    时间倒回许多天前，北莽战场，北伐军大营。

    宁王、太子、岳丰伯爵等寥寥数人，在军帐内议定了一个大胆的战术，总结起来就是——

    阵前斗将，佯装被俘，深入城内，开启秘符，隐身潜行，斩首行动！

    只要按照计划发动奇袭，内外联手，必能大胜！

    这一重任，不出意外的落在了岳尚游的头上。

    可等他佯装阵前斗将不敌被俘、关进大牢后才蓦发现——

    那张由太子亲自演示并交到他手中的、所谓的“秘符”，尽管能在极短的时间内潜行，助他逃出生天；

    可在这一纸玄符开启的瞬间，无色无味的剧毒、便已不由分说的渗透进了奇经八脉，横死当场……

    与此同时，北伐军帅帐之中；

    一直被太子捏在手里把玩的珠串儿上，有一颗珠子、悄然间从白色变成了黑色。

    太子见状，微微一笑：“呵呵，看来那老东西已然归西了！”

    一旁的宁王同样笑出了声：“呵呵，岳尚游用了太子殿下的玄符，却不曾吃过殿下的灵丹妙药，自然只有毒攻心脉而亡的下场了！”

    太子微微颔首：“嗯，可以通知北莽大将军，让那一具‘替身’登场罢！”

    “好戏，即将上演……”

    而后，被严刑拷打、剧毒泼面；

    以至于面容都变得无比“扭曲狰狞”的假岳尚游，成功“越狱”，逃回军中。

    尽管属于是“事出有因”才被毁了容，但他与岳尚游一般无二的体格，一模一样的话音，以及手里的那把巨剑，都是其身份的象征。

    而且为了避免身份暴露，这个替身刚一归来，就直接找到宁王和太子，自称找到了眼前那北莽重镇的破绽。

    本着战机稍纵即逝的原则，宁王和太子当即拍板，火速出兵！

    由此一来，替身和岳家军甚至都没有怎么接触，就直接火急火燎的上了战场……

    岳家军中，也有人感觉到了自家家主归来后有一丝诡异；

    奈何军令如山，他们也都被大军裹挟着、昏头昏脑的就踏入了宁王、太子，跟北莽大将军达成默契的“地狱之门”！

    最后，北伐大军中了敌方圈套，死伤无数；

    岳尚游坐实了叛徒之名。

    宁王和太子逃脱之前，怒斩替身首级。

    一切看似尘埃落定——

    北莽国前输后赢，天风国前赢后输，总体来讲，算是打了个平手。

    但实际上，从政治立场上来讲，天风国主和北莽国君都是赢家！

    因为这一场大战，打掉两国老牌贵族的N多人马，剪除了不少尾大不掉的军中豪门。

    这一战，看似让两国都损伤了不小的军力；

    但这些拼掉的军队，有一多半都是各个大小贵族的“私兵”，便是不打掉，身为君王国主的存在也照样无法随心调用。

    索性长痛不如短痛的统统干掉，短期来看吃了亏；

    可长远来讲，却更利于中央的集权统治。

    更重要的是——

    仅此一战，北莽皇室扫清国中障碍，便可大举出兵，探寻那令人神往的“北雪秘境”。

    天风国主也同样觊觎划归岳丰伯爵府的“南海仙岛”多年。

    在此之前，天风国主一直不好动岳家。

    因为世人皆知，正是靠着岳家部署于十方海岛的“天阵精锐”，将无数异族海盗挡在了海岸线之外，才有了天风国边境的安稳。

    可现在不一样了——

    一顶叛国的帽子狠狠的扣下后，天风国主就能名正言顺的屠灭岳氏一族，夺回十方海岛的主宰权；

    然后，再想办法开启只有历届国主才知晓的辛密福地“南海仙岛”，为自身博取最大的利益！

    至于说岳家覆灭后，“天阵精锐”尽丧之时，沿海地区泛滥的海盗会残害多少平民，高高在上的国主是一点也不在乎的。

    对与天风国的这一届国主而言，什么民众，什么国力，统统无所谓！

    这一切的一切，都赶不上“通天梯”通往的另一方世界更有吸引力！

    这种感觉，就像是你已经是一个乡镇里、不论权势还是财富，都稳稳立于金字塔尖的人物了；

    但你依旧不可避免的向往着一线大都市的花花世界，向往着，那未知的刺激与挑战！

    当计划顺利实施的消息传回时；

    宁奇翎盯着书房墙壁上的地图，眼中冒着跃跃欲试的火光：“孤，早已过了被‘启星殿’认可、继而被他们带上‘通天梯’的年纪。”

    “但那又如何？”

    “孤只要尽得‘南海仙岛’之遗藏，让自身的玄修境界更上一层楼；”

    “再带着足够多的灵石，叩问天梯使者，依旧能纵跃天梯，登上四重天！”

    “也只有在四重天，我才有望在寿元油尽灯枯之前，突破‘地王境’的极限，步入‘人皇’之阶，寿增三百载！！”

    “为此，不管牺牲什么都是值得的。”

    “便让这世人，都成为孤同往长生之路的垫脚石罢，哈哈哈哈哈……”

    ……

    时间回到现在，岳丰伯爵府。

    “不，不可能；”

    岳云嬗苍白着嘴唇道：“父亲他，绝不可能叛国投敌！！”

    步无尘轻拍了拍对方的肩膀，一脸坚定的道：“我也这么认为。”

    “欲加之罪，何患无辞？”

    “岳父他那所谓‘叛国通敌’的罪名刚出来，灭族讨伐军就已逼临岳丰城。”

    “由此便不难看出，我们那位陛下，早已将斩向伯爵府的刀，擦的锃亮！”

    “甚至都已经选好了落刀的时机……”

    岳云嬗深吸一口气；

    喷然爆发的怒火，被编织成了战意，汹涌澎湃！

    伯爵夫人李素馨咬牙切齿：“宁奇翎着实毒辣，不仅要灭掉岳家，还要在岳家覆灭之后、硬按上一世骂名！”

    丈夫的冤死，加上叛国的污名，让原本大家闺秀的她，彻底失去了以往的风度。

    甚至直言不讳的喊起天风国主的名讳。

    什么“君让臣死臣不得不死”，在痛失挚爱的李素馨看来，我伯爵府从未欠过你宁氏皇族什么！

    岳丰伯爵为大局计，一而再再而三的妥协、忍让，换来的却是如此结局。

    这让李素馨也好，岳云嬗也罢；

    乃至于每一位岳家核心人物，都在噩耗传来的那一刻，丢掉了一切幻想……

