    EDG众人簇拥着峡谷先锋撞了一下二塔后扬长而去。

    他们没有再继续推进，因为船长已经把大招放出来清兵了。

    EDG如今要做的就是抱团去上路，将目前三条线唯一还没有拆掉的上路一塔摧毁。

    有tp的大树一个人去下和船长进行边带。

    作为一个坦克英雄，大树的边带能力其实很不错，至少以目前金贡的大树和船长的发育做对比来看，船长拿这个大树没辙。

    在船长的战斗力还无法投入到团战中之前，FPX只能被迫放掉一些资源。

    “两条小龙，一条火龙一条土龙，这运气也太差了。”

    无状态的情绪有些急躁。

    他也不知道自己为什么会这个样子。

    别的职业选手都是越打成绩越好。

    他却是越打越差。

    眼看着粉丝的支持越来越少，无状态把问题归咎在了运气的头上。

    他偶尔也会有高光操作。

    有的时候也感觉自己状态非常好。

    为什么成绩就不理想呢？

    队友们没有一个人给他反馈，都在自顾自的交流着。

    在这种氛围之下无状态甚至有一种自己被孤立了的感觉。

    此前在训练赛时他就有这种感觉。

    只不过训练室的整体氛围都比较轻松，尤其是下路双人组彼此间的交流也会引人发笑，当时的无状态这种感觉还没有很强烈。

    但现在他却深切的感受到了什么叫做憋屈。

    这种憋屈得不到发散会越来越难受。

    偏偏在这个时候无状态注意到了刘青松的一个大失误。

    他……把闪现交了。

    “你这个时候交闪我们一会该怎么……”

    心情憋闷的无状态下意识的就想质问。

    “真的，别叫了，一会小龙团我来指挥。”

    刘青松瞥了他一眼。

    “我听辅助指挥。”

    林伟翔立刻表态。

    “我也是。”

    pepper也淡淡的开口说道。

    Ray听不太懂他们之间的交流，但在北美呆过的他可以用简单的英文表述自己的想法。

    无状态经历了短暂的愕然后心绪渐渐平静。

    他这下明确到了，自己好像的确很不讨喜。

    一群不听指挥的家伙们！

    然而心中怨愤之时无状态却不敢摆烂。

    四个人有三个人都抱成团了。

    他的训练赛效果也不比另外的一名中单选手bing强多少。

    这意味着一旦所有队友都和教练提出换人要求的话他无状态大概率会沦为替补。

    这可不是OMG。

    就算无状态不能接受到时也将被迫接受。

    而且最让他难过的是明明是刘青松失误把闪按了，自己点出来，怎么反倒成了自己的错了？

    “FPX这边辅助的心态好像出了问题，不小心按到了闪现……不过还好，目前地图上并没有可以争夺的中立资源，只要在这期间没有爆发小规模团战的话就不会有影响，毕竟牛头是有海克斯闪现的。”

    导播给到该镜头后，解说席上的管泽元也开口说道。

    游戏时间很快便来到了20分钟。

    这是大龙的刷新节点。

    同第三条小龙也即将刷新。

    解说席上，管泽元看着场中的局势若有所思说道：“感觉落哥呆的每一个队伍对小龙这一资源都很执着啊，这个版本三十分钟只拿一两条小龙的对局太多太多了，但这才20分钟出头EDG就准备去收自己的第三条小龙了。”

    站在旁边的解说Rita微微点头：“是的，而且EDG在春季赛的这场开幕之战中运气相当不错，这条龙也是土龙，如果他们能拿下的话就是两条土龙，一条火龙，完美的属性配比。”

    “没错，感觉这波FPX好像想接团，船长已经到达13级了，这个等级的船长已经和具备了一定的战斗力，FPX只要找到比较不错的先手机会，那这团战是可以接的……诶？牛牛在干什么？”

    就在这时，管泽元注意到了刘青松的动向。

    刘青松从下路开着扫描一路走到了下河道草丛。

    紧跟着贴近墙壁按下了海克斯闪现。

    伴随着金光闪烁，刘青松交闪进入到了红色方的下半野区。

    在扫描即将结束之时刘青松进到了红色方的下三角草丛。

    里面，没有视野！

    紧跟着刘青松隔着墙壁在蓝buff正对的墙壁与河道的过道处留下了一枚视野。

    S8赛季的地图这里还没有草丛，只是一片光秃秃的岩壁。

    正因如此基本上没有人会在这个位置做眼。

    刘青松提前三十秒的落位让管泽元隐隐洞悉到了他的想法。

    此时刘青松的牛头闪现CD马上就要转好了。

    如果EDG的人没有发现他的话，那么这波对刘青松而言无疑就是一波惊天大绕后！

    “这个位置……感觉要出大事啊，正面FPX的人在逼，EDG的所有人都在这个过道附近，刘青松这波绕后的位置有点好！只要他能开到伊泽瑞尔配合着队友们先将伊泽瑞尔击杀的话，那这波团FPX就很有机会！”

    随着管泽元的话音落下，现场的EDG粉丝们也下意识的紧张了起来。

    两边的经济差目前在五千块左右。

    这个差距并不算特别大。

    船长中期的补发育能力不错，加上其被动提供的额外金币收益让他这一条线没有被大树拉开差距。

    这就是船长的bug之处了，就算前期被针对的再多，只要中期保护好自己，能有地方发育，那就还有发育起来的可能。

    船长在做出了三相之力后就直接补了布甲鞋，为的就是防止螳螂的gank。

    要不怎么说Ray在李落重生之前被EDG相中了呢，从这场比赛Ray的表现来看，虽说他在前期给了一些机会，可自打游戏步入到中期开始Ray就变得稳健了起来。

    这无疑很贴合EDG的风格。

    小天几次想找他的麻烦都没有机会。

    这也是经济差一直没有拉开太多的主要原因。

    季前赛版本诸多英雄的血量提升让这个版本的游戏节奏变得缓慢了不少，只要没有太好的机会，单抓的成功率都不算高，最多只能逼个闪现出来。

    除非是塔姆带人去抓，否则以EDG的这套阵容想要抓到人绝非易事。

    直到这时无状态才明白了刘青松的用意。

    不得不说，这是个极其大胆的想法。

    一旦他海克斯闪现上去刚好被EDG的人发现，那不仅他会死，这条小龙也会被EDG轻易拿到。

    而刘青松也将成为这场比赛背锅的那个。

    他……不怕被喷吗？

    “集中，这波我开到他们伊泽瑞尔一定要跟上输出，EZ秒了，我们就有机会赢团，赢了团小龙大龙就都是我们的。”

    刘青松认真的说道。

    而另一侧，EDG战队的对战席上。

    已经提前在龙坑区域附近布置好视野的EDG众人正观察着对手的动向。

    “他们牛头不在正面。”

    李落疑惑。

    EDG的防守以及入侵眼位都有针对牛头去做。

    刚刚他们已经在下河道草丛留了视野，为的就是避免牛头从线上发起突袭。

    除此之外，蓝色方的下三角草丛乃至自家野区的蓝buff草丛，中路野区隘口草丛也全都留有视野。

    这意味着牛头不管是从正面、侧面还是绕后，都会暴露在他们的视野范围之内。

    至于自家下路的三角草丛李落还真没考虑到，毕竟他们的下路一塔还在，牛头总不能是交闪上去的。

    正面无状态的卡尔玛已经开始迫近。

    EDG的众人并不怕，但他们也想把战线拉扯到小龙坑附近再开。

    这样对手就算想跑，留给他们逃跑的空间也会非常小。

    放长线，钓大鱼。

    然而就在EDG众人靠近墙壁的时候。

    刘青松操控着自己的牛头从草丛中走出。

    “他们要开，但是牛头不在他们凭什么开？”

    李落注意到了皇子的动向。

    下意识的，他又瞄了一眼自家野区唯一的一处阴影。

    悬在4号键位上的手指轻轻落下，远见改造饰品亮起。

    嗡！

    蓝色的饰品照亮了三角草丛。

    其边缘地带，捕捉到了牛头那雄壮的身影。

    李落瞳孔微微收窄。

    下一刻他近乎是条件反射的按下了闪现！

    咻！

    三道金光几乎齐齐闪烁。

    牛头从野区墙壁之上眨眼间进场，目标直指李落的伊泽瑞尔！

    几乎在同一时间正面战场上pepper的皇子闪现EQ选择进场，船长的大招乃至卢锡安的大招同时释放！

    但让刘青松惊讶的是，李落的伊泽瑞尔，反应过来了！

    伊泽瑞尔的闪现成功规避掉了他的二连。

    以至于刘青松的牛头Q技能大地粉碎仅仅只击飞起了螳螂和塔姆两人！

    马尔扎哈被破掉护盾后面对到突袭而来的皇子果断交闪拉开了身位，同时条件反射般的Q技能直接在原地释放。

    EQ过来的皇子被马尔扎哈的Q技能沉默，第一时间无法释放出大招。

    团战瞬间迸发。

    但只要李落的伊泽瑞尔没有第一时间被秒掉，那这波团，EDG就不可能输！

    “好恐怖的反应速度！伊泽瑞尔这波像是开挂了一样，这也能躲开的吗？！！”

    管泽元的语气陡然变得急促。

    就在刚刚他看到牛头从草丛里出来时还说过，这波EDG危险了。

    牛头的闪现二连只要操作者速度足够快，并且在操作之前没有被敌人捕捉到位置的话是很难察觉到的。

    虽然牛头被远见改造看到，但牛头先手之时距离他被远见改造照到仅仅只过了零点一秒左右。

    0.1秒，瞬息之间的事儿。

    在这么短的时间里李落传递到大脑，再做出反应……

    未免也太吓人了。

    这就是年轻人吗？

    这就是S7总决赛FMVP的含金量吗？！！

    FPX的实力的确不强。

    但刘青松这波天马行空的想法是绝对值得赞誉的。

    如果他成功了，那么今年LPL春季赛的top集锦中势必会有刘青松的一席之地！

    然而职业赛场就是这般。

    失之毫厘。

    差之千里。

    开到了。

    他就是功臣。

    没开到，那么能记住刘青松这波判断能力的也就只有那一小撮的人罢了。

    大树的大招藤蔓在河道之中卷动。

    恢复行动能力的塔姆第一时间把螳螂吃掉，让螳螂规避掉伤害的同时自己承受了卢锡安的圣枪洗礼。

    在FPX战队的第一轮输出之下塔姆率先倒地。

    但这也是FPX战队能够打出的全部战果了。

    EDG众人蜂拥而上，李落操作着伊泽瑞尔在阵型之中辗转腾挪，当前时间节点已经拥有三相魔切的李落输出正值巅峰。

    这也是为什么刘青松耗费大量的精力也要去尝试开李落的主要原因。

    只要李落不死，那团战的输出完全就是一边倒的碾压！

    即便是前中期强势的卢锡安，在这个时间节点上的输出也完全没办法和伊泽瑞尔相媲美。

    两人的输出形态以及输出环境都差太远了。

    一波团下来，除了船长凭借橘子解掉了大树的藤蔓再引爆桶子给自己加速成功逃脱之外，其他的人全部倒下。

    就连无状态的卡尔玛也未能幸免。

    拿到团战胜利的EDG战队轻松将小龙收入囊中，紧跟着四人抱团压进到大龙坑区域，凭借两条土龙以及螳螂和马尔扎哈这两个优秀的打龙好手，这条纳什男爵的血量迅速见底。

    双方的经济差也因为这波团战加大龙被迅速拉开到了近一万块的差距！

    “没了。”

    刘青松搓了搓脸。

    此时的他尚且还沉浸在伊泽瑞尔那惊天的反应之中。

    林伟翔的反应也很快。

    而且大多数时候林伟翔都会选择闪现向前。

    只不过…他这么做的时候多半会送掉自己。

    刘青松苦笑两声：“准备下一盘吧。”

    这把他作为一个辅助已经完全尽力了。

    伊泽瑞尔到四件套之前都会维持着绝对的强势期。

    而他们这边的输出会愈发疲软。

    等船长四件套吗？

    目前的船长才堪堪两件套。

    四件套怕不是要猴年马月。

    刘青松多么希望林伟翔能够进化进化。

    这场比赛虽说EDG赢在团队。

    但在一些细节的处理上他却不难发现，李落作为去年全球总决赛的FMVP，实至名归。

    在实力上完全不是林伟翔这样初入LPL不久的萌新……

    等等！不对啊……林伟翔打LPL的时间好像还要比李落长一点？

    “没事吧你？”

    看着刘青松扭曲的表情，林伟翔伸手在他眼前晃了晃。

    “没事，就是想到了让我有点悲伤的事。”

    刘青松瞥了一眼林伟翔的两条眉毛，心下一叹。

    闭上眼睛，脑子里全是李落这样的adc。

    睁开眼睛看看身边……

    人与人之间果然是有差别的啊。

    ps：下次更新18点

