    

    侯齐进门后，看见屋里加上林柏文总共四个人。林柏文被两个人夹在中间。

    侯齐进来的时候，他一脸激动的站在那里！

    刚刚说话的那个人看到侯齐进来后，厉声说道“你是谁？怎么那么多话，不知道我们凌霄社的厉害，是不是？”

    侯齐根本没有搭理他，直接走了过去。走到林柏文的前面，看着他旁边的两个人，眉头一皱，手上电光闪烁，气势爆发。“滚开！”两个人立马被他的气势所震慑，不由自主的往两边退去。

    刚刚那个人看着这个情况，更是气急败坏的说道“你到底是谁？”

    后边进来的庞达海笑着说道“我告诉你吧，这是我老大，也是今年北部战场的大英雄，今年新生的第一名-侯齐。”

    侯齐扭头说了他一句“多话！”然后对着林柏文说道“我说你怎么那么半天也不去找我，原来被人堵在这里了！你不会反抗呀！”

    林柏文苦着脸说道“老大，你以为我是你呀，他们可是有三个人，而且他们也只是想让我加入凌霄社。根本没有动手的意思。我总不好先动手吧！”

    这时凌霄社的三个人已经站在了一起。刚刚那个说话的人说道“你就是侯齐！”

    侯齐转过身来，说道“是，有何指教？”

    “我是凌霄社的，后勤处的主管-胡允生，我们真是有缘，既然遇到了，我诚挚的邀请你加入我们凌霄社。想必有你也有所耳闻，我们社长是咱们学校的第一高手，加入到我们社团，所得的功绩点绝对的超过你的想象。”胡允生骄傲的介绍到！

    侯齐笑着说道“那胡主管，你能告诉我一年我能挣多少功绩点吗？”

    胡允生见侯齐这样问他，以为他被说动了，马上回答道“别人不敢说，不过侯齐你的话，我保证每年你赚到的功绩点不少于10万，怎么样，你要知道其他的社团的人两年也赚不到那么多的功绩点！”

    侯齐听后哈哈大笑起来，然后沉着脸对胡允生说道“你知道我现在有多少功绩点吗！整整60万，你说我还会稀罕你那个一年10万的功绩点吗？好了，你们走吧，我们还有事，就不留各位学长了！”

    听到侯齐的话以后，屋里个人的反应是不一样的，庞达海是双眼已经放光，一身的肥肉激动的竟然都颤抖起来。

    林柏文则是愣在了那里。胡允生带来的其他的两个人，则是双眼露出难以置信的神色。

    而胡允生呢，先是震惊，而后迅速的冷静了下来，心头主意急转！干笑得说道“不亏是带领大家战胜尖刀族的俊杰，不过侯同学，没有人嫌功绩点多，你再考虑一下我们社团，说不定明年你就能竞争我们社的社长的位置了，那样的话，别说60万功绩点，就是翻一倍也是有可能的！”

    “到时，功法，资源你要什么有什么，如此一来不好吗！不得不说胡允生的话很有说服力！

    侯齐说道“我知道了，我会考虑的！”

    见到侯齐这样说，胡允生说了一声告辞后，带着那两个人就走了！

    等凌霄社的人走了之后，林柏文说道“侯头，你真的有60我的功绩点吗！快给我看看你的终端，我还没有见过那么多的功绩点呢！”随后脸拉拉下来，抱怨道“北部军部真是不公平，只给了我8万的功绩点，和你的差太多了！”

    庞达海在一边真的忍不住了，说道“你们再炫富吗？我为啥会被分配到南部战场我要是在北部考核的话，我也有那么多的功绩点了”。

    林柏文这才注意到庞达海，随口问道“我靠，你个死胖子是谁？”

    庞达海一听顿时不高兴了，“你个小白脸会不会说话呀，胖爷我是庞达海，是老大新收的小弟”自听到侯齐说自己有60万功绩点之后，他就决定就算打死他，他也不离开侯齐了？他觉得自己的人生的转折点来了！

    林柏文听后脸上都抽抽了，强忍着笑声问侯齐“侯头，你什么时候认的这个小弟呀！不，因该是大弟弟。哈哈哈哈！”他再也忍不住了！开始大笑起来！

    听到林柏文的笑声，侯齐，庞达海的脸上都不好看。

    侯齐走过去把手放在林柏文的肩膀上，内气运行，手上顿时雷电闪动，林柏文的笑声嘎然而止，他沉声说道“有什么好笑的！你再笑一个我看看。”

    等到林柏文的头发全部都竖起来以后，侯齐才放开了他。一放手林柏文顿时摊在了沙发上！

    过了一会儿，侯齐轻声的问他，“还笑的出来吗？”

    林柏文急忙说道“侯头，我不敢了！不敢了。我觉醒了金属性，你怎么觉醒了雷属性呀！这不是天生克我吗？”

    庞达海在一边说道“你活该！”

    侯齐这时对着庞达海说道“好了，大海，不要斗嘴了，来坐下吧！”

    接着对着林柏文说道“你主意点，我怎么发现你两个月不见，性情大变似的！大海可以说是情报方面的专家了！我也是刚刚认识，可是他跟我讲了很多，关于学校的事！受益匪浅呀！”

    林柏文看着庞达海，满脸的不信！

    侯齐看他这样说道“我说的都是真的。以后你就发现了！对了，我们来是问问你，你打算加入那个社团！”

    林柏文说道“咱们不是说好好考察考察吗？不过我看加入到哪个社团都要脱一层皮的！”

    侯齐看着林柏文没想到他还有这个觉悟，随机说道“不错，不管我们加入到那个社团身上的功绩点，都会被他们巧取豪夺完不可，所以我考虑我们自己建一个社团。你看怎么样？”

    林柏文没有吭声，庞达海急忙说道“老大，建立一个社团很简单的，但是要想这个社团顺利的运转下去，是很难的。”

    侯齐满脸自信的说道“哦，你先说一下，难在那里？”

    庞达海看着侯齐满是自信的脸说道“先说人数，想成立一个社团，需要最少5个人，然后向任务出深情就可以了。等通过了任务处的审核，你就算成功了，但是首先是接任务，我们是新生，能接的任务不多，因为我们没有成功率，大多数的任务都标明着要成功率高的队伍。这也是那些老社团最大的优势了。”

    “第二，那些新成立的社团会受到所有社团的抵制，尤其是那些小的社团，多一个社团就等于多一份竞争，所以只要有任务他们都会抢，搞的那些新成立的社团没有办法生存。所以让一个社团运转起来，没有那么简单的！”

    侯齐听完后，笑着说道“我当然知道这些困难，不过我成立社团的目的就是让新生不再受那些老生的剥削，我要彻底的改变这种畸形的社团制度！”

    庞达海听后，先是竖起了大拇指，说道“你的志向真是远大，可惜是不可能实现的！就是校长想要改变也不容易，毕竟社团在所有的大学里都有，想要改变是没有可能的。”

    侯齐自信的说道“有可能，所有的人拼命的赚取功绩点是为了什么，最主要的是为了资源，我可以给加入我们社团的人提供资源，免费的资源。我们社团的主要的目的将是提高自己的修为。我的要求就是每个人必须学校的强制任务！同时的话，我们社团将根据需要，自己发布任务，让社员完成！你们看怎么样？”

    侯齐不是无的放矢，他要改变什么，好让他师傅，也就焦心鉴可以顺利的实施更深层次的改革。而这些刚刚入学的新生，将会是他的第一个实验的对象！

    不过庞达海听后摇头说道“老大，光凭你这60万的功绩点，按照你说的话，根本就不可能的。我们新生虽然大部分是炼体境，可是正是这样，我们消耗的资源的数量是很恐怖的，联邦任何一个大家族都不敢说免费提供资源这些话，如果是几个人的话，还好些，可是一旦你的社团成立，真的承诺免费资源的话，那所有的新生怕都要加入进来了！”

    这个时候侯齐猛地站起来说道“走，我们马上去申请成了新的社团，不然地话，新生都被迫加入到别的社团了！”

    林柏文说道“侯头，你是认真地？你那里来的资源呀！”

    侯齐严肃的说道“你见过我开玩笑吗？至于资源的事情，你们就不要管了！我们先把刚刚我说的传出去，让所有的新生都知道，避免他们加入到别的社团。我们的社团的名字，我都想好了，就叫造化社！”

    林柏文傻傻的看着侯齐，嘴里喃喃着“造化社！”

    庞达海这会儿，对于自己刚刚决定死心塌地的跟着侯齐的事情，感到有点莽撞了。他现在觉得侯齐的脑子有点傻了！哪有人成立社团不用交功绩点，还免费提供资源的。不过看侯齐严肃认真的样子，他也不知道说什么了。他决定一会儿自己找个理由先撤了！他们老庞家的家训就是“君子不立危墙之下！更不能自己作死！”

    侯齐对着林柏文说道“走，我们现在去任务处！”

    然后对着庞达海说道“大海，你来领路！”        

