
　　却是另外一名选手身上的精神力屏障，也破碎开来。

　　花星海的身形一动，瞬间便再次出现在了那名选手的身旁。

　　紧接着，他再次将那名选手，给提出了场外。

　　接下来的一分钟内，花星海却是接连数次出手。

　　而随着他不停的出手，场上的留下的参赛选手，却也是越来越少了。

　　而场上，最终也就只剩下江白等14人了。

　　也就是说，只要再有四人出局，这场考核的结果，就算是出来了。

　　或许因为人数已经越来越少，隐隐已经能够看到胜利在望的原因。

　　场上的参赛选手们，反而越发的咬牙坚持起来。

　　“场上的这些小家伙们，都差不多，已经到了极限了！”

　　贵宾席上，看着那些选手们身上已经逐渐暗淡下去的精神力屏障，一名老者淡淡的说道。

　　“嗯！考核时间已经过去54分钟了！虽然不太可能达到1个小时的程度了，但他们的表现，却是已经很不错了！”

　　另外一名老者，也是一脸赞叹的说道。

　　闻言，众人也皆是纷纷点头。

　　而就在这时，“咔~嚓！嘭~！”

　　又是一身脆响传来。

　　随着那名选手被花星海带出，

　　场上，也就只剩下十三人了！

　　“快要结束了吗？”看着越来越空的场地，江白心中也是倍感轻松起来。

　　这场考核，却是比他想象中的，要简单了很多。

　　“小子，对不住了！”

　　就在这时，一道阴恻恻的声音，却是突然在江白的耳边响了起来。

　　“嗯？”江白微微一愣，转头朝着不远处的一个方向看去。

　　江白这才发现，那人的手上，竟然慢慢的凝聚出了一丝金光。

　　“血脉之力外放？”

　　“六品武者吗？”

　　江白却是微微皱了皱眉头！

　　而很快，他便明白过来，这名中年男子，很明显是自己快要坚持不住了，想要将自己的精神力屏障打碎。

　　便直接朝着江白飞射而来！

　　这也是精神力屏障的神奇之处，

　　从内往外完全不受影响。

　　当然，再者精神力屏障内，施展这血脉之力和武技的人，必须得是本人才行。

　　眼看着那道金光，就要撞上江白身前的屏障之上了。

　　“哼！”江白却是冷哼一声，一道火红色的光球，瞬间便在他手上成型，然后直接便被他摔了出去。

　　“轰~！”

　　就连旁边吗。

　　“怎么可能？他不过才。”

　　“呵呵，者很有可能，是和江白。”

　　“现在，你们还怀疑，江白的天赋和实力吗？”

　　“他这是要施展天品武技吗？”

　　十三人。

　　“一起出手吧！”

　　那两个人，竟然是。。

　　“轰~！”

　　竟然将。

　　“哼！”

　　江白冷哼一声，直接。。

　　而那人身上的精神力屏障，也是瞬间。

　　整个演武场，皆是一片的寂静！

　　竟然在

　　“花老，这考核结束了吗？”

　　“好小子！”

　　“结束了！”

　　江白也并。

　　“你和眉儿他们一样，叫我爷爷吧！”

　　“冷爷爷！”

　　“”

　　“嗯！”

　　“想聘请你为我们，。”

　　“我！”

　　“呵呵，你先不要着急拒绝。”

　　“到时候，就算你你们夏国的一些统领，也是。”

　　“如此，小子。。”

　　“”

　　眼看着。

　　而他之所以，

　　一来，。

　　这二来，自然是因为，江白来自夏国的原因。

　　不过，。

　　而这，也是。

　　“秦浩！！四分时五秒！”

　　随着场外的一声通报，那人的成绩也尘埃落定。

　　那名叫秦浩的男子在得知自己的成绩之后，

　　也知道没有了结果，于是黯然离场。

　　随着他的离去，

　　越来越多的人，被那仪器强压着按下了手中的令牌。

　　“曹雨，五分十二秒！”

　　“魏河，五分三十秒！”

　　“历雨宣，五分三十二秒！”

　　“萍露，五分二十二秒！”

　　随着场中，越来越多的人，离去。

　　原本拥挤的空间一下就空了出来。

　　对着场中望去，仅仅还剩下十几个人。

　　但是这其中大部分，都是展开了自己的精神屏障，苦苦的支撑着！

　　“哈哈，你看这个家伙，既然连精神屏障也没有！”

　　正打坐着，江白的耳边传来一阵嘲讽的声音。

　　睁开眼，却见是两个衣着差不多的男子。23sK.com

　　正一脸讥笑的看着江白。

　　“别这么说，也许别人是不会用呢？”

　　“哈哈哈！你说得有道理！”

　　二人大声的笑道，

　　江白冷冷的看了他们一眼，

　　然后默默的打开了自己的精神屏障。

　　霎时间，两名男子就感觉到了一股强大的精神力量，当看到是江白发出的时。

　　直接楞在了原地。

　　二此刻，会场上。

　　当江白打开精神屏障的那一刻，全场沸腾！

　　“这是什么？”

　　“他的精神屏障吗？”

　　“怎么可能？一个五品的家伙，怎么会有如此强大的精神力量！”

　　而此刻，最震惊的，莫过于贵宾席上的王天华。

　　王铁成瞪大着双眼，难以置信的看着这一切。

　　“怎么可能！！！”

　　副校长刘天明带着朋友的子侄蒙羽过来参加特招。

　　张主任并未收取测试费。

　　江白不干了，当众拆穿了张主任收取高价测试费得事情。

　　引起了刘副校长和蒙羽的注意。

　　接着，众人来到了测试场地。

　　首先参加测试的，是白雪，中品风属性血脉。二品二段武者。引起了在场众人的震惊。

　　蒙羽很不屑，第二个参加测试，上品雷属性血脉，二品五段武者，风头盖过众人。

　　张主任暗讽江白。

　　江白则通过系统的功能，隐瞒了天品血脉的事情。

　　以极品血脉示人。二品七段实力。

　　震惊众人，张主任。

　　刘天明连忙将几人请到了校长马办公室，

　　江白谈条件，勒索。

　　凭借苏城武大给的资源，江白成功激活了风属性。

　　随后，又吸收了五颗二品兽晶，将自己的修为提升到了二品九段。

　　第二天，刘天明来找江白几人，

　　带着江白和蒙羽，来到苏城武大的训练馆。

　　并且，任命江白为锦标赛参赛组的队长。

　　原队长高放不服，想要挑战江白。

　　却是被江白一顿胖揍。

　　江白磨炼风属性技能，身法武技，。

　　锦标赛开始。

　　王强和苏韵二品五段参赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第217章 软柿子？免费阅读。https://xs.23sk.com 