    “各位兄弟，在荒漠这么多天，我们经理了万千险阻，面对荒漠恶劣的环境，没有一个人服输，也没有人想要退缩！”

    “这些天来，大家跟我还有小妮子都建立了深厚的友谊！”

    “我在这里衷心感谢你们对我的信任。”

    “也许，我们在离开荒漠之后就会分道扬镳，但我永远都不会忘记，在荒漠的这几天里，有你们这群可靠又可爱的人与我相伴！”

    一番话下来，让众小队成员颇为感动，他们也都对陆泽投以微笑。

    “哈哈哈！你这说的是什么话，搞得我这个八尺大汉都有些不好意思了。”有人笑道。

    随即，陆泽看向殷红：“还有我们的殷红队长，她是我们队伍当中唯二的女人，跟小妮子不同，她始终都是站在队伍的最前面，身为女人比男人更要坚强。”

    “喂！搞得好像我很拖后腿一样的！”江如玉抱怨，引来众人笑声。

    “没有她的领导，我们一样无法走到今天！更无法取得此时的胜利！感谢各位的艰苦付出！”

    鼓掌声在荒漠油田上方响起，传到比天空更加遥远的彼方。

    在众人的鼓掌声当中，陆泽将标记号插在油田中心。

    从这一刻开始，油田，正式归殷红和陆泽两人所有，在荒漠当中的任务完成，众人便收拾起东西准备离开荒漠。

    收拾的时候，殷红走到陆泽的身边。

    “你刚才说的话还挺给力的，都是你自己的真实想法吗？大姐姐我都被感动了。”殷红笑问道。

    陆泽转头瞟了殷红一眼：“如果你觉得是，那就是，如果你觉得不是，那就不是，全看你自己理解。”

    说罢陆泽就走开去帮队员一起收拾仪器，顺带清理那些死人的尸体。

    望着陆泽的背影，回想起刚才那模棱两可的答案，殷红无奈地叹息。

    “果真还是一个让人猜不透的男人。”

    正好天色渐晚，现在没有追兵在后，众人也就没有了时间上的急迫。

    殷红这个时候也听从了陆泽的意思，在这一片地方先休息了一下，养精蓄锐。

    毕竟大家这一路走过来也都有些疲惫了，如果到时候巴杨尔追上来，她的人却倒下了，反而陷入被动之中。

    大晚上的时候，大家都已经疲惫的睡了过去。

    陆泽缓缓起身，没有人注意到他的动作，他悄悄地走到殷红身边，将一张纸条放到她的包上压住。

    这张纸条白天就已经写好，就等着这个时候留下，随后便一个人悄然离去。

    没有带走任何东西，只留那一张纸条。

    次日早上，众人一苏醒就发现陆泽不见了踪影。

    没有人觉得陆泽是偷走什么东西以后畏罪潜逃，他们只担心陆泽的安危，担心他是不是遇到了什么危险。

    “你们不用再去找了。”殷红这个时候发现了纸条。

    她这话一出，大家无不是围了上来，江如玉甚至是挤进来的，可见她多焦急。

    “这是陆泽留下来的吗？还有闲心留纸条？人没事？”

    殷红轻叹一声，将纸条递到江如玉手里。

    “给你看看吧。”

    江如玉拿起一看，纸条上面只有几行洒脱大气的字，正是陆泽的笔迹。

    “我还有些事情要在这里处理一下，需要耗点时间，你们不用等我，直接回去吧。”

    “还有一件事，保护好江如玉的安全，哪怕是离开了这篇沙漠。”

    “而且我认为，巴杨尔必然不可能善罢甘休，离开沙漠之后仍然需要谨慎，陆泽留。”

    看完这张纸条，江如玉的眼眶不禁一红。

    “老板他到底有什么事就直说吗，为什么非要一个人……”

    队员们看江如玉这么伤心，都将目光移向殷红，现在就只有殷红才能安慰她了。

    这一点殷红自然明白，她缓缓起身，像一个大姐姐一样将江如玉搂在怀里。

    “他应该是在这片沙漠中发现了一些重要的事，又不想让我们跟着才这么做，你对他不是很自信么？别担心了。”

    说着，殷红轻轻地抚摸起江如玉的脑袋，经过殷红这么一安慰，江如玉显然好了许多。

    “你说的没错，陆泽的确很厉害，我都看不透他。”

    “但是，他以为我跟他相处时间不长就可以这样做了吗？等他回来绝对要让他好看！”

    但是实际上，陆泽就在不远处的一个沙坡后边暗中观察，这些人的反应他全部都看在了眼里。

    他还留在这个地方，只有一个目的。

    那便是确认江如玉的安全，他担心他一走，殷红就对江如玉出手了。

    他倒不是压根不信任殷红，只是不想再让事情出现任何问题。

    他这一路伪装下来，小心谨慎永远都不是一件错事，确认殷红会庇护江如玉之后，陆泽才放心离开。

    而他独自离开的目的，那自然便是那水晶矿的具体下落了。

    他此次来云国只有两个目的，一是找到那拥有至纯灵石的油田，二便是这水晶矿。

    拥有至纯灵石的油田目前因为殷红的事，尚未有结果，但这水晶矿可是有眉目了，自然不会放过。

    上次在古井当中发现的线索，绝对不是空穴来风，陆泽有预感，那一定会指引自己找到真正的水晶矿。

    他独自行动的速度可快多了，一天就到了地方，然而让他懵逼的是，古迹不见了！

    “这……”

    此时陆泽满脑子都是疑问，根本挥之不去。

    突然脑海当中传来小哇的警报声，陆泽脸一抽，一记重拳向后打去。

    “滚开！我现在烦得很！”

    这一拳下去，直接就把试图偷袭陆泽的蝎子打了个粉碎。

    “这感觉……跟之前殷红带路时有些相似，不知不觉间就迷路了，明明我的神识和真气一刻都没停止过探路。”

    就连自己都失去了方向，出现目前这种情况，一定跟沙漠的环境有关。

    陆泽只相信自己的实力，可不相信那些传说之类的东西。

    虽然自己有系统这中神秘的东西就是了，应该想想沙漠有什么特殊的东西。

