    传统唐装，身材略显臃肿。

    脸上带着笑容，看上去却并不友好。

    这人的容貌不止一次出现在媒体新闻上。

    此人正是滨海商会成员钱江！

    “完了！”

    洛雨桐绝望无比，钱江的出现，意味着后路已经全被堵死。

    要知道，这可是滨海出了名的笑面虎。

    从默默无闻到商场巨鳄，钱江只用了短短五年时间。

    这五年内，任何一个敢跟钱江作对的人或势力，全都消失在了滨海。

    滨海有个不成文的规定，那便是宁犯千万人，不惹笑面虎。

    钱江的威名可见一斑。

    “江爷，您怎么来了？”

    张程跟钱江有些交情，这一点孙浩轩很清楚，因此他主动上前打招呼：“张程没跟我说请了您，闹得我没准备，让您看笑话了。”

    钱江根本不理会孙绍轩，反而是走到了叶孤城面前。

    几秒钟后，钱江弯曲着身子，当着众人的面，对叶孤城鞠躬行礼。

    这一幕，彻底打碎了所有人的三观。

    哪怕是滨海市市长亲临，钱江也不会弯下腰，叶孤城算个什么东西，能让笑面虎如此谦卑？

    “叶先生，对不起，我来晚了。”

    钱江的道歉诚恳无比，他的脸上没有了笑容，甚至于从他的目光中可以看到恐惧。

    “钱江，处理这种事情，你应该比我顺手。”

    叶孤城的一句话让钱江瞬间通透，他朝手下使了个眼色，几个人立马拿出家伙，冲着半死的张程殴打起来。

    几分钟后，张程如同一条死狗瘫在地上，他全身上下没有一处完好，俨然成了血人。

    很快，张程被拖出办公室。

    闻着刺鼻的血腥味，看着冷漠的笑面虎，孙绍轩已经懵了。

    他无法想象，钱江为什么会以叶孤城马首是瞻。

    孙绍轩跪在地板上，裤裆湿了一片，嘴里颤抖着说道：“江爷，看在我爷爷的份上，放过我，叶孤城，你让江爷饶我一次吧！”

    孙绍轩已经丢弃了尊严，小鸡啄米一般嗑着响头。

    只可惜，没有人在乎这微不足道的乞求。

    几名壮汉把孙绍轩按在地板上，叶孤城慢步走过去，抬起右脚猛然一踢，直接踢碎了孙绍轩作为男人的象征。

    剧烈疼痛之下，孙绍轩昏死过去。

    钱江见着孙绍轩的惨状，没有丝毫怜悯，开口说道：“叶先生，只要你想，我可以让他永远消失。”

    “没必要，让他留着性命，好好享受太监生活。”

    “好。”

    钱江点了点头，立马派人处理现场。

    叶孤城则是拉着洛雨桐离开现场，他挺怕后者会留下心理阴影。

    回到家时，小果还在睡梦中。

    沙发上，洛雨桐忧心忡忡，她亲眼目睹钱江的狠辣，也亲眼目睹叶孤城的残忍。

    尽管这一切都是为她出气，但对于她而言，却依旧是那么的血腥。

    “叶孤城，你和钱江什么关系？”

    洛雨桐思考很久，还是决定询问一番。

    笑面虎钱江在滨海的名声太响亮，叶孤城跟他牵扯太深的话，绝非好事。

    “我对他有恩，他敬我三分，仅此而已。”

    叶孤城很认真的开口说道：“雨桐，你大可以放心，我不是善类，但也不会伤害你和小果。”

    沉思片刻，洛雨桐点了点头，她没有深究。

    很多事情没必要追根究底，只要结果不坏就足够了。

    “雨桐，有件事情我想跟你商量一下。”

    为了缓和气氛，叶孤城转移了话题：“今天我带小果去了几个幼儿园，最终决定送她去晴海幼儿园，我想听听你的意见。”

    “这个年纪是该找个学校，不过晴海幼儿园……很难进去啊。”

    一提到小果，洛雨桐脸色好多了：“那毕竟是滨海最有名的幼儿园，况且现在开学一段时间了，想中途入学，估计很难。”

    “入学条件就是三名校董成员和林总的推荐信。”

    “那基本上是很难了。”

    洛雨桐有些失望的叹了口气，开口说道：“三名校董成员的推荐信，托托关系还有办法弄到，不过这位林总的推荐信，不可能弄到手。”

    “为什么？”

    “这位林总的势力在滨海比起笑面虎钱江还要深，你听说过青云集团吧？”

    叶孤城点了点头，他在国外对青云集团也略有耳闻。

    这是一家百年企业。

    战争时代，青云集团已经成立，对北国的发展有重大贡献。

    因此青云集团在北国的地位很高。

    “青云集团在北国属于大型企业，并且政府扶持力度很大，百年发展，青云集团已经成为北国不可或缺的经济企业。”

    “这位林总跟青云集团有关系？”

    “她叫林雪凝，京都最高学府出来的高才生，毕业后直接空降到滨海青云公司任职董事长，短短几年时间，她带领青云公司创造了新高度。”

    洛雨桐一脸的羡慕，开口说道：“有人说她背景很深，不过林雪凝个人能力很出众，这是谁也不可能否认的事实，总而言之，这个女人在滨海可以说是传奇了。”

    “意思是说，你没有关系可以接触上林雪凝，对吧？”

    “子公司一把手，地位不言而喻，估计就算是钱江都没有跟她对话的资格，至于我们两个人，见她一面都不够格，想要从她那儿拿推荐信，几乎无望。”

    叶孤城有些烦躁的耷拉着头。

    “要不然换个学校吧，不一定非要晴海幼儿园。”

    “关系到小果的事情不能将就，雨桐，三名校董成员的推荐信你来办，林雪凝那边我来解决。”

    “你可别去青云公司闹事！”

    洛雨桐瞪着眼睛，叮嘱道：“别以为钱江那套手段对付林雪凝有用，那只会让你万劫不复。”

    叶孤城点了点头，没有反驳。

    一下午的时间，叶孤城并未想出应对之策。

    若是见不到林雪凝的面，一切的假设都是徒劳。

    晚饭过后，叶孤城给钱江发送了一条短信：“不管用什么方法，帮我查到林雪凝目前所在位置，我需要亲自拜访一下这位传奇人物。”

    很快，钱江回复了信息：“林董目前在住宅，云海别墅区八号。”

