    千钧一发之际，当空射来一支羽箭。

    霸道无双的一箭！

    提枪的高览蓦然惊觉，当即调转枪头，想去格挡那突如其来的一箭，可惜为时已晚。

    那一箭的速度，已经远远超过了人类反应的极限。

    下一刻，那一道寒光流转的箭簇，如天陨之星，应声撞至！

    骨肉撕裂的声音，传彻而起。

    那锋芒毕露的箭锋，竟然不偏不倚，直接透过坚硬的甲胄，直接洞穿了高览握枪的右臂。

    大股的鲜血喷射而出，高览一声惨叫，只觉一股锥心的灼烧痛楚，自右臂传来。

    剧痛之下，高览甚至连枪都握不住。

    风驰电掣间，一骑白虹飞闪而过，一颗头颅当空飞起。

    是薛仁贵！

    原来方才薛仁贵见高铭遇险，当即挽弓射箭，凭借着自己满百的箭术，直接将高览整条手臂射穿。

    中箭之后，薛仁贵策马狂奔，一跃而过，当空一戟将高览的人头斩于马下。

    犹如天神下凡一般，一气呵成，这是何等的威武。

    果然是那个三箭定天山的大唐战神。

    周遭的郭军士卒，眼见薛仁贵一箭一戟，就取了己军一员上将性命，顿时一个个是吓得两股战战，几欲先走。

    “殿下，你没事吧。”薛仁贵斩杀了高览之后，连忙过来查看高铭的状况。

    高铭深吸一口气，感慨道：“好在有你这神箭手，不然本王今天就要丢人了。”

    如果不是薛仁贵及时杀到，高铭倒还真没把握，能够用受伤的虎口，接下高览方才那全力的一击。

    话音刚落，一声弓弦之音当即响起，又有一支猛烈的箭矢，自乱军之中凌空射出，箭锋直指高铭。

    高铭蓦然惊觉这股凛冽的杀气，只见箭锋凌空而起，直扑自己的胸膛而来，此时想要提刀格挡，显然已经来不及了。

    而这支箭矢的射出者，正是乱军尽头的吕布！

    吕布眼见薛仁贵一箭射中高览，当即挽起三石之弓，想要以其人之道还治其人之身，一箭直射高铭。

    “完了，这回玩大了......”

    高铭心中不禁寒意骤起，要知道，吕布可不止101的武力，更有可以辕门射戟，高达98的箭术值！

    凭高铭83的武力，就是正面想要格挡，也是九死一生，跟遑论这种根本来不及反应的冷箭。

    就在高铭心神动荡的一刹那，那支隔空射来的冷箭，在距离高铭胸膛不到三寸的地方，戛然而止。

    薛仁贵竟然伸手一抓，直接抓住了那支箭矢！

    高铭直接震惊了，薛仁贵不仅有着满百的箭神数值，原来还藏着一手徒手抓箭的本事。

    远处的吕布，本以为自己这一箭会得手，却不料，薛仁贵竟然奇迹般的将那支箭擒了下来。

    要知道，那可是三石弓射出来的箭啊！

    “这家伙怎么可能徒手接住我的箭......”吕布整个人都愣怔了，他做梦都想不到，薛仁贵竟然还有这种本事。

    正当他震惊时，薛仁贵已经将那支箭矢回手一转，搭在了自己的弓弦上。

    “去！”

    伴随着一声低沉的冷喝，薛仁贵手中的箭矢，脱弦而去，惊鸿匹练一般刺破长空，直扑吕布的方向。

    吕布虽然惊骇于薛仁贵的能力，但也很快反应过来这一支箭正朝他疾射而至。

    来不及多想，吕布当即一个侧身，去躲闪那一箭的威势。

    只是奈何，这一箭的速度，已经远远超乎了他的预料，尽管他侧身躲过了箭矢。

    但那一箭，还是和他擦面而过，在吕布脸上留下了一道淡淡的血痕。

    “这小子的箭术，竟然在我之上......”

    吕布拭去脸上的血渍，一脸惊怒地看着薛仁贵。

    “就这点本事，也敢出来班门弄斧？”

    薛仁贵将弓挂在鞍上，以一种极尽不屑的目光，凝视着远处的吕布。

    “小贼，安敢辱我，上次算你运气好，今日必取你狗命！”

    这一句嘲讽，直接震碎了吕布所有的忌惮，只见他怒喝一声，当即挺起手中方天画戟，搅动起碧空血雨，纵马直取薛仁贵而来。

    “来得好，今天就让我，亲手粉碎你所有的威望！”

    薛仁贵一声狂烈的冷笑，手中画龙擎天戟，亦是当空扬起，掀起漫空的铁幕幻影，双腿一夹马镫，戟锋直指吕布。

    乱军中，两骑当世绝顶的武将，纵马对冲而来，马蹄所过之处，掀起丈余之高的尘血大雾，将他们包裹其中。

    昏黄的血雾中，马嘶人嚎不绝于耳。

    转瞬之间，两骑对轰而至。

    交手的瞬间，就引得风云变色，万物惨淡。

    无尽的火光飞溅而起，层层刃影四处如漪散射。

    这惊人的战团，俨然犹如一座恐怖的绞肉机，将方圆一丈之内的所有生物，都碾为粉碎。

    ......

    再看另一边，高昂爆发出了绝世的潜能，武力瞬间上升至102，统帅也随之上升到了93的水平。

    高昂所部的铁骑，在他的带领下，便如一张布满獠牙的巨大虎口，瞬间在残存郭军阵营中，撕开一道骇人的裂口。

    槊锋所过之处，竟无一人能挡。

    迎面处，亦有一员敌将，手提长刀，疯狂斩杀着齐军士卒。

    那人正是先登死士的总领——鞠义。

    先登覆灭，鞠义将所有的怒火，全部倾泻到了齐军士卒身上，手中战刀，卷起慑人的血光，四处翻飞。

    在高昂看见鞠义的同时，杀红眼的鞠义，也看见了高昂。

    没有任何的废话，二人各自纵马提兵，相互对冲而来。

    “去死吧！”

    高昂凭借着如火的斗志，碗口粗的猿臂蓦然抖动，手中铁槊猛然一挺，掀起如狂风暴雨般攻势，朝鞠义的脖颈狂压而至。

    槊锋未至，那如巨墙般的槊锋气浪，就已经压得鞠义心神动荡，隐隐有种窒息的错觉。

    这是潜能全开，102武力状态下，高昂的奋力一击！

    “竟然强到这种程度......”

    鞠义骇然变色，瞬间被这万沛难当的气势，震碎了所有的斗志。

    他连忙提起手中战刀，想要格挡那慑人魂魄的一击。

    可惜，仅凭他88的武力，如何挡得住这102的轰击？

    片刻后，一声悲惨的嚎叫伴随着一声金属激鸣响起。

    堂堂河北四庭柱之一的鞠义，刀刃竟被铁槊硬生生撞断，然后被高昂一槊扫飞到半空之中。

    （未完待续......）

