    就在朱竹清，闭目等死，准备引颈受戮之时，忽然一个清脆的声音在虚空中响起。

    “空间转移！”

    一道巨大的空间裂缝出现在朱竹清的前面，千光玥挥出的漆黑剑气，劈在这个空间裂缝上，竟然没有发出丝毫的声响, 直接消失无踪。

    就在朱竹清一脸懵逼的时候，这道漆黑的剑气，直接穿过了自己的身体，劈在了她身后的墙壁上。

    “轰隆！”

    一声轰隆巨响，只见那坚硬墙壁被劈出了一个十几米宽的洞口，而且，那道漆黑的剑气竟然在墙壁上留下了一道深深的剑痕。

    “那个，不好意思啊，都是一场误会, 我有点想多了，我父亲说，让你代他，向幻梦冕下问好。”

    千光玥小脸通红，挠了挠头，非常不好意思的对朱竹清说道。

    “呃......没，没关系。”朱竹清脸颊抽搐，一脸尴尬的摇了摇头。

    她算是想明白了，这到底是怎么回事了。

    应该是千光玥的父亲，是认识她老师叶梦薇的, 然后也知道叶梦薇有她这么个徒弟，所以对自己女儿说，让她对自己手下留下。

    可是, 面对敌人手下留情, 这和千重凌对千光玥的教导完全是背道而驰，因此千光玥误认为，朱竹清和千重凌有什么不清不楚的关系。

    这就导致了, 刚才千光玥想直接砍死朱竹清，毕竟小三什么的，朱竹清也很讨厌。

    至于千光玥忽然想通的原因，自然是在休息室里面的千重凌和比比东发现了自己女儿，忽然杀意大盛，最后比比东出手拦住了自己的女儿。

    ......三分钟之前......

    今天的比比东，一身黑色的连衣裙，裙摆上边还点缀着朵朵莲花，那是蚕丝绣上去的。

    黑色的长裙紧贴在她那玲珑妙曼的身体上，玉腿显得格外纤细笔直，说不出的婀娜多姿，曲线动人。

    脸如秋水，肤如凝脂白玉，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽。

    而最迷人的地方则是她天生有一种贵气，圣洁、优雅, 知性，又带着充满淑娴的母性，令人忍不住想一亲......

    好吧，有几天没有吃过大餐的千重凌，早就按奈不住，将比比东搂在怀里。

    在他那娴熟的手法下，比比东早就是气喘吁吁，见状千重凌露出得意的笑容，就准备好好“教育”一下这個最近有些跳的小女人。

    然后一股凌厉无比，却有令夫妻两人极其熟悉杀意，忽然从斗魂场上散发而出。

    虽然隔着有点远，可是千重凌和比比东的修为又是何等高深，他们很清楚这是自己女儿千光玥的杀意。

    “先等会，玥儿怎么发这么大的脾气？”

    比比东抓起千重凌按在她熊猫上的爪子，将它放在自己的腰间，将自己柔软的身体以仰躺的方式，依靠在千重凌的怀里。

    千重凌笑了笑，在比比东白嫩的俏脸上咬了一下，抬起头看着水晶屏幕说道：“我让玥儿对朱竹清下手轻点，然后这丫头，可能是误会什么了。”

    谷鰊

    此时斗魂场上出现正是，千光玥怒气冲冲的骂朱竹清是偷腥猫和小三的画面。

    比比东明媚的双眸，仔仔细细的打量着画面中的朱竹清一会，说道：“长相的话，85分吧，再加上以她这个年龄来说很犯规的身材，可以算得上90分了。”

    千重凌没好气的捏了一下比比东的俏脸，笑骂道：“朱竹清是叶梦薇的徒弟，叶梦薇也是我们武魂殿的人，那她徒弟自然也是，这才是我让玥儿留手的原因。”

    “你又不是不知道，我对这种小姑娘没什么兴趣，这几十年来，你有见过我对其他女人多看一眼的？”

    比比东咯咯一笑道：“如果不是当年的那天晚上，那一晚上整了十几次，我第二天都下不来床，我都怀疑老师你喜欢男人了。”

    “看我晚上怎么收拾你，现在先和玥儿说明一下原由吧，不然朱竹清真要被她砍死了。”

    千重凌轻笑一声，想起来现在当务之急，是让这只小奶猫别就这么莫名其妙的被自己人砍了。

    比比东微微抬起头，赏赐了千重凌一个香吻之后，在千钧一发之际，用空间转移将千光玥的剑气转移走。

    随后隔着休息室，用魂力将自己的声音传递到千光玥的耳边，最后就有了斗魂场上千光玥对朱竹清道歉的那一幕。

    画面回到斗魂场上。

    千光玥看着朱竹清那一副嘴角抽搐的模样，自己也忍不住笑了出来。

    “要不，你就直接认输吧，如何？”千光玥对朱竹清说道。

    如果是常人对她说出这种话，朱竹清必然是嗤之以鼻的，可是说这话的人是千光玥。

    因为刚才不是有人出手救她的话，她现在估计已经当场死亡了。

    朱竹清根本就不是千光玥的对手，对方已经给了她台阶下，她难道还要硬着头皮继续打下去，最后和戴沐白马红俊一个下场。

    朱竹清对千光玥点了点头，表示自己同意认输，随后便走下擂台。

    这一幕，自然是落在了唐三的眼里，虽然唐三很想让朱竹清留下来帮忙一起对坑千光玥。

    可是，唐三也清楚，朱竹清并没有真正融入史莱克七怪的这个整体中，或者说刚刚有融入趋势的时候，就被人硬生生打出了阴影。

    并且，唐三也是想带着小舞投降的，只是有个人的视线一直锁定着他，那人便是一直在后方没有任何动作的蓝衣少女。

    “那么，接下来就是重头戏了。”

    千光玥转过身来，看着唐三和小舞，露出一个凶狠的笑容。

    她举起手中的黑色长剑，朝着斗魂场的某个位置一挥。

    一道黑色的剑气，沿着她挥剑的方向呼啸而过，将斗魂场分割成了两个部分。

    “唐三，你接下来的对手是她！而这只兔子的对手，是我！”

    听到千光玥的话，陈霜也知道，现在到了自己上场的时候了。

    陈霜上前几步，竟是对唐三露出了杀意，冰冷的说道：“陈霜，武魂：蓝银草，41级控制系战魂宗！”

