    “你这个小婊子！你早知道我来了？”

    霍青竹咯咯笑声，再次响起，荡漾在山谷之中。

    “不然，你以为呢？”

    “我是来救两个不入流的弟子吗？”

    听到这里，陈枫和云婉儿齐齐变了脸色。

    尤其是云婉儿。

    一直如雷贯耳，乃至颇为崇拜的师姐，竟然是这副面孔。

    这让她心中莫名愤怒。

    也就是说，霍青竹从一开始就知道了祁元青的阴谋。

    但，她没有选择正面应战。

    反而躲在了旁边，默许祁元青把万兽殿内的杂役弟子们吸引过来。

    而她，则趁着祁元青的注意力，被陈枫二人吸引的时候，忽然发难！这是完全没把陈枫等人当人！他们在霍青竹眼里，只不过是诱饵罢了。

    陈枫亦是眼神一冷。

    只不过，现在还不是翻脸的时候。

    他看向祁元青。

    尽管发生得极快，但陈枫刚才还是留意到了。

    天权镇仙印压下来的时候，祁元青的手飞快翻转了一下！他，绝对有后手！霍青竹走到了祁元青面前，高抬起下巴。

    她以睥睨俯视的姿态，一掌拍出。

    “现在，你可以去死了！”

    嘭！地面再一次震动。

    陈枫拉着云婉儿的手，再次后退。

    他们面前，庞大的天权镇仙印，被掀翻了！祁元青不知用了什么法子，竟然挣脱了天权镇仙印！他冲向霍青竹，浓浓黑雾自他体内汹涌而出。

    “哼，垂死挣扎！”

    霍青竹冷笑着，再次催动天权镇仙印。

    “你以为，你脱困而出，就有用吗？”

    陈枫冷眼看着前方两人的大战。

    霍青竹，同样也是星魂武神境第五重楼的实力。

    祁元青毕竟遭到了偷袭，受了重伤。

    正如霍青竹所说，即使他侥幸挣脱了天权镇仙印，却仍然落入下风。

    再次被天权镇仙印击中的时候，直接倒飞出去。

    全身骨头断裂无数，浑身浴血，眼看就活不成了。

    霍青竹脸上，已经露出了一抹自矜笑容。

    突然，她的笑容凝滞了！“怎么可能……”她瞪大了美目，缓缓低下头，看向自己的腰间。

    不知道什么时候起，她的腰腹部已经完全变成一片黑色！不同于之前黑雾的那种黑，而是带着几分黄色。

    是那种，荒芜，死寂，无比浑浊的黄。

    如同黄泉，忘川！等她意识到时，忽然感觉眼神一阵恍惚。

    灵魂似乎都破碎。

    别说身体残破到什么程度了，甚至，她都要感觉不到自己身体的存在了。

    她的灵魂，已经彻底被魔道至毒侵蚀！修为气息，瞬间虚弱！祁元青倒在地上，看到这一幕，咧嘴大笑。

    他的左手，缓缓摊开。

    霍青竹看到掌中之物的瞬间，瞳孔骤缩！“九冥毒骨球！”

    祁元青扯着破锣嗓子，喘着粗气，笑了起来。

    “你以为，我父亲只给了我一件至宝吗？”

    这九冥毒骨球，同样是竹山魔宗的一大杀器。

    它的厉害之处不在于球本身，而在于毒！据说，其中储存着，来自于九幽之下，黄泉忘川中，采集而来的，一缕九冥黄泉之水。

    但凡被九冥毒骨球击中，里面蕴藏着的毒便会如蚕丝跗骨般，进入体内。

    最可怕的是，除非刻意去观察。

    否则，再被击中之后，就如霍青竹一般。

    短时间内，是察觉不出任何异样的。

    等到发现的时候，已经来不及了！九冥黄泉之水，会将人的星魂、武魂，迅速腐化。

    再之后，整具肉身也会被化为血水。

    尸骨无存！转眼间，霍青竹和祁元青双双重伤。

    这时，陈枫松开了一直扣着云婉儿的手。

    他速度奇快无比。

    在霍青竹和祁元青还没反应过来的时候，手起拳出。

    “你！”

    祁元青双目暴睁，脸上还带着不可置信的表情。

    似乎想要说：怎么可能？

    普通的仙道修士，竟能完全不受他紫毒的影响！但，他已经没有机会开口了。

    陈枫挥出一拳，击穿了他的心脏。

    祁元青的双目黯淡。

    瞬间死透了！一切反转得太快、太突然。

    霍青竹本以为自己着了道，这下死定了。

    却没想到，一个小喽罗，竟然起到了关键作用。

    她顿时欣喜万分。

    九冥毒骨球并非无药可救！祁元青既然可以手握其不死，那他身上必定有解药！想到此处，霍青竹盯住陈枫。

    “快，把他的手割下，递给我！”

    “他身上应该还有储物宝器，也一并给我拿过来！”

    语气，居高临下。

    带着几分颐指气使。

    陈枫俯下身去，将祁元青手指上套着的储物戒指摘了下来。

    “快，给我！”

    “做事磨磨蹭蹭，活该只能当个杂役。”

    霍青竹不耐烦了，厉声喝道。

    陈枫淡淡看了她一眼，而后，把储物戒指套在了自己手上。

    他简单抹去祁元青的个人印记，开始检查起里面有什么宝物。

    霍青竹也终于反应过来了。

    陈枫，似乎根本没把她的话当回事！她捂着腰间，眼神一阵阴冷，注视着陈枫。

    “小子，不想死的话，最好照我说的做。”

    陈枫站直身体，淡淡迎上她的目光。

    “你把我们当诱饵，这件事，看在大家是同门的份上，我就不跟你追究了。”

    “劝你一句，适可而止。”

    “再多说，直接废了你！”

    说完，他转身，走向云婉儿。

    云婉儿本来看着这一切，目瞪口呆。

    现在，她更没想到，陈枫竟然敢违抗霍青竹师姐的命令。

    心中涌起几分敬意。

    同时，也升起一缕担忧。

    “霍青竹师姐，可不是那么好得罪的！”

    突然，她瞳孔一缩，厉声大喊。

    “陈枫！小心！”

    原来，就在此刻！霍青竹骤然发难！她勾起唇角，冷冽残忍地一笑。

    调出一丝修为，催动了天权镇仙印，朝陈枫劈头盖脑砸来！这小子，死定了！区区九星武帝巅峰的修为，光是天权镇仙印本身的质量，就能砸得他尸骨无存！此刻，陈枫却不慌不满，缓缓摇头。

    一声叹息。

    “何苦自寻死路？”

    下一刻，他身形一闪，直接来到霍青竹身前！而后，一拳狠狠砸落而下！ 

