    第222章想将她好好保护起来

    毕竟距离他断腿已经过去了整整两年了。

    换句话说，便是已经错过了最佳治疗时期。

    “不能完全恢复……是什么意思？”顾迟遇脸色有些僵硬。

    秦烟直接道：“就是可能会成瘸子，能站起来，但双腿无法恢复到和正常人一样。”

    一瞬间，顾迟遇脸色很难看。

    他握紧了双拳：“如果你可以让我完全恢复，诊金可以再加两亿。”

    秦烟嗤笑：“顾少爷，人还是不要太贪心了。这不是钱不钱的问题，你就是给我一百亿，我也没办法答应你我办不到的事情。能让你重新站起来，已经是老天爷的一种恩赐了。”

    “当然了，你想要的如果是让你的腿完全恢复正常，那我无法保证。你可以选择不治疗。”

    秦烟起身，见顾迟遇脸色发沉，脸上的表情很是难看，她淡淡道：“这些针半个小时后我再来取出来。你可以用这半个小时考虑下，治还是不治。”

    说完后，便转身从房间里走了出去。

    像顾迟遇这样的男人，就是天之骄子。

    让他以后以跛脚的形象出现在公众面前，可能比让他坐轮椅还要让他无法接受。

    所以秦烟让他自己考虑，要不要继续接受治疗。

    秦烟离开后，顾迟遇低头盯着两只扎满了银针的腿，脸色阴霾。

    *

    秦烟走出顾迟遇的卧室。

    等待时间太久，顾老爷子身体遭不住，便去了楼下。

    唯有陆时寒还在外面等着。

    他拿着手机在打字，秦烟一出来，他便将手机收了起来，抬头看向她：“这么久才出来，里面情况如何了？”

    秦烟看到他，倒是露出了几分意外之色。

    她以为，要等这么久，陆时寒应该不会一直在门外守着的。

    “顾迟遇的腿可以治，不过能不能完全恢复正常，不能保证。”秦烟走到他身前，看着面前容貌清隽的男人，沉默了下，问，“你一直都在外面吗？”

    “嗯。”

    她脸上的汗还没干透，头发也还是湿的，陆时寒清冷的眸光落在她显出疲态的瓷白小脸上，停留几秒，从裤兜里摸出一条手帕，递给她，“擦擦脸上的汗吧。”

    秦烟也没跟他客气，说了声谢谢，接过手帕擦拭脸上的汗。

    陆时寒盯着她擦了一会儿汗，声音有些微微的哑：“很累？你也不要太逞强了，觉得累了就歇一歇，身体比什么都重要。”

    也不知道是不是因为她以前生活的那个地方伙食不好，陆时寒觉得她太瘦了些，看起来有种弱不禁风的孱弱感。

    瘦瘦小小的一只，让人很想将她好好保护起来。

    秦烟觉得他说话好笑，也真的笑了出来：“施针过程中，可不是想休息就能休息的。这就跟外科手术一样，要是有人把你脑袋瓜或者肚子都刨开了，手术做到一半觉得累了去休息，你怕不怕？”

    陆时寒：“……”

    这个比喻，有点血腥。

    “不过我确实需要补充点能量。”秦烟伸手摸了摸肚子，“走吧，我们去跟顾老爷子讨点吃的，我饿了。”

    秦烟说完，就转身朝楼下走了。

    陆时寒却怔楞在原地，看着少女高挑纤瘦的背影，唇角缓缓勾了起来。

    刚才，她说的我们……

    ?  ?以后更新都在凌晨十二点了，今天的4000字更完咯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

