    要做出这么一顿丰盛的饭菜来，老王也是耗费了不少功夫的，他之所以要这样做，完全是为了感谢这个叫做朱阳朔的人，至于另外三个人，呵，和他们没什么关系，也就是顺道赶上了而已，即便他们是这一次的主顾，那也没什么关系，并不能让老王亲自下厨给他们做饭吃，换我也不干。

    谁对自己好这个自己心里最清楚，老王这般做可能是朱阳朔以前对他生意照顾有加吧，不然老王也不会因为他要过来就费这么大劲儿做这么多好吃的出来。

    一顿饭吃完，老王大手一挥，“不凡啊，麻烦你刷盘子洗碗，基本也没剩下什么东西，没吃完的东西一起打包带下楼，冰箱里有袋子，然后把它们都带到小区后面的花园，把他们放在那边的一个垃圾桶边上就行，别扔里面了。哦对了，只要东西不要汤。”

    我顿时白了他一眼，不过我更好奇的是他为什么让我这么做，于是我就问了一下，结果老王说照顾照顾小区里面的一只流浪狗而已，我顿时无以言对。

    也是，这些剩菜剩饭也着实没多少，而且你一筷子我一筷子都夹的七零八落的，尤其是这一桌上有个胖子，那叫一个能吃，要不是他在，我们这一桌最少得剩下半桌。

    既然这饭也吃了，刷个碗也没啥，于是我就起身开始收拾东西，朱阳朔也过来帮忙，不过我让他去和老王以及那三个人说事情，这种事情还是我来吧，毕竟是老王下达的‘指令’。

    其实刷碗不存在的，因为老王这里有全自动洗碗机，我要做的就是把盘子里面还能吃的东西都装在包装袋里，然后把一切往洗碗机里面一放，按一下开关就行。

    我打包好了那些残羹剩饭，我和老王招呼了一声也就出了门，我只是有些意外，老王竟然还有照顾流氓猫狗的爱心，以前怎么就没发现……

    小区后面的确有个花园，也就是一个散步的地方，面积不大，来这里走动的人也都是附近几栋的住户，我们在前面，所以时常也不会过来这边。

    在里面兜了一圈，找到了一个垃圾桶，可以说是这一片唯一一个垃圾桶，于是我就将东西放在垃圾桶的边上，东西刚刚放下，我就感觉对面的花圃里有什么东西动了一下，仔细一看，原来是一只小小的野狗，它正满怀期待的看着我放下的东西，同时对我投来感激的目光。

    我笑了笑，对它招招手：“来来来，吃吧，我给你打开。”

    我蹲下来，将袋子解开，然后退后几步，那只小狗就跑了出来，看着有些瘦小，估计是饿坏了的样子，还脏兮兮的，只是它只往前跑了几步就不敢继续往前走，只是一会儿看看食物，一会儿看看我。

    我指着地上的食物说道：“吃啊？都是好的，我们刚吃过，没有毒。”

    可这狗似乎还不愿意过来，于是我又往后退了退，那小狗这才敢往前走几步，然后就又停下来了，似乎我只要不离开它就不吃一样。

    这个时候影儿突然冒了出来，好奇的看着那只小狗：“好可怜的小狗呀。”

    可她话刚刚说完，那狗全身毛都炸了，一声哀嚎转身就跑进了花圃当中。

    我一愣，看了看影儿，心想可能是这狗能看到影儿吧，不过影儿这么可爱，有什么好怕的？难道这狗能感觉到影儿的可怕力量不成？不管怎么样我还是先离开的好，不然这小家伙连出来都不敢出来了。

    “影儿，回去吧，它挺怕你的，也怕我，我们走。”我招呼了一声，带着影儿转身离开。

    影儿撇撇嘴：“人家有什么好怕的呀，可能它太胆小了吧？嗯，是的。”她笑嘻嘻的回到的胳膊内。

    走远了之后，我远远的朝那边看了过去，这才发现那只小狗才重新跑了出来，远远的看着我，一步步朝食物走了过去，闻了好一阵这才大口大口的吃了起来。

    我笑了笑，可能传说是真的，狗能看见鬼，它能感觉到什么危险什么安全，可能是长期流浪让它变得敏感，也可能是其他原因吧，反正我这样的人它是敬而远之，真是可怜的小家伙。

    我微微摇头，一转身，看到一个穿着红色连衣裙的漂亮女孩儿正站在我面前，好奇的看着我，“大哥哥，你也是来喂小灰的吗？”

    我一愣，这才发现这女孩儿手里也拎着一个小袋子，里面隐约可见一些食物，我笑着点头：“嗯，吃不了的东西丢了挺可惜的。”

    “是呀，小灰在这里有半年的时间了呢，每周我都会来两次，给它吃的喝得，以前还有一位大伯也来呢，这一阵好像没见到呢。”女孩儿微微一笑，提着东西朝那边走了过去，她说的可能就是老王吧。

    我转身看着她朝那小狗过去，还热情的挥手打招呼，而那小狗一点都不怕那小女孩儿，还开心的甩着尾巴，看来我的猜测没有错，这狗还真的是有本能反应，我现在这种特殊身份的人让它感觉到危险，而影儿直接就能将其吓跑。

    “呵，小东西还挺敏感。”我笑着摇摇头，转身朝老王家返回。

    回到了老王家中，老王对我招招手，示意我在一边的沙发上坐下来。

    朱阳朔对我点点头，随后对那边那个瘦子说道：“反正呢这事情必须先钱，危险程度想必你也亲身体验了，而且出发之前老王他们会先为你调整一下身体状态，可以让你摆脱梦魇，就你这状况，可能除下他们没人解决的了。”

    瘦子一阵沉默，边上那个膀大腰圆的胖子揉着肚子说道：“先给定金也不行啊？”

    他老婆说道：“都是先定金的，没有先给钱这个说法。”

    老王咧嘴一笑：“事情呢就是这么个样子，我看着朱阳朔的面子上已经给你们很合理的价格了，并没有漫天要价。”

    “还没有！？”女人顿时就叫了起来，伸出三根手指头：“三千万啊！那可不是三千块，这还是合理价格？”

    老王丝毫不在意的耸耸肩：“你们自己看。”

    朱阳朔的脸顿时就黑了，对那瘦子说道：“怎么？我介绍的人你还需要质疑一番？来之前我可都和你们说的清清楚楚，钱先准备好，怎么到了现在反悔？我说王采财，你是主，你给话儿。”

    刚才我听的还是一头雾水，不过现在总算是了解到了一些信息，老王开了一个合理的价格，三千万……我滴亲娘啊，这到底是要上刀山还是下火海？这让我意识到事情可能不会很轻松。

    另外一个就是这个土豪叫做王，王猜猜？我拉了一下老王，小声询问了一下，这才反应过来，原来是采财，不是猜猜。

    王采财犹豫了片刻，抬头看向老王，又看看朱阳朔，声音有些沙哑的问道：“确定和刚才说的一样吧？”

    朱阳朔摊开手：“我和老王打过多少年的交道你应该知道，无需担心。”

    老王点点头：“没问题，最起码我说的我都能做到，最起码我能帮你解决掉燃眉之急，不然就你这个样子，估计不出半个月，嗝屁没问题。至于你矿上的事情，呵，这必须到地方才能搞清楚，还一点，不能超出我做人的底线，但凡我知道什么让我接受不了的事情，我不但会撂挑子走人，而且你也不会好过，既然来了，这些朱阳朔应该都和你说过吧？”

    我一听老王这话，顿时满头大汗，老王这话说的可真是实在啊！一点儿修饰都没有，冲击力直达王采财脑仁儿没什么问题，就怕一句话把这个王采财当场击晕过去。

    王采财的弟弟一听这话，全身两百多斤的大肥肉一抖，噌的一下就站了起来，指着老王就骂：“你大爷的，怎么和我哥说话呢！？”

    朱阳朔一听，顿时脸又黑了，当场骂道：“M的，给老子坐那儿！你哥都没说话哪里轮得到你说话？你可知道你这骂一句的代价是什么吗？”

    老王很是不在意的摆摆手，呵呵一笑，伸出一个巴掌，对王采财说道：“他刚才骂我了，不过这并不影响我们之间的交易，只是他要拿出五百万精神补偿费来，不然，嘿嘿，不好说不好说，一个人一个命，我这人好说话，也讲道理。”

    我脸皮子顿时抽了抽，老王丫真狠！别人骂他一句，他也不还口，只是要五百万精神补偿，不然他们的魂儿可能就不太安全喽~

    “这……”王采财的弟弟一愣，顿时就僵在了原地，边上那女人刚刚想要发作，王采财抬手就甩了一个巴掌到那胖子脸上，没好气儿的骂道：“败家玩意！还不给人道歉？”

    “哥，可是他，他……”

    啪！又是一巴掌，王采财的脸也黑了下来，原本他的脸色就不好，这一沉，黑的都要滴出水来了，“你还有理了是不是？！”

    “我我我……”胖子捂着脸，使劲儿咽了口吐沫，很是不情愿的对老王说道：“对对对不起……”随后默默的低下头，而边上那女人也赶忙跟着道歉，刚才想要发作的状态也瞬间消失的无影无终。

    啧，这哥俩一家弄的倒是层次分明，弟弟和弟媳明显都听大哥的话，而且也不是什么省心的玩意儿，看来这一趟有的玩儿了。

    老王不在意的摆摆手：“得了得了，和这小子开个玩笑，不过这祸从口出就是这么个道理，五百万我不要了，王采财，你现在给个话儿，要么直接拿钱，咱们随即出发，要么你们现在离开吧，我就当作什么都没有发生。”

    朱阳朔叹了口气，对老王很是抱歉道：“对不住啊老王，这次我的不对。”

    王采财赶忙摆手：“别别别，钱我现在就给，我弟弟那句话您就当野狗乱叫，五百万一分也不少，一共3500万，您给个账号？”

    说完他看了一眼朱阳朔，朱阳朔这才微微对他点头，看来在人命关天的事情上，钱不钱的也就无所谓了，如果能花钱续命，那么我想有N多有钱人都愿意拿出绝大部分身价做这个事情。

    钱很快到账，老王直接将其中500万分给了我，拍了拍我的肩膀说道：“你吃点儿亏，老哥这边需要这些钱做些公益。”

    我笑道：“小事儿，要是急需钱就别给我分了，不碍事的。”

    我在意的并不是这一趟能赚多少钱，我在意的是能长多少本事，就算本事涨不了，那长长见识对我这个菜鸟也是宝贵的财富。

    不过转念一想，似乎哪里不对啊？

    要是那个胖子不骂老王一句，我可能还真的是一毛钱都没有吧？哎呦我去……胖子骂的不错！

    “够了，就盖个学校而已，之前那些钱取出来太麻烦，有现成的就行。”老王笑了笑，“行，就这样，那你回去准备一下，半个小时之后我们小区门口见。”

    “好。”我应了一声，转身离开，心里琢磨着他盖学校的事情，难道又是做公益？可能是吧，看来我以后也需要多多向他学习一下。

    钱都收了，这一趟是要出去的，还用了一眨眼的功夫捞了五百万，这钱来的还真是容易，只是这次事情一定不会简单，我只希望一切顺利。

    到了家，我将影儿放了出来，“影儿，想喝什么饮料赶快啊，咱们准备出发了。”

    “去哪儿呀哥哥？刚才老王同志好像没说去哪里呀？”影儿顺手就打开冰箱取了一罐饮料，熟练的用吸管饮用。

    我笑道：“不知道，反正这一次事情可能有些棘手，要不然我想老王也不会要那么多钱，就连哥哥我也得到了五百万。”

    “那么多钱呀？那是不是能买好多好多饮料？”影儿眨眨眼。

    我哑然失笑，伸手揉了揉她的小脑袋：“把这个房子堆满都可以，可以让你喝上一辈子。”

    “哇！太好了！”

    小孩子就是小孩子，没有很多复杂的思想，即便一个噬魂鬼也是如此。

    “影儿，这次出去可能会有一定的危险，所以呢我们一切以小心谨慎为主，明白吗？”我一边整理东西，一边说道。

    影儿使劲儿点点头：“知道了哥哥，我会好好保护哥哥的，不让哥哥受伤的。”

    “哈哈，还是我们家影儿最好，不过你也要看情况，不要犯傻，虽然在我看来你已经很厉害了，但这个世界上一定有很多奇奇怪怪更可怕的事情，所以，一切小心谨慎，没错的。”

    “嗯嗯！”影儿认真的点头。

