    裴乾本来最开始对两个陌生人不以为意，但是，在听候了龙隐阐述关于丰州王家的事情以后，他就知道眼前的这两个人是高人。

    能够抓住了丰州王家灭亡的本质，把握住了经济大势，这不是高人是什么？

    只是他很奇怪，这两个人怎么从来没有听说过名声？

    以这种高人的境界，应该早就扬名立万了吧？

    或者说，眼前的人是某个世家的主人？

    裴乾背靠武盟，他心中自然不会对某个世家感觉到畏惧。

    现在的武盟，声威正盛，想来没有世家赶来随便招惹武盟。

    看样子，对方应该是真诚来找武盟合作的。

    龙隐看了一眼态度诚恳的裴乾，暗中点了点头。

    虽然眼界是窄了一点，好在不是一个狂傲之人，还能听得进意见。

    “胡州孙家，和丰州王家灭亡的原因，都是没有认清自己的本质。”

    龙隐继续对裴乾说道，“但是，他们两者之间还是有所差别的。

    胡州孙家，有着自己独特的产业，依靠着巴结药王谷，成了四等家族。

    他们有着家族的基石，甚至背靠着药王谷，还能得到不少的好处。

    但是，问题就出现在背靠药王谷身上。

    对于胡州孙家来说，他们觉得他们是药王谷的人，所以，他们要是出了问题，药王谷肯定会站在他们后面。

    但是，对于药王谷来说，胡州孙家不过是一个下属的势力，说得不好听一点，那就是一条‘狗’。”

    龙隐淡淡地瞟了裴乾一眼，继续说道：“这其中，自然是有非常巨大的差别的。

    胡州孙家的灭亡，固然会对药王谷造成无比巨大的损失。

    但是，药王谷并不是不能抛弃胡州孙家。

    当药王谷要是觉得保住胡州孙家的损失，超过了胡州孙家带来的利益，那药王谷就会毫不犹豫地抛弃掉胡州孙家。

    更重要的是，胡州孙家帮助药王谷做到的事情，其他势力也能够做到。

    所以，胡州孙家对于药王谷来说，并不是唯一。

    最后的结果，我们也看到了。

    当胡州孙家灭亡，南宫家取而代之，顺势接替了胡州孙家的位置，还主动帮助药王谷。

    这样一来，胡州孙家就成了弃子，最后胡州孙家灭亡。”

    他准备重用裴乾，但是，又怕裴乾看不清本质。

    通过王家和孙家的下场，让裴乾以后必须要有武盟的经济基石，更重要的是，要知道为谁而赚钱。

    否则的话，下场恐怕不是很好。

    “原来如此！”

    裴乾缓缓吐了一口气。

    他没有想到，两个家族的灭亡，这其中居然还牵涉到了这么多的因素。

    现在算起来，这两个家族的灭亡，好像成了必然。

    因为认识的错误，最后导致对自己的高估，然后招惹了不可招惹的敌人，最后自然就走向灭亡了......裴乾心中咯噔一下，这两个陌生人特别提前这件事情，好像有警示的意味啊！更重要的是，这两个陌生人，为什么对于这两件事情知道得这么清楚？

    这其中，可是有着很多的内幕消息，到现在都没有人知道的啊！“两位，现在可以说说你们的项目了吧？”

    裴乾小心翼翼地问道，“或者说，两位能不能介绍下自己的身份？”

    还不笨！龙隐暗中瘪了瘪嘴，继续问道：“我得到一个消息，你们财堂的堂主陶圣知，马上就要成为长老了。

    财堂堂主不可能缺少，所以，必须要在财堂内部推选出新的堂主。

    我们考察了一番，觉得你裴乾很有可能成为堂主候选之一。

    如果你成为堂主，那你准备帮助武盟赚钱？

    你有什么赚钱的计划吗？”

    裴乾顿时警惕起来，不断眨着眼睛，看着眼前的这两个人。

    陶圣知成为长老的消息，他都不知道，眼前这两个人为什么知道？

    这两个人，到底是谁的人？

    现在来跟他通报这些信息，是不是准备拉拢他？

    “无可奉告！”

    裴乾淡淡地对龙隐说道。

    如何帮助武盟赚钱，那是武盟的机密。

    这不但是武盟的机密，更是他的机密，他怎么可能轻易说出来？

    不管这两个人是武盟内部那几位大佬谁的人，他为了自己的安全，都绝对不可能说出来的。

    要是被人知道了机密，他赚钱的计划可能会破产，甚至有可能被人抓住把柄。

    所以，他什么都不会说。

    龙隐叹了口气，撤掉了他和古振宇脸上的巫术，问道：“现在是不是可以说一说了？”

    “九千岁......古堂主......”裴乾惊愕地看着两人，紧接着又闭嘴了。

    这两个家伙不会是易容的吧？

    这两个人既然能够易容成其他人，那易容成盟主也不是没有可能。

    他要是把计划说出来，岂不是泄露秘密了？

    龙隐有些无语，径直说道：“我的计划，是从范旻、朱韬......你们五个人当中，挑选一个人成为财堂堂主。

    这五个人当中，又以你更加合适，所以我才来亲自见你。

    我看好你，希望你能成为财堂堂主！当然，你们要成为财堂堂主，还得经历考核才行。”

    裴乾怪异地看着龙隐，真的是九千岁？

    姑且当成九千岁吧，不过想要让他泄密，暂时还不行。

    “九千岁，你难道不知道我的名字叫做什么？”

    裴乾笑了起来，“我是裴乾，一直都在赔钱，你就不怕把财堂交给我，然后弄垮了武盟的经济？”

    “你要是弄垮了武盟的经济，我会重用你！”

    龙隐笑了起来。

    当一个经济体系达到很大的规模以后，想要败家也是需要一定能力的。

    就比如“王多鱼”一样，败家也必须得精通经济，不然败家都败不成功。

    “至于说你的名字......”龙隐瘪了瘪嘴，“裴，美矣！乾，八卦之首，代表天。

    天行健，君子自强不息。

    更重要的是，乾离不开龙，遇龙则兴。

    所以，我什么不敢重用你呢？”

    裴乾愣住了，片刻之后，长揖差点到地：“拜见九千岁！”

    他确定了龙隐的身份，因为如果不是武盟盟主，犯不着来跟他说这么多东西，并打消他的心病。

    龙隐抬手扶起裴乾，询问道：“说说你的计划！”

    “我的新计划，在南疆。”

    裴乾坦然说道，“实际上，只要有点经济头脑的人，都知道现在赚钱最大的机会在南疆。

    可惜的是，想要在南疆赚钱不容易。

    不过我已经在布局了，要不了多久，应该就能够看到结果了。”

    

