    昨天下午，安德森在接到自己老师的通知后他立刻就打消了之前早就准备好的一次旅行计划。

    他迅速地一路从巴纳联邦首都到亚逊州的马卡斯市，再从马卡斯市乘坐武装直升机进入亚逊州的偏远小镇布瓦多。

    这一路上既显急切又显郑重。

    而他的老师则一直对他保密，完全不说此行的真正目的。

    大宗的药材采买？并对一些药材的药理进行查验？

    这需要他老师这位德高望重的教授与他这位医学院的新星亲自前往？

    想想也不至于吧？

    所以，此刻，安德森在再次对自己老师出声询问后他便想要得到一个真实的回答。

    看着安德森面上的急切，马洛里沧桑的面容上顿时浮现出笑容。

    “安德森，你还记得1092号病患者的档案记录吗？”

    马洛里没有直接回答安德森的问题，而是这么问了一句。

    “1092号？”

    耳麦中的声音让安德森一怔，而后他很快就想起了这一起当时由他负责的病患事件。

    “老师你说的是撒拉里昂州的州长皮尔科吗？”

    马洛里微笑着点了点头。

    “结肠癌晚期，在你手中就做过两次肿瘤切除手术，去年你还说他最多还有不到半年的日子。

    ”

    “结果呢？他在时隔仅仅三个月的又一次体检中身体竟然无缘无故的痊愈，这事想必你也是记忆犹新吧？”

    安德森无言。

    的确，当时的安德森为此还对皮尔科进行了好一阵的医疗观察，抽血，化验。

    结果一无所得，最终他也只得将其归结于皮尔科自身免疫系统的强大与自身的幸运。

    在安德森的职业生涯中，他亲历的癌症痊愈事例虽然没有，但听到的癌症痊愈的传闻还是有不少的。

    而这些痊愈事例往往都是癌症初期患者，以及归咎于极少数人的奇迹与幸运。

    “老师，你现在提这个，不会是我们此行的目的就跟这有关吧？”

    安德森思维很是缜密，迅速便有此联想，他用略带迟疑的口吻询问。

    马洛里摇头一笑，随即将目光看向直升机外的热带雨林。

    “某些事，不到一定层次是无法接触的，安德森，这个世界可比你想象的要更加广阔与深邃。”

    “不可复制的奇迹可不是仅仅能用钱买来的，所以公开与普及是永远不可能的。”

    看着自己老师，安德森一阵沉默。

    “这样吗？”

    “看来自己这趟回去免不了也要签一个更加苛刻的保密协议是吧？老师。”

    马洛里不可置否。

    “想要得到某些东西当然就会失去一些东西。”

    “安德森，我已经老了。”

    听到马洛里这句话，安德森面容上顿时一阵动容，而后他迅速便有了自己的决断。

    “老师，我不会让你失望的。”

    “希望如此吧！”

    对于安德森，马洛里一直都很满意，要不然他也不会在此行带上他了。

    小镇布瓦多，虽然名义上是由巴纳联邦的政府控制。

    但事实，在这里整个小镇却是由一个当地的传统部族控制。

    你可以称呼他们为黑帮，也可以将其看成一个小小的军阀。

    但一切都无所谓，因为这个地方太穷了，巴纳联邦政体本身就比较混乱，懒政之下，巴纳联邦自然便存在大量大小黑帮。

    而正是有了这些黑帮的控制，这些贫苦的平民窟才有了一定的秩序。

    总而言之，在巴纳联邦这块土地上，秩序中夹杂着混乱才是常态。

    马洛里此行，当然是早已与小镇的实际统治者有过联系。

    正确的说是，马洛里的到来正是受到小镇统治者的主动邀请。

    而接受邀请的当然不仅仅是马洛里所在国家医学院。

    这是一场拍卖，同时也是一场抬高小镇‘圣药’价位的机会。

    瞭望着原始森林的深处，马洛里渐渐不在与安德森对话。

    看着眼前的一片翠绿，对比起城市那枯乏的钢筋水泥以及实验室内的劳累，森林绿色的景象总是容易让人得到片刻安宁与祥和。

    通往雨林深处的航空道路，就像是一场短暂的救赎干渴心灵的圣路一般。

    对于马洛里这位老者而言，此刻望着雾气弥漫的雨林他却有一种穿梭梦与现实的感触。

    当然，如果没有直升机那机翼带来的庞大的噪音就更好了。

    天空，太阳正在努力爬升至中央位置。

    朝阳与雨林中树木树叶上的露珠相对，其产生的反射光芒更是为雨林点缀出了非同一般的俯瞰景色。

    望着雨林，望着朝阳的反射光点，整个直升机上的人皆是陷入片刻的享受状态之中。

    不过，待直升机渐渐接近目的地的时候，驾驶员在公共频道上的惊呼顿时惊动了所有人。

    “老天，那棵树什么时候长得这么大这么高了？这才多少天？简直不可思议。”

    这位驾驶员以前显然来过这里，所以才有了此刻的惊呼。

    “嗯？”

    马洛里与安德森纷纷调整位置，并且顺着驾驶员所望的前方看去。

    顿时之间，一棵巨树彻底映入所有人的眼帘。

    朝阳之下，巨树正在雾气下时隐时现。

    其树冠只是远观便能给人一种大气磅礴之感。

    厚重的树叶无比浓密，就像是一把巨型雨伞一般，直接便遮蔽了很大一片区域。

    在那树冠之上，此刻还有许多鸟类盘旋与嬉戏。

    树冠上的树叶满是雾气凝结的水露，这些水露在鸟类的嬉戏中滑落，并被朝阳照射。

    露水滴落向地面时就像一滴滴闪光的水晶。

    看着远处的点点闪光，看着雾气中的巨型橡树，此刻直升机中的几人尽皆怔了怔。

    百米巨树可不多，甚至于说整个世界也就那么几棵（杏仁桉树除外）。

    当然，如果眼前仅仅是百米巨树其实还好，众人也不会太过惊讶。

    但是。

    他们眼前这棵百米巨树却是有着另外一层背景。

    那就是这棵树前不久还只有四十多米高，并且极危濒死。

    虽然这不是所有人都知道的事，但在这直升机中，驾驶员与马洛里这两位可心知肚明。

    马洛里瞪大着眼睛，同时心中情绪波动的厉害。

    不自觉中，马洛里开始在胸口话划起十字。

    想起之前与某人的通话，马洛里此刻颇有些叹为观止的道：

    “这可是的确有些让人惊讶啊！”

    长叹中，马洛里望着远处的巨大橡树眼神中已然变得火热起来。

