    

    埃里希带着活下来的工人们在战场里搜寻着没被战火摧毁的物资，那些埃及工人们尽管很后悔自己为什么贪心那点钱才会落到今天这个地步，死了那么多同伴的痛苦，以及对前途的迷茫都让他们有些撑不下去。有些人甚至在偷偷商量着一跑了之，但也有人反对，认为现在骆驼，食物和水都丢了，要是逃跑恐怕会葬身沙漠。埃里希默默无言，只是把那几个主张要逃跑的人的名字记在了心里。

    找了好几个小时，埃里希一行人才找到了四十六个还有些水的水囊，六十来张烤馕，马匹和骆驼则各找到二十几匹，其他的要么被炸死，要么被爆炸声吓得逃走了，埃里希和工人们带着东西，并将得到的数量告诉了薛天等人。几人唉声叹气，薛天道：“这已经是不幸中的万幸了。等过了今晚，咱们就出发，走快些，也许不用一天半，就能到下个村落里去补充骆驼，食物和水了。天无绝人之路嘛。”

    “拉神会保佑我们的！”洛托克又成了个虔诚的信徒，跪在地上默默祈祷。

    “上帝保佑。”欧康纳也开始祷告起他的上帝来。

    “埃里希，你有什么信仰吗？”薛天问站在他一旁的埃里希。

    “主人，我从小就信奉阿努比斯。我曾发过誓，终其一身都虔诚的供奉阿努比斯。”埃里希回答。

    “嗯，那如果让你成为阿努比斯的祭司，你愿意当吗？”薛天突然问道。

    “我当然愿意。成为阿努比斯的祭司将是我一生的荣耀！我将用我最虔诚最真挚的心去赞美伟大的死神阿努比斯，让世人去歌颂阿努比斯，信奉阿努比斯！将阿努比斯的荣光洒遍全世界！”埃里希的眼睛都放着闪耀的光芒。

    “好，我记住你这句话了。”薛天笑到。“现在，让我们休息吧。”

    一夜无话，只有明月当空，星辰作伴，森冷的寒风呼啸，火光在寒风中忽明忽灭，一直燃了一眼，直到东方露出鱼肚白，火光才堪堪熄灭。

    薛天等人继续上路，路上几乎没有停歇，饿了就分吃些烤馕，喝些水，只在中途停下两次，再不休息，那些马和骆驼就等着口吐白沫去死了。

    “看！前边就是村子！我们到村子了！”欧康纳喊了一句。众人都跟着欢呼起来。跑了一天一夜，他们实在是太累了，要不是事情紧急，谁也不想那么做啊。

    薛天让累坏了的众人都停下来休息，他和洛托克，埃里希，欧康纳到村子里买食物，水，骆驼。

    “一匹骆驼100英镑？你怎么不去抢？”洛托克在和一个卖骆驼的老人讨价还价，可对方咬死价格，就是不降价。把他气坏了。

    “都买了吧！刚才我问了一下，骆驼全都要100英镑以上的价格，他们是看准了我们需要这些物资。食物和水也都涨了五倍的价格。只能忍了。我这还有十枚金币，也一起用下去了。”

    “好吧，真是shit！”洛托克很窝火，捏着鼻子买了二十头骆驼。

    一行人补充了物资，在村子里休息了半天之后，又继续上路，这回他们很顺利，在路上走了两天后，终于到了哈姆纳塔。

    “咱们终于到了。”欧康纳在一片荒芜人烟，一片虚无的地方停了下来。

    “可我什么都没看到啊！”洛托克四下张望，发现什么也没有。

    “等太阳升起的时候，哈姆纳塔就会出现了。”欧康纳让他耐心等待。

    “快看，太阳出来了！”欧康纳指着天边那抹朝霞，只见太阳从霞光中缓缓升起，大地披上了一层厚厚的金黄色光芒，空气一阵阵抖动，像是一圈圈水波涟漪在空中飞荡，一座巨大的城堡再次出现，众人都感觉到了震撼。

    “这就是哈姆纳塔！我们到了！冲进去吧！驾！”欧康纳夹了夹身下的骆驼，快速冲刺起来，众人也都一起催动坐骑，奔向哈姆纳塔。

    “快看，阿努比斯神像！这里有个入口！”洛托克看到了神像旁边的入口，带着工人和火把，在试探了一下底下有没有空气后，就跳了下去。

    埃里希跪在神像前，开始祈祷起来。“还真是个虔诚的信徒。看来事情好办多了。”薛天看着他祈祷的样子，喃喃自语。

    空间中，薛天也在关注着一行人的行程。“终于到哈姆纳塔了吗？伊芙琳和乔纳森也到了吧。这该死的剧情，他们俩居然能在黑帮头子手上活下来，真是见鬼！”

    保镖们也都下了墓穴寻宝，这里传说中的宝藏也让他们怦然心动，那可是几十辈子都花不完的财宝，不能入宝山而空手而归。

    “乔纳森，那边好像有人！”墓穴的另一侧，十九个人正在挖着装有亡灵黑经和圣瓮的棺木，而一男一女在一边看着他们。正是伊芙琳和乔纳森，在挖棺木的则是勒哈宏的手下。

    “走，去看看！”乔纳森也听到了叮叮当当的声音，拉着妹妹伊芙琳的手，蹑手蹑脚的走向薛天等人。

    薛天并没有让人去挖伊莫顿的棺材，那不是他此行目的，他是来找太阳金经和亡灵黑经的，当然，也许让众人见识见识宝藏和圣甲虫也不错。

    “谁！谁在那里！再不出来我开枪了！”欧康纳不经意间瞥见了伊芙琳露在墙角的衣裙。三个保镖走了过去，用枪指着乔纳森和欧康纳。

    “朋友们，别紧张。我们也是来寻找宝藏的。我叫乔纳森。这是我妹妹伊芙琳。”

    “我不是来找宝藏的，我是来找太阳金经的！里面记录了古埃及人对诸神的赞美诗歌！我要把它捐给博物馆，让全世界的人都知道诸神的伟大！”伊芙琳再次纠正了乔纳森的错误。

    “那边的人都是你们的人吗？他们在挖什么！”

    薛天走向两人，身后跟着三个保镖。“你们找太阳金经是吗？”

    “是的，太阳金经属于我！”伊芙琳不认输地说道。

    “是吗！”薛天突然开了一枪，乔纳森左臂中弹，血流如注。“把他拖过来绑了！”薛天低喝一声。

    “我不管你们找太阳金经也好，亡灵黑经也罢，总之这两本经书都属于我！听明白了吗？”薛天枪口指着伊芙琳，恐吓着。

    “砰！”一个重重的东西落地的声音。

    “找到了！找到了！”不远处传来了呼喊声。

    “走，过去看看！”薛天示意还在这的六个保镖和欧康纳，洛托克等人，他们带着乔纳森和伊芙琳，慢慢走了过去。

    “怎么只剩十三个人了。天啊，地上那些……”伊芙琳看着地上被溶化的尸体，吓坏了。

    双方彼此看到对方，二十几把枪立即对峙起来。薛天嘲讽道：“你们的大部队都被我们消灭了，你们怎么可能是我们的对手！”

    “你们可以试试，这里我们人多！”对方也不示弱。

    “是吗？”他们的背后传来一个声音，轻机枪的声音再次响起，原来是几个保镖寻宝不成，又听到这里的动静，便悄悄走了过来。看到这些马贼余孽，果断开火。

    薛天等人也果断开火，只几个呼吸之间就干掉了他们。众人走了过去，见棺木已经被撬开，里面有五个精美的镶嵌了宝石的瓶子。

    “好漂亮的古董！”洛托克一把拿起了两个瓶子，“上面还有宝石！这下发财了！”

    “你要记得这些东西是我们三个的就行。先包起来吧！”薛天耸耸肩。

    “哦，该死。我忘了这回事了。”洛托克不甘道。

    “快看，这是什么！”洛托克拿起一本用布包着的厚厚的书，打开布，只见一本黑色的经书出现，上面用古埃及语写着“亡灵黑经”四个大字。书籍封面有一个钥匙盒扣，里面还有一只圣甲虫的图案。

    “这就是亡灵黑经！”薛天激动了。功夫不负有心人，终于找到了。

    “你要这本书是吗？”洛托克本来以为一本书没什么价值，但见薛天居然这么激动，顿时有了主意。

    “对。”薛天没有否认。

    “那你花多少钱买下它。”

    “……我出500磅。够了吧！”薛天真想一枪毙了他。

    “ok，够了，这本书是你的了。我去别的地方看看。”洛托克把书交给薛天，自己走进了地道。

    “那可是一条不归路啊。你可要走好！”薛天看着他走远，轻轻说了一句。

    “钥匙盒是不是在你们身上！”薛天拿着书，看着被绑起来的乔纳森和伊芙琳。

    “不在！”伊芙琳堵气道。

    “啪！”薛天又开了一枪，伊芙琳的左肩被他射穿。痛得她晕了过去。

    “伊芙！”乔纳森绝望大喊。“别再开枪了，钥匙盒在我身上！”

    “给他们俩包扎一下。”薛天在乔纳森上衣口袋里找到了钥匙盒，便吩咐埃里希给二人包扎伤口。

    “亡灵黑经，终于找到你了！”薛天打开钥匙盒机关，把它扣在了亡灵黑经上。

    亡灵黑经是一部古老而宏大的诗歌总集，共二十七篇，包括咒语、赞美诗、冗长的开释、各类礼仪真言、神名等，薛天一一翻过，里面很多关于亡灵的咒语和薛天的黑魔法书的咒语有类似之处，看来黑魔法书也是神明留下来的东西。

    “埃里希。”

    “是，主人。”埃里希包扎好两人伤口，见薛天喊他，便站了起来。

    “这本书记载了如何成为祭司的方法。你真的愿意成为一个祭司吗？”

    “是的，我愿意，主人！”埃里希没有犹豫。

    “那好，那就杀了这个男的，把他献祭给阿努比斯吧！”薛天冷冷地给乔纳森判了死刑。

    “史蒂文，这是不是不太好！”欧康纳一如原著般对伊芙琳一见钟情了，此时见薛天要杀了她哥哥，当下就不乐意了。

    “那就……”薛天突然快速抬手射了一枪，欧康纳胸口中弹，不敢置信地倒了下去。

    “快！”薛天把书交给埃里希。

    埃里希接过经书，虔诚地跪倒，口中念念有词，“……以伟大的死神阿努比斯的名义，献祭眼前的灵魂……”

    一阵突如其来的阴风怒号起来，吹熄了众人手中的火把，众人也被吹得东倒西歪，惊惧不已，工人们早就跪倒在地，不住念着拉神的名字。

    空间中，薛天清晰地看到尸体上一道泛红的光芒直射在墓穴的天花板上，一个虚幻的，冒着无边黑气的冥界大门打开，大门上刻画了许多亡灵的恐怖模样，它们的狰狞和嚎叫，渐渐地涌现的血液给淹没，当血液弥漫着整个冥界大门的时候，冥界之门随即打开了。

    阴风戛然而止，火把竟然自己又燃了起来，一切恢复平静，冥界大门的投影也消失不见，只有跪在地上的埃里希的灵魂还在冥界，作为新生代祭司，阿努比斯一定有很多事要交代他。

    快回来吧，我还急着去找他的麻烦呢。空间里的薛天有点着急了。        

