    红尘仙的境界确实很强，已有能力控制毁灭一方宇宙，如像帝尊这般，刻下无数符纹，有能力将宇宙炼化成自己的兵器，但这不等于红尘仙已经相当于一方宇宙。

    这就好比人的身体没钢硬，却能以钢铁建成高楼大厦，铸造成枪炮，同时，人也有能力将建好的高楼大厦拆除，将铸好的枪炮破坏掉。

    难道人能以钢铁建高楼、铸枪炮，又能将之拆除破坏，就等于人已经是钢铁了？

    红尘仙掌握的力量远超凡俗生灵，所能发挥出的能力十分恐怖，但若与一方宇宙所拥有的能量相比，仍是远不足矣。

    只是宇宙一般都无法真正爆发使用自己的能量，就像氕和氘，若不进行激发，谁又知道它们可以释放出那么可怕的能量？

    而红尘仙不同，他们具有自我的思维意识，可较为有效地利用自己所掌握的力量，看起来自然是一方宇宙算个屁，红尘仙抬手灭尽无数河系，反手可将一方宇宙重塑。

    可若真面对一位能操控一方宇宙所有物质运动的强者，怕是会被打得生活不能自理。

    就好比人体看起来不咋样，也就那一百来斤的重量，可按照质能公式，人体蕴藏的力量可不小！

    想一想，其实我们都很强呢，越有重量越强，所以每一位胖子都是至尊强者，只可惜没办法发挥出这身实力。

    这年头，谁还不是个强者？

    现在的帝尊遭遇的还不是操控一方的宇宙强者，只是一方河系的大夏人员，但由河系铸造成的神体之强悍，已是让帝尊震惊。

    帝尊完全不会想到这光头男是他不用费太多力气便能毁灭的一方河系所成。

    这世界过于看重了个人修行，轻慢了宇宙万物，认为自己超脱了，凌驾在宇宙万物之上，因此也导致了许多人走了弯路，如昀亘、长生天尊这些人物，他们所求的长生其实就在脚下，却不自知，偏偏要一根筋往死胡同里钻。

    “啊！”

    帝尊怒啸，似乎不肯接受这个结果！

    他是帝尊，神话时代力压其他天尊皇者，建立天庭，被万族共尊的帝尊，也是神话时代后的第一尊红尘仙，仙俯红尘，瞰万古，谁人可为敌手？

    尤其在他二世成帝，为帝尊后，天上地下无敌！

    可今日在这里，与这个奇怪的光头交锋中，连续受挫了两次，这让帝尊很受刺激。

    他是帝尊，有所谓的“无敌心”和“无敌志”，因此，他难以接受自己受到这种挫败！

    简单来说就是，没有经历过社会的毒打，一直都在成功，已到了难以接受失败和挫折的地步。

    这也是这世界修行者的一大特点，过于追求所谓的“无敌”。

    经大夏人员调研发现，这世界许多的修行者在没受挫前，都是自以为无敌，老子天下第一，可等被另一个更强者击败后，先前所谓的“无敌心”和“无敌志”立马被抛到九霄云外，迅速颓废堕落，灰心丧气，变成一条废狗，再不敢像以前那般同人争锋，很少有人能重新再振作起来。

    帝尊明显也是这种人！

    他无敌的太久了，更加难接受挫折和失败！

    帝尊狂啸，状若疯魔，他浑身通体都在发光，无数的符纹在闪动，滔天的气机从其身上传出。

    这是一尊仙，未进仙域，在红尘之中问道的仙！

    轰！

    天崩地裂，虽然这里已经被打成了啥都没有的虚空，但看到帝尊向前踏出一步，一拳轰出的场景，观战的人们脑中都似乎听到了这一声，看到天塌地陷的场景。

    因两次拳拳对轰受挫，帝尊心有执念，这一次仍是一拳轰出。

    他要证明自己的无敌，自己刚才在哪受挫了，那就从那里再次战胜回来。

    吾为帝尊，天尊之帝，帝中至尊，无敌于世！

    这是帝尊的信念！

    光头男面对这轰来的一拳，知晓这一拳比前两拳更强，也打起十二分精神，通过收集到的信息在判断帝尊这一拳的强弱，再迅速制定反击措施。

    这之间的时间间隔极短，在这么短时间内，既要收集信息，又要对信息进行分析处理，还有想出办法应对，最后还要将想出的办法实施出去，即使通过了神体实验的大夏人员，绝大多数也难以做到。

    但现今操控这具神体的是陈阳，其思维意识强度和知识量足够。

    大夏现今的最强者几乎都是最早通过神体实验的那些人员，因为他们活得久，思维意识强度高，掌握的知识也多（这里说的“掌握”，不仅是学到了，还是学会了，会应用，不仅是知道有这么个知识，像核弹的原理公式，我们仅能算是知道了，但我们造不出核弹，而这些人是不仅知道，更是能以这个公式为基造出核弹）。

    光头男的回击也是一拳，光头男身体从原处消失，他进行了跃迁，向着帝尊冲去，他的这一拳比刚才的一拳有不同，威力更强不说，更是带上了某些特效。

    帝尊、光头男，两方的拳头再一次相遇、对撞，撞击发生的波动比上两次更加猛烈，如果说前两次产生的毁灭性波动只是小风小浪，那么这一次便是飓风海啸！

    在远处观战的叶凡等人见此，纷纷变色，本想要出手阻挡这波动，可这次太恐怖了，若被波及到，他们都极可能陨落。

    白衣女帝这时出手了，她被帝尊重创的伤势未愈，也只是站在远处尽可能消弭着这波动，不至于使其荡出，对宇宙造成大破坏。

    “啊！”

    帝尊这一拳又被挡住了，他发了狂，他也是执着，也不以其他秘术，也不退走，就以双拳不断轰击着光头男。

    当然，到了帝尊这等境界，其他秘术未必比他这一双千锤百炼的拳头更强。

    帝尊的皆字秘已经运转到了一个极限，这个极限是他身体和元神所能承受的最高极限，再往上去，他的身体会崩，元神也会毁灭。

    可帝尊似乎不在乎这点了，一片片星域从遥远之处被拘禁过来，而后这些星域爆碎，化为海量的精气融入到他体内。

    这是他刻下了符纹的星域，通过这些符纹，现在将这些星域给传送到了这方战场。

    受到海量的精气充能，帝尊的气势继续往上攀升，毫不顾忌自己的身体和元神已到了极限。

    终于，这个极限的临界点突破了，帝尊的身体和元神均在发光，极尽辉煌，他在这个状态下，朝着光头男轰出了一拳。

    大道在这一拳下颤鸣，宇宙都似要被击穿。

    这是帝尊最后的一拳，也是他这一生最强的一拳！

    “可惜，终究还是对物质过于浪费了！你们很幸运，也很不幸，生于一个高能的世界，你们天生便能掌控强大的力量，所以对于微小的事与物反而掌控不足。因为你们太强了，所以很难俯下头来，从低处看一看这个世界，更不会在意那些微小的力量。”

    光头男中传出这么一道神念，传给了帝尊，与此同时，光头男浑身爆发出恐怖的波动，在光头男体内，众多的物质在迅速反应，它们许多都随处可见，若在这方世界，根本没多少人会在意，可在此时，却释放出可怕的能量，化成可见的光、不可见的辐射被陈阳调集组织起来，形成了一只能量拳头。

    帝尊的惊世一拳在这一只拳头下被硬是轰散，帝尊的元神在发光，上面布满了密密麻麻的裂痕，还有许多裂痕正在快速生出。

    “我们太强了？微小的力量？”

    帝尊不懂陈阳话的含义，但他也没有什么时间思考了，他的身体和元神由于强行以皆字秘突破极限，已是无法活下去。

    帝尊身躯和元神炸开，分解成一块又一块。

    远处，神娃小胖子看到这幕，微微叹了口气，帝尊终究是陨落了！

