    肖遥和小女孩并排坐在小吃街旁的椅子上，神色落寞而又颓废。

    两个人饿得要死却又什么不能吃，看着这满大街的美食只能干流口水。

    这是何等的悲哀？何等的折磨！

    “小仆从，我们怎么才能从饿鬼道中挣脱出去？我现在好饿好饿啊！”小女孩可怜巴巴的看向肖遥，脸上哪里还有之前的嚣张跋扈，剩下的只有无奈和绝望。

    身为天界神人，她自出生那一刻起就高高在上，拥有长达万年以上几乎不死的寿命。

    而且，从她一出生不管是吃喝穿用，都是天界最好的。

    哪怕是她平日喝的一滴水，都是人间界修真者们梦寐以求的仙露明珠。

    在她记忆之中，只要是她想要的东西，还从没有得不到的。

    这也就养成了她飞扬跋扈，自以为是，目空一切的性格。

    这一次她偷偷从天界来到幽冥地府，就是因为在天界她已经彻底玩腻了，能欺负的都被她欺负个遍。

    于是，她在偶然间得到了一块万年前的沟通天界和幽冥地府的残缺通天令后，就想尽一切办法来到了幽冥地府。

    为此，她耗费了好几件在天界都极为珍贵的神器，却丝毫不心疼。

    反正就是玩！

    没想到，她在幽冥地府还没等玩开心呢，就一头扎进了饿鬼道里。

    原本，她以为自己身为天界神人，六道轮回根本不可能影响到她，更不可能困住她。

    所以，她把肖遥丢进饿鬼道的时候，就是想要看看肖遥多久能从饿鬼道中逃出来。

    就好像小孩子把一只蚂蚁丢到水里，看它什么时候能从水里逃出来一样。

    对她来说，这只是以往的十年里最寻常不过的一次玩耍而已。

    结果，肖遥这个不争气的东西，居然被丢进饿鬼道后很长时间也没有自己逃出来。

    于是她就生气了，想也不想的自己也跳进了饿鬼道中。

    现在好了，她的新仆从没有救出来，反倒把自己也搭进去了。

    两个人坐在椅子上，唉声叹气，活像是闲着没事干跳到井里的青蛙。

    这下好了，出不去了吧。

    “怎么办？到底怎样才能逃出饿鬼道？你不是幽冥之主吗，难道连饿鬼道都无法掌控？真是个废物！”小女孩气冲冲的瞪着肖遥说道。

    “哎？你怎么还骂人呢？你个熊孩子不还是从天界来的吗？你怎么也不能逃出饿鬼道？你才是个小废物！真是丢天界的脸。”肖遥顿时怒了，反唇相讥道。

    真是无妄之灾。

    他本来在地球上好好的，不过是偶然间回到幽冥地府逛了逛，正准备离开的时候，结果就碰上了小魔女。

    然后，他就被逼成了小魔女的仆从，还被丢到了饿鬼道。

    他该找谁说理去？

    如果现在还在幽冥地府，肖遥肯定不敢跟小魔女多哔哔，生怕她拿小皮鞭抽他。

    不过现在是在饿鬼道中，两人还不知道什么时候才能逃出这里，那肖遥还怕她个球啊！

    “你……”小魔女气得要命，伸手就要抓起自己的皮鞭好好教训教训他。

    “来，打我啊！使劲打！打死我，就只剩下你自己一个人留在饿鬼道中，等着活活饿死吧。”肖遥梗着脖子向小魔女喊道。

    小魔女捏着小皮鞭的手柄，却怎么也下不去手了。

    是啊！

    打死了肖遥，那她就真的只剩下自己一个人待在饿鬼道里了。

    那时候连个说话的人都没有，想想就很恐怖。

    “哼！”小魔女恼火的一屁股坐到椅子上，不想再搭理肖遥了。

    她堂堂公主，何曾受过这样的委屈？

    “呜呜呜……”想到这里，她就忍不住哭了起来，而且哭的声音越来越大，越来越大。

    肖遥愣了一下，然后冷冷的看着小魔女，丝毫没有安慰的意思。

    哭吧哭吧！

    哭累了应该就不会再这么嚣张跋扈了。

    不过，很快大街上的人就注意到了哭的很大声的小魔女，同时，所有人的目光也都聚集到了跟她坐在一起的肖遥身上。

    “这都什么家长啊？看到自己的孩子哭了居然连哄都不哄？真不是东西！”

    “都说虎毒不食子，这个人连自己的孩子都不管，真是畜生不如！”

    “拍下来发到网上，让大家评评理！”

    一些围观的人小声议论着，看向肖遥的眼神里满是责怪和愤怒。

    肖遥很想说，你们眼睛都瞎了吗？小爷我才刚22岁，这个小魔女怎么可能是我闺女？

    我要是有这样的闺女，我还能眼睁睁这么看着她哭？

    不！我一天能打她108遍！

    没办法，看着周围人群那异样的眼神，肖遥还是有些顶不住，只能一把抱起小魔女，落荒而逃。

    而小魔女刚才一边哭泣，其实也在一边悄悄观察四周。

    当她看到人们恶狠狠瞪向肖遥的眼神时，顿时不生气了，反而很开心。

    你不是不管我吗？那就让别人的目光杀死你！

    呼！

    肖遥抱着小魔女跑出几百米后，这才把她放下来，坐到了另外一个长排椅子上。

    “行了，我认输！从现在开始，我们扯平了好不好？”肖遥率先开口说道。

    “你说扯平就扯平了？想得美！除非你跪下来求我！”小魔女冷笑一声，淡淡说道。

    “我们现在最重要的任务就是找到离开饿鬼道的办法，而不是在这里起内讧！除非，你不想离开这里。”肖遥冷哼道。

    “你……”小魔女气呼呼的瞪着肖遥。

    而肖遥也没有惯着她，也冷冷的瞪着她。

    两人就这么大眼瞪小眼，足足过了三分钟后，才转头看向一旁。

    现在他们两人是绑在一根绳子上的蚂蚱，要逃走就必须一起想办法才行。

    “好了，我们扯平了！你知道离开饿鬼道的办法吗？”过了足足五分钟后，小魔王总算心平气和了。

    “不知道！”肖遥一脸认真的说道。

    要是知道离开的办法，他还能像没头的苍蝇似地四处乱跑？

    小魔女好不容易压下的火气，眼看着就要再次爆发出来。

    “不过，我猜应该是消除心中的执念，突破自我，就能离开这里了。”肖遥接着说道。

    “消除心中执念？我一个小孩子能有什么执念？”小魔女有些不相信的说道。

    “这只是我的一个猜测，到底对不对需要我们去验证一下。”肖遥说道。

    “怎么验证？”小魔王好奇的问道。

    “我的执念，是很小的时候就被父母抛弃，想要消除这个执念，必须先找到我的父母才行。”肖遥想了想说道。

    “好！反正我们现在也没什么可以做的，先去找到你父母，看看这个办法行不行得通。”小魔王一下子来了精神。

