    四尊巨鼎始一出现，便引动风云变色，如同四尊大帝复苏，俯视九荒，那炽烈的光芒直冲九霄，如同当年在女帝苦修帝中一样。

    凝望着那四尊巨鼎，萧叶满脸的疑惑。

    难道他还没有晋升到虚武境，就能开启融合帝路的资格吗？

    就在萧叶释放出融合武道真意，准备去探索的时候，那虚空中的四尊巨鼎一震，轰然消散了开来，然后化作点点星光融入了他的身体中。

    萧叶心头一惊，连忙再次催动四颗玄丹，却再也无法让四尊巨鼎再次出现。

    “难道是因为四颗玄丹全部达到九转玄武巅峰，短暂的触发了四尊巨鼎？”萧叶心中猜测。

    想到这里，萧叶摇了摇头，不再去想这些，反正等他修为达到虚武境以后，四尊巨鼎将再次出现。

    “先试试我的力量！”

    萧叶眸光湛湛，体内四颗玄丹齐齐复苏，四种充满圆满之意的玄武力量，在体内疯狂的咆哮了起来，恐怖的气息从萧叶身上爆发而出，席卷了诸天世界。

    “没想到只是水玄丹突破到九转玄武巅峰，就让我的整体实力提升了三倍左右！”感受到自身的进步，萧叶满脸的激动。

    四颗玄丹的力量，在四玄宝诀的运转下，可不是一加一那么简单，而是有着百倍的促进效果。

    如今再次提升了三倍，可是相当可怕的了，比肩虚武四级或许还差了点，但是在虚武＂三--级＂中绝对是顶尖的。

    “我在力量的基础上，已经不弱于破天王界中的青年天骄了，我和他们最大的差距，还是特殊体质和法则玄奥上面。”

    “既然如此，我只能想办法在力量方面来弥补了。”萧叶眸光闪动，逐渐的冷静了下来。

    参加王国会战，萧叶当然想冲击更高的名次，更何况还有金鹏子这个巨大的威胁在。

    领悟法则玄奥，萧叶没有一点头绪，所以他的力量要再次提升，只能让修为上下工夫，突破到半步虚武境了。

    “反正距离最终的排名战，还有一年半的时间，我有上品元石在手，根本不用惧怕消耗，到最后关头再全力赶路就是了。现在就继续闭关，冲击半步虚武境乃至虚武境吧。”

    萧叶不再迟疑，再次跳到大树上，取出上品元石修炼了起来。

    他手中的那一块上品元石，到现在才消耗了不到十分之一呢。

    而在此之前，距离森林百里开外，一位青年傲然踏空，背后升起一口洞天，绽放着炽烈的神辉。

    只见他手持长剑，一道剑芒闪过，便将路途上的十具骷髅拦腰斩断。

    咔咔咔！

    与此同时，还有着超过百具骷髅扑了过来。

    “哼，区区死物，也敢阻拦我欧远飞？金系玄奥，割裂！”

    这青年眉目间充满了强大的自信，随后一步踏向天空，顿时一股锋锐的气势升起，引动了天地异动，方圆十里内的参天大树与山石，都被这恐怖的气势割裂得支离破碎，也包括那过百巨骷髅。

    这位青年名为欧远飞，拥有虚武二级的修为，在机缘巧合之下，开始领悟五行法则中的金之玄奥，虽为普通之身，却在金鹏国与另外一位天之子并称金鹏国双雄。

    直到金鹏子横空出世，才将他们压了下去，但是无人敢否则他的强大。

    冷冷扫视了骷髅的残骸一眼，欧远飞收回了目光，眼底闪过一丝贪婪之色：“金鹏子，你仗着实力比我强，就随意派遣我。”

    “等我找到萧叶这小子，先将他的上品元石夺过来，让修为突破，到时候一定能够力压你！”

    身为青年天骄，没人愿意长久的屈居人下，欧远飞同样如此。

    突然，一股强大的波动从百里开外的森林中升起，炽烈的光芒直冲九霄，让苍穹风云变色，虽然很快消失，还是被欧远飞捕捉到了。

    “竟然有人在此修炼，肯定是萧叶那小子！”欧远飞眼眸中贪婪之色暴涨，然后身子朝着西方爆射而出。

    领悟了金之玄奥，就算萧叶修为突破了，欧远非也没有将其放在眼中。

    不到一炷香的时间，萧叶所闭关的那片森林，便出现在欧远飞的视线当中。

    “哼，找到了！”

    欧元飞脸上露出一丝冷笑，释放出虚武意念想要去探测，却被神秘力量挡了回来。

    “如果真的是萧叶，他能进入这里，肯定没有多大的危险。”欧远飞狠狠一咬牙，飞入了森林当中。

    欧远飞行走在森林当中，当他看到地面堆满的厚厚骸骨之时，顿时打了个冷颤，心神震荡了起来。

    太可怕了，这里简直如同森然的地狱一般，他甚至都想掉头离开了。

    “要杀死这么多骷髅，就算是金鹏子都做不到，更别提萧叶了，难道他不在这里吗？”

    欧远飞迟疑了片刻，随后在浓郁的好奇心驱使下，还是小心翼翼的向着森林深处而去。

    此刻，盘膝坐在大树上的萧叶，先一步感觉到了异动，立刻收敛浑身气息，透过繁茂的枝叶朝前看去。

    “是他，来自金鹏国的青年！”

    萧叶看到欧远飞正在小心的行走着，顿时双眼微微眯起。

    当日南宫星宇提醒他，金鹏国有两位虚武二级修为的青年，且一个拥有特殊体质，一个领悟了法则玄奥，发挥出来的实力非常强大，而欧远飞正是其中之一。

    “哼，是金鹏子派你来追杀我的吗？恰好我的实力大增，不如在你身上试一试，这里有特殊的力量压制武道真意，他应该不会发现我。”

    萧叶心中冷笑，将身子隐藏了繁茂的枝叶之间。

    对于敌人他不会有丝毫手软，既然金鹏子派人追杀他，那他就收点利息吧。

    就在欧远飞发现森林中心的巨塔，大吃一惊之时，萧叶眼中寒芒一闪，然后强势出手，用肉身施展血战八方，四种玄武力量，朝着他的右手灌输而去。

    轰！

    顿时，一条足足有万丈之长的炽烈刀芒，贯穿了虚空，直破苍穹，浩荡而恐怖，朝着欧远飞脑袋斩去。

    “什么！”

    正震惊看着那座巨塔的欧远飞，感觉一股死亡的危机席卷而来，反应非常迅速朝后劈出一剑。

    咔嚓！

    两强相遇，无匹的刀芒和无敌的剑芒碰撞到了一起，两者齐齐爆发，那恐怖的力量，瞬间让虚空爆碎、湮灭。

    与此同时，战斗余波朝着四面八方浩荡而去，将大半个森林都笼罩了，但是诡异的是，森林中的大树竟然没有一点伤害，像是处在不同的空间中。

    轰！

    萧叶原本就是偷袭，再加上欧远飞是仓促之间出手，顿时一声惨叫，手中的长剑脱手而出，身子狠狠砸飞了出去。

    “面对我的偷袭，反应这么快，果然有资格做我的对手。”萧叶从大树上飞出，踏空走向欧远飞。

    “萧叶，竟然真的是你！”

    喷出一口鲜血，从地上爬起来的欧远飞见到萧叶，顿时瞳孔一缩，惊呼出声。

    难道这里的骷髅尸骸，真的是萧叶弄出来的？

    想到这里，欧远飞背后冷汗滚滚，根本不敢对萧叶出手，而是在考虑如何逃走了。

    萧叶看到欧远飞的样子，很快就明白对方在顾忌什么，顿时冷冷一笑：“放心，我来到这片森林的时候，这些骷髅便已经化作了尸骸。”

    欧远飞闻言一愣，顿时冷静了下来。

    也对，萧叶要是有这个实力，当日早就杀了金鹏子了，哪里轮到他来追杀？而且才过去一个月的时间，萧叶的实力，也不可能有这么大的提升。

    “哈哈，萧叶，你还真是愚蠢啊，竟然主动将此事说出来。”欧远飞大笑了起来，一副看着白痴的样子。

    领悟金之玄奥，是欧远飞最自信的地方，即便只是领悟了皮毛，也足够让他实力大增，可以越境界而战，击败虚武＂三--级＂的强者。

    而萧叶偷袭展现的力量，最多才虚武二级而已，他根本不需要畏惧。

    “哼，这家伙还真是白痴，如果刚才不是为了试试你，而是全力出手偷袭，就足够杀死你了。”萧叶无语的摇了摇头，也懒得去争辩。

    这时候，欧远飞手掌一握，被击飞的长剑回到手中。

    “金之玄奥，割裂！”

    只见欧远飞一剑朝着萧叶刺出，顿时天地震荡，一股奇异至极的神秘力量降临，化作了锋锐的气势，朝着萧叶蜂拥而来，将虚空割出一道道裂缝，恐怖无边。

    “这便是玄奥的力量吗？”萧叶眼底闪过一丝精芒，浑身的热血都沸腾了。

    这还是他第一次与玄奥的力量进行抗衡呢，不知道会强大到什么地步？

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶不敢大意，将实力催动到了极限，体内四颗玄丹爆发出恐怖的神辉，三十六条真龙降临世间，每一条都非常庞大，挤满了苍穹，对着欧远飞冲去，龙威无敌。

    轰隆隆！

    两大青年天骄的攻击，正面碰撞在了一起，掀起了一股能量风暴，让整片森林都震颤了起来，大地上的骷髅残骸化作了飞灰。</br>

