    “姜无命。”

    “什么？”

    姜无命端详了她半响，重复一遍，“姜无命，名字。”

    这次时酒听懂了，他在自我介绍。

    脸色黑了黑，时酒并不关心，“你叫什么跟我有什么关系？”

    “想当你男朋友。”

    时酒：“……”

    卫赦目光四处游移，还顺便站远了一些，这是什么鬼畜之词。

    “说好了。”

    姜无命的话，总是简短又干练，几乎不给时酒考虑的时间，自顾自就决定了下来。

    时酒眉目染上一层寒霜，很不喜欢这种被支配的感觉，“谁跟你说好了。”

    “你没拒绝。”

    “我也没同意。”

    “下一次，再问，你同意吗？”姜无命抿唇，一双猩红的眼睛满是侵略，像是看着自己的所有物。

    时酒每个细胞都在提醒她，此人很危险，非常危险。

    离得越远越好。

    她无暇与他多说，绕过他就要走，忽略了姜无命在这件事情上的固执。

    手腕被他拽住，“你还没回答。”

    回答个屁。

    时酒浑身都是狂躁，被烦得不行，笑容却明媚又妖娆，她转身拎着姜无命衣领往后一推。

    姜无命斜倚在墙上，两人高度反过来，变成时酒居高临下。

    她伸手捏着他下巴抬高，四目相对。

    姜无命猩红的眸染上一层欲，毫不遮掩。

    她也不是什么傻白甜，自然能看懂。

    红唇挽起，带着几分挑衅，几分调戏，“你知道什么是男朋友吗就敢胡说八道？”

    话毕，她盯着近在咫尺的神颜，发了一会儿愣，这张脸，可真是百看不厌啊。

    话音一转，时酒又道，“不过，对着这样一张脸，倒也不亏。”

    姜无命听得很认真，眼底的困惑因为她的话迷雾散尽，伸手按住了她的腰。

    “试试。”

    把自己带到坑里什么体验？

    时酒此时此刻算是深有体会。

    她将人拽起来，微微一笑，“不试。”

    “为什么？”姜无命很坚持，“你喜欢我的脸。”

    跟这人说不清楚，固执得要命，还强势得令人惊悚。

    远处，卫赦余光时不时往这边看，之前时酒将人推到墙上的时候，他都震惊了。

    自打上次两人有了交锋，他就知道九爷拒绝不了时酒的靠近。

    自己说不准还得黏上去。

    看看。

    他一猜一个准。

    究其为何，他不明白也不是很想明白。

    “喜欢你的脸，就要跟你在一起？”

    姜无命纠正，“喜欢我的脸跟我在一起，就会喜欢我。”

    这么自信呢。

    原本好严肃一个话题，硬是被姜无命的固执变成了轻松的调侃。

    时酒视线在姜无命身上扫了一圈，摸着下巴心底暗暗估算，不吃亏是不吃亏。

    可她没想谈恋爱。

    况且，跟姜无命谈恋爱一定特别累。

    明明之前初见，那么凶戾的一个人，在她面前简直换了个人。

    时酒正色道，“行，既然你说喜欢我，那我们就来好好掰扯，你喜欢我什么？”

    “什么都喜欢。”

    姜无命说话，眼神还散发着浓浓的怨气，看她仿佛在看一个负心汉。

