    会议差不多开了半个小时。

    散会后。

    凤来仪和另一个擅长飞行属性的阮晶晶学姐，还有李想，都被单独留了下来。

    李想还打算去问问苏茜是怎么想的。

    徐鹤这么一搞，只好暂时搁置。

    三人来到他的办公室中。

    “你们三个，特别是你们两个，对单打有想法吗？”

    徐鹤坐在椅子上，看着凤来仪和李想，“有什么想说的。”

    原则上。

    如果凤来仪和备选学姐的配合赢了李想和苏茜，那么单打是缺一个人，要么凤来仪上，要么另外找人上。

    但如果没赢，人就刚好。

    当然。

    单打的人是可以变动的，不需要固定五个人。

    凤来仪摸了摸自己卡其色的烫发，“我其实都可以啦，不过我个人更喜欢单打一点。”

    去年的时候，她就是单打的一员，今年是前一届走了，少两个人。

    刚好她的小精灵和备选队伍里一个人很合适，两人也熟，就试了一下。

    结果不怎么样。

    能上场自然会争取上场的机会，这点没什么好说的。

    凤来仪个人比较倾向单打。

    “我也一样。”

    李想附和地说道，他和凤来仪是差不多的想法。

    阮晶晶表示自己只想单打，对双打一点兴趣没有，也找不到配合的队友。

    这位是六年级生，今年是最后一次机会了，不想在不擅长的领域浪费时间。

    徐鹤沉默了一会儿，看向李想，“说实话，有关你能不能上场的事情，还没有定论。”

    没有定论？

    李想愣了一下，突然明白自己能否上场，似乎不是徐鹤一个人就能够决定的。

    “那……”

    “你们三个下午两点后有时间吗？”

    徐鹤看向三人，问道：“如果有时间，来一号对战馆集合，保持好小精灵的状态。”

    一号对战馆，是雾都大内最大的对战设施，一般有学校过来进行交流的时候，会用一用。

    三人一愣，均表示有时间。

    “那好，记得准时到，你们先回去吧。”

    徐鹤开始赶人。

    三人有些摸不着头脑，心想估计和对战有关系，不然为什么会用到对战馆。

    “学弟，加油练习啊！”

    “对对对！加油！我看好你！”

    分道扬镳前，两个学姐都给李想加油打气。

    毕竟他长得好看实力强大又不傲慢，嘴上一口一个学姐叫着，比部分实力强一点，眼睛就长到天上的人好多了。

    除非出现利益冲突，否则不可能有人会讨厌他。

    李想点点头。

    ……

    下午。

    在吃完恶魔猫做的饭，给了它一些能量方块报酬后，李想前往一号对战馆。

    还没靠近就看到了许许多多的中年男性和老师，正在缓步朝里走去。

    络绎不绝。

    李想脚步停留在原地，他认识这些人，开学时候一部分出现过。

    不是校领导就是学校的校董。

    而这些人基本都是校理事会的成员。

    “怎么不进去啊？”

    有人拍他肩膀。

    李想转头，发现是吕姝，“学姐下午好。”

    “下午好，为什么不进去？”

    吕姝笑着拉住他的胳膊，“快走吧，别让人家等急了。”

    “阿比学姐和赵学姐呢？”

    “她们有点事情来不了了，我替她们来，你是不是还不清楚要做什么？”

    吕姝看他一脸不明所以，问道。

    李想点点头。

    “其实也没什么，只是对战而已。”

    吕姝婉转一笑，猛地拉开对战馆的隔音玻璃大门。

    顿时。

    无数大大小小的交谈声涌进他的耳朵里。

    ……你这不等于没说吗？

    李想随吕姝来到内部，赫然瞧见了一个巨大的百米级对战场地，还有已经站在场地内的，正在等待着什么的凤来仪。

    两边。

    观众席上坐了不少人，有校队的学姐、预备役学生，也有一些校董之类的。

    边缘的一个辖口。

    徐鹤缓缓走出，瞧见李想时跑了过来。

    “你的小精灵状态怎么样？”

    “挺好的……教练，是我要和凤来仪学姐对战么？”

    “当然了，要不然找你干嘛？”

    徐鹤奇怪地看了他一眼。

    李想：“……”

    “不管那些，认真发挥，把你的实力全部打出来，这关乎到你能不能今年上场！”

    徐鹤拍了拍他的肩膀。

    好家伙。

    直接快进到公开和正选学姐对战了。

    李想遥望了凤来仪一眼，后者笑着对他招手，看上去没太多想法。

    也不多浪费时间。

    他来到预定好的位置。

    裁判是苗爽。

    “现在开始五年级正选凤来仪对一年级备选李想的比赛，模式为单打，双方可选择的小精灵为六只，可派上场的为三只……”

    这位副教练意外地专业。

    李想略微思索了一下，回忆凤来仪的阵容和打法，决定好了选出。

    这位学姐专精地面属性，打法和小精灵一样，就一个字——“莽”。

    不是说那种什么都不管，闷头就是干，变化招式都不用的莽。

    她的莽，属于——

    预读？不存在的，以退为进？不存在的。

    只要到正面刚的时候，就绝对不会退缩，当选定技能的那一刻，就算选错了也不会更改。

    她的小精灵们也证明了这一点。

    对付这种对手……办法其实有很多。

    “开始！”

    双方掷球！

    砰砰！

    两道白光亮起。

    李想这边，首轮出场的是巨金怪。

    而对面。

    上场的是一只浑身漆黑，身上有许多空洞，两眼突出的巨型河马。

    ——地面属性的雌性河马兽，扬沙特性。

    大量的风沙自它身上的孔洞中吹出，弥漫在它周身，并朝四周靠近，遮挡着双方的视线。

    果然是河马兽。

    “磨爪。”

    “隐形岩！”

    双方各自开始铺垫。

    河马兽开局使用隐形岩，一般搭配吹飞来用。

    吹飞前摇是很高，但现在双方都相隔数十米，只要起手快，将对手的第一只换下去不是很难。

    哪怕换出来【守住】也不亏。

    ——正常情况下，普通人都这么想。

    但凤来仪不是普通人。

    “诅咒！！”

    她挥着手，看着远处的异色巨金怪，颇有些兴奋。

    幽紫色的光在河马兽身上亮起，降低了它的速度，提升了它的攻击和物防。

    而后。

    它高嚎一声，迈开步伐朝巨金怪猛冲过去。

    其身上空洞仍旧在喷发出砂砾，好似流沙炮弹！

    对面。

    巨金怪在使用磨爪后，当即开出了电磁飘浮，庞大的身体飘浮至空中，四根手臂像变形金刚一样卡在脑门上。

    做好一切准备。

    面对嚎叫着冲来的流沙炮弹，和铺天盖地的沙暴，毫不畏惧地迎了上去！

    银色的身体极速前行！

    右拳拆解，像是子弹一般“哆”得一声挥出！

    嘭！噗！

    一声沉重的闷响，转而是氢气球被击破的炸声！

    赫然是子弹拳击中了流沙漩涡，将外圈的流沙打散的声音！

    巨金怪一击击中，立马向上飞去。

    流沙地狱防护盾？

    李想微微皱眉，将招式变化为护盾绝非他的专属。

    流沙地狱这种高转速又能控制的招式，正好就是特别适合化作护盾的招式之一。

    高转速能够扭转拳力，流沙这种实物更是能作为明确的阻碍。

    难怪敢随随便便冲过来。

    不过。

    这也在他的预料之中就是了。

    “咬碎！”

    “打草结！”

    双方都比较直接，选择了攻击。

    河马兽张开大嘴猛地跃起，瘆人的巨牙泛起乌光！

    庞大的身躯竟是仿佛脱离了地心引力的束缚，一口咬向巨金怪的身体！

    巨金怪毫不犹豫地扭转身躯，将一条后腿主动伸了过去！

    同时。

    它的双拳朝下两眼微亮，六片利齿般的爪刃化作绿莹莹的藤蔓，向地下射去！

    藤蔓蹿入地底，绕了一个大圈，来到河马兽的下方，猛地束缚住了它的两条后腿！

    嘭！咚！

    烟雾自天空中炸开，包裹住了巨金怪。

    而下一秒，河马兽破雾而出，被藤蔓拖拽着，狠狠地砸落到了地面上！

    “呜！”

    河马兽发出一声闷哼，痛苦不已。

    巨金怪虽然没有走特攻这条路，但它的特攻天生就很强，加上之前的软糖给它增加了不少特攻，又是克制。

    所以这招痛得要命！

    凤来仪微惊，旋即又脸色一变，喊道：“守住！”

    烟雾中。

    星光闪烁。

    而后骤然散开，露出双拳置放在身前的巨金怪。

    这家伙就好似一颗寒冰化作的彗星，身后拉出五彩斑斓的彗尾，狠狠地撞下来！

    流沙扑面！

    沙暴疯狂吹阻着它的身躯，绿色的圆盾阻挡着它前行。

    却仍旧没办法挡住这一如彗星撞地球般的拳击！

    嗙！

    守住破碎！

    巨金怪无视飞沙，蓦然撞中河马兽的脊背！

    咚！

    地面先是猛地震颤，而后猝然碎裂开来！

    河马兽的身躯没入地底！

    烟尘和飞沙向四面八方扩散出去！

    何等恐怖的彗星拳！

    观众席上不少人都被巨金怪的这一拳吸引，开始交头接耳。

    谈论河马兽会不会被这一拳干掉。

    ——李想不抱希望。

    凤来仪比他想的还要强大，打草结的意义不仅是进攻，还在于不给河马兽躲闪的机会，禁锢住它的身体。

    可她却提前一步意识到了，并让河马兽开了守住。

    但凡慢一秒反应过来，这个守住都是没办法开的。

    偏偏河马兽也及时响应，甚至在声音出口以前，就做到了凤来仪想要它做的事情。

    沙暴和烟尘中。

    巨金怪旋转着飞出，将烟尘赶走，显露出只剩下一个大洞的小坑。

    毫无疑问。

    河马兽用挖洞去了地底，想必下一招就是【偷懒】。

    不能给机会！

