 “小家伙，你可知道苍古升仙台，以前在大千境意味着什么？

在仙界十八境，都鼎鼎大名，诸多飞升者，梦寐以求想来这里接受测试，可惜，因为一些原因，这里荒废了，饶是如此，也有着常人无不想象的机缘。”

老人哼道，一副鄙夷的样子，仿若嘲笑林寒乡巴佬。

“什么机缘？”

林寒好奇道。

“都是给真正天赋强大的人准备的，你没有必要过问。”

老人淡淡道，不认为林寒能达到那个层次。

林寒点头，倒也没有多言。

他刚来到这里，很多东西都不懂，问了也没有意义。

然后，他就迈步走到升仙台上，轰的一声，忽然间，光芒大作，升仙台散发出五颜六色的九色神华，照亮整片星空，附近数百万里空间都能看到，一片炽烈。

林寒沐浴在无尽光芒之中，犹如一尊神袛，充满无上的风采。

“九色神光？

这怎么可能…”老人瞬间瞠目结舌下来，仿若被打一巴掌，直接傻眼。

一般来说，飞升者能触发一道神光，就已是天才，成为诸多学府，抢夺的香饽饽。

林寒竟触发九色神光，他简直怀疑自己的眼睛。

升仙台，在这里荒废十万年，不会是坏掉了吧。

林寒也不懂这是什么意思，不由捎头，对老人道：“前辈，我这天赋怎么样！”

“咕…”老人一阵噎住，说不出来话，饶是他见证太多天才诞生，此刻也忍不住心中有些震撼。

莫非这就是冥冥中的天意，十万年的荒废，只为等这一人到来。

接着，他大笑道：“好，好，看来我“绝天魔宫”，要迎来一个强大的传承者了。”

“绝天魔宫？”

鸿有些震惊道。

“什么是绝天魔宫？”

林寒不由问道。

“这是在仙界十八境，一个古老无比的势力，曾经出现过很多震惊十八境的盖世人物，极为神秘。

他们这一脉人数十分稀少，最巅峰时，也不过只有五个人，个个都是高手，在很久远的岁月前，绝天魔宫之内，走出一条狗，就几乎打遍十八境无敌手，连仙帝都曾在其手中饮恨。”

鸿语气郑重道。

在仙界绝天魔宫，是禁忌级别的势力，很多强者闻风丧胆，提都不敢提。

他都没想到，老人的身份，会如此不凡。

林寒吃惊，一条狗，都能打遍十八境无敌手，绝天魔宫，未免也太牛气哄哄了吧。

连仙帝这种强者，都能在其手中饮恨，着实无法想象那种神威。

“前辈，你这话什么意思？”

林寒又对老人道。

对方的意思，好像要他加入绝天魔宫。

“小子，我绝天魔宫当年凋零之时，曾有先祖预言，苍古升仙台，会有我们绝佳的传人，振兴我们的道统，届时升仙台上，将会散发九色神光，照亮星空。

十万年啊，我还以为是假的，现在终于等到你了。”

老人十分激动，直接从泥胎中跳出来，抱着林寒的胳膊，开怀道。

像守十万年的老处男，见到绝世美女般，眼神火热的仿若要把林寒都融化掉。

林寒一阵无言，自己有这么重要吗？

道：“你还是先把奖励给我吧。”

刚来仙界，孑然一身，他希望先得到一些仙丹、灵器之内的宝贝，增强自己。

“臭小子，太没出息了，做为绝天魔宫的第十八代传人，区区奖励又算得了什么，那些根本就是垃圾。”

老人鄙夷。

林寒再次无言。

“走，我带你去一个地方。”

老人很兴奋，拉着林寒的手，亲热的将他带走。

林寒心中询问鸿，老人值不值得信。

刚来到这里，就有什么机缘在等着他，他自己都感觉，运气未免也太好。

鸿言称，以老人的实力和境界，没必要欺骗他，若想对他不利，一跟手指头子，就能将他捏死。

林寒暗忖也是，光一坐就是十万年，的确太吓人。

就这样，跟随着老人，一路走大概几十里，他们便在死星前方，见到一座破坏的宫殿！四周，到底是残砖、烂瓦，掩盖满岁月的风尘。

大殿也十分破旧，上面布满斑驳的古旧印记，匾额上还写着绝天魔宫，四个大字，龙飞凤舞，气势苍劲，有种特殊威严气势，让人忍不住想要虔诚叩首。

“小子，你坐到那蒲团上去。”

老人对林寒道。

在大殿的门口，有一个蒲团，蒲团上，有一口古钟悬挂，古意盎然。

林寒不明其义，到前方坐下来，顿时他感觉在那口古钟内，有一段玄奥、宏大无比的经文声，传进脑海中，像在阐述诸天的奥义，让他有种醍醐灌顶，通体舒泰之感。

“这是什么经文？”

林寒吃惊，光听着他就感觉自己仿若得到莫大的造化。

他有直觉，这经文一定非常了不得。

“看来是《绝天魔经》，号称仙界第一奇经！”

鸿道。

此经来头很大，曾经在仙界，让无数强者，谈之变色。

绝天魔宫能随意走出来一个传人，都能在仙界，呼风唤雨，跟这段经文，就有着很大的关系。

“咦，我的混沌造化诀，在跟其共鸣，这是怎么回事？”

林寒又意外道。

尤其混沌命盘，正在吸收那些经文，仿若有一柄柄刀剑，将经文刻画在混沌命盘上一般，让混沌命盘散发出来的气息更加神秘莫测。

他聆听这些经文，也开始渐渐有些明悟。

“听闻混沌造化诀，跟仙界某一簿盖世奇经，有着巨大的关联。

出世时，连仙人也曾出手抢夺，看来混沌造化诀，是绝天魔经的起始心法，只有练混沌造化诀，才能领悟绝天魔经。”

鸿分析道。

北皇飘风，没有凝聚出混沌命盘，才没有林寒这种际遇。

混沌命盘，在这中间，也占据着非常重要的作用。

林寒暗忖怪不得，升仙台会为他亮起九色神光，原本一切都是混沌造化诀的缘故。

最后，林寒大概领悟三天三夜，体表各种神电绽放，黑雾笼罩，仿若在接受什么造化般，气象惊人。

三天后，他才睁开眸子，眸内有一道黑芒一闪而逝。

 