    ……

    “赵信失血过多，气息低微……”

    躺在地上的赵信，头部下面流满了血。

    “我没事，全力支援信爷！”

    葛小伦重新戴上黑盔，晃了晃头，看着赵信的方向，低头回应道。

    指挥室内

    “语琴, 开启超远距离·跨空间治疗程序。”

    怜风立刻说道，在她的身旁，坐着一名穿着酒红色军装，扎着双马尾的女孩，正是语琴。

    杜卡奥微微颔首：“语琴，拜托了！”

    “收到。”

    语琴回应道, 她的十指轻柔拂过, 只见一道荧绿色、充满了治愈能量的光芒，跨越了空间, 照耀笼罩在了赵信的身上。

    ……

    与此同时

    让两名恶魔狙击手静默下来，以防暴露位置被琪琳给点杀，阿泰带领着剩下的恶魔，隐匿在暗处，继续接收读取着对面雄兵连成员的信息。

    “银河之力？我靠，这家伙太硬，我们不要和杠，不值当，待会儿，一名狙击手外加一位兄弟游走的战术组合，就可以完美牵制住他了。”

    阿泰的脑筋一转，果断地吩咐道，继续针对雄兵连，部署战术策略。身为高阶恶魔，他跟随着莫甘娜，都经历过了两次的星云级战争，眼前这种尖兵对抗, 对他来说, 都算得上是小场面了。

    “暗影猎手？等等，暗影猎手不是以前诺星的弑神工程吗？虽然不如诺星战神，但她绝对会对女王造成威胁，接下来，你们三个下去，优先干掉这名叫魏颖的超级战士！”

    “是！”接到阿泰命令的三名恶魔，闻言，也没有迟疑，开启了特殊的隐匿模式后，振翅飞起，小心翼翼地潜伏到了魏颖的周围。

    “看到那名黑甲战士没？他在附近护着暗影猎手，必须要牵制住他。”其中一名带头的恶魔，给身边的两位恶魔，示意了一下程耀文的方向，让他们牵制住程耀文的同时，顺带吸引魏颖的注意力，以便他从背后偷袭成功。

    另外两名恶魔对视了一眼，便各自拿着手中的尖刺武器，一起潜伏到了程耀文的身边, 打算发起进攻。剩下的那名恶魔，则是手持一把锋利匕首，全神贯注，集中注意力，牢牢地盯着魏颖的黑色魅影。

    “怎么发现不了目标？”

    程耀文的黑甲系统，明明已经显示敌人逼近了周围的十米之内，可是却怎么也看不到敌人的身影，不禁提高了警惕。

    因为蕾娜还没有造出微型人工太阳，所以，现在的云山还处于黑夜，外加恶魔的特殊隐匿技术，雄兵连基本上没有恶魔小队的视野。

    “总部……”

    谷綠

    正当他想呼叫总部的时候，却突然间遭受到两名解开了隐匿模式的恶魔袭击，连忙搬运巨石护身，挥舞暗合金战戟格挡的同时，发现对方是在有意拉扯，他的反应很快，内心一惊，急忙向队友通讯道：“魏颖小心，敌人的目标是你，小伦，赶快过来支援！”

    “等等，马上……我靠！”

    闻言，挥舞着大剑，葛小伦一阵手忙脚乱，此刻，他正在被一名相当耿直的恶魔战士、外加一名恶魔狙击手给牵制住了。本来打一个普通的恶魔战士，他还是可以应付的，毕竟，这名耿直的恶魔，手中的尖刺武器都被他的不败之体给整弯了，还在不依不挠地角力，就像是莽夫一般，可谁知道，敌人居然这么阴险，暗中还有一名狙击手在射击他。

    另一边，看见程耀文受到袭击，魏颖的反应也是相当迅速，在还没有听到他的警示通讯以前，只见她就地一个翻滚，不弱于琪琳，尽显身手的敏捷灵活，屈身半蹲，双手稳稳端住了弑神之弩，通过战术护目镜进行了瞄准后，下一秒，就迸射出了一发黑色的弑神一号弩箭，快准狠，瞬间就穿透了一名牵制了程耀文的恶魔战士。

    提前预见到了这一幕的魏颖，不禁展颜一笑，还冲程耀文比了个手势，谁知，自己没有等来想象中的夸奖，却等来了队长的警告，神情不由一楞：“昂？”

    现在作为射手的她，身旁没有人掩护，可以说，处境是危急万分！

    果然，只见那名一直隐藏着，跟在她身后的恶魔战士，悄无声息地拿着一把短小锋利的匕首，来到了她的身后，就准备给这位靓妹的腹部捅上几刀。

    “去死吧，碧池，一切都是为了女王！”

    最后一秒，这名恶魔战士，握紧了手中的锋利匕首，正想捅下去的时候，陡然间，却看见了那本来昏暗的夜空，被二十几道耀眼的、涌动着蓝色魔力光芒的，如同鬼火的法球，给点亮了，不禁瞳孔一缩。

    看其降落的方向，虽然零零散散，参差不齐，却正好有两三颗，覆盖到了他的附近。

    轰隆隆！！！

    地动山摇！！！

    这便是，阿狸·加强版·AP火力覆盖！

    ……

    十秒钟以前

    在云山的另一边看戏的陈北，眼见雄兵连因为作战视野的问题，被恶魔小队一时间占尽了上风，就有些不乐意了，他可是想要看一场“势均力敌”的大戏啊，哪能这么容易就结束呢，索性便挥手对苏小狸示意道：“阿狸，看我给你指的方向，就那里，随便你乱放，AP火力覆盖五秒！”

    来来来，无差别攻击，炸鱼塘了！

    “明白！”

    苏小狸点了点头，回应了一声后，只见其一步步向前走去，摆着妖娆的魅惑身躯，身边同时涌动起了一颗颗蓝色的能量弹，就像是巨大的鬼火，下一瞬，她双手向前飞出一个爱心，那数颗巨大的鬼火，便按照陈北所给的位置，前仆后继地冲锋而去。

    从天而降，宛若流星坠落。

    “嗯……很不错！”

    知道轰击破坏效果如何的陈北，不禁满意地点了点头，并且随手挂掉了烦人的暗通讯呼叫。

    “老板，按照您的吩咐，我已经放了，这下你总该可以告诉我，那里……究竟发生什么了吧？”

    苏小狸松了一口气的同时，却又不禁好奇问道。她才没那么容易被忽悠呢，在那里，绝对发生了什么不得了的事情。

