    第845章炫耀

    “七天假！”

    李承继就知道老爸想回斑竹林去炫耀一番，当年一家人走得悄无声息，可以说得上是灰溜溜地离开的。

    如今他有了底气，肯定会带着一家人回去的，不为别的，就是想让有些人看看。

    当年的李家，不再是任人欺负的份，两个儿子已经能撑起门楣。

    一家人高高兴兴地吃过午饭，李承继提出送他们去上班，正好他到医院见见王铁头。

    车里满满地挤了一车，李承继将他们一一送到上班的地方，最后停在县医院。

    李承继锁好车后，和李炎阳一起进医院，一路上有病人、护士、医生，与李炎阳打招呼。

    他们对李炎阳身边的军人很好奇，刘医生觉得他不问出这个问题，肯定晚上睡不着。

    因为他从来没有见过李炎阳家的儿子，只是听说他有两个儿子在当兵，却没听他详细说起过。

    如今这个年轻人，穿着四个口袋的制服，一看就是个当官儿的。

    “李医生，这是你家谁啊？能给我们介绍一下吗？”

    李炎阳听到终于有人问起这个问题，哪有不显摆的。

    “哈哈哈，这是我大儿子，今天刚回来！“

    “你儿子是个连长吧！小伙子年轻有为，一看就是个干大事的。”刘医生由衷赞道。

    “不，我儿子是副团！”

    李炎阳带着李承继丢下一颗炸弹，扬长而去，脸上的笑就没停过。

    终于能扬眉吐气一回，他当然要让同事们知道，他有两个值得所有人羡慕嫉妒的儿子，这只是其中一个罢了。

    他知道有些人在暗地里编排他，说他两个儿子只是大头兵的命，没脸出现在同事面前。

    现在他要让那些人看看，他两个儿子都是当官的，虽然小儿子没回来，但不妨碍他高兴。

    刘医生和一旁偷听的人，听到李炎阳的儿子是副团，所有的人都不淡定了。

    “嗡嗡嗡……”

    议论声响成一片，好家伙！李医生是深藏不露啊！

    有个这么厉害的儿子，他们一次都没听他说起过，人家这才是真的厉害！

    “刘医生，副团相当于什么官儿？”旁边一个病人问道。

    “相当于咱们县里的副县长！”

    刘医生满嘴的酸味，李炎阳这家伙，不说则不说，一说出来就能吓死个人。

    他自身的医术在整个县城都是有名的，很多病人来看病，都是指名找他看。

    甚至还有外地慕名而来的病人，让医院里的所有同事都酸得不行。

    医院里的医生对他是又恨又爱，都想从他哪儿学点绝活儿。

    可人家的看家本事，怎么会无故让你学，他算和李炎阳走得比较近的医生。

    偶尔能得到李炎阳的指点，这些就够他提升许多的，他当年在学校学到的东西根本就不多。

    知识面与李医生根本就不能比，谁叫他读书少呢！

    两人平时也说得上话，他听到都得嫉妒，更不要说别的医生的，不知又该酸成什么样了。

    刘医生摇头，紧走几步跟上前面的父子俩，他得去听听这个大新闻。

    刘医生想到家里还有一个未出嫁的女儿，说不定他还有机会与李医生成为亲家。

    李医生那优秀的儿子，不就成了他家的半个儿子吗！刘医生想得很美，他得抓紧这个机会。

    说不定，人家回来就是找媳妇儿的，正好他现在赶上好时机了。

    李承继见老爸一路显摆，心里既有荣幸，也有酸涩。

    这些年，他和小弟没在家，家里除了杨保外，没一个能为他撑起一片天的。

    杨保做为女婿，根本不会想到那些问题上去，也不会多管。

    他毕竟是杨家的儿子，而不是李家的儿子，虽然住在家里，但那是因为任务。

    老爸在外面跟人说话肯定底气不足，国人都以儿子多为骄傲。

    不管什么样的家庭，只要儿子多，就是做父母的底气。

    自家老爸两个儿子都不在身边，还有一个‘已亡’的女儿，家里就一个大女儿住在家里，肯定会被人瞧不起的。

    李承继想通这些，就任由着李炎阳向同事、病人介绍他。

    李炎阳是个聪明人，他只说自己儿子是副团，而没有说出他的工作地点和任职。

    他在县城生活多年，加上小女儿的事，危机意识还是很强的。

    他不会给自己的孩子带去麻烦，不管是哪一个孩子，都不是他愿意看到的。

    平日里，别人讥讽他有儿相当于没儿，他从来不辩解，与那些人多说无疑，各家人知各家事。

    李炎阳只要知道他的儿女，是做大事的就行了，何必非要让外人都知道呢！

    李承继将李炎阳送到办公室后，对他道。

    “爸，我出去转一圈，下班我来接你！”

    “好，去吧，爸等你！”

    李炎阳爽快地答应，第一次有儿子开车来接他下班，他是整个医院最拉风的老汉儿。

    刘医生见李承继走了，忙上前问李炎阳。

    “李医生，你家孩子处对象没有，我家女儿你是见过的，我们做亲家吧！”

    李炎阳马上收回所有的兴奋，回绝道。

    “孩子的事，我们老的不管，他常年在外，总得让他找一个自己喜欢的不是。”

    “不是，李医生，我家女儿你也是见过的，长相和脾性都很好的。

    咱们俩这么熟，总好过找陌生人吧！”

    刘医生极力地游说，想趁早将事情定下来，有能力的青年才俊，会被很多人盯上的。

    李炎阳见门口有进来看病的，借故让刘医生出去，不要打扰他工作。

    刘医生见他这一时说不通，只得另想他辙。

    他眼睛一转，跟同事说有事，便离开医院跑回去找他家婆娘商量此事。

    李承继并不知道他就来一趟医院，就被人给盯上了，多年的老光棍竟成了香饽饽。

    李承继在医院里转一圈，摸清情况后，直接找到保卫处。

    保卫处办公室的门开着，里面有说话声。

    李承继站在门口，笑着一言不发地看着屋里的王铁头，和他的几个兄弟。

    “承继，你回来啦！”

    发觉门口有人的王铁头，抬头看到站着的人是李承继，高兴地大叫出声。

    (本章完)

