    第269章池鱼之灾

    姬承玄的脸色瞬间阴云笼罩，浑身散发暴戾气息，没有半点犹豫，就翻身上马一路朝京城狂奔而去。

    “快跟上！”老从忙道。

    黑银不用他说，就已经第一时间挥鞭驾马跟上了。

    老从跟四周打了个响指，林木之中一阵抖动后便恢复平静，他方才带着姬家大部队慢悠悠往京城赶。

    而此时京城的慕容府，已经是乱套了。

    阿蛮跟阿梅身上都有脚印，脸色都还是发白的。

    “我们跟小姐去布庄里查看生意，原也是好好的，却没想到在马车转过胡同的时候，就有黑衣人突然袭击，不过小姐身边也有李国公爷送给她的暗卫，除此之外还有姬家的暗卫，他们的武功极强，等闲宵小之辈压根近不得马车，可对方这次显然是有备而来，在他们缠斗的时候，又有黑衣人出现，将奴婢们踢飞，然后劫持走了小姐！”

    李氏差点因一时情急晕过去。

    “夫人！”徐妈妈赶紧扶着她。

    李氏稳了稳心神，抓着徐妈妈的手道：“快，快去通知老爷跟大少爷，让他们速速回来！”

    “老奴这就亲自去，夫人你稳着点！”

    徐妈妈说完，就赶紧去问管家今日老爷的去处，亲自去找老爷，又派人过去大理寺通知大少爷也赶回来。

    慕容晟跟慕容锦前后回来，他们一回来，李氏方才有了主心骨。

    “夫人别怕，我已经听徐妈妈说了，也第一时间派人出去找寻！”慕容晟扶着她道。

    因为担忧女儿，这会李氏的脸色都是苍白的，“李国公府那边可有通知？”

    “已经通知。”

    慕容锦咬牙道：“到底是和人胆敢在京城这地界劫持我姐！”

    慕容晟的脸色也是无比阴沉，扫向在一旁抹泪的阿蛮阿梅，还有跪在一边的栓子。

    问道：“大小姐这些日子可有接触过什么人，又得罪过什么人？”

    李氏跟慕容锦也扫向他们。

    “小姐温和善良，怎会得罪什么人？而且小姐这阵子也很少出去，都是在府上养花草看医书。”阿蛮道。

    阿梅也点点头。

    倒是栓子想了想，“要说最近跟什么人有冲突的话，那可能是跟项家小姐那次了。”

    “项家？！”慕容晟脸色一变，凝重道：“快说到底是怎么回事！”

    栓子就将那日大小姐从石岩庄回来遇到马车堵路的事说了一遍。

    “一定就是项家，绝对是项家！”李氏是知道项家的，脸色发紧连连道。

    “这该死的项家，他们竟敢挟持我姐？当真是胆大包天了！”慕容锦咬牙切齿。

    慕容晟也没有赘言，第一时间带上人手亲自过去项家！

    慕容锦也连忙跟上去。

    阿蛮跟阿梅都是后知后觉，“那次的事跟小姐有什么关系，跟项家小姐起冲突的是安阳郡主，打了项家小姐一巴掌的，也是安阳郡主啊！”

    “安阳郡主是皇室宗亲，项家小姐再如何妄为也不敢在京城里对安阳郡主如何，这一次大小姐只怕是受了池鱼之灾！”徐妈妈担忧道。

    (本章完)

