    黑暗，压抑，空旷

    这就是利维坦的腹部给苏浩的感觉，那种仿佛置身于巨大恐惧之中的感觉。

    苏浩还从未体会过，深海恐惧，巨物恐惧，那种说不上来的感觉让他非常难受。

    “恶魔的体内, 利维坦如此巨大。萨麦尔也不知道本体什么样的，那个秘境之中只是很小一部分就有一种贯通天地的感觉。走吧，菲利斯，带我去核心地方。”

    深吸了一口气后，苏浩对着菲利斯说道。他知道菲利斯真正的身份，所以在这个时候也懒得隐瞒了。

    现在就是口头说一声，他甚至根本没有下达什么实际的命令。

    但是下一刻菲利斯也是点了点头, 带着苏浩向着无边黑暗的某处飞了过去，沿途也是带起了一连串的风暴。

    “菲利斯有着特殊的方法对付这些黑暗之中的怪物, 但就算是这样我也需要小心。但是这里边黄金级的并不多，完全没有萨麦尔那种铺天盖地的感觉。”

    “看来是因为菲利斯的原因吗，当初我记得游戏机里看到过。那七个魔女之中，应该有一个是她。”

    就在这个时候苏浩在心中默默地思考着，但是他的速度可不慢。一路上直接卷着狂风，向着极黑之处冲了过去。

    沿途的顺利程度出乎他的意料，这里边除了最初的一波外。剩下的都没有多少怪物，很快苏浩就来到了一个核心之中。

    “那里是........”

    此时的苏浩停在了原地，有点吃惊的看着眼前的一幕。因为此时他面前的是一个巨大的暗色水晶，核心之中正有一个修女被缩在里边。

    周围更是充斥着一股难以言明的恶心感，让苏浩的眉头皱了起来。

    “帮我争取时间，可以吗。”

    就在这个时候，菲利斯突然开口说话了。

    “没问题，但是你回来要给我解释清楚。”

    听到这里苏浩的眼睛也是眯了一下，这并不让他觉得意外。来都来了, 他还能怎么办。而且既然游戏机上有提示, 那么就证明不是必死的局面。

    也就在这一瞬间，菲利斯的灵魂从躯壳上脱离。苏浩明显感到，那张人偶卡片在这个时候直接上碎裂开来了。

    轰

    就在这一瞬间，一道轰鸣声在整个空间之中回荡。

    一个巨大的黑影在半空之中迅速凝聚，随后一条巨蟒出现在了苏浩的面前。

    【利维坦灵魂】

    就在这个时候，苏浩也是看到了上边的内容。

    “强欲，你是在找死。玛门那个蠢货，居然会被取代。”

    一瞬间怒吼之声在巨大的空间里边回荡，外边的大地上就在这一刻出现了一个可以跟利维坦同样大小的巨大的枷锁。

    将整个利维坦锁在了那里，从远处看来无比壮观。

    只是可惜这一幕无人看到，那个几个人都被传送到远离这里的区域了。而且现在一个个都躲起来了，根本看不到这一幕。

    【禁魔之锁：将恶魔的灵魂与肉体固定的枷锁，因强欲的权能而复现。】

    “不要让我失望啊小家伙，我等与原罪恶魔千年的夙愿，就要再次终结。”

    此时的天空之中可以看到一个漂浮着的巨大虚影，正俯视着海洋之中的巨大恶魔。

    “吼。”

    虽然看不到外边发生了什么，但是在里边苏浩明显感觉到。利维坦的力量在削弱，非常迅速的削弱，气息几乎压制到了跟自己一个级别的样子。

    “卑微的神明，不要以为就凭你能拦得住身为原罪的我们。吾乃嫉妒之恶魔利维坦，来自于万物本能之力。”

    就在这个时候，利维坦的怒吼声也是响了起来。

    “或许吧, 但是你现在可是站在不利的一方。上，今井千夏。”

    就在这个时候苏浩也是对着身后的今井千夏，直接下达了命令。其实在黑雾凝聚之后，今井千夏就已经在蓄力了。

    瞬间耀眼红色火鸟破空而起，对着利维坦狠狠地砸了过去。

    轰

    瞬间爆炸声将整个巨大的空间照亮，黑蛇那庞大的身躯在这个时候开始迅速冲破了光芒。

    “很好，今天就用你的方法先将你击溃。然后在挣脱那个囚牢，马上我就可以获得自由了。”

    就在这个时候，黑暗的巨蛇缓缓化成了人形。一个看起来两米多的壮汉，出现在了苏浩的面前。

    此时他的手上光芒闪烁，一张张卡牌出现在了那里。

    “切，果然。这些家伙实力已经超过了某个临界值，完全可以将自己的力量具现成功卡牌了。”

    心中嘀咕了一声，苏浩并没有觉得有什么问题。

    刚才今井千夏那一击也不是全无收获，至少此时的壮汉身上已经布满了一道道裂痕。

    “召唤。”

    就在这个时候，利维坦也是从一旁的区域里边。直接抽出来一张卡，甩到了苏浩面前。

    【嫉妒眷属·盾】

    阶级：白银一阶

    种族：恶魔

    属性：暗黑，土

    ①守卫之壁：召唤一个巨大的壁垒，保护自己。

    ②坚实之凯：佩戴强力的铠甲，增强自己的防御力。

    ③恶魔之力：强大的腐蚀之力，可以洞穿一切防御。

    ④恶魔眷属：位于利维坦的特殊空间之中，属性全方位提升。

    加护

    ①恶魔浩劫：引动浩劫的恶魔，获得特殊的浩劫之力，能够打碎一切防御。

    ②臃肿之护：给予自身更加强大的防御力。

    “这个家伙怕了，直接召唤出来防御。而且这里是利维坦的底盘，我没有办法覆盖掉这个领域。而且自己的领域都无法建立，麻烦。”

    看着面前出现的臃肿无比的怪异肉团，苏浩在心中嘀咕了一句。

    这里是利维坦特殊的空间，而且两个人是在半空之中交战。

    这个时候自己根本就没有办法炸开领域，他手里的领域只有岩星龙自己佩戴的。以及一个特殊的沼泽领域，这两个都无法展开。

    这里最好的是风属性的领域才可以，就是神圣领域都不可能在利维坦的领域里展开。要知道这个可是在他的体内，光，火，等领域都会被抵消掉。

    “既然无法展开，那就只能拖时间了。菲利斯正在突破水晶，想必当水晶完全破碎之后，我就可以了。”

    扭头看了一眼身后的菲利斯，苏浩也是在心中快速思考了一下。

    随后就直接将手中的一张卡片拍了出来，眨眼之间一条暗金色的巨龙开始在他的周围盘旋。

    岩星龙是他的王牌，攻守一体化晋级之后更是得到了进一步的进化。

    【千岩共鸣：所有岩属性物体，在这一刻释放特殊的冲击波。】

    这么一瞬间苏浩就把岩星龙的配套卡释放了出来，因为面前这个扭曲的恶魔就是一个岩属性的怪物。

    而且他一登场就释放了一个巨大的岩石柱子，并且以此为中心建立了一个大屏障。

    “嗯？”

    就在这一瞬间利维坦察觉到了事情的不对劲，自己用来作为保护阵，阵心的柱子之上突然释放了一股冲击波。

    当然他的反应也不慢，在这个时候双手护在身上。一股股黑色的气息传过来，直接将那股冲击波崩飞。

    “麻烦，伊莲娜。伊莲娜的卡牌也无法使用，看来他现在也在做动作。”

    这个时候的苏浩第一次感受到了棘手，因为对方的身份让他知道。面前的这个家伙自身战斗力非常的可怕，若不是被限制了。

    自己在他面前就是蝼蚁一样，但就算是这样自己也不能轻敌。

    “小子，你惹恼我了。让你看看，什么是真正的怒涛。”

    【怒海狂潮：利维坦转动着身躯，就可以掀起毁灭世界的海浪。】

    哗啦

    就在这一瞬间，诺大的黑暗空间之中。瞬间掀起了狂暴的浪花，当年苏浩在进入到白银前边。就跟那个海王交手过，爱琴海的力量一度将他彻底压制。

    但是这个时候利维坦的怒涛却更加强大，瞬间一股洪流自黑暗之中冲刷而来。对着苏浩狠狠地砸了过去，外边的利维坦也是在这个时候微微张开了嘴巴，深吸了一口秘境之中的海水虽然对于那庞大的身躯来说只有一点。

    但是对于苏浩来说，也是一股不可违逆的浪潮。

    那感觉就跟三峡开闸泄洪一样，对着苏浩冲刷而来。

    “这个水流量不正常，那家伙调动了自己体内的水分。亦或者从外边吸收了部分水分，伊莲娜你是怎么看着他的。”

    【岩层护壁：岩星龙操作千岩，凝聚成一个巨大的壁垒。】

    一瞬间岩星龙围绕着苏浩极速旋转，一层巨大的岩石将他裹在了里边。

    哗啦

    一瞬间这股水流冲刷而上，岩石堡垒里边瞬间出现了一个个高压水枪。

    这是那些水冲破了薄弱之处形成的可怕水流，几乎每一个都将一般人直接贯穿。

    “MD，御灵附体。还有，水盾。”

    就在这个时候苏浩也是忍不住怒骂了一声，随后将一张卡拍了出来。

    【水流盾（白银级）：释放一个水属性屏障保护自己，大幅度抵抗水属性，火属性伤害。】

    这还不算完，苏浩也是在这个时候直接激活了自己的御灵。

    瞬间一条包裹碧蓝色屏障里边的巨龙冲破了壁垒，在这狂暴的水流之中纹丝不动。

    “呼。”

    很快一分钟之后，水流的冲击也是结束了。

    缩卷在一起的巨龙在这个时候猛然之间张开自己的翅膀，将里边的护着的岩星龙一击今井千夏放了出来。

    随后身体急速缩小，恢复到了原本的人形。

    “呜，啊.......”

    就在这个时候，苏浩也是忍不住吐出了一口鲜血。此时整个空间都充斥着浓郁的潮气，刚才那股感觉苏浩只觉得自己的五脏六腑都在移动。

    但是当他抬起头之后，脸色就变得难看起来。

    因为此时自己面前的，正有三个无比庞大的躯体。

    【嫉妒眷属·利器】

    阶级：白银一阶

    种族：恶魔

    属性：暗黑

    ①利刃之护：释放的所有攻击，可以轻松贯穿任何防御。

    ②恶魔血脉：恶魔的血脉，所有属性提升。

    ③泯灭一击：释放无可比拟的一击。

    加护

    ①恶魔浩劫：引动浩劫的恶魔，获得特殊的浩劫之力，能够打碎一切防御。

    ②剑锋之护：斩击的威力大幅度提升。

    此时的利维坦面前，那个防护恶魔。显然也是被巨大的潮水冲没了，但是还有着两个将近三十米高，长着两只手的巨蛇。这两个每个恶魔手中，都拿着一个无比庞大的利刃。

    这个就是他趁着苏浩抵挡洪水冲击的时候，召唤出来的怪物。

    “死吧，蝼蚁。”

    就在这个时候，利维坦也是冷笑了一声。随后再次抽出来了一张牌，直接拍了出来。

    【恶魔双斩：两个利器恶魔，同时释放最强的一击。】

    “岩星龙。”

    就在这个时候苏浩怒吼了一声，岩星龙也是再次飞了出来。直接组拦在了苏浩的面前，一瞬间火光闪烁。

    苏浩也是趁着这个空挡，拉着今井千夏直接闪烁到了斩击的外围。

    “呼，还好刚才保护了岩星龙。不然就危险了，岩星龙也没有了。”

    此时的苏浩忍不住深吸了一口冷气，自己的王牌被直接打没了。

    当然也是给他争取了零点几秒的逃跑时间不然刚才死的就是他。

    “砰。”

    也就在这个时候，今井千夏已经再次将攻击凝聚完毕，苏浩也是第一时间抽取出来一张卡片。

    【妖魔退散：巫女之术，退治妖魔。使用后，可以将今井千夏所有攻击附带上强大的退魔之力。】

    一瞬间闪耀的火鸟再次出现，狠狠地轰击在了一个巨大的蛇形恶魔身上。三十多米高的身躯，伴随着这道攻击瞬间倒塌。

    “好强的攻击力，能被强欲选中的人，果然没有那么简单对付。”

    此时的利维坦也是暗暗心惊，自己的肉体跟灵魂被锁在了外边。

    所以现在的自己就是很小一部分的力量，但他的层次在那里放着。一般人刚才就已经死了，但苏浩不但在零点几秒之内做出反应，还反手一发直接打死自己的一个眷属。

    顺带一提他的卡都是用自己的的力量拟造出来的，而怪物卡就是直接利用自己的眷属制作。他们死了就是真的死了，当然他也不在意。

    白银低级的眷属，要多少有多少。但苏浩的反应能力，以及攻击力也是让他吃了一惊。

