    一大爷讪讪一笑。

    大晚上的开会，其实在四合院中也是很少能见到的，看着四周环绕的人，一个个都瞌睡的样子。

    “那我尽量简短一点，说说许大茂的事情。”一大爷冷哼一声。

    仇视的看了一眼许大茂。

    这货是越来越无法无天了，竟然敢对他一个老人家动手，在不修理一下, 以后还不知道怎么欺负人呢？

    许大茂一副无所谓的样子。

    也跟着走出去，哪怕是临走的时候，也不忘在棒梗的身上补上一脚，原本刚刚站起来的棒梗，再次被许大茂一脚给踹在地上。

    “你.....。”

    张氏一脸的很吃惊，这许大茂是吃了枪药了吗？今天晚上怎么这样的心黑啊。临走的时候，都要给棒梗补上一脚。

    呵呵~

    许大茂阴霾的脸上露出淡然的表情，阴沉中, 似乎并没有将这件事给放在眼里一般。

    原本正熄灯睡觉的徐冬青, 终究还是被傻柱给叫起来。

    拍打的门框。

    傻柱站在窗户口，看着漆黑的屋内。

    喊道：“冬青，赶紧起来啊，四合院一大爷主持开会呢？”

    “知道了。”

    徐冬青一脸的迷糊，一个个都是吃饱了撑得，明天还要上班呢？徐冬青打开灯，看着悬挂在墙壁上的闹钟。

    十点半！

    平时四合院九点几乎家家户户都熄灯睡觉了，主要是这个年代几乎没有什么娱乐活动，哪怕是电视剧。

    现在也是黑白的。不过也只是在南方出现少部分，在皇城跟下，还是很少有人能买得起的，至于票....。

    基本上更是一票难求！

    咳咳~

    徐冬青披着大衣，从门口拿起一个小马扎就朝着前院走去，那早已经摆好的桌子、上面已经摆上了三盏茶，中间还摆放着一盘子的花生米。

    椅子上三个老大爷正襟危坐, 一脸的沉默, 盯着许大茂的眼神有些不善，这许大茂竟然敢对一大爷出手。

    这可是犯了四合院的禁忌，哪怕是在平时，遇见这种情况，他们都不会善罢甘休的，这事情在他们看来有些大条。

    哪怕是平时想要拉拢许大茂的二大爷和三大爷，这个时候，也不会站出来给许大茂说任何的话。

    这事可不好？

    今天是一大爷，明天就有可能是二大爷、三大爷。

    “既然人都来齐了，那大家就说说许大茂吧。”一大爷看到最后姗姗来迟的徐冬青之后，直接开门见山道。

    若是平时，他或许还会兜兜圈子。

    说一些平日里嘘寒问暖的话，可今天因为时间紧迫，明日大家都要上班，基本上四合院中的邻居。

    都是轧钢厂的员工。

    也就懒得废话了。

    “一大爷，我做错什么了。”许大茂也是一脸的恼火，今天已经在傻柱这里吃亏吃大发了，现在又被一个小屁孩给欺负。

    他算是委屈到家了。

    呜呜~

    通红的双眼，来回的在一大爷、傻柱、棒梗身上来回的扫射，等着瞧, 今日你们若是不能将我个整死的话。

    那他日就不要怪我一个个收拾你们。

    仗着平日里相互之间的团结，总是让他吃亏。

    哼。

    “这个时候，许大茂你还在狡辩什么？在贾家对着棒梗就是一顿的拳打脚踢，我上前拉架，都被你给打开，你的眼里面还有没有半点的同情心，还将我这个四合院的一大爷给放在眼里吗？”

    易中海生气的拍着桌子。

    这是他几十年来，第一次遇见这样的情况，平日里，哪一个表面上不是对他毕恭毕敬，最多也就是被背地里说他偏袒秦淮茹一家。

    可实际上，他自认为还是很公允的，若不然，也不可能一直在四合院中当一大爷，主持这么多年的公道。

    呵呵~

    许大茂讥讽的目光，看了一圈四周，别提心里面有多么的窝火了，一个个的把他当成什么软柿子。

    是个人都能捏他吗？

    哪怕是棒梗这样的小兔崽子都敢骑在他的脖子上拉屎，是不是有些欺人太甚。

    “一大爷，有些事情，我可就不敢苟同了，你也不问问我为何要教训这熊孩子，难道我吃饱了撑得，看不惯棒梗吗？要给他一个教训。”

    许大茂声音突然拔高。

    一下子将自己立在道德的制高点。

    “是啊。”

    “平日里，许大茂这个人虽然有些心胸狭窄，可也不至于和一个刚回来的熊孩子一般见识啊。”

    ......

    众人议论纷纷。

    觉得许大茂这货还是不可能丧心病狂的非要给棒梗一个教训不可，还有就是棒梗其实在四合院中的人缘。

    实在是太差劲了。

    平日里可不仅仅是偷鸡摸狗、还有其他的事.....一桩桩、一件件的事情下来，几乎可以说是罄竹难书。

    天然的就被他们所不喜。

    若是换一个其他的小朋友来，平日里好好学习，还热心帮助老人，那枪口妥妥的都对准许大茂。

    主要是这货在四合院中还是受到排挤的。

    咳咳~

    一大爷咳嗽两声，将众人的议论说给压下去。

    凝重道：“我们也不是独裁，你有什么委屈说出来。”

    毕竟一大爷不能二话不说就将许大茂置于死地，怎么也要听听理由吧。

    “这.....。”

    许大茂看着四周的吃瓜群众，有些犹豫，不知道如何开口，晚上的似乎，他正在胡同口的公厕上厕所。

    难道说棒梗这熊孩子将砖头扔到公厕中吗？导致他身上沾染了一点黄色的便便，这可如何开口。

    “许大茂，你受了什么委屈，赶紧说出来啊，若不然，我们怎么知道你打棒梗的原因啊。”刘海中朝着许大茂使着眼色。

    都什么时候了，还在这里藏着掖着，是不是有些太过于小看这件事了啊，和德高望重的一大爷动手。

    这可是挑战四合院的底线啊。

    “这.....。”

    许大茂有些难以启齿。

    “这什么啊，许大茂，你是不是一个男子汉啊，这个时候，还在吞吞吐吐的干什么？”阎解放还着急回家睡觉呢？

    并不想要参合这件事。

    可也没有办法啊，毕竟这每个人都必须要参加啊。

    要不然直接会被人孤立的。

    “是啊。有什么赶紧说。”傻柱有些不耐烦，可是对于许大茂的人品，傻柱虽然看不上，可事出有因啊。

    若不然，许大茂可不会和刚刚回来的棒梗一般见识。

