
云绾妤刚把煮东西的工具拿出来，千慈便顶着睡意朦胧的眼睛走了下来。

“怎么停下来了？不知道赶路吗？”她看了一眼停在路边的马车，这才将视线转移了过来，说道。

“夜里赶路不安全，我想着等明日天一亮再走。”云绾妤此时煮了一些青菜粥，不过她在这粥里面放的不少的肉末。

闻着令人食欲大增，千慈点了点头，抬步走了过去，眼巴巴的看着锅里正被煮得沸腾的粥。

“现在还没有好，你先吃点水果垫垫肚子。”云绾妤看着她一副饥肠辘辘的样子，于是便开口说道。

千慈拿起旁边切好的苹果吃了起来，吃起来香甜可口，苹果又脆又甜，汁水也特别的多。

而且她发现里面还有灵气，吃上一口，浑身的疲惫感都全消失不见了。

“绾妤，这个果子你是从哪里弄来的？”千慈吃了一小块，还有些意犹未尽，于是又来起了一块，吃了起来。

“怎么了？之前买的。”云绾妤这水果是自己之前种的，放在空间里，吸取的灵气很多，成长的也非常的快，而且空间里的时差和外面的不一样。

“在哪里买的？改日我要去买一些。”千慈自己都想买一些，留在自己的储物戒里，后面想吃的时候，可以随时随地的拿出来享用。

“在我们家乡那边买的，你想买的话，恐怕要到我们那里去才可以买的到。”云绾妤自然不会告诉她，这些都是自己空间里面果树长的。

“那好吧，真是可惜了。”千慈有些沮丧地说道，看样子真的在为此而感到可惜。

“没事，我这里还有很多，之前因为走的时候，担心不够吃，就带了很多，而且放心吧，我保存的很好，都是新鲜的。”云绾妤想着自己空间里的果树上还有很多的果实，就算没了，自己后面也可以种。

“那太好了。”千慈一扫之前是阴郁，神色变得激动起来。

“好了，把你旁边的碗递给我一下。”云绾妤看着锅里的粥已经好了，于是便对着她说道。

“好的。”千慈已经闻见了粥的香气，于是便将碗递给了她，一脸期待的看着。

云绾妤给她盛了一碗，紧接着再给自己盛了一碗，这才开口吃了起来。

而这时远处传来了脚步声，听起来像是灵兽奔跑的声音，于是她们二人接在同时放下了碗筷，起身看了过去。

在看清楚之后，这才收回了自己的视线，坐回了原位，继续吃了起来。

他们只是脸上没有一点担心和焦急的神色，毕竟他们已经知道，赶过来的人正是慕容谦他们。

他们落后了不少，现在赶过来的时候，对方已经吃起了饭。

慕容谦他们一停下来，便闻见了一股粥的香气，闻见使他味蕾大开，他甚至有些嘴馋。

而且他也十分好奇，现在这么晚了，是谁在外面煮吃的？

聊天此时站在他身侧，也被这道粥的香味给吸引住了，于是便侧身对着他说道“慕容公子，不如我们过去看一下是什么味道，如此香。”

“不错，若是可以的话，希望他分一点给我们，都赶了一天的路了，肚子好饿。”林彤想了想，以及低头看着自己饿扁了肚子，这才开口回答。

尤清璇此时也下了车，她也向香气的方向，走了过去。

因为她也十分好奇到底是谁，又或者是自己心目中猜测的那人。

李荣和戴洛风不约而同的看了一下彼此，心目中已经明白了前面的人到底是谁。

毕竟她的厨艺是尝试过的确实不错，也非常的好吃。

等到他们走到香味的来源时，便看见有两个少女坐在旁边吃着粥，谁是如此的淡定惬意。

千慈轻飘飘的看了一眼对方，这才收回来自己的视线，落在了自己手头上的那碗粥里。

慕容谦此时看着忍不住吞咽起口水，随即才开口说道“绾妤，我看你锅里面还有很多粥，可否一点给我。”

千慈看到他一眼，忍不住翻了一个白眼，觉得他脑子是有病吧，凭什么认为她们就一定会分一点给他？

“如果你想吃的话，大可以自己动手去做。”云绾妤冷漠的看了一眼他，这才收回自己的视线，缓缓开口说道。

“你在锅里面明明有这么多，分一点给我们，又怎么了？”林彤听见他的话，憋一肚子的气。

因为他们好不容易赶到这里，现在肚子也很饿，可是对方却不愿意分一点给自己。

“哼，这些粥是我们的，我们不说不想分给你，你又能拿我们怎么办？”千慈见她如此说话，自然也没有好脾气。

“想不到你们如此自私，明明有这么多粥，却想要私藏，不愿意拿出来给大家分享一下，想不到你们是如此自私自利的人，一点都不念及同门之情。”林彤此时满眼都写着失望，觉得她们不愿意分出食物，就是她们自私。

“林彤，今日我就告诉你，这些都是我们的，分不分给你，那是我们的事，也不用如此道德绑架。”千慈觉得她可真逗，从未见过这样厚颜无耻的人。

而且她也没有资格谴责她们，给不给都是她们自己的想法，她在那里叽叽喳喳的，真是吵个不停。

“哼，说的像是谁稀罕你的东西一样，你请我吃，我都不吃，看着都让人到胃口。”林彤冷哼一声，随即开口说道。

而一旁的慕容谦因为刚才云绾妤的一句话，面子有些挂不住，现在也不知道是该离开还是该继续说。

再加上现在听见林彤的话，越发的不耐烦了，于是便什么话都没说，转头离开了。

林彤本来还想再说她们几句的，但是看见慕容谦已经离开了，也顾不得和她们说什么狠话，而是转身朝着慕容谦追了过去。

留在原地的人还有尤清璇，李荣以及戴洛风三人。

尤清璇则是从储物戒里面拿出来了一包干粮吃了起来，而另外两个自然也是这么干的，毕竟他们现在又不是一队的，他也没有道理，如此厚着脸皮上去问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70718564"  chaptername="第二百五十四章  道德绑架">加入书签</a>
</div>
