    顾青山注视着那片黑暗，陷入回忆。

    神武世界的战斗颇为惊心动魄，其中有些事情，更是对他接下来的行动至关重要。

    当时，他曾对异界修士进行了搜魂。

    一些隐秘的事情，此刻又浮现在顾青山心中。

    齐焰的父亲，广阳门的掌门齐若涯正在渡劫。

    连齐若涯都不知道，自己儿子最近到底在搞什么。

    只不过齐焰要什么，他就给什么，如此而已。

    ——齐焰则打着自己的小算盘。

    若是齐若涯渡劫顺利，晋升玄灵境，齐焰就献上两个世界作为贺礼。

    但齐若涯渡劫失败的话，那齐焰就会立刻带着两个世界离开广阳门，离开他们原本的世界。

    毕竟，太上长老那一派的人不会放过他。

    齐焰想的很美好。

    可惜他带到神武世界的所有人，被天魔帝君杀得一干二净。

    甚至齐焰自己都被送至天魔界，此刻已是死了。

    顾青山依稀记得，有一个叫吴三的人，是齐焰的随从。

    吴三留在了广阳门，并未前往神武世界。

    吴三知道一切的事情！

    顾青山立刻问系统：“我记得之前还有一个任务，我可以看看吗？”

    战神界面的角落，有数行萤火小字迅速浮现。

    “特殊任务：吴三必须死。”

    “任务说明：请玩家注意，在完全陌生的世界中，知晓神武世界和修行世界的修士还剩一人。”

    “杀掉此人，将不会再有人知道这两个世界的存在。”

    “这件事关系到修行世界、神武世界的最终命运，请玩家认真应对。”

    “任务目标：在秘密被其他人察觉前，干掉这个知情者。”

    “任务奖励：玩家可以指定一项其他任务，立刻完成它。”

    顾青山就沉吟起来。

    这么说，必须要杀掉吴三，师父她们才能获得真正的安全。

    虚空乱流之中的风依旧不停吹拂，风势却在持续减弱。

    顾青山望向前方。

    几人距离那扇光门，已经不怎么远了。

    顾青山一拍储物袋，取出一个皮质手提箱。

    打开手提箱，里面静静躺着两排基因药剂。

    顾青山取出一支，给自己注射完毕。

    “你在干什么？”婉儿奇道。

    刚问完，她就吃惊的捂住了嘴。

    只见顾青山渐渐变成了齐焰的模样。

    “晴柔姐姐，你快看！”

    婉儿拉着晴柔道。

    晴柔上上下下的打量顾青山。

    真的一模一样！

    “你怎么做到的。”晴柔讶异的道。

    “科学的力量。”

    “科学……那是什么？”

    “可以理解为某种法宝。”

    婉儿恍然大悟。

    “原来如此，你有这样的法宝，难怪刚才你一直胸有成竹。”

    “可是，你的境界太低了，只有——咦？化神后期？”

    晴柔一阵惊讶。

    明明在之前的战斗中，他的修为是元婴境界。

    现在怎么一下子跳到化神了？

    难道他还隐藏了力量？

    “化神后期又如何，距离太虚境界很远啊。”

    顾青山感慨道。

    他取出了一面斗笠。

    这是当初在神武世界，第一次斩杀异界修士获得的战利品之一。

    广阳门之中，几乎每一名修士都配有斗笠，以遮蔽自己的气息。

    当时经过大家分析，一致认为异界修士们生活在一个时时刻刻需要警惕的世界。

    因此，他们才会都戴着斗笠。

    两女见此斗笠，顿时眼前一亮。

    “哇，这下行了，戴上斗笠，别人无从判断你的境界。”婉儿拍着手道。

    “齐焰素来极注重仪表，轻易不戴斗笠。”晴柔道。

    “我看过了这一项资料，也考虑过这个问题，那么——这样呢？”顾青山问道。

    他抽出剑。

    剑芒一闪而逝。

    顾青山的脸上，出现了几道深深的血痕。

    晴柔注视着他。

    只见他面容平静，眉头都未皱一下。

    晴柔叹息一声：“佩服，剑芒这种东西威力太大，附着在剑锋上，导致伤口一时不得痊愈，这样的话，注重仪表的齐焰势必会想办法，以遮掩面容上的伤痕。”

    “所以宗门常备的斗笠，便是最方便的遮掩之法。”顾青山道。

    晴柔想了想，取出一方手帕，细心的替顾青山擦去脸上的血。

    “不用——”顾青山道。

    “别动，”晴柔嗔怪道，“我和婉儿是齐焰的侍女，今后你要习惯我们的贴身服侍。”

    “姐姐说的对，你不能躲着我们。”婉儿道。

    她取出一粒疗伤灵丹，两根青葱玉指拈着，送至顾青山唇边。

    “我疏忽了。”顾青山立刻道歉。

    他吃下丹药。

    现在，他必须完美的扮演齐焰。

    进入那个世界之后，他的一举一动直接关系到三人的生死，容不得半点马虎。

    一旦露出马脚，等着三人的将会是万劫不复之地。

    “感觉我和他还有什么差别？”顾青山问道。

    他站在那里，整个人无论是身姿动作，都和齐焰一模一样。

    甚至他身上散发出来威仪，都与齐焰差不多。

    这种威仪，乃是久居上位者才具备的一种气质，通过他的言行举止传递出他个人的强大自信。

    晴柔和婉儿认真看了看，暗暗称奇。

    想不到，他连这个都能模仿。

    “其他都对，就是气质上似乎有些差异。”晴柔沉吟道。

    “是的，我也是这样的感觉。”婉儿赞同道。

    “差在哪儿？”顾青山问道。

    “齐焰这个人，性情不定，残忍好杀，冷漠无情，你身上似乎差了这样的阴厉之气。”晴柔道。

    顾青山闭上眼。

    他身形动了动，走出几步，再走回来，身上的气息很快发生变化。

    淡淡的杀意从他身上发散出来，让人觉得莫名的不适。

    这一刻，顾青山给人的感觉，就像是一条时刻准备噬人的毒蛇。

    “真厉害，你怎么做到的？”晴柔赞了一声道。

    “只要我随时思索着如何一剑杀掉你们，这种感觉就有了。”顾青山道。

    “那也做不到你这种程度。”婉儿叹道。

    “我专门学过表演。”

    顾青山说着，却抽出了一柄剑。

    六界神山剑。

    一名青衣女子从长剑上飞腾而出。

    此女身姿轻盈，朱唇玉面，眉眼如凤，神情间带着一丝丝若有若无的冷意。

    “好美的剑灵。”婉儿惊呼道。

    晴柔也被山女的风姿吸引，轻声喃喃道：“人形剑灵，实在是少见，却不知是什么样的剑才能孕育如此奇妙剑灵。”

    她们都是千劫境大修士，原本在自己的世界中也是天之骄女，眼光眼界都是一等一的。

    再加上她们亲眼见到山女从长剑上飞出，这又和当初顾青山在忘川江底只见山女，未见长剑的情况不同。

    所以她们一下就判断出了山女的身份。

    “公子找我？”山女问道。

    她握着一枚玉简。

    “资料看完了吗？”顾青山问道。

    “看完了，我大致已经明白了目前的情况。”山女道。

    “因为接下来的情况很危险，我不能让人看出我是假扮的，所以还需要你帮一个忙。”

    “什么忙？”

    “替我分散别人的注意力。”

    顾青山继续道：“掌门之子回到山门中，势必引起多方瞩目，我现在还未完全适应齐焰的身份，决不能露出马脚，所以我们需要让所有人的关注点，从我身上转移至你身上。”

    “转移至我身上？”

    山女听的一头雾水，忍不住问道：“我该如何做呢？”

    婉儿提醒道：“齐焰本就好色——如果你是打算让她扮成侍女的话，许多人都会觉得理所当然，看过一眼就不会再关注了。”

    “说的没错，接下来山女你要扮作我的徒弟。”顾青山道。

    “齐焰这样的人，竟然收了一个徒弟回来，想来会让很多人为之吃惊。”

    “他们一定会关注你，想弄明白你到底是什么来历，又为什么会被我收为徒弟。”

    “这样的话，他们就会更注意你，而不是我。”

    “公子说的对。”山女道。

    “慢着，她可是剑灵啊，”晴柔无法理解的道，“剑灵一走出去，许多千劫、太虚境大修士一眼都能看穿的。”

    “没关系。”顾青山道。

    剑芒一闪。

    他将自己的手腕割开，朝山女道：“来。”

    山女便走上前，双手捧着顾青山手腕滴落的鲜血。

    数息之后。

    “够了。”山女道。

    “确定？”

    “是的，足够。”

    顾青山就封住伤口，道：“现在，你可以用那个了。”

    “好的，公子。”

    山女闭上眼，对着顾青山的鲜血发动了众生同调奥秘。

    凭借六界神山剑之神通“慧命”，她可以使用顾青山的一切技能和经验。

    甚至她的力量来自神山，根本不需要魂力。

    顾青山有多强，她就有多强。

    “众生同调奥秘：你将学会分辨每一种存在的最根本构成，获得将自己调整为该类存在的能力。”

    “说明：你必须获得该类存在的构成部分，以分辨其构成特质与法则，才能伪装成该类存在。”

    鲜血，原本就是人类身躯最重要的构成部分之一。

    不一会儿，山女变成了顾青山的模样。

    而顾青山却扮作了齐焰的模样。

    这看上去有点儿乱……

    只见“顾青山”朝着“齐焰”屈膝一礼，问道：“公子，你觉得我变得怎么样？”

    “齐焰”怔了一下，表情微妙的道：“不错……但女性化的动作还是别做了。”

    “是。”

    山女立刻醒悟过来，思索着顾青山平日里的举止，便昂首挺胸站在原地。

    “齐焰”想了想，又道：“以后称呼我为师尊。”

    “顾青山”生涩的做了个抱拳的动作，道：“弟子见过师尊。”

    “齐焰”满意的道：“恩，不错，可以了。”

    山女有些信心不足，问道：“这样就可以了吗？可是我似乎并不像你——若不然，公子你把表演技巧也传授给我？”

    “没关系的，那个世界没有人见过我，所以你不用模仿我原本的行为举止，只要不做出女性化的动作，其他都无所谓。”

    山女放松下来，点头道：“这我还是做得到的。”

    晴柔和婉儿站在一边，已经看傻了。

    ……

    夜。

    夜凉如水。

    世界幽静，寂然无声。

    星罗密布的岛，悬于天空。

    这个世界的月亮早已不见踪影，深沉的黑暗裹住了世间万物。

    某一刻。

    一座不起眼的浮空岛上，数百块灰扑扑的岩石渐渐开始移动。

    无声无息中，岩石组成了一个玄奥的排列阵。

    法阵成。

    嗡！

    立刻便有一物破开虚空，轻轻掉落在地上。

    那是一个小巧的阵盘。

    它在地上弹了一下，散成细碎的粉状残骸。

    阵盘彻底报废。

    数息之后。

    四道身影浮现在虚空，又渐渐落在法阵中。

    一道女声响起。

    “隔绝法阵运转良好。”

    又有一名女子开口说话：“四周一切正常，我们暂时是安全的。”

    随着这两句话，气氛似乎变得放松下来。

    “婉儿，麻烦你看一下时间。”顾青山的声音响起。

    他扶着斗笠的边缘，打量着这个陌生的世界。

    婉儿一拍储物袋，摸出一张黑色符箓。

    她将灵力催入符箓。

    顿时，符箓上出现了两个由白芒构成的字。

    “凶”和“吉”。

    这两个字快速交替，最终“吉”彻底消失。

    “凶”则迅速扩大，占满了整张符箓。

    “公子，现在是凶时呢。”婉儿道。

    “也就是说，我们必须呆在隔绝法阵之中，等待凶时过去，才能回山门？”顾青山问道。

    “正是如此，这个时候不宜行动，否则随时有身死道消之危。”晴柔道。

    山女轻声喃喃道：“真是一个危险的世界。”

    她现在是顾青山的模样。

    “是的，这个世界已经快终结了。”婉儿点头道。

    “那我们就等等吧。”顾青山道。

    他取出几个蒲团分给大家，自己也舒舒服服的坐下来。

    这样一座小小的浮空岛，被隔绝法阵完全遮蔽，在这个时间段还是很安全的。

    “虽然我看过资料了，可它究竟是怎样的存在？”顾青山问道。

    “一会儿就能看到了。”晴柔道。

    “现在的话，倒是可以先看到一些无意识体——公子请看。”婉儿道。

    她从地上取了一块小石头，运起灵力朝外一掷。

    石头化作一道残影，飞出了法阵。

    由于附着了灵力，所以石头的去势毫不减弱，一直飞出了悬空岛。

    忽然，虚空中出现了一张黑色的大口，将石头咬住。

    咔擦！咔擦！

    黑色大口咀嚼着石头，好一会儿才消失不见。

    “所以它醒着的时候，便是凶时，任何修士都不能动用灵力？”顾青山问道。

    “是的，这是它的无意识分体，一旦感应到灵力就会前来吞噬。”婉儿道。

    “假如遇到剧烈抵抗，无意识分体会散去，取而代之的便是界魔的意识体，如果还是无法战胜抵抗者，界魔的本体便会前来。”

    “有人能战胜它的本体吗？比如玄灵境的强者？”顾青山问道。

    晴柔和婉儿对望一眼，一起摇摇头。