    顾时川的话一出，陆见深突然愣住了。

    他夹着烟的手骤然停在了半空中。

    这一刻，他突然有种一语惊醒梦中人的感觉，以前，他从未往这个方面想过，但此刻被顾时川一提起，他忽然发现他好像忽略了一个很重要的问题。

    自从和南溪和好后，他心里一直很坚定。

    他不会再和清莲在一起。

    尤其是现在，就算他真和南溪分开了，他也不会选择和清莲在一起。

    可是，为什么呢？

    顾时川说的很对，他以前明明爱着她，如果真离婚了，他们重归于好一定是最好的结果。

    可是，他为什么一直这么排斥呢？

    “我没想过。”陆见深如实道。

    他的确从没想过原因。

    顾时川熄灭了手中的烟，淡淡道：“答案很简单，你已经不爱她了，你爱上了其他人。”

    说着，他的目光落在陆见深和南溪的卧室里。

    刚刚他给南溪看病时，其实陆见深的焦急已经说明了一切。

    可是，爱情有时就是这样吧，当局者迷，旁观者清。

    “如果我没猜错，你现在爱的人是自己老婆，并不是方清莲。”说完，顾时川拍了拍陆见深的肩膀：“好好把握，有些东西一旦失去就再也不会回来了。”

    “千万别像当初的我一样。”

    “谢了！”陆见深真诚道。

    顾时川离开后，陆见深洗完澡睡在了南溪身边。

    这一夜，他几乎无眠，脑海里一直想着顾时川说的那句话“你现在爱的人是自己老婆。”

    他爱的人是南溪？

    他爱上南溪了？

    这句话，一直在他脑海里疯狂的旋转着。

    他想了很久，突然那么一瞬间，他整个人豁然开朗，顾时川说的对，他可能早就爱上南溪了，只是他自己不知道而已。

    只要她一哭，他就会心疼，就会难受，就会舍不得。

    只要一想到她要离开他的生活，他就会觉得烦躁。

    甚至一看见她和周羡南在一起，尤其是有暧昧举动时，他就会嫉妒的发疯。

    以前，他一直把这定义为，南溪是他的妻子，是他的人，所以绝对不能做这些。

    所以，他一直觉得是自己的占有欲在作祟。

    但是现在，当一切重新审视时，好像都有了不一样的解释。

    因为爱，才会在乎；

    因为爱，才会嫉妒；

    因为爱，才会不舍。

    可是，他太笨了。

    他竟然如此之笨，他明白的太晚了，醒悟的也太晚了。

    一直到她受伤受得遍体鳞伤，一直到她提出离婚的这一刻，他才幡然悔悟。

    陆见深伸手，将南溪一只小手紧紧包在自己手心里，充满了愧疚和不舍：“溪溪，是我太笨了，我明白了太晚了，你还能给我一次机会吗？”

    “能吗？”

    “可以吗？”

    虽然知道南溪已经睡熟了，也听见他口中说的话。

    可陆见深还是看着她，轻声低喃。

    他多希望，她能给他一次机会，这一次，他一定会好好珍惜。

    他多希望，她一觉醒来之后，能忘记之前发生过的所有事情，然后两人回到刚结婚的时候。

    他一定会加倍疼她，加倍宠她。

    可是，行吗？

    他还有机会吗？

    第二天早上，南溪醒来时，一眼就看见了旁边的陆见深。

    他正熟睡着，熟悉的面容依然俊朗，只是脸上多了一些新长的胡须，可这些胡须丝毫不影响他的英俊。

    南溪起床伸了一个懒腰，然后换了一件漂亮的裙子下了楼。

    可能是因为病好了的原因，她整个人轻松了很多。

    加上阳光明媚，她心情也好了不少。

    陆见深意识刚清醒，眼睛还没有睁开就伸手去摸了摸旁边，意识到身边没人时，他立马从床上坐了起来。

    “南溪……”

    他一边喊，一边下床找。

    可是，整个房间都找遍了，也没有看见南溪的身影。

    那一瞬间，他好像又回到了昨天回家寻找她的时候，他慌乱极了，怕极了。

    “南溪……”他喊着，一把掀开了窗帘。

    但是，这次和上次不一样，窗帘后面空无一人，什么都没有。

    陆见深不死心，又掀开了另一个窗帘，后面还是什么都没有。

    他弯身，往窗户外看，窗外同样什么都没有。

    那一刻，他突然有点安心。

    他在怕什么？

    怕她跳楼吗？

    “南溪……”

    陆见深转移反向，迅速的奔向楼下。

    当在一楼看见坐在餐厅里正吃饭的熟悉身影，他终于松了一口气，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    南溪转过身，当看见衣衫不整，一身凌乱，甚至连拖鞋都穿反了，蓄着胡须的男人时，她愣了愣。

    下一刻，她被陆见深紧紧抱进了怀里。

    他的力气很大，她几乎连气都喘不了了，只能伸手扯了扯他：“你抱太紧了，我都快不能呼吸了。”

    陆见深这才松开了一些，随即道：“怎么自己一个人跑下来了？我还以为你不见了，吓死我了。”

    “以后去哪里，提前告诉我。”他说。

    听着他的话，南溪心里说不清是什么滋味。

    结婚以来，他在她心里一直都是清风朗月，俊逸儒雅的形象。

    一个穿西服配领带，连领带的花纹都要倾斜有度的男人，竟然会展现这么凌乱的一面。

    为了什么？

    就是因为以为她不见了，所以才这么慌乱的下了楼，疯狂的寻找她吗？

    一个事事讲究的男人，是为了她凌乱的失了分寸和原则吗？

    可是，太晚了。

    她已经不需要了。

    或许这是两人最后的拥抱了，能在贪恋一下也是好的，所以，南溪没有拒绝。

    陆见深抱着，她就静静的任由他抱着。

    最后，两人一起吃了早餐。

    早餐时，南溪安静而优雅的吃着，她没有说话，脸上的表情十分柔软，在暖阳的照射下，充满了温暖。

    陆见深心口泛出丝丝甜蜜的喜悦，他总觉得，现在的他们就像回到了和以前一样。

    如果往后的日子能一直这样下去该多好。

    可是，终究是奢望。

    听到南溪话的一瞬间，他的梦，陡然碎了。

    吃完早餐，南溪放下碗筷，然后看向他：“谢谢你，陆见深，谢谢你的成全。”

    陆见深一幅云里雾里，完全没听懂她的意思。

    南溪勾唇，轻轻提醒道：“昨晚我昏迷时，你亲口说过，等我醒来就愿意放手，同意离婚，你不会反悔了吧？”

    【作者有话说】

    亲们，前两章出现的顾医生，手误打错了，正确应为“顾时川”，这两章已经调整过来了。

