
　　“叮！宿主吞食了一口灵髓，进化点1000！”

　　陆涛在原地饮下一口灵髓，略作休整，这才操纵着狼孩继续向前出发。

　　很快，

　　他们便来到了荒芜公园的出口处。

　　“那石门之上，似乎有着什么特殊的纹路……”

　　陆涛开启超凡视野，虽是远远望去，但却将荒芜公园石门看得清清楚楚。

　　那石门之上，分明有着一股股古老而沧桑的纹路。

　　唰

　　傀儡狼孩带着陆涛穿过灌木丛，来到石门之前。

　　陆涛再一次凝视那些纹路，心中更是巨震。

　　这些纹路，竟与自己所得到的至宝地裂玄冥锤和金箍之上的纹路有着异曲同工之妙。

　　难道说，这纹路也蕴含着某种玄机吗？

　　陆涛开启洞察术看去，却什么信息也没有得到。

　　是不是自己多虑了？

　　陆涛略一沉吟，带着傀儡狼孩小心翼翼往前，准备穿越石门离开。

　　轰

　　就在他和傀儡狼孩将要穿过石门的时候，一股巨大的威压突然席卷而来，将他和狼孩都给震退开来。

　　“好强大的威压！”

　　陆涛心中凛然。

　　这石门一定有什么诡异的地方。

　　只可惜笑天现在不在身边，不然以它的寻觅技能必然能够找出诡异的地方所在。

　　不过笑天不在也没有关系，自己也有办法侦查到相关的信息！

　　陆涛从狼孩的肩膀上飞起，双翼猛振，直飞上空。

　　刹那之间，便已经扶摇直上。

　　悬浮在高空之中，下方的所有情况尽收眼底。

　　陆涛看遍整个公园的情况，顿时大惊。

　　以前飞得不够高，无法将整个荒芜公园的全貌收入眼底，现在再来看去，竟发现这公园……

　　仿佛一个玄妙无比的法阵。

　　各种树木生长的位置、山体的方向和水流经的地域……

　　每一种事物都环环相扣，似形如一阴阳鱼之法阵。

　　“这荒芜公园位于人类世界与玄海魔森的交界处，受诸多力量影响，却呈现出一派和谐的景象，细细想来果真不凡啊。”

　　陆涛将玄海魔森从高空俯视呈现的阴阳鱼图案牢牢记在心里。

　　虽不知道有什么用，但直觉告诉他记下来总没有错误。

　　既然那石门不给我们通过，我便从这高空离开好了。

　　嗖

　　陆涛急速落下，将灵雀爪变大，抓住傀儡狼孩的肩膀，开启技能风之振翅，准备带着狼孩飞离这里。

　　轰

　　可，石门的威压仍旧存在，仿佛一道空气墙突兀出现。

　　陆涛和傀儡狼孩还是被弹了回去。

　　“竟然从高空走都不行吗？”

　　陆涛周起了眉头。

　　结合自己从高空看下去发现的情况，他似乎明白了什么。

　　这荒芜公园一定有人类大能或是强大异兽施下结界，隔绝了异兽和人类的往来。

　　“我就不信真的走不了！”

　　陆涛冷哼一声。

　　“叮！宿主释放了技能虚空灭斩切！”

　　灵气一波动。

　　陆涛便带着狼孩施展了瞬移。

　　“硬闯者死！”

　　穿越到一半，一道威严的声音突然在陆涛的耳边响起。

　　谁的声音？

　　陆涛大惊，转头四顾。

　　眼下，他已经从荒芜公园之中冲了出来。

　　嘎吱

　　狼孩在他的爪子之下发出了一道奇怪的声响，似乎是对周遭的危险也有了感应。

　　陆涛没有找到那声音到底是从哪里来的，但却感觉到了一股强力的危机。

　　呼

　　他猛然一回头，一道特殊的能量箭矢便几乎贴着他的面门而过，险些正中他的脸颊。

　　“到底是什么在装神弄鬼！”

　　陆涛猛然一发狠，当空将傀儡狼孩丢下，开启超凡视野锁定偷袭自己的存在。

　　“叮！未知的危险正在宿主的周遭潜伏，请宿主小心。”

　　连系统都没有给出任何提示。

　　看起来应该是个硬点子。

　　“叮！宿主释放了技能雷霆星尘盾！”

　　哗

　　三道滚滚雷霆轰然落下，萦绕于陆涛周身。

　　陆涛艳丽的羽毛在这雷霆映衬之下变得更加璀璨。

　　超凡视野一扫，他也终于很快锁定了偷袭自己的存在。

　　那是三只身体几乎如同完全透明一般的巨大蚊子。

　　“叮！系统正在对目标虚空灵蚊进行解析！”

　　“叮！系统对目标虚空灵蚊的解析成功！”

　　陆涛的目光一锁定，系统便立刻传来了相应的信息。

　　虚空灵蚊：未知的生命体，似乎并不属于这个世界。

　　境界：三阶三级

　　资质：无

　　属性：空间、虚空

　　技能：能量吞噬、附体而生、融入虚空

　　未知生命体？！

　　什么情况。

　　难道说，荒芜公园并不是什么大能或者异兽留下来的法阵，反而是跟着什么虚空灵蚊有关？

　　而且最诡异的是，这虚空灵蚊的属性竟然是虚空！

　　这真是陆涛从未见过的全新天赋了……

　　“回去，或者死！”

　　虚空灵蚊嗡嗡直叫，似是要驱赶陆涛和狼孩回到荒芜公园之中。

　　它们要驱赶回去干什么？

　　陆涛心中不解，却没有回去，

　　他已然从荒芜公园之中出来，怎么可能再回去。

　　“叮！宿主释放了技能风之振翅！”

　　轰

　　强大的冲击波席卷一切，剑翼怒射，弹开虚空灵蚊也将虚空灵蚊，也将虚空灵蚊重创。

　　“叮！宿主杀死了一只虚空灵蚊，进化点200！”

　　进化点才有200点！

　　我没听错吧？

　　就这？

　　陆涛傻眼了。

　　虚空灵蚊是吧，好歹你也是三阶的存在啊，怎么才给爷200点进化点，真是太丢分了！

　　三阶应该有三阶的样子啊，大哥！

　　嗡嗡

　　其他两只虚空灵蚊见到自己的同伴被杀，用那让人头皮发麻的复眼看了一眼陆涛，转身就跑。

　　“想走，哪有那么容易！”

　　陆涛自是不会轻易放过它们，

　　反手召唤出定风珠以五气神兵化形，凝聚一柄金属性的长弓，弯弓搭箭，嗖嗖射出两只箭矢直直射向想要逃跑的那两只虚空灵蚊。

　　吱吱

　　那两只虚空灵蚊虽是三阶，但速度很慢，竟是没有逃脱陆涛的追杀，被当空一箭射中，直接暴毙。

　　它们死了以后，身上的所有灵气竟然同时化作一缕灵雾，向着荒芜公园深处飘去。

　　“还想跑？”

　　陆涛不给它们任何机会，打算直接将它们灭杀得飞灰都不剩下。

　　但这间隙低头看去，却见到一枚呈现出诡异灰黑色的晶状体落在地上。

　　这是什么？

　　陆涛将之拾取，耳边顿时传来了系统的提示音。

　　“叮！宿主拾取了一枚纯粹空间之源晶。”

　　这就是空间之源晶？

　　没想到会在这种地方得到纯粹空间之源晶。

　　不过倒也没有什么奇怪的，毕竟这什么虚空灵蚊可不就是虚空和空间属性吗？

　　在玄海魔森难以找到空间属性的异兽，没想到这里却是有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第125章 空间之源晶免费阅读。https://xs.23sk.com 