    万事开头难，如果不知道怎么开头，那可能会更难。

    两个小时后，天色渐渐暗下来了，昼夜温差大的塞外，让穿着一身夏装的几人感觉到了点凉意，管千娇从镇上挂牌的第七个小旅馆出来，对包小三和耿宝磊摇了摇头，所有地方结果雷同：客满。

    “不会吧？上客率这么高？”耿宝磊傻眼了。

    “还真就这么高，夏秋是影城外景拍摄的高峰期，差不多都是剧组订走了。”管千娇道，好说歹说，加价都没房。

    “打地铺也行啊。”包小三退一步了。

    “你让我怎么睡地铺？连地铺都没了。”管千娇欲哭无泪了，从来没想到，会被这样一个简单的问题给困住了。

    对了，仇笛呢。

    他没来，就像见鬼一样，仇笛说找不到房间，三人偏偏不信，于是分道扬镳，仇笛在西街那块歇着，三个人结伴来找来，又一次证明仇笛判断准确之后，包小三忿忿不已地把责任推到仇笛身上，如是评价道：娘滴，都怪仇笛这个乌鸦嘴。

    “咦？也是啊，这家伙好像经验挺足。”耿宝磊省悟道。

    “肯定足了，中关村那片送快递的都认识他，每年一到高峰期就来抢生意，尼马谁也抢不过他，一到淡季，他挣着钱就不知道去那儿玩去了，去的地方不少，他喜欢旅游。钱都花这个上头去了。”包小三道。

    “那应该挺赚钱的啊？”管千娇道。

    “当然赚了，那行都有拔尖的，这行送货便宜，收货贵，收一件货有提成，你要能收拾住一个大学或者一个批发市场，月薪过万都有可能。”包小三道。

    哟，这问题就来了，管千娇不信地问：“那还失业，混成这样？”

    “哎哟，赚钱是赚钱，那得不把自己当人啊，得文武全才啊，能说会道，还得敢打。而且这些都是私人代理的，你赚得多到一定程度啊，那特么就不好说了，总得想辙克扣你点儿。他都谈了几次想接一个区域的快递代理，都没谈成，有家快谈成了，朝他要五十万押金，他拿不出来，呵呵，所以只能和我们这群苦逼混了……可别小瞧他啊，我估摸着这货手里攒的有俩钱。”包小三道，话讲得贼忒忒的。

    这话听得耿宝磊大眼瞪小眼，对仇笛的看法登时提了个档次，怨不得处处都觉得他似乎比别人多长了一只眼睛，敢情是长年的苦逼生活历练出来的，他看了管千娇一眼，小心翼翼地提议道：“我觉得他应该胸有成竹，刚才咱们赌气说一定能找到，他不在旁边冷笑么？”

    “好像是，这个人怎么这样，一点团队意识都没有。”管千娇道，娇嗔地埋怨着。

    耿宝磊暗笑了，女人真是不可理喻，仇笛已经劝了几次了，是管千娇执意的，现在反过来，又要埋怨仇笛了。他有点怀疑，这个组合还能协作多久。

    暮色随着三人匆匆的脚步，渐渐暗下来了，这个怪异的屯兵镇又显出它的非同寻常之处了，远远地从影视基地的方向，不断有车驶来，有的停在镇外，有的驶进街里，宾馆热闹起来了，几乎是几百人同时在吃盒饭，那场面可是越来越壮观。三人所过之处，都是风尘仆仆，刚刚从影城归来的人，可能是演员，可能在拍旧社会的戏，居然清一色地衣衫褴缕，却是个个拿着手机，看得人老不舒服了，有点怀疑穿越了。

    “我明白了，这儿时间是颠倒的，影视就是主要产业，要是同时来几个剧组，可不得把镇子掏空了。”耿宝磊道。

    “你才想明白呀，早干什么去了？早知道不买个帐篷？”包小三训着他。

    “光学间谍注意事项，谁可知道基本生活出问题呀？”耿宝磊自嘲道。

    管千娇翻了他一眼，他赶紧捂嘴，对了，“间谍”现在是个忌讳的词，已经统一口径，是来游玩的，管千娇带着两人，边走边道着：“别争了，赶紧想办法解决住的问题，这儿温差这么大，剧组还不知道得几天才能空出房来，总不能睡野地里吧。”

    拐回了西街上，路灯亮了，车多了，人来人往也多了，山南海北的话都有，几人倒不显得突兀，他们走到街角，小卖部口子上，却见得仇笛已经蹲在那儿歇着了，正和位小屁孩扯着什么，好像小屁孩回答的不错，从仇笛手里得到……一支烟，那小孩居然点上，扑滋扑滋抽上了。

    “不是吧？坑谁不行坑人家小孩了，才多大，嗨……”耿宝磊一嚷，小孩夹着烟跑了，三人到了近前，仇笛乐呵呵地，管千娇哭笑不得地问着：“你怎么比三儿还坑？孩子才多大。”

    “别小看这儿，烈酒、卷烟、大块肉，从小就受熏陶了，我问事，小孩都知道朝我要烟。”仇笛道。

    “别扯其他的，今晚怎么办？”包小三焦急地道。

    “我订好了，这个胡同拐进去，民居，两间房，一间一天一百二，咱们仨住，加了个铺。”仇笛道。

    哟，解决得这么轻松？三人面面相觑，有点羞赧了，仇笛道着：“你们出门不多，越是什么东西紧缺的地方，就越好找，这么多民居，老百姓不可能不凑热闹挣点小钱，我一问就着……我现在都有点心疼那几百块钱，没准咱们再争一争，饭店就不敢狠着宰了。这特鬼地方，那儿都是张口就要钱。走，带你们看看去，凑合住吧，省点是点。”

    他起身，几个相随着，一颗悬着的心放下了。管千娇倒是不悦了，饭钱是她掏的，现在反而觉得好像做错了什么似的。

    刚过路口，一声尖厉的刹车声响，一个破锣嗓子喊着：“嗨，站住……说你们四个呢，站住！”

    又特么来事了，包小三呲眉瞪眼回头，却见得停了辆破面包车，下来位八字撇胡的胖汉子，眉斜嘴歪的，像找事一样蹬蹬蹬上来了，包小三可不惧这儿，愣劲上来了，不客气地道着：“干啥呢？”

    “是不是新来的？生面孔嘛。”那人嚷着，车里还有几个人呢，仇笛拽着包小三，让他稍安勿躁。

    “是啊，我们来玩的。”管千娇轻声细语道，配着天使般的萌面孔，没人能对她生得了气。

    “新来的就好，不了解这儿吧，来认识一下，鄙人是屯兵镇演职中介公司经理，郝来运，别说来这儿是玩的，我知道像你们这样的，都是抱着一个为艺术献身的梦想来滴。”

    他分着名片，分完了，关键词才出来了：“可以到我公司拍照登记，群演不收费，你挣多少都是你的；有台词有露脸的配角，只收两成中介费，来这儿的导演我不认识，但所有的副导演都认识我，并且送了我一个很响的小号，你们随便问镇上谁，都知道。”

    “哇，名人，什么号？”耿宝磊问。

    “好来坞……就是鄙人。”郝来运一摸自己胸口，很恳切地道。

    “报名要收钱是吧？”包小三警惕地问。

    “那我说免费，你能相信吗？”郝来运不中意道，那有免费好事。

    “多少钱？”仇笛问。

    “每人二百，还别嫌贵，我很快就能给你们安排角色，真在这个行业混个脸熟，那就不光是为艺术献身的事了，说不定就有女艺人为你献身啊。”郝来运唾沫星子飞溅，他背后车上的人吃吃笑着。

    这烂事恐怕管千娇不想沾着，直摆手拒绝，任凭郝来运说得天花乱坠，可几个人像木头人一样，都傻看着他，准备走时，似乎从两位男子眼里看到了忿意，郝来运一回头瞧，看到了川味火锅楼的那个大个子，他瞬间明白了，直道着：“喂，别分不清好赖人啊，是不是去吃金陵十三钗，给宰了？”

    耶！？把几人听顿住脚步了，仇笛却是否认道：“那有的事。”

    “这影名菜名是我起的，剧本还是我设计的呢………来这地方，你得心眼活啊，死心眼可不行。想不想看一场现场剧？保证会颠覆你们对本地的第一印像。”郝来运这么一忽悠，四人停下了，他回头一嚷那个推着板车倒垃圾的：“肉墩，过来。给你点根烟。”

    “唉，来嘞。”那大汉扔下车，屁颠屁颠就跑上来了，车里人探着脑袋，像是已经司空见惯了一样，仇笛几人却是发现有什么地方不对。

    还没明白，郝来运掏着烟一举喊着：“对上切口，才有烟抽。我先说，天王盖地虎。”

    正跑着的肉墩瞬间收步，好威风地来个的握拳马步喊着：“小鸡炖蘑菇。”

    “宝塔镇河妖。”郝来运收势，换手再举。

    肉墩收马步，成弓箭步，威风凛凛地吼：“别忘放辣椒。”

    噗，车上车下都笑喷了，仇笛看郁闷了，他知道怎么回事了。

    郝来运却是耍得兴起，给肉墩点上烟道着：“来几个造型，明儿有剧组来，给你找个角儿。”

    “哎，好嘞。”肉墩掐了烟，别耳朵上。

    郝来运一喊：“日军来了。”

    肉墩正步，扛枪，滴敌嗒当哼着，居然像模像样神似鬼子军歌，哼了几句，又一个指挥刀向前的方向，嘴里吼着：“压机给给！八炸！”

    那神似鬼子的恶相，还特么说日语，吓了众人一跳。

    郝来运得意一笑，立马变口：“****来了。”

    瞬间肉墩又变化了，脚前身后，猥琐加畏惧相，朝后挥手喊：“兄弟们，拿下这个山头，团坐说了，大洋一人一块！上！上！谁特么不上老子毙了谁。”

    标准****形象。郝来运一笑，马上换角，变口道：“我军来了。”

    肉墩昂首挺胸，吹冲锋号的姿势，滴滴嗒嗒来一曲，砰砰砰又是嘴巴当枪开，一夫当关的姿态大喊着：“同志们！党和人民考验我们的时候到了！为了新中国，冲啊！！！”

    哈哈哈……车上车下笑翻了一片，人多起来了，有不少人给肉墩别了根烟，郝来运打发着：“去吧，排练的不错，随时听候组织召唤。”

    “哎，好嘞。”肉墩敬了个礼，小步颠着，乐滋滋揣着一兜烟，继续推垃圾车去了。

    这时候，郝来运回头时，那几位都看笑了，又看愣了。

    “看明白了？”郝来运问。

    “真特么的，是个缺心眼的？”仇笛哭笑不得了，没想到能这么被涮一道，白宰了好几百。

    “初来乍到，凡心眼不够活的，都要被这个缺心眼宰一顿。”郝来运笑得两肩直耸，满场人都知道这个情况，此时看仇笛几人，倒像看两对缺心眼的。

    “妈的，明儿找他去。”包小三道着，不过明显语气不硬，总不能说被个傻子唬住了吧，那咱们自己成什么人了。

    “那，看明白就好，就肉墩都是几部戏的配角，你说傻子都能成了演员，你们就更没问题……名片上有我的电话，随时可以找我啊，古装戏、战争戏、玄幻戏、还有农村的扯淡感情戏，咱们这儿都有，别说人了，就镇上二拐家几头驴，都成功滴走上银幕了……耶，怎么都跑咧。”

    郝来运说着，一不小心回头时，那四位生人，早拔腿跑了。

    看笑话的好多啊，他振臂大呼一声：“谁还没报名，都来报名啊，镇北头演职中介，马上《西北枭雄》要开拍了啊，不管你长成什么歪瓜裂枣样，不要自卑，不要自弃，银幕上就需要你们这种励志形象啊。”

    众人轰笑一声，有人吼着：“就跟二拐家驴样？”

    “滚蛋，你要能扮成驴，那角色给你。”郝来运吼着。

    轰笑声中，他上车走人，这里不管发生什么事，都是像正剧中的一个小插曲，转眼可能就被忘记了，不同剧组、不同演职的人员，聚集到了宾馆、西街饭店，把这个小镇之夜，装点得更加热闹了。

    忙碌了一天的四个到了租住地，两层砖楼，有点旧了，厕所是公共厕所，在院子里。洗澡水别想了，不可能提供的，公共浴室收费比内地桑拿还高，几位累急了都顾不上挑惕这里的条件了，各自倒头便睡。

    还好，总算是迈出这千里侦谍的第一步了…………