    “我与你说过的，他并非良人，让你妹妹离他远些。”

    齐承景目光悠远而漫长，直直的从她的眼睛能望向她的心底，眼眸幽深而黑暗，在夜色下像一个黑暗的洞要把人吸进去。

    邵佑嫣心里莫名的一颤，面上却气鼓鼓的望着他：“这话你早就说过。”又不屑的勾唇一笑，面上似笑非笑，特意拉长了声音：“不过——似乎是齐承墨一直在纠缠着舍妹，齐承墨已早有婚约，虽说现在并没有成婚，但纠缠舍妹，会给我们带来不必要的伤害，况且，邵家并没有想将女儿嫁入皇家。”

    没有想着女儿嫁入皇家？

    齐承景微微一愣，邵佑嫣因为掌纹成凤的命格，未来毕竟是天才之后，如今皇宫风起云涌，各路人马都在盼着太子被废。

    但若太子没有被废，邵佑嫣之后必然会嫁给太子殿下，寻常的贵女皆以嫁入皇室为荣，享尽荣华富贵。

    为何说他们邵家并没有想着将女儿嫁入皇室的打算。

    “邵二小姐掌纹成凤，未来可是大昭国的一国之后。”齐承景向前走了一步，微风拂过他的面，更称得他面冠如玉，儒雅大方，月色下多了一丝清冷与温柔。

    他说，她是未来大昭的皇后。

    “你以为这皇家，谁都期盼着嫁进来吗？”邵佑嫣突然从鼻腔里呼出了口气，像是哀婉又像是叹息：“皇家最多薄情郎，当初爱慕的再过欢喜，待一有新人，便将旧人，抛之脑后，这不就是皇家的作风吗？”

    齐承景的生母，淑贵妃亦然如此，之前宠冠后宫，并育得两位皇子何其荣耀，到如今不也是被尘妃取代了位置。

    千千万万的贵女想要介入皇家，又有哪些为的是儿女情长，并非权利与欲望。

    齐承景嘴角含笑，他也不得不说邵佑嫣说的的确没错，在这后宫之中见惯了尔虞我诈，真情自然是极为少数。

    他看着邵佑嫣抬起头，怀疑的眼神就像是在质问，是否齐承景也会是一个相同的人。

    他没有说话，两人在微凉的夜风中就这样静静望着，齐承景突然率先开口，缓慢又急切：“可你的命格如此，若不嫁入皇家，势必要引起一场大乱。”

    她掌纹成凤，除了皇室的太子殿下，又有谁敢将这样一个命格的女子留在身边？邵佑嫣的一生似乎和皇家再也脱不了干系。

    她低头不屑的扯了扯唇角：“对于我自己的命格我自是相信的，既然上天让我嫁入皇家，我也不好推三阻四，再说了我也没有阻止的资格。”

    她突然回过头来，抬头含笑的望着他，眼底深处却是无尽的悲切与凄凉：“所有人的婚约，无非爱与不爱，不都是在皇上的一念之间吗？即是如此，说再多也无用。”

    她只是不想让自己的妹妹嫁入皇家，受到皇家的尔虞我诈，被淹死在这皇宫的四方角落。

    而她邵佑嫣，将来会是大昭国的皇后，也会顺势的登上大昭国的太后，只不过身旁之人是谁，再无重要了。

    她本就无倾心之人，而妹妹不同，妹妹从乡下庄子过来，对于她的身份，皇室之人还是忌惮的，不会让如此身份低微的人进入皇家。

    与其嫁入皇室，还不如选一个平常之人，一生粗糙潦草又如何？但愿寻得一方小小的天地，从此平安喜乐的过着无谓的生活。

    齐承景静静的垂首看她，她坚韧的站在一边，裙摆随风而逝，如花般绽放，身姿绝妙，清冷孤傲，像是没有什么能让她有所开心。

    她说的的确没错，婚约与否，无论爱与不爱，不过都是在皇上的一念之间，他们本就没有资格拒绝。

    或许在未来的某一天，她真的会当上大昭国的皇后，嫁给太子殿下，但现在各方势力虎视眈眈，最终也不知究竟会落入谁手。

    如果结果还未知，为什么不能是他？

    齐承景本来舒缓的眉头猛然的皱起，他怎么会想到这种事情，参与皇室的争斗是他一直以来的不屑，所以他跟随太子殿下成为太子一派，就是为了护送太子殿下上位。

    而事到如今，要让他眼睁睁看着邵佑嫣嫁给太子殿下，就此进入皇室，他会无动于衷吗？

    连他自己也不知道，所以才这般惧怕。

    “九哥哥——”

    从后方突然响起一阵清丽的叫声，齐之沐轻轻的换他一句九哥哥。

    邵佑嫣今天是公主的声音也扭过头来，嘴角一勾，这小公主还真是狗做的鼻子，在这么隐蔽的地方都能被她找见。

    她下意识的连连后退数步，和齐承景拉开距离，面上才放松了下来，那小公主一直把自己当做仇敌，自己可不能给她机会。

    齐承景看着她偷偷的往一边移动，眉头狠狠的皱起，邵二小姐天不怕地不怕，如今怎么会惧怕一个公主？

    看着她离自己越来越远，他的心情也愈加烦躁。

    齐之沐蹦蹦跳跳的找了过来，果然望见齐承景和邵佑嫣处在一处，看见邵佑嫣的一瞬间，眼眸瞬间耷拉了下来。

    果然猜的没错，九哥哥又和这个邵家二小姐待在一起。

    “是不是你又纠缠我的九哥哥？”齐之沐气呼呼的把齐承景拉到她自己的身后，抬起头高傲的看着邵佑嫣，眼神质问。

    邵佑嫣今日来是参加公主的寿宴，并不是跑到皇宫里来结仇来了，她还是早些离开吧，本来来到这里就没打算碰上齐承景，是齐承景自己跟上来的，也着实与她无关。

    她赶紧冲着齐之沐温柔的笑笑：“公主真是说笑了，我们不过是在这里偶然碰到的，既然公主殿下都来了，臣女想起家中还有些许事情，先行离开了。”

    说完温柔的行了个礼，急匆匆的便远离了那片竹林。

    她本就不想在皇宫里面待太久，还是早些去，菊花汇叫上他们一起回家。

    齐之沐看邵佑嫣急匆匆离去，心情才好了些，不过就是一个国公府的女儿，还敢跟她这个公主争，当真是不自量力。

    她赶紧扭过头，乖巧的拉扯住齐承景的手臂：“九哥哥，你来这里都不跟我说一声，可让我一顿好找，下次能不能带我一起出来玩啊。”

    齐承景不动声色地挣脱开她，转身离去。

