第1384章再见楚清秋

　　楚清秋上来二楼后，目光四处搜寻，似乎在找人。

　　陈轩看得眼神微眯，楚清秋很大可能是在找他。

　　重点是，为什么楚清秋知道他和唐秋灵到了上京市，还知道他们在银座

　　上次在达坂市酒店，陈轩第二天早上就找不到楚清秋了，但他没感觉楚清秋一直跟着他们。

　　所以才对楚清秋出现在上京市感到非常奇怪。

　　除非楚清秋背后有人消息，否则不可能这么精准的找到他。

　　另外还有一个疑问，现在的楚清秋，还是当初那个香岛向家太太那么简单吗

　　是否被人操控了

　　种种疑问浮上心头，陈轩快步向楚清秋走过去，他要问个清楚。

　　当然，现在陈轩还没怀疑到阴后阴重华身上去，因为召唤阴重华的噬魂血玉就在他手上，没有他施展招魂术，阴重华不可能重现人间。

　　“陈轩，终于找到你了”看到陈轩走过来，楚清秋似乎非常惊喜。

　　“楚小姐，到底是怎么回事你怎么一路跟着我”陈轩走到楚清秋面前开口就问。

　　楚清秋左右扫了一眼，指了指一个休息区道“我们去那边坐下再说吧。”

　　“行。”

　　陈轩带着唐秋灵，跟在楚清秋身后，观察她的行动有没有任何异常之处。

　　不过楚清秋摇曳着妖娆诱人的蜂腰，完完全全是一个迷人的少妇，看不出一点阴重华的影子。

　　而唐秋灵注意陈轩盯着楚清秋的背部看，顿时有点不开心了，刚才还说要跟她生死与共呢，现在看到成熟少妇就移不开眼睛。

　　女孩子的醋意都是莫名其妙的，唐秋灵忍不住用胳膊肘点了下陈轩。

　　“秋灵，怎么了”陈轩不明所以的问道。

　　唐秋灵轻哼一声道“我的身材没楚小姐好吗”

　　“啊确实没有不对，你是练武的，身材当然比楚小姐好，怎么这样问”陈轩一时间没反应过来，说到一半才意识自己说错话。

　　果然唐秋灵有点生气了，微嗔道“你就是觉得楚小姐身材比我好吧，还有为什么她会跟你到上京市来，还知道你在银座”

　　“这说来话长，后面我再跟你解释。”陈轩终于发现唐秋灵吃醋了。

　　这妮子吃起醋来，简直和张芷澄一模一样。

　　不过当时张芷澄撞见的场景，比这次要严重一百倍。

　　唐秋灵倒也不再质问陈轩，毕竟就算陈轩和楚清秋约炮，也不可能约到异国他乡来吧

　　三人坐下之后，楚清秋那波光盈盈的眼睛直盯着陈轩看。

　　她和香蝶蜜一样天生媚骨，就算很正常的看着别人，也会被误以为是勾引。

　　唐秋灵这种没经验的雏儿，就更容易误会了。

　　陈轩看到唐秋灵闷闷不乐的表情，顿时有点哭笑不得，干咳两声开口道“楚小姐，麻烦你把事情说清楚吧，为什么一直跟着我”

　　“陈轩，首先我想跟你解释一下，上次在达坂市，我没穿衣服把你拉进酒店房间，其实不是真的在勾引你，而是另有苦衷”楚清秋楚楚可怜的说道。

　　“什么你在达坂市酒店勾引陈轩还没穿衣服”唐秋灵一听差点控制不住情绪。

　　这女人简直比香蝶蜜还狐狸精，竟然跑到东瀛来勾引陈轩

　　陈轩一直盯着楚清秋的眼睛，注意她有没有撒谎，却没想到唐秋灵先炸毛了。

　　“秋灵，你别急，那次只是误会，我相信楚小姐不是那种随便的人。”陈轩连忙解释道，“楚小姐，你是不是被人威胁来靠近我那个人是谁”

　　“陈轩，你真聪明，要是我有你这么聪明就好了。没错，我是被人威胁了，那是一个很神秘的女人，她说你明天会去雾隐城参加什么死猎游戏，让我跟着你，监督你，其他什么也没说。”

　　楚清秋这句话，听得陈轩异常惊奇。

　　果然操控楚清秋的不是阴重华，但他想不到操控楚清秋的，原来竟是掳走瑶瑶和琴琴的那个女人

　　“楚小姐，你记不记得那个女人的长相看看和我这两个干妹妹长得像不像”陈轩立刻打开手机，翻出瑶瑶琴琴的照片。

　　楚清秋伸过玉颈一看，惊讶的点点头道“真的很像，难道这两个小女孩是那个女人的女儿”

　　“有可能，你是什么时候、在哪里被那个女人威胁的知道她现在在哪里吗”陈轩迫不及待的问道。

　　楚清秋这回却摇了摇头“我在香岛家里的时候做了一个梦，梦见那个女人命令我来东瀛，否则就杀我全家，当时我被吓坏了，醒来后发现家里人精神都受到损伤，但是我不知道那个女人如何出现、如何离开，现在又在哪里。”

　　“做了一个梦”陈轩觉得事情越来越是离奇。

　　如果楚清秋没说谎的话，应该是那个女人对楚清秋和楚家施展了幻术。

　　但是那个女人为什么不选别人，偏偏选楚清秋来监督他呢

　　因为楚清秋是天生顶级灵媒

　　这个原因，似乎说不太通。

　　陈轩正想再问，唐秋灵却提出一个很关键的问题“楚小姐，那个女人只是要求你监督陈轩，可没要求你勾引他吧”

　　被唐秋灵这么一问，楚清秋脸色刷的一下就红了。

　　她声如蚊呐的回答道“那那也是那个女人的要求，我不知道为什么，而且今晚，那个女人还要求、要求我和陈轩睡一张床”

　　“什么”唐秋灵蹭的一下站起身来，柳眉一挑道，“楚小姐，你觉得我们会信你的鬼话吗”

　　楚清秋被唐秋灵这么喝问，不由得低下头去，作出一副楚楚可怜的模样。

　　不过唐秋灵看着却更来气了。

　　这个狐狸精还挺会装啊

　　陈轩摆摆手让唐秋灵坐下，然后看向楚清秋说道“我不知道那个女人是不是特意挑你来对我进行某种考验，但今晚过后，我和秋灵确实准备过去雾隐城，楚小姐你只是普通人，最好不要过去。”

　　“不行的，如果我不听那个女人的话，她就会灭了我们楚家，而且那个女人还说你不让我跟过去的话，她就永远不会告诉你瑶瑶和琴琴的下落。”楚清秋立马露出忧急之色。

　　陈轩见楚清秋不像说谎，考虑了下只能答应下来“楚小姐，到时候我可能确保不了你的安全。”

　　“没关系。”楚清秋摇摇头，美眸里又自然而然的流露出媚然之意“那我们今晚早点休息吧，先养足体力。”

　　“额”陈轩想到要和楚清秋睡一张床，想想都有点尴尬。

　　在达坂市酒店，他可是亲眼看到楚清秋不着片缕的完美身体，还被楚清秋抱着亲了好一会儿，那种感觉说不销魂是假的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　若是今晚楚清秋又故技重施，他还得遵循那个女人的意思不能下床，那可就惹火烧身了。

　　这时唐秋灵突然红着脸道“陈轩，今晚我也和你睡同一张床”