    “头，你真的要走！”

    数天之后，大喜恭恭敬敬的送走了骑青牛的老者和方脸青年，然后宣布了一个让所有人惊愕的消息。

    那就是他要挂印辞官，找一个洞天福地开始修仙问道。

    “我心意已决，此乃我的机缘，你们不用劝了！”

    不搭理手下人的劝告, 大喜笑着拱手于众人告辞，慢慢的消失在了众人的视线。

    “怎么办？咱们要不要把这个消息上报？”

    一名校尉，看着消失不见的背影，苦着脸看向了大喜的副将。

    “这还用说，肯定要上报了。”

    大喜的副将训斥了一句，转身返回了关卡。

    其实他心里非常激动，大喜走了, 他不就得到了上位的机会了。

    说实话，他还巴不得对方走呢, 不然他哪有这么好的上位机会。

    可惜，老天没给他这个机会。

    在大喜走的当天晚上，副将正喜滋滋的写着军报，做着上位的美梦的时候。

    西戎人在内奸的配合下，攻进了西门关。

    没有防备的唐门守军，被打了个措手不及，死伤惨重。

    虽然他们想拼死堵住敌人，可惜在敌人绝对的数量冲击下，还是没有守下来。

    不过，关卡的士兵也是英勇。

    上到副将，下到马夫，全关上万将士全军战死，没有一人投降后退。

    杀光西门关的守军，西戎人直接往关内撒去。

    他们一路之上烧杀抢掠，遇到村落全部通通摧毁，村落里的百姓全部被杀光，各种值钱的物品，粮食通通抢走。

    无数女人们, 受到了他们的摧残。

    整個西方区域千里之内，成为了一片人间炼狱。

    西方之地被受到了攻击，上京这边还暂时不知道。

    没办法，两方的距离实在太远了，就算信使快马加鞭800里加急，想要到上京，最快的速度也要七八天。

    此时还不知道西边事情的李文，正一脸激动的看着大殿下方，鹿头手捧的东西。

    就在今天早上，李文在召开朝会的时候，鹿头激动的跑了进来，宣布了他对高产作物的培育成果。

    本来对于这家伙打扰自己开朝会，还有些不爽的李文，得知对方已经研制出来了高产作物，顿时来了兴趣。

    “大王，请看！”

    手捧着如玉米棒子一样的鹿头，在群臣好奇的眼神下，微微抬起下巴介绍道：“此物乃为龙牙米，是我们农物院，从上万种子中挑选出来的。”

    说着，他用力掰开了龙牙米外面的皮子，指在里面白如碧玉的棒子，大声道：“此米名叫龙牙米，长约半尺，粗如成人手臂，味道奇香，煮过以后软糯香甜，而且还有增强体质的作用，乃是我人族必须的良种！”

    走下王椅的李文，拿过鹿头手中的龙牙米，一边打量着，一边问道：“此物产量如何，种植是否麻烦？”

    小时候跟父母务过农的李文，明白对于百姓而言，最关心的就是产量和是否方便种植。

    如果需要精心呵护，甚至产量不高的话，对于种田的百姓而言，可不是什么好事。

    毕竟他们有那么多田地要照顾，不可能每天细心的照顾每一棵庄稼。

    明白李文话中意思的鹿头嘿嘿一笑，在文武群臣期待的眼神下，骄傲的道：“此物种植非常方便，只要把种子种入地中，三年便可成树，当年便可产米，每棵树每年可产这样的米粒数百颗。

    谷笲

    根据我们农物院计算，每亩地可种龙牙米数30到40颗左右！

    而且随着以后生长，树会越长越高，结的米粒也会越结越多。

    只要定期施肥浇水，不遇到大旱大水年，产量都可以保证，哪怕就算是遇到了灾年，也可以让百姓温饱。

    更重要的是，这树叶子会散发一种怪味，各类虫子闻到这股怪味都会远离，甚至就连蝗虫都不吃这种植物。”

    听到鹿头的讲述，闻仲激动的走上前，拿过了李文手中的龙牙米，一边打量，一边问着鹿头。

    “鹿大人的意思，只要种了这龙牙米树，便可防备虫灾！”

    鹿头咧着大嘴，用力的点头。

    其他文武百官闻言，也是激动不已。

    如果鹿头说的都是真的，用不了几年，天下百姓便可解决饥饿之忧。

    俗话说，民富而国强！

    老百姓不饿肚子了，自然会一点点的富裕起来。

    一旦老百姓富裕了，那国力自然强盛。

    “很好，很好！”

    李文也非常激动，当了这么久的帝王，他明白了一个道理。

    对帝王而言，最难的不是带兵打仗，开疆扩土，而是让全国百姓们吃饱肚子。

    如果帝王能让百姓吃饱肚子，哪怕一辈子他没有开阔一寸土地，那他在百姓心目中，也是最好的帝王。

    “你不是说还有吗？另外一个呢？”

    就在群臣们传看着龙牙米的时候，李文想起了鹿头禀报说，可是有两个高产作物的。

    如今看到了龙牙米，李文便期待起了另外一个高产作物。

    如果另一件高产作物，也有龙牙米这么大的产量，那他的人皇之路，几乎就已经完成了大半了。

    “在这里呢！”

    鹿头从怀中掏出了一个类似核桃的东西，递给了李文。

    捏过鹿头递过来的核桃大小的东西，李文打量了半天没有看明白，这是什么玩意？

    “你这东西应该是坚果吧，我记得这玩意儿除了能够解决口腹之欲，也顶多是炸油了。”

    把手中的东西，递给身边也好奇不已的商容，李文皱着眉头，看着鹿头。

    鹿头嘿嘿一笑，又从怀中摸出来了一个解释道：“大王，这东西可没有表面那么简单。”

    说完不等李文宇询问，鹿头从怀中拿出了一个筷子，捅在了这个类似核桃果子的中间眼中。

    然后再李文和商容疑惑的表情下，走到了火盆边，慢慢的烤了起来。

    看着鹿头的动作，李文和商容对望了一眼，都是一脸茫然，不明白，这家伙葫芦里卖的什么药？

    “咔嚓！”

    而就在二人疑惑的时候，放在火上烤的果子壳传来咔嚓一声，然后突然爆开。

    紧接着，在李文和商容惊讶的眼神下，里面的果肉快速膨胀，转眼间就长到了拳头大小。

    同时，空气中还散发着一股李文十分熟悉的烤面包香味！

