    “@王磊，你的约战我接下了。”

    江浩这句话在聊天频道里发出后，顿时掀起了轩然大波。

    “卧槽，江浩大佬居然接战了！”

    “不是吧，我还以为就这么不了了之了，江浩大佬居然真接战了啊？！”

    “世纪之战！必须前排围观！”

    “啊啊啊~，我刚买了装备和丹药, 不够500金币了，好气啊！”

    “楼上的，赶紧去猎杀妖兽攒金币，大佬们还没打起来，说不定还赶得上。”

    “区区500金币而已，这场战斗就算再多的金币我也要观看直播！”

    “我才看到, 观看直播的人居然可以下注, 必须下注一波！”

    “大家打算下注谁啊？给点建议呗。”

    “我，赌神, 梭哈王磊大佬！”

    “各位，鄙人不才，在蓝星赌对了两次世界杯冠军，这次我押王磊大佬！”

    “我想押注江浩大佬，但是他怎么突然变成等级排行榜第二了？”

    “楼上的，押注可不是闹着玩的，得理性分析，不能感情用事。”

    江浩等了一会儿，在吃瓜群众叽叽喳喳的消息过后，终于等来了正主的回话。

    王磊：“好，安全PK1号PK空间房，我等你！”

    PK空间中每一种PK类别都提供了1000间空间房，房内样式也是多种多样可供选择的。

    由于现在还没有人进行PK的缘故，所以王磊直接选择了安全PK模式的1号PK空间房。

    得到王磊的回应后，江浩看向林大彪和周泠问道：“你们身上的金币有多少？”

    林大彪：“2838”

    周泠：“1212”

    江浩沉吟了一下，开口道：“这样，我给你们每人5000金币, 等PK结束了你们再给我。”

    林大彪笑道：“放心吧浩哥，到时候赢的部分我和你平分。”

    周泠则是喜笑颜开地说道：“江浩你一定会赢的，加油！”

    将一万金币交易给了他们后，江浩身上还剩下三万多金币，不过这是他们第一次操作，所以也没想着玩太大的。

    一切安排好后，江浩的意识进入了PK空间。

    选择安全PK后，1号空间房排在第一位，江浩很容易就看到了，随即他便选择了进入。

    只见当他刚选择进入时，一股眩晕的感觉传来，下一秒他的身影从林大彪和周泠两人面前消失了，直接进入了1号PK空间房。

    林大彪显然不知道这样的模式，当即大惊道：“浩哥呢，他人去哪了？”

    周泠则是淡定地说道：“既然是PK空间房，他应该是被传送进房里了吧，我们赶紧付费进去看看！”

    说着，她率先打开了PK面板。

    林大彪紧随其后，锁定了江浩和王磊所在的房后，直接支付了五百金币。

    旁观的人并不会传送进PK空间房，而是在他们的意识中出现了一道光幕, 通过光幕可以很清晰地看到PK房里的景象。

    眩晕感消失后，江浩这才扫视起周围的景象。

    映入眼帘的居然是一个他很眼熟的场景。

    这是什么来着......

    江浩眼神一亮，终于是想起来了。

    眼前这幅场景分明就是蓝星一个动漫里的‘天下第一武道大会’的擂台。

    王磊身体里居然有一颗动漫心？

    江浩抬头看向了静静地站在擂台另一侧的王磊。

    王磊的身高和他差不多高，也是一米八出头的样子，他的身上穿着一套类似狼类妖兽的套装，想来这应该是王磊自己打出来的套装。

    令江浩惊讶的是，王磊的身边站着一个身形和他几乎一模一样的‘人’，不过这‘人’通体由一团黑影组成，黑影的外面穿着一套嗜血套装。

    王磊和黑影保持着相同的双手抱胸的动作，就这么静静地打量着江浩。

    “你就是江浩？”

    见到江浩看过来，王磊终于开口问道。

    江浩摸了下鼻子道：“如果69号新手村没有同名的话，那我就是你认为的江浩。”

    王磊点头，对他来说心里也一直好奇总压自己一头的人长什么样，这次也算如愿了。

    江浩抬手一直他身边的黑影道：“这是？”

    王磊面色平静道：“放心，这是我的天赋能力。”

    江浩了然，随即用洞察之眼看去：

    【姓名】：王磊

    【等级】：7级

    【力量】：289

    【敏捷】：197

    【体力】：188

    【抗性】：198

    【精神】：179

    【天赋】？？？

    【战力评估】：303

    江浩一惊，王磊的基础力量属性居然比自己还高，自己是凭借高爆率才将基础力量属性提升这么高的，但对方是怎么做到的？

    一时间江浩收起了轻视之心，起码眼前的王磊是目前他遇到的同类中最有实力和自己单挑的了。

    不过还好，王磊的其他几项属性都比自己要差得多，压力也不是太大。

    接着他心中一动，又用洞察之眼看向了静静站在一旁的黑影。

    令他吃惊的是，黑影也有属性，而且各项属性值居然和王磊是一模一样的！

    这几乎代表着待会儿他需要与两个王磊对战。

    江浩不由的在心里感叹，王磊到底是69号新手村唯一的一个C级天赋者，这个天赋确实很强。

    他自己虽然是SSS级天赋，不过并不是战斗类天赋，所以他看着王磊身旁的那道黑影多少有点眼馋。

    这么一想江浩对天道商城里的复刻神石更加热切起来，他好想将王磊打成个重伤，然后用复刻神石砸在王磊的脑袋上获取黑影的天赋。

    这时，王磊开口道：“可以开始了吗？”

    江浩耸了耸肩：“随时可以。”

    69号新手村内，许多人都停下了手中的事情，找了一个安全的地方观看起这场世纪之战。

    林大彪和周泠早就付费进入PK房的画面了，他们的眼前可以十分清楚地看到江浩和王磊的一举一动，以及说话的声音。

    除了画面外，展示在他们面前的屏幕上居然还有着弹幕在滚动。

    “下注了，下注了，买定离手！”

    “我压王磊大佬1000金币，希望能让我多赢点，最起码把付费观看的500金币给赢回来。”

    “劳资把攒的2314枚金币全压王磊大佬身上了，要玩就玩一场大的，赢了全身的装备都给换了！”

    “弱弱的问一句，没人压江浩大佬吗？”

    “我一直觉得江浩大佬最牛逼，我压江浩大佬1000金币！”

    “我也想压江浩大佬，但是他等级没王磊大佬高，所以还在纠结中......”

    “提醒一下各位，这可是真金白银，输了可就真的没了，所以还是别感情用事吧，理性分析一波，我压王磊大佬2000金币。”

    林大彪眉头一皱，虽然他希望更多的人压到王磊身上去，这样他和周泠就能赢更多的金币了。

    不过看到大部分人都不看好江浩他还是有些不舒服。

    正当他打算发一条支持江浩的弹幕时，周泠抢先一步发了一条弹幕：

    “我不在乎输赢，单纯只想梭哈江浩！”

