    叶如歌被七八名工人给围住了，他们嚷嚷着要她替王总发工资。

    她神情严肃，看向那名粗胖的工人，他应该是这些人的领头：“欠你们工资的是王总，你们应该想办法找到他，霍氏和你们没有任何关系，不会给你们发工资。”

    她说完想赶紧离开，她明显感觉有些不对劲。

    然而那些工人就是围住她不准她走。

    “霍氏确实没有拖欠我们，但就是你们这些吸血鬼把王总逼走了，害得我们要找人找不到，我们就要饿死了！你们那么有钱，给一点我们当做好事没什么不对的吧？”

    “就是！给钱给钱！”

    “不给钱你今天别想走！”

    这些人大概是穷疯了，连最基本的是非观念都没有，逮住叶如歌这个他们认为的‘富人’，非要她给钱。

    他们将她围在中间，穷凶极恶的嘴脸，看起来就让人感到心慌。

    叶如歌捏紧了手中的包包，她无法突围，何况她又是孤身一人，想要和他们对抗，着实有困难。

    “你们不要再靠近我，不然我报警了！”叶如歌说着要从包里拿出手机。

    只是她刚碰到手机就被人突然打掉，接着是男人恶狠狠的话语：“报警？你以为我们会怕吗？反正我们就要被饿死了，不如大干一场！”

    她看向粗胖的男人，感觉到他的不怀好意：“你、你想干什么？”

    粗胖男人眼中透着贪婪光芒，打量着她姣好的面容，她穿着女士简洁干练的西装套裙，凹凸有致的身材尽显，一想到她是霍氏来的人，这样有体面的女人，他还没接触过，心中更是波涛翻涌。

    他对她步步紧逼：“不给钱也行，那你就让我们玩玩，我们已经很久没碰过女人了，尤其是像你这样漂亮又有身份的女人。”

    叶如歌全身神经一绷：“你……你们知道我是谁吗？”这些人犹如饿狼帮的目光让她感到害怕。

    “我们管你是谁？反正你今天是我们的了！”粗胖男人说完仰头大笑，迫不及待的搓手逼近她。

    其他人围住他们开始起哄。

    “兄弟们，等哥我玩够了就到你们上！”

    “好！好！”

    叶如歌脸上血色褪尽：“不要过来！不然我要你们的命！”她也是慌了才甩出狠话。

    只是这些穷疯了人根本不在乎，她被围堵在中间，无路可逃。

    那些人的手都伸向了她……

    “啊！滚开！”

    工地外面，一脸黑色迈巴赫从叶如歌进去后就停在那里了。

    霍彦西坐在车里，骨节分明的手指间夹着一支香烟，他跟自己说，之所以跟在她后面，纯粹是想看看她要怎么去要回那一笔债。

    只是她已经进去很久了，这里一看就是荒废很久的工地，没道理她那么久不出来。

    他倏然感觉有些烦闷，掐灭了手中的烟，下车走进工地。

    他寻了一圈没发现叶如歌的身影，直到他听到有尖锐的女声从一栋楼传出来。

    是叶如歌的声音！

    他心弦一提，立即往那栋楼走去。

    “啊！滚……混蛋！不要碰我！”女人无助却又强装凶悍的声音。

    霍彦西一张俊容顷刻铁青下来，下一刻，他看到了让他想要杀人的一幕！

    叶如歌身上的小西装被扯烂了，头发也被扯乱，嘴角流出血，七八个男人抓住她的手脚，她被按压在地上，一个粗胖的男人正目露凶光的要扯下她的裤子！

    “该死！”霍彦西黑眸里卷起风暴，他几步过去，抬起一脚就把粗胖男人给踹飞。

    其他人见状一愣，接着都围向他，他凌冽的拳头带着一股杀意，一拳一脚，把围过来的人打趴在地上。

    另外想上前的人见他身手了得，又一身骇人的气势，一时间都害怕了不敢靠近。

    叶如歌脸颊红肿，嘴角有血，看样子刚才被打了耳光，她脑袋昏沉的看向来救她的人，是霍彦西……

    怎么是他？

    霍彦西看到受辱的叶如歌躺在地上，那样的狼狈，那样的令人揪心，这是他的太太！

    这些人竟敢对她下手！

    他脱下自己的西装包裹住她的身体，接着把她抱起来：“别怕，我来了。”他的声音那么低沉，她却觉得那么好听。

    他抱着叶如歌要走，而被他打倒的粗胖男人挣扎着站起来：“不准走！今天你们别想离开这里！”

    霍彦西鹰眸一眯：“你找死吗？”

    粗胖男人破罐子破摔般狠声道：“横竖是死，那就一起死吧，有霍总为我们陪葬，我们死了也知足！”他说着抽出一把随身带的匕首。

    粗胖男人握着匕首冲霍彦西刺来。

    “小心！”叶如歌惊呼。

    霍彦西旋身避开，但因为抱着她，他手臂还是被对方划了一刀，顿时有血流出来。

    他眸光骤然冷凝，有种嗜血的危险。

    粗胖男人没得手，再次刺向他。

    霍彦西在对方要靠近的时候，长腿狠狠一踹就踢中对方胸腔。

    “啊！”一声哀嚎，这还没完，霍彦西紧接着踢掉他手中的匕首，然后狠力踢向他膝盖，粗胖男人膝盖吃疼，跪在地上。

    霍彦西动作快准狠，这会，粗胖男人被他踩住了脑袋趴在地上痛苦嚎叫。

    他冷眼扫一眼其他人：“还有哪个活得不耐烦的尽管过来！”

    其他人已经领教他的厉害的身手，谁还敢上前？

    不消片刻，那些人全都被吓得屁滚尿流，落荒而逃。

    此时有人急步跑进来：“霍总！”是他的助手顾斯年来了。

    “把逃跑的全部给我抓住，至于这个……”霍彦西寒眸睨向被他踩住的男人：“处理了。”一句骇人又无情的命令。

    顾斯年忍不住倒吸一口冷气，这人是如何得罪了霍总？

    “是。”顾斯年领命。

    霍彦西抱着怀里的女人快步离开，他的心还没完全放下。

    叶如歌抬眸望着他冷峻的侧脸，恍惚间，她竟有种错觉，其实他也不是那么不在乎她……

    折腾了那么久，她刚才被打了好几个耳光，现在再也无法支撑，一阵眩晕袭来，她闭上了双眼。

    “叶如歌！”霍彦西感觉到怀里女人的变化，沉沉唤了声。

