    染尘看着纪夏俊逸面容上，灿烂笑意，眉头微微一皱。

    他眼中两颗墨点出现，掠过此间三千军伍，三百戮甲，以及纪夏和诸多官员。

    “一千余神通修士，又有数十位低阶驭灵……除此之外，没有更强战力。”

    “这些笑容满面的银衣少年，似乎是这座小国的国君，嗯？体内气息不定，不知道具体修为，不过定然没有诞生灵府。”

    染尘心中不紧不慢分析。

    “那为何他看起来如此轻松？不仅是他，最应该贪生怕死的官吏，也没有什么恐惧之色……”

    染尘能够以谋略屠戮一座王朝的王族，意味着他并不是什么无脑之辈。

    “哼！旬空域除了那三座国度，再没有听过有那座国度，能够抵御九位灵府！既然他们的回应诡异，那我就暂且离开，到了空旷地域摆下唤灵法阵，召出染蛇，将他们尽数吞吃了！不论有何底牌，都全部咬碎！”

    染尘心中打定主意，身上的墨色突然有澎湃灵元涌出。

    这些灵元化作一只大手，朝着染冰三人狠狠一抓，将他们抓在手中！

    一抓之下，那最先怒骂染尘的游绪，一只手臂竟然被大手生生捏爆！

    他痛苦至极，开口痛呼。

    而那白衣女修和染冰，都被大手拘拿而去。

    拒拿三人，染尘冷漠的看了纪夏一眼，徐徐转身，悬浮而起。

    他身后的十七尊强者，也徐徐升空，想要随染尘离去。

    忽然。

    始终冷眼旁观的纪夏，缓缓从玉辇起身，微眯双眼，道：“各位留步。”

    染尘原本已经有一式飞行神通运转而起，听到纪夏的话语，身形忽然一滞。

    他转过身来，看着纪夏，眼中充斥冷漠。

    纪夏笑道：“不知道诸位看到我太苍国界那座巨大界碑了没有？”

    染尘身后又有一位身着甲胄的灵府修士迈步走出，狰狞道：“你们想死？”

    纪夏摇了摇头，一本正经道：“太苍于边境立下界碑已经两年有余，严令所有外来修士只要进入太苍国境，就需要前往就近城池登记报备，可是一直以来都形同虚设。”

    “正好，今天看到诸位，又看到这位染尘眼中的杀意，所以我临时想了一个法子，让这座界碑物尽其用。”

    金甲修士身后突然有一座灵府横立，他脸上有极重中的戾气显露而出。

    “人族？在我墨染，人族不过是豢养禽兽的种族，没想到你们不仅天赋弱小，连脑子都不太好使！”金甲修士语气幽森，直视纪夏面目。

    “让他说。”染尘眼中也不再沉静，而是露出几分有趣之色，居高临下望着玉辇前的纪夏道：“你的法子什么？”

    纪夏脸上的笑意缓缓收敛，他不理会虚空中，那白衣女修警告的眼神，道：“我打算将你们中的一半修士杀了，尸体挂在四方界碑上，让来往的修者都能够知晓擅闯太苍的下场！”

    “至于另外一半，则需要看我的心情！”

    十余尊强者修士面面相觑，忽然有震天笑声传来……

    “卑贱小国君王，想来你的修为太差，不足以看透我们的修……”

    金甲修士刚刚讥嘲开口，话语还未落下。

    倏忽间，他的脖颈出现一道血痕。

    紧接着，一颗头颅从他躯体上跌落，脸上还挂着讥嘲笑意！

    头颅跌落大地，虚空中一道灵元乍现，托住头颅，一位妖娆的紫发少女，脸上有妩媚笑意，出现在纪夏身侧。

    “夜，要完整的尸体。”

    纪夏转身，一步步走上玉辇，再度安坐。

    紫发女子向纪夏恭敬行礼，指尖有一道银丝若隐若现。

    染尘身后的修士震怒，一座座灵府，一尊尊天相灵胎，骤然出现在旷阔地域，声威震天。

    但是这种声威，却不曾持续太久。

    又有两道灵光乍现，一尊灵府，一尊天相，相继陨落，灵府灵胎，尽数消散，躯体坠落大地。

    身形消瘦的阴丁，和佩戴青铜面具的鬼主，从虚空中显露，旋即又隐没入虚空。

    而更令这些墨染国修士惊恐的还在后面，千尊寻常神通修士中，有一位青年将领走出，高举漆黑长枪，千尊神通军卒，忽然运转灵阵。

    铺天盖地的灵阵威压充斥天地，锁死他们周边的空间。

    灵阵中，充斥凶戮之气，一尊百丈虚影，青面獠牙，披头散发，令人惊悚！

    阎冥灵都大阵！

    灵都大阵一成，立刻就有三尊灵府，被大阵困锁，无法动弹。

    一千太苍银卫，结成战阵，漆黑长枪高举，立刻有澎湃灵元勃发，与那三尊灵府修士轰出的强悍神通战作一团。

    那百丈青面獠牙的虚影，口中不断有灵阵神通远转而起。

    三座灵府，节节败退！

    其余三千苍守军，三百太苍戮甲，只是拱卫在纪夏和百官身侧，并不打算出手。

    但是沙图脚下的漆黑戮甲，却再度跃然而出，带着无匹的凶悍力量，一拳就将一尊天相生生锤杀！

    被染尘墨色灵元大手，拒拿的染冰三人，目瞪口呆，心中震撼难言。

    连游绪，都忘却了自己断臂传来的伤痛。

    何其荒谬！

    十八尊强者，在这些人族强者、军卒眼前，如此不堪一击！

    而被诸多灵府修士护持在后的染尘，面沉似水。

    他阴冷的看着纪夏，身上的墨色更浓。

    瞬息之间，又有一位天门灵府坠落，气息消散。

    染尘探手，那具尸体忽然被他捆缚，沉重的灵元气力，将那具尸体生生捏爆！

    尸体中的墨色血液，有若长蛇，相互曲结，短短时间，成就一道灵阵。

    白衣女修看到这般场景，睁大眼睛，惊骇非常。

    “染蛇，为什么会认同一个背叛者……”

    她眼中除了疑惑，还有深深的恐惧。

    如果眼前这些人族强者被染蛇吞吃，她们就再也没有任何机会了！

    “小心，那是凶兽染蛇……”

    她还不曾提醒完，周身空间就被阻隔，声音再也无法传递。

    而那灵阵中，光芒涌现，光芒中，一只巨大的眼镜毒蛇徐徐显身！

    染尘看着玉辇上的纪夏，嘴角露出一丝轻蔑的笑意。

    “人族，你们高估了自己，也低估了我。”

    他在心中如此暗想，继而向纪夏一指。

    巨蛇吐信，眼神冷漠，身形有若雷霆，向纪夏极速而去。

    口中獠牙上，有浩瀚灵元附着，这一口咬下，即便是一座大山，也只能被咬成粉碎！

    白衣女修闭眼，不忍再看纪夏，心中也逐渐绝望。

    而游绪和染冰，目光僵硬，还无法接受强大的染蛇，认同染尘的事实。

    巨蛇将近，白衣女修叹息一声……

    忽然！

    合着这道叹息，有一道剑光划过。

    在场众多强者，仿若看到无数墓碑从剑光中跃出，镇压而下！

    墓碑落，染蛇躯体骤然四分五裂，乃至蛇首崩碎，坠落大地！

    众人惊愕，俱都转头看向玉辇。

    只见玉辇上那尊俊逸君王，将手中古剑放回腰间剑鞘，眼睛微眯，徐徐道：“敢对我出手，你们想怎么死？”

