    就在志村玄鼎等人在地下借助自然仙火和四赤阳阵灭杀那一邪魔的时候，两道身影潜入楼兰城，径直来到龙脉所在的地底空间。

    “什么人？”

    在龙脉池上方坐镇的玄月三人陡然转身，紧盯着纵身跃下的大蛇丸和自来也。

    “你们来做什么？这里不欢迎你们，请离开！”

    果断拔出背后忍刀做好战斗准备，玄月开口示意自来也两人离开，否则就会不客气。

    “让我们离开也可以，告诉我们志村团藏在这里做什么？”

    左右看了看，目光最终落向龙脉池子底部的那个黑洞，自来也肃穆的质问道。

    他对那位忍之暗很了解，行事作风极端残忍冷酷，甚至自家老师猿飞日斩都提醒过自己少跟那个男人接触。

    这次对方在楼兰闹出这么大的动静，肯定有阴谋，极有可能是为了那个龙脉。

    据他所知楼兰全靠龙脉的力量才能传承数千年，一旦被志村团藏夺走龙脉，楼兰也就完了。

    这是他无论如何也不会容许的。

    “再说一遍，离开！”

    再次警告一声，玄月隐藏在衣袖中的左手快速结印，

    旁边两名志村忍者也暗中快速结印，没一会儿三人体表缭绕起急速旋转的风属性查克拉。

    正是风遁铠甲！

    “看来无法善了了！”

    面色一沉，自来也抬起手掌准备结印，可还没等动手便忽然面色一变单膝跪在地上。

    “大蛇丸！”

    不满的抬眼看向身旁的好友，他知道这肯定是大蛇丸的手笔。

    同一时间，对面的志村玄月三人也单膝跪地，呼吸急促，查克拉也渐渐失控，对身体的感知也在快速减弱。

    “这是一种神经毒素和血液毒素的混合毒气，不算太致命，能不能挺过去就看你们的运气了。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸一边不屑的开口解说，一边取出一根注射器，扎入自来也脖颈，将内中的解毒剂注入其体内。

    解毒剂随着血液迅速流遍全身，让自来也得以站起身来。

    “大蛇丸，你出手就不能跟我打声招呼吗？”

    平复了体内躁动的查克拉，自来也投去不满的眼神。

    这家伙出手太阴了！

    没有理会自来也的抱怨，大蛇丸站在龙脉池子边缘看了一会儿，纵身跳下去，来到那个黑洞边上向下观望。

    自来也看了眼在地上痛苦挣扎着想要阻止他们的志村玄月三人，跳下龙脉池子担忧的问道：“她们三个不会真死了吧？”

    对于那位忍之暗师叔他挺发憷的，虽说这次为了楼兰的和平与传承他决定出手阻止志村团藏的阴谋，但却不想将其得罪死，不然一旦让那老家伙闹腾起来，对木叶很不利。

    “她们的体质都很不错，应该修成了那套D级强身秘术，暂时死不了。”

    随口回了一句，大蛇丸纵身跃下那一黑洞。

    “等等我！”

    见好友跳下去，自来也赶忙跟上，很快来到当初志村玄鼎等人停留的地方。

    “他们在这里停留了一段时间！”

    施展火遁忍术在手心维持着一个火球照亮漆黑的环境，低头看着地面上杂乱的脚印，大蛇丸分析道。

    旋即站起身来，来到脚印最多的地方，抬眼看向那一神树树根的横截面。

    可就在靠近这里的时候，那一颗由火属性查克拉凝聚的火球好似受到某种牵引，瞬间没入眼前神树树根的横截面内，让周围再次陷入黑暗。

    “有意思！”

    黑暗中大蛇丸的蛇瞳闪烁着幽暗的光芒，抬手按在那一木质切面上，将自身的查克拉输入其中，准备用查克拉探索这里的奥秘。

    可这不用查克拉还好，一将查克拉灌输进去，那如同枯木一般的木质切面好似活过来一般，爆发出可怕的吞吸力量，吞噬着大蛇丸体内的查克拉。

    “该死！”

    感应到体内查克拉被疯狂吞噬，大蛇丸面色骤变，想要拿开手掌，但却发现被吸得很紧。

    “大蛇丸！”

    一旁同样在观望那木质切面的自来也发现好友的异常，赶忙伸手过来拉拽，可却将那股吞吸力量传入体内。

    自身的查克拉以大蛇丸的身体为中转站，被那一木质切面疯狂吞噬。

    在获得了两人的查克拉后，这片地底的树根好似活过来一般疯狂舞动，包括志村玄鼎等人所在的那一地下空间。

    “怎么回事？”

    手持长刀的志村玄鼎斩断缠绕过来的树根，抬头看着上方快速延伸下来的诸多树根面色微变。

    志村团藏等人也发现了上方的异变，抬头看看快速缠绕下来的无数树根，然后再看看被焚烧的只剩下一个章鱼脑袋的邪魔，面露不甘。

    “玄衣，你们六个扯开，阻止上面的树根缠绕下来。”

    最终志村团藏开口下令，作出最正确的选择。

    四赤阳阵必须维持到底，但也不能任由那些树根攻击，否则以那些树根的攻势，他们所有人都得死。

    只有精英上忍实力的玄衣六人退开，纵身冲上去，同时双手快速结印。

    “风遁铠甲！”

    急速旋转的风属性查克拉在体表流转，形成强大防御力的同时，也加持众人的忍刀术攻势。

    在风遁铠甲的加持下，众人无需结印，持刀斩出一道道犀利风刃将席卷过来的无数树根切断，抵挡这种突然袭来的攻势。

    志村玄鼎则老老实实的守护好月璃女王，他的手段不适合应付这种场面。

    也就在这时，被困在四赤阳阵里面的邪魔脑袋看到外面的异状，顿时展开更加激烈的撞击。

    以那些触手为手脚，脑袋为锤头疯狂的撞击着。

    这种疯狂的撞击让志村团藏三人尽皆遭受反噬，口喷鲜血，其中年纪最大的志村团雄最先支撑不住陷入昏迷。

    失去了志村团雄这一角，四赤阳阵的威能大减，并变得不稳定。

    察觉到这一变化，内中的邪魔挣扎的更为激烈，最终将四赤阳阵的顶层撞破一个大洞冲出去，径直飞到上方，硬生生的撞穿顶层，向着地面快速突进。

    很快一捧黄沙从上方落下，众人面色立变。

    那东西要到地面上去！

    “不好，它去了民众所在的那个方向。”

    一直对那邪魔维持着特殊感应的月璃女王焦急的惊呼出声，用脚趾头都能想明白这绝对不是好事情。

    “老爹！”

    向勉强回过劲来的自家老父亲招呼一声，志村玄鼎将月璃抱在怀中，用背后双翼将自身和月璃保护起来，强顶着那些树根攻击向上纵跃。

    稍微缓过一点的志村团藏也施展出风遁查克拉模式紧跟在后面，返回之前那个通道。

    顺着通道一路狂飙，两人很快来到出口，然后就看到瘫软在地上的大蛇丸和自来也两人。

    “是你们！”

    阴沉着一张老脸，志村团藏恨不得宰了这两个坏事的东西。

    原本他们就快要将那个邪魔彻底焚烧成灰烬了，可谁想被这两个混账玩意破坏，让一切努力功亏一篑。

    “你们最好祈祷本王的人民无事，否则我让你们偿命！”

    被志村玄鼎抱在怀中的月璃也怒了，杀机绽放。

    “老爹，先别管他们，追邪魔要紧，绝对不能让它伤害到楼兰民众。”

    扫了眼那两人，志村玄鼎没多做理会，快速攀爬向上面的出口。

    他现在心里面也很急，并不是他有圣母心，而是那个邪魔既然第一时间前往楼兰民众所在的地方，必然是想要借此恢复自身。

    之前好不容易将之烧的只剩下一个脑袋，如果让其借助楼兰民众恢复，他们想要跑路都难。

    志村团藏速度更快，依靠风遁查克拉模式的飞行力量迅速冲出，一路狂飙到楼兰城上空，看清方向后向着楼兰民众所在的岩石地带飞去。

    志村玄鼎怀抱着月璃女王紧跟在后面，这女人对那个邪魔有着特殊感应，能够定位其所在，是他们最好的眼睛，必须带着。

    “我们好像闯祸了？”

    沉默半饷，自来也弱弱的道。

    他不在意志村团藏展现出的杀机，但之前楼兰女王的话语和杀意让他明白事情似乎并非自己先前所想的那样，并且他们闯大祸了。

    “先恢复查克拉！”

    眼皮也不抬的提醒一句，大蛇丸默默地压榨身体提炼查克拉。

    与自来也不同，他并未在意志村团藏乃至那个楼兰女王的杀意，反正他跟楼兰没有半毛钱的关系，就算楼兰的人死绝了也不会在意。

    相比起来，他对志村团藏出来的那个通道深处所在更感兴趣，还有那个所谓的邪魔。

    这里面透露着太多的神秘，挠动着他的心，恨不得现在就冲进去一探究竟。

    很快脚步声再次传来，志村玄学等人背着重伤昏迷的志村团雄冲出，见到自来也和大蛇丸两人后，哪还能不明白这两人就是异变的罪魁祸首。

    “嗨！你们好啊！”

    面对志村玄学等人满含杀机的眼神，自来也干笑着招呼道，心下则暗自叫苦。

    之前被那玩意吞的太狠，不仅体内的查克拉被吞噬，连生命力和精神力都被吞噬大半，差点交代在这里。

    到现在为止，也只压榨出一点点查克拉，根本不可能是这些人的对手。

    这下真的要惨了！

    看到志村玄学等人冲出，大蛇丸暗自叹息，知道没机会深入探索了。

    藏在身体后边的左手用指甲划破手心，混合着鲜血快速结印。

    “通灵之术！”

    一头巨蟒突然显现，张开巨口将大蛇丸和自来也两人吞入口中，紧接着化为一片气雾消散。

    “走！”

    见大蛇丸两人竟然从自己等人眼皮子底下溜走，志村玄学气得差点喷出一口陈年老血来，没有多说什么，示意众人继续前进。

    众人借助之前的那条绳索，再加上查克拉吸附效果，快速攀爬上去，见到了被毒倒的志村玄月三人。

    “大蛇丸，自来也，我跟你们势不两立！”

    三位同族的惨状让志村玄学等人更为愤怒，恨不得将那两人给千刀万剐了。

