
　　没有气吞山河的气势。

　　却劈出了有我无敌的一刀。

　　所有人骇然失色。

　　望着砸在地上的狂枭，又看向自狼烟滚滚中一步步显现而出的夏天，众人呆呆的望着。

　　十三圣者的阿瑟，无论如何也想不通，两人分明没有丝毫气势透射，可是却造成了如此可怖的破坏力。

　　连他都不明白，更遑论柳清清三女。

　　她们只看到，两人之间的打架，简直堪比特效大片。

　　场内也唯有大格拉斯能端倪一二，但脸上仍然浮现出浓浓的惊骇。

　　狂枭的状态，他隐隐能理解。

　　无非是异能者加成，又将自身气势和气血凝于一点，隐而不发，最后将所有力量瞬间爆发而出。

　　可夏天那看似随意的一刀，就让他看不明白了。

　　因为那真的是随意一刀，而非什么绝技。

　　没有罡气迸发，没有气势透射，可那一刀却气贯长虹。

　　他是……怎么做到的？

　　“哇。”

　　此刻，狂枭摇摇晃晃从地上站起，只是刚走了两步，再次大口吐血。

　　夏天走来，站定，身上衣服已经变得破破烂烂，脸色同样不好看，嘴角溢出一丝血迹。

　　“还打吗？”

　　狂枭咧嘴一笑，有些凄惨，“不打了，你赢了。”

　　“你还有所保留吧，我记得你有一个冰甲技能，能让防御倍增。”

　　闻言。

　　狂枭摇摇头，“我也是前段时间才明白一个道理，我之所以敢挑战任何高手，就是仰仗冰甲的防御力，可打了那么多次，我却没有丝毫进步。”

　　顿了顿，又道，“所以我给自己定下一个规矩，除非生死危机，不再用冰甲，况且……要打出最强一击，即便也有冰甲也得解除，所以仍然是你赢了。”

　　这句话说出，让夏天有些动容。

　　原来这家伙一直和人战斗，是在寻找突破的门径。

　　“你是不是已经突破了？”狂枭盯着夏天，眼神射出一道精光，“我能感觉到，你那一刀蕴含的力量。”

　　“没有。”夏天摇摇头，沉吟一下，“还差一点。”

　　狂枭的眼神当即火热，“那是怎样一种感受。”

　　“是一种质变。”夏天没有隐瞒，“不在是单纯的内气，你也知道，神级之前，我们的体内的力量被称之为气血之力，但神级之后，气血归一，凝于一点，而到了禁断，就形成了内气，外放可成罡气。”

　　说到这里，他停顿了一下，而狂枭的呼吸明显急促起伏几下，这才平缓过来。

　　夏天道，“在我们国家的古武门派中，神级被称之为抱丹，禁断被称之为至罡，而至罡之上，还有一个境界，叫做至人。意思是打破人体极限，而在西方世界，禁断之上叫超凡，意为超凡脱俗，不论打破人体极限还是超凡脱俗，其实意思差不多。”

　　虽然其中很多道理，狂枭很清楚，他甚至研究过华夏文化。

　　但此刻却没有丝毫不耐烦，聚精会神的倾听。

　　能听到一位极其接近超凡的强者感悟，即便对他而言，那也是可遇不可求。

　　“所以，超凡的力量，不仅来自于个人的内气。”

　　夏天虚空一指，“还有外面力量的一种神奇的气，内气和外气之间沟通，发生了质变，就如同你的的异能，和外界沟通才会出现冰霜，不也是一种质变吗。但内气和外气沟通并不是异能，而是一种……”

　　沉吟一下，夏天斟酌用词，“而是一种……力量的共振与融合。”

　　“共振……融合……”

　　狂枭一呆，呢喃自语，仿似陷入了魔症，但他很快脱离出来，“我现在不能想这些，要回去后好好想一想，我走了。”

　　说罢之后，踉跄着脚步转身就走。

　　不过走了几步之后，他似想到了什么，转目望来，“有机会的话，我会请你喝酒，如果你遇到麻烦，随时可以来找我。”

　　顿了顿，他止住了声音，但嘴巴仍然在轻轻翁阖，一缕声线传入夏天耳中，“我的联络方式是……”

　　望着他的身影，夏天的神色之间微微有些复杂。

　　相对而言，狂枭比之其他霸主更加纯粹，更加坦荡与磊落，这一点与夏天有几分相似。

　　刚才之所以没有杀他，也是基于这一点。

　　当然，最重要的，夏天是在还人情。

　　毕竟之前在酒店，他暗中传音提醒了他，否则的话，他自己或许没事，但柳清清三女就难说了。

　　直至狂枭背影彻底消失，夏天才迈步走向湖畔另一边。

　　看到此，柳清清三女早已忍不住了，绕着湖畔跑来。

　　“夏天，没事吧？”

　　“没事。”夏天勉强挤出笑容，只是脸色苍白的可怕，让三女分外紧张与担忧。

　　“真的没事。”

　　夏天再次安慰一声，远远地朝着道格拉斯点点头，径直走向商务车。

　　阿瑟依旧充当司机。

　　直至商务车驶离庄园，他才小心翼翼的开口道，“大人，我已经撬开那个杀手的嘴巴了。”

　　经历了刚才一幕之后，夏天在阿瑟心中，已然无限拔高。

　　他忽然想到自己之前曾不知死活的和这位霸主动手的情形，不由的心惊肉跳。

　　这一次，他是切切实实亲眼看到霸主级的强者，有着怎样的可怖战力。

　　可车内这位霸主，却将另一位霸主彻底击败了。

　　阿瑟完全可以想象到，如果这件事传到外面，会引发怎样的轰动。

　　“说吧。”

　　“是柳辰派来的杀手，想要杀死尊贵的柳女士。”

　　果然。

　　夏天只是挑了挑眉头，并未感觉意外。

　　但是柳清清的脸色却是骤然变色，难看到了极点。

　　秦岭和洛千金亦是一惊，转而愤怒。

　　“老柳。考虑清楚了吗。”夏天望来，“最迟明天，你给我个答案。”

　　“我……”柳清清张了张嘴，欲言又止，俏脸上写满了复杂之意。

　　她还在未出国之前，夏天便将计划告知柳清清，让她做决定。

　　所以柳清清只身来了西尼。

　　但此刻真正下决心的时候，她仍然有些犹豫。

　　秦岭和洛千金的目光不断在夏天与柳清清身上转换，非常好奇。

　　“其实也没什么。”夏天笑了笑，看着她们，“柳辰看似是闲人一个，但他手中却掌控着十几家中型公司，我问老柳有没有兴趣收购这些公司。”

　　“十几家中型公司？”

　　秦岭与洛千金全都瞪大了眼睛，不由惊呼，旋即齐刷刷看向柳清清。

　　“清清，你还犹豫什么，他都那么对你了。”秦岭面呈愤懑。

　　“是啊清清……”洛千金也附和半句，然后脸颊一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第681章 输赢免费阅读。https://xs.23sk.com 