    遥远之处。

    齐云神识覆盖四方，找寻出路，不知道冲出了多少里后，依然能感受到后方一股低沉的震动。

    即便到了现在，这种无形震动依然震得他浑身不适。

    他心有余悸。

    这夜游宫到底镇压了什么？

    这东西真若脱困，到了外界恐怕也是大麻烦。

    不过不管怎么样，他都不管了。

    真若产生麻烦的时候，再想办法解决吧。

    他这次也纯属是无心之举，根本没想过下方镇压了怪物。

    齐云的神识向着四周扫视，很快发现了一处石桥，取出通讯古玉开始联系阴无邪。

    一道道信息很快传递出去。

    齐云脸色警惕，神识一直覆盖四周，防止被人发现。

    时间缓慢。

    阴无邪没有他的具体地址，很难一次性抵达这里。

    期间齐云要不断催动通讯古玉，相互定位。

    好在这期间，周围一直没有出现其他异常，只不过后方的那种轰鸣却更加强烈了，似乎发生了可怕的大战一样。

    齐云此刻已经远离那片区域不知多少里，早就超出了他神识的范围，但依然能听到声音，可想而知后面的大战得多强？

    他暗暗凛然，继续等待着阴无邪。

    终于，数个时辰过去。

    一条诡异的绿色光道在远处浮现，幽幽闪烁，神秘莫测，终于出现在齐云的神识范围内。

    齐云神识一扫，刹那在那条绿色光道内看到了一道熟悉人影。

    “来了。”

    他身躯刹那呼啸而过，忽然脸色一动，将破军星君直接丢进了圣土空间，身躯极速，消失在这里。

    数十里之外。

    绿色光道扭扭曲曲，从远处眼神延伸而来，里面一道佝偻的人影，脸色狐疑，一手提绿色灯笼，一手抓通讯古玉，不时的看了一下通讯古玉。

    阴无邪一路走来，来回变向，不知道变了多少次，完全是靠着通讯古玉间的相互感应定位到了这里。

    不过到了这里之后，四周更黑了。

    阴森森一片，如同无底冥府，传出阴冷气息。

    通讯古玉的定位就是在附近，可这附近黑压压的，哪有什么人影。

    就在这阴无邪走在光道上，继续向前行去的时候，忽然一道声音从他的心田响起，道：“速速离开，夜游宫要乱了！”

    阴无邪脸色一惊，赶忙向四周看去。

    眼前黑影一闪，落在了他的身后，两米多高，魁梧异常，带着一副恶鬼面具，正是齐云。

    “拜见主公！”

    阴无邪躬身道。

    “嗯，快走！”

    齐云传音道。

    阴无邪不敢耽误，提着绿色灯笼，选择了一个方向远离了此地。

    绿色光道向着远处延伸，幽幽莫测，迅速离开。

    齐云的神识依然向后方扫去。

    无尽里之外，轰鸣滚滚，可怕的波动依然可以被他感知。

    他暗暗心惊。

    这一次闯似乎不小。

    绿色光道一路远去。

    数个时辰后，终于在前方出现了丝丝亮光，周围的阴冷气息开始迅速消散，像是从不见天日的地底再次冲出来了一样。

    刷！刷！

    两人的身躯一闪，从一面墙壁中浮现了出来。

    齐云目光扫去。

    只见墙壁上的绿色光道渐渐暗淡与模糊，很快再次消失。

    他收回目光，看向房间。

    只见这处房间，赫然已经是亡灵城城主府，正是他之前离去的那处房间。

    他连连点头。

    这阴无邪的过阴术当真了得，定位方面简直堪称一绝。

    “阴无邪，你巅峰时刻是天级修为吗？”

    齐云问道。

    “回主公，老朽天级初期！”

    阴无邪躬身道。

    “难怪如此。”

    齐云说道：“你下去吧，过两天我会赏赐你一些东西，不仅让你恢复实力，还让你更上一层楼！”

    阴无邪大喜，拜道：“多谢主公！”

    他再三拱手，退离了此地。

    在他刚一退离，齐云眉头一皱，将陨神域四魔也放了出来。

    四大魔头刚一浮现，便一脸惊色，看向四周。

    “这是…”

    他们回来了？

    “你们先下去吧，过两天本尊也重重有赏！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    四魔深吸口气，恭敬抱拳。

    随着四魔离去，齐云将房门轻轻关上，身躯一闪，出现在了圣土空间内。

    广阔的圣土空间，霞光闪闪，出现了大量的神币、药材、神金、各种罕见宝贝，还有好几件完整的神器与冥器。

    各种东西，堆积如山。

    更可怕的是，不远处，还有足足六十四口铜棺。

    这些铜棺，无一例外，全都散发出浓浓威压，拥挤在一起，将整个圣土空间挤的隐隐扭曲。

    这些神灵生前的力量全都不可想象。

    即便死掉无数年，身上威压依然难以承受。

    半空中，那本【天道之书】一脸惊骇的看着下方的一幕。

    自从这些棺椁被扔进来，他便注意到了。

    即便是他的心境也彻底震惊了。

    这些居然全都是神尸！

    简直不可想象。

    远古伐神一战，很多神尸都毁于一旦，就算没被毁掉，也都被封印在了远古神界之中，谁也得不到。

    可这些尸体从哪来的？

    齐云眼神发光，看着众多巨大的铜棺，身躯一晃，出现在了这些铜棺近前。

    强大的威压并没有对他产生什么影响。

    在这里，他才是真正的神。

    齐云手掌轻轻地触摸在了一具桐棺的表面，眼神闪动，手掌用力一震。

    轰！

    厚重的青铜棺盖顿时被他的手掌推开，里面一股恐怖的煞气冲霄而起，滚滚弥漫，夹杂着可怕的力量，将空间都给染的暗红。

    齐云眼神如电，向着棺椁内看去。

    只见巨大的棺椁之中，一具保存异常完好的身躯静静躺在里面，这是个中年男子，五官深刻，如同刀削，双目紧闭，脸上如常，就像是睡着了一样。

    除了眉心处一道剑痕，其他区域看不出丝毫异常。

    此刻，一阵阵磅礴的煞气从这中年男子的身上不断往外散发。

    单从这一点看，神尸和人尸确实大有不同。

    伐神者老祖的尸体也没有这般强烈的煞气。

    但这尸体却有。

    齐云大手一捞，将这具尸体抓了出来，反复观察。

    “好宝贝，真是好宝贝。”

    他连连点头。

    这尸体比他还高出一公分左右，起码两米四，若是用来炼尸，绝对是成为名副其实的金尸。

    至于身外化身，齐云暂时不准备再练。

    每多一具化身，他体内真元和神识就要多分出一份出来。

    现在有了破军星君和武曲星君，目前来说已经够了，两具分身已经各占据了他三分之一的法力。

    等他进一步强大时，再考虑第三具身外化身的事。

    齐云脸上异常满意，观察一遍之后，将这具尸体再次放了下去，盖上棺椁，其他神尸也都一一查看了起来。

    好在没有缺胳膊断腿的，大部分都很完整的。

    这些尸体如果全部炼制，那就等于是多出了一群杀人机器！

    忽然，齐云心中一动，冲到那群洗劫来的宝物中，开始搜索起来，想要找找有没有【天尸录】，但很快他露出失望之色。

    果然没有。

    天尸录这东西估计早就被买走了。

    齐云目视着眼前的无尽宝物，眉头皱起，忽然手掌一挥，将之前的那位夜游宫首席拍卖师弄了过来，让他对这些宝物进行分类。

    接下来几天，他都不准备离开这里。

    他要将归元丹、疗伤丹全部整出来才行。

    忽然，齐云再次想起一事，走到远处，张口一吐，将血魔塔吐了出来，迅速放大，将里面的小水皇放了出来。

    只见小水皇的肚子被撑得圆鼓鼓的，像是一个大气球，砰的一声，掉在地上，一动不动。

    它高高鼓起的肚子，不时地还晃动一下，传来咣咣的声音。

    被它吞掉的那口古钟，居然还没有死。

    到了它肚子里，还在挣扎。

    每次挣扎一下，小水皇都露出恼怒之色，嘴中吧唧吧唧骂了起来。

    齐云看的脸色一怔。

    这钟灵着实诡异，这样都不死？