    三人的到来引起一阵骚乱。

    那名带着王选剑Cailbur的骑士显然就是所谓不列颠的新王，也只有新的国王，才有资格让他身后的这两位跟随。

    但是很多人的心中都有猜测。

    梅林暂且不提，身为贵族而又武艺高超的安诺，是否会通过新王来操纵这个国家？

    这种猜测是无法避免的，安诺原先在卡美洛王城的权利极大，手段也很强硬，虽然他身为人臣并没有逾越之举，但是这并不会杜绝恶意的猜测。

    但是现在众多贵族所在意的侧重点显然不是安诺。

    一个贵族大喊：“这位骑士，你是怎么拔出那把剑的！”

    亚瑟泰然自若：“握上去，拔出来，就这么简单。”声音清脆，洪亮。

    然后又是一堆贵族或者骑士大声询问亚瑟问题，亚瑟挑了几个声音最大的回答了。

    直到有个骑士大声喊了一句：“你不是潘德拉贡家族的血脉，凭什么坐上那个位置？”

    这个问题问出来之后，整个广场都陷入了寂静，等待着亚瑟的回答。

    包括混在人堆中暗中观察的摩根菲勒·潘德拉贡，在她的眼里，台上风光的亚瑟就是窃国的小偷。

    亚瑟眉头微皱，刚想开口，就感觉到自己的肩膀被按住了。

    侧过头去看了一眼，是梅林。

    “王，请让我来解释吧。”梅林的脸上是雷打不动的温和。

    亚瑟愣了下，点了点头。

    “各位骑士，大家或许都不知道王的真名吧。”梅林向前半步，朗声说道，“王的名字是亚瑟，全名嘛。”

    梅林眯起眼睛，露出狐狸一样的微笑：“亚瑟·潘德拉贡。”

    台下的贵族们顿时一片哗然。

    “潘德拉贡？他姓潘德拉贡？”

    “尤瑟王陛下什么时候有的这个孩子？”

    “这不可能！”

    一个大贵族牵头站出来，质疑道：“梅林先生，你说他姓潘德拉贡，但是据我所知，尤瑟王陛下并没有叫做亚瑟的孩子。”

    “嗯，亚瑟的消息被尤瑟王陛下保密了起来。”梅林说道，“亚瑟陛下是尤瑟陛下和伊格莱茵王后所生下的孩子，血统的纯洁无可置疑，他从出生就被我由尤瑟王陛下的吩咐带往埃克托爵士的家中抚养长大，知道不久前，我和安诺子爵找到了他，才将他带回来。”说罢还看了一眼安诺。

    安诺也适时的点了点头：“亚瑟陛下确实是尤瑟王陛下的血脉无误，有几个大贵族可以证明。”

    几个尤瑟王时期的近臣也想起了十四年前的下午，一个女婴被秘密带走，纷纷站出来证明亚瑟王的存在。

    至此，大部分的贵族骑士们都相信了亚瑟王的血统，无论是真的相信还是口头相信。

    广场上充满了窃窃私语的声音。

    唯有一个人，不可置信的看着意气风发的亚瑟和他身边的两位，一口银牙都仿佛要咬碎。

    原来如此！

    自己的好父亲为什么不愿意传位给自己原来是这样！

    他早就想好了继承人是谁，自己从始至终都没有任何机会。

    摩根菲勒带着失落，愤恨的心情，悄无声息的离开了卡美洛广场。

