    无视袭来的飞刃，这位天使眼中只有那位冒牌女神的身影。

    终于在跨越数百米的飞刃封锁后，他终于抵达了自己的目标前，手中涌动着炽盛烈焰轰炸能量的的樊神剑重重挥向那距离自己不足百米的，那道有着女神外貌的单薄身影。

    一团赤红的能量烈焰在宇宙中绽放开来，那涌动着的夺目光芒肆意的吞噬着周围的一切。

    制造这一切的天使战士松了一口气，亵渎女神尊荣的敌人终于被解决了, 但紧接着那吞噬冒牌女神的火云突然出现了变故，像是有一股无形吸力将那涌动着的火云和能量烈焰全部汇聚为了一点。

    而亵渎女神尊荣的那位存在也在逐渐被汇聚为一点的火云后重新显露自己的身形，毫发无伤不说，自己所发出的烈焰轰炸能量竟然被其压缩攥在了手心中隐没不见。

    101此刻则是在分析自己刚才吸收的那股能量性质，比起单纯的净化能量更加具备破坏性，以及侵蚀性，既然如此那就作为接下来的主要攻击能量。

    当完成能量的分析和复制后，101这才注意到自己的周围还有一位天使存活, 抬起手五指张开对准那名还活着的天使，刚刚分析复制的烈焰轰炸能量正好有了用处。

    一道和烈焰轰炸极为相似的能量突然从101的掌心前端开始汇聚，随即化为一道细小的光束刹那间激射而出，贯穿了那位天使战士的胸膛。

    这一连串的的交锋看起来时间颇长，可也就两分钟不到，第一天使军团就有四名战士陨落在这位冒牌的女神手中，远方的舰队根本没来得及进行火力支援。

    但这里发生的一切，也很快就被上报给了负责战场统筹的最高战术规划部。

    很快在附近宙域巡逻的第一天使军团战士就得到了消息，立即就有十数名负责巡逻的高阶天使战士向着这片区域赶了过来，并且这件事还以极快的速度传到了冰华那里。

    正义世界对于遭遇具备强大破坏力的个体时，并不会无脑硬上，而是会优先向最近的天使，或者超级军团战士申请支援。

    而在这个快速反应的体系中，很据敌人个体的强度，则是分为了很多种, 像是遭遇了常规的毁灭者, 净化者，第一军团可以自己处理的事情, 他们就会自己内部消化，根本不会在向上报。

    但这次，四位巡逻的高阶天使战士在和敌人发生交战后，连对方的详细情报都没得到就直接失去了联系，加上敌人的形态和攻击手段都闻所未闻，因此这才上报到了冰华这里。

    冰华也极为重视这件事，高阶天使可不是大白菜，而能轻易杀死他们的肯定也不是简单的存在，她直接开启洞察之眼，远距离查看发生在2846行星系外围的交战情况。

    只见十数名第一天使军团的战士组成了配合紧密的战斗队形，拿出了看家的弑神作战方案，但所取得的效果异常有限。

    而被围攻的那位存在更是吸引冰华的注意，因为对方的长相不说和自己一模一样吧，但也只是差之分毫，对此冰华的眉头轻皱，这是那里跑来的玩意，竟敢顶着自己的脸屠戮自己的麾下。

    而且根据冰华的目测判断，对方应该很快就能突破自己麾下第一天使军团的弑神作战，到时候那些战士了就危险了。

    因为弑神作战方案吃的就是一个快字, 要是短时间内没能拿下目标, 被目标适应了攻击节奏, 那很容易就会被找出破绽各个击破。

    就拿冰华自己进行举例，她就不怎么吃这一套，如果有文明敢用弑神作战对付她，她会跟乐意的告诉他们，神可并不是那么好弑杀的，随便逮到一个往死里打，然后轻松各个击破，为此承受一些攻击也是值得的。

    当然，这种玩法只适合实战经验丰富，且知识渊博的存在，因为她们可以轻易判断出那种攻击，自己可以承受，那种则是必须要规避开。

    在初步了解了入侵存在的信息之后，冰华也无法继续安心的待在泯灭级母舰中了。

    锻炼麾下是一会事，但也需要分情况，对方明显不是一般的存在，拖下去第一军团的高阶天使很有可能会损失惨重。

    冰华直接开始计算抵达战场的微虫洞公式，打算制造一个临时虫洞，直接一步到位抵达现场。

     101正如冰华分析的那样，面对十数名高阶天使的围攻，除了刚开始稍显狼狈，但很快就根据周围天使的攻击动向和数据，创建了一套算法，提前预测他们的攻击。

    事实上围攻101的高阶天师们也发现了这点，对方正在提前预判他们的攻击战术，为此他们换了数次弑神战术方案。

    但这位冒牌女神虽然没有本尊的战斗力那么令人绝望，但也异常强大，单对单无论是力量还是其它方面，都对他们这些第一天使军团的精锐呈现了一种碾压之势。

    101身形轻盈，后背的银色金属双翼像是两把锋利的刀子一般，时散时聚很是令在场天使头疼，而且他们最为依仗的烈焰轰炸也完全发挥不出效果。

    就在众天使打算靠着白刃战磨死这位冒牌女神之际，一道他们异常熟悉，且崇敬的声音在通讯频道中响起。

    “你们都退下。”

    随着这段话语落下，一旁的虚空中突然出现一道竖状的裂纹，然后一道身影缓步走出，明明是在虚中行走，但在在场的天使眼中却犹如是在脚踏实地一般的轻松随意。

    冰华来到众天使前方，摩挲着自己的下巴仔细打量着对面101的样貌，片刻之后才发出一句感慨。

    “果然还是亲眼所见的更加震撼，除了神态连我都看不出外表的差别。”

    冰华身后的天使闻言顿时有点不知道说什么好了，现在可是在战斗中，对面也是极为危险的敌人，现在可不是发表什么评价的时候，女神你既然决定出手，就赶快解决对方啊。

     

