    第941章劝诫

    好说歹说才把性格冲动的邱雨给劝住，小云宝松了口气。

    “三哥，我们主要来是取经的。”

    邱雨犹自不忿，“取什么经？”

    “我记得以前你的情书特别多，也经常有女孩子跟着你，那时候你有女朋友吗？”

    被妹妹掀了老底，邱雨有一瞬间的不好意思。

    但联想到这件事后,立刻表情严肃。

    “当然没有，我又不喜欢她们。”

    姚甜甜小心翼翼道：“可是别人不会说你吗？比如有女孩子一直缠着你，别人说她好可怜痴心一片，让你接受她什么的？”

    邱雨轻哼一声，“那和我有什么关系？这个世界上喜欢我的人多了，如果我都要和她们在一起,那就算把我当蚯蚓似的再切成八百份也不够啊。”

    姚甜甜一想也是，毕竟邱雨可是大明星。

    可又想到自己,还是愁眉苦脸。

    “我不想别人那样说我,好像我欺负可怜人一样。”

    邱雨翻了个白眼，“什么叫做别人可怜？以后再有人这样说，你就问他！”

    “那些吃不起饭的人可不可怜？你为什么不把自己的饭给别人吃？”

    “那些无家可归的人可不可怜，你为什么不把自己的家让出来给别人住。”

    “如果她们都做不到，凭什么要求你去和那个男生在一起，这叫什么，叫道德绑架！”

    邱雨也不知道想到了什么往事，态度越发不屑。

    “我就讨厌教别人做事的人，关他什么事啊，在背后指指点点，是不是闲得慌？”

    小云宝听着很是敬佩，“三哥，你好厉害，竟然一点都不被困扰。”

    邱雨很得意，“反正只要我没道德,她们就别想绑架我。”

    戚芸听着总觉得哪里不太对劲的样子。

    邱雨也看出来了，自己的妹妹心态还好,这个叫姚甜甜的小姑娘问题比较大。

    开始摆实例劝说。

    “我上高中的时候有个女孩长得也挺漂亮的，是个学姐，我远远见过一次，要放在现在说不定也是个能出现在电视上的。”

    “也因为长得太好看被人盯上了，是一个没工作的混子，天天缠着她，那个混混有辆摩托车，别看现在不算什么，在当时可厉害了，不少人都羡慕。”

    姚甜甜追问道：“然后呢？”

    “后面和你差不多，好多人都起哄架秧子，把两人凑成一堆，看热闹不嫌事大！后面那个女生可能也是抹不开面儿，还真的和他在一起了。”

    “再然后呢？”姚甜甜从邱雨的话语中猜到了什么。

    邱雨似笑非笑，“那还有以后吗？自己的人生都不负责，被别人推波助澜决定了方向，如果能有好结果只能说祖上积德，但大部分的下场都不会好。”

    姚甜甜低着头，若有所思。

    “我知道了。”

    邱雨耸肩,“只要思想一滑坡,困难总比办法多,所以你们的思想可不能滑坡，把命运交给别人是最愚蠢的行为。”

    小云宝点点头，“对，所以我们一定要想办法。”

    邱雨哼哼两声，“实在不行啊，你就让姐去学校收拾那两个小崽子，姐这方面的业务可熟练了。”

    小云宝忍不住笑出声。

    算了吧，要是真的把这件事闹到大姐面前。

    那两个人可得倒大霉。

    (本章完)

