    刘总在楚默沫的苦苦哀求下，对自己的两个手下使了个眼色。

    这二人点点头，冷哼一声，一左一右，直接凌空飞跃而起，二人的身体同时在半空中来了一个漂亮的旋转踢。

    姿势的确非常的漂亮，而且力量也很足，二人一左一右如同两道夺命双脚，朝着秦天的头部、心脏扫去。

    论速度和力道，这二人的这悬空一脚，的确无懈可击。

    而且能一跃而起出这样实力的人，的确不简单。

    “小天，啊……小心！”

    站在一旁看着这一幕的柳馨，被吓的直接尖叫了起来。

    秦天冷笑一声，摇着头，双眼微眯，在他面前，这种实力简直就是小儿科。

    他单手举起，先是扣住了一人的脚腕，用力朝着另外一人甩了出去。

    速度之快，几乎可以用闪电来形容了。

    现场那么多人，愣是没有一个人看清楚秦天的动作。

    “砰！”

    二人的身体在半空中碰撞，然后先后掉落在地上。

    刘总见状脸色巨变，眼神里流露出了惊悚的神色，这……这怎么可能？

    “噗！”

    这两名保镖落地后，立即想从地上爬起，可在他们爬起的瞬间，嘴里喷出了一口血水。

    “还想挣扎？真是不知所谓……”秦天冷笑中摇了摇头，在他眼里，被他重伤过的人，还没有谁能有再战之力的。

    何况，这两个家伙在他眼里也只不过是小喽啰。

    刘总、楚默沫二人顿时被吓傻了。

    脸色比锅底还黑，二人情不自禁地咽了一口口水：“咕嘟！”

    这……这小子到底是什么人？

    怎么会身手这么好？

    楚默沫此时显得有些慌乱，微微张合着小嘴，有点震惊地望着秦天。

    这是传说中的小白脸吗？难道信息有误？

    她做梦也没想到秦天仅仅用一只手，就解决了刘总手下的保镖，据她所知，这两个保镖的身手，是这个行业里屈指可数的存在。

    可……

    就是这样的两个高手，却在秦天的面前不堪一击。

    现在唯一的依仗都没了，楚默沫慌了。

    这次她丢人丢大发了。

    本想把刘总搬出来，必然能让秦天挨一顿揍，可结果让她大失所望。

    “刘总，你不是吹这两个保镖很厉害吗？你瞧瞧……就这么点实力，连个窝囊废都对付不了，哼……”楚默沫开始用激将法B刘总再使他招来对付秦天了。

    “闭嘴！”刘总转身怒瞪着楚默沫，咬着牙说道：“还不是为了你？哼……”

    “那现在怎么办？你要为我想办法出气嘛……”

    “好了，别说了……”刘总不傻，他手下的两个最能打的保镖都趴在地上了，现在拿什么跟秦天斗？

    “求你了……刘总，你这么大的一个老板，难道就连一个穷瘪三都没办法对付吗？要是你不给我出气，以后就别来找我了……”说完，楚默沫故意摆出了一副生气的样子，背过身去。

    刘总也并不是一个为了女人就失去理智的人，他并没有在意楚默沫到底是不是生气。

    转身后，阴冷地望着秦天，冷笑着：“没看出来，你倒真有两下子？”

    “嗯？”

    突然，就在这个时候，秦天从刘总的身上，发现了一丝不对劲。

    一个大男人，身上竟然被一团强烈的阴气缠绕？在刘总怒意散发出来的时候，秦天感觉非常的强烈，而且，一股特殊的气味，随之扑鼻而来。

    阳入及邪，精气神不专，志意不理，内阳相失，故时疑殆。

    这难道是……

    “嘶！”秦天在发现了刘总病症之后，情不自禁倒吸了一口凉气。

    随后他的目光也落在了楚默沫的身上。

    难怪刚才秦天发现这个女人身上的气息有些不太对劲了，原来是从刘总的身上传过去的，楚默沫与刘总有过亲密关系，自然会把身上的这种阴毒，传到自己的身体里。

    看来，这个刘总的背后，还隐藏着不为人知的秘密。

    想到着，秦天冷笑道：“你最近是不是厌食油腻，我看你面部发黄、双眼赤红，气血不足，生命体征在扩散……”

    “你是医生？”刘总一怔，皱眉问道。

    “谁让你来的？如果我猜的不错，下一个就应该轮到你身边的这个女人了吧？”秦天说话间，用手指了一下楚默沫。

    “轰！”

    刘总一听，顿时大惊失色，表情立即流露出了无比惊慌的神色。

    “你说什么……我听不懂……你少在我面前打哑谜了，你打伤了我的手下，欺辱我的女人，这笔账，咱们应该怎么算？”刘总慌乱中故作镇定，故意转移话题。

    “听不听得懂，你心里清楚，你让楚默沫把馨儿介绍给你认识，等楚默沫被你背后的那个人带走的时候，她就成为了你下一个玩偶了？我没说错吧？你每当到了晚上的时候，体内的阴毒就会发作，你需要女人来发泄……”

    “……”

    柳馨疑惑不解地皱起眉头，望着秦天和刘总、楚默沫三人。

    虽然不能完全听懂秦天的这句话到底还代表了什么，但是柳馨大概明白了其中的意思。

    她心中无比震惊。

    应该说，柳馨被吓坏了！

    “喂，你胡说什么？谁要把我带走？”楚默沫冲了上来，指着秦天大嚷大叫起来。

    “死到临头了还在这里撒泼？如果这件事不是你牵扯到了馨儿的身上，你的死活，跟我有什么关系？我还懒得管你了呢……”秦天冷笑着瞪了楚默沫一眼。

    “你……你什么意思？”楚默沫好似听出了秦天此话的玄外之意，脸色瞬间变了。

    “你问问你的刘总吧！哼……”

    话音刚落，刘总见自己的事情败落，撒腿就跑。

    “砰！”

    可他还没跑出去几步，就被一道黑影直接给挡住了，整个人撞击在这具身体上，不知道为什么，他的身体好似受到了强大的撞击一般，直接倒飞了出去。

    挡住他的人不是别人，正是秦天。

    “啪！”关上门，秦天冷笑着说道：“想逃？你落在我的手里，你觉得你能逃得出去吗？”

    “你……你到底是谁？”

    “你有资格问这个问题吗？还是想想如何把你身上的问题搞清楚吧！”

    “我……我身上有什么问题？你小子别想栽赃嫁祸……”

    “不是我吓唬你，你的阳气已经被吸的差不多了，不出三个月，你必死无疑，如果我猜的没错，你现在的身体状况，应该是有人给你用一种特殊的方法来续命，而你……作为交换条件，为他寻找各种各样的女人……从你身上的气息来判断，你至少从那个人的手里拿到了十一次的续命药水，而从你手上送走的女人，也是十一个，现在这十一个女人，估计早就已经死了，他们都是被你给害死的。”

    震惊，恐惧。

    柳馨吓的脸色都变白了，而楚默沫，只感觉头皮发麻，身体微颤，嘴里喃喃自语着：“这……这到底是什么情况？”

    “胡说……我没有……你说的这些我根本就不知道……”

    刘总彻底慌了，精神状态已经接近了崩溃状态。

    他这件如此隐蔽的事情，竟然被秦天瞬间看破了。

    刘总不知道到底自己身上哪里出了问题，竟然会被秦天发现了自己的这个秘密？

    “不想说？没关系，我有个朋友，他会让你开口的……”

    说完，秦天掏出了手机，直接拨通了夏邑新的电话。

    刘总背后的那个人，很可能和丢尸、出现干尸的事情，有着千丝万缕的联系，甚至，秦天猜测，刘总背后的那个人就是金珠妮。

    也只有金珠妮这种巫蛊师，才需要各种各样的女人用于炼巫蛊，而刘总的症状，和陈福生是一模一样的，以毒续命……

