    “花姨妈，您今年贵庚了？看你年龄不小了，还没结婚，是不是你的美貌吓跑了所有男人！”

    “啊！”花百灵气怔了，整个人如同石杵般戳在那里，只是筛糠般地哆嗦，一个字也说不出来。

    凌珑啧啧慨叹：“听说你暗恋大祭司，发誓他一日不娶你一日不嫁！不是我说你啊，你这人太没点自知之明，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉，长得不美想得美！人家大祭司英俊威武，哪里看得上你……”

    说到这里，她下意识地瞥了擂台之下的莫桀一眼。恰巧看到他在喝茶，结果一口喷了出来。

    “啊！”花百灵气冲顶门，终于失控地尖叫着冲上来要撕凌珑的嘴。

    当然，旁边立即有护卫拦截住她，同时以冒犯圣女的罪名将她押了下去。

    见凌珑三言两语就摆平了花百灵，剩余的人都提高了警惕，不敢再对凌珑有丝毫轻视之心。

    就算他们都看不起圣女，可圣女名义上的地位就是高于他们中的任何人！

    正规公众场合，敢对众女动手，那就是犯上，必须要被惩治的。

    擂台之上，凌珑正闹得欢。擂台之下，被茶水呛到，咳了半天的莫桀低声跟顾容天抗议。

    “你还不插手，由着她继续闹腾！”

    “让她玩！”

    “……”莫桀无语，呆了片刻，道：“不怕她把天捅个窟窿！”

    “天塌了……还有大司马顶着！”顾容天觑着焦头烂额的雷震，微微勾唇。

    这场戏，似乎越来越精彩了！

    *

    雷震此时何止是焦头烂额，简直怒不可遏。他见擂台之上越闹越凶，越闹越离谱，接下来还不知道会闹出什么样的事情来，就下令喝斥道：“不许再由着昭宁胡闹，快把郡主搀下来！”

    雷思思没占到便宜哪里肯下去，但大司马的命令可违抗不得。那些贴身护卫都是一等一的高手，看似没用什么力气，她却半分挣扎不得，就这样直接被“搀”下了擂台。

    领头的走了，剩下的乌合之众处境愈加尴尬。

    跟着雷思思一起走吧，显得太没面子！如果继续留在这擂台之上，接下来都不知道该如何收场。

    凌珑端坐龙案之上，胸有成竹的笃信模样。

    很好，剩下的这些乌合之众，她逐个收拾。

    但是，还没等着凌珑大显神威，充分施展她的手段虐渣渣们，却听到一声禀报：“女王驾到！”

    随着宫人的禀报，就见一行宫女抬着躺在玉辇上的乐安女王走上了擂台！

    凌珑怔了怔，真得料想不到这种场合会把乐安请上来，这是谁的主意。

    就在她有些懵的时候，宫女抬着玉辇径直走向龙案，然后将玉辇横放在龙案之上。

    这下子，凌珑坐不住了。毕竟乐安女王的身份地位都在她之上。女王躺在龙案上，她总不能再大喇喇地坐在那里吧！

    略显尴尬地站起身，凌珑走到一侧，打量一眼躺在龙案上的乐安，见她双目紧闭，进的气显然不如出的气多。

    因为雷思思被大司马的人给强行架着离开了，剩下的众人心里难免惴惴。正不知道接下来该如何收场，却冷不丁见乐安女王给抬上了擂台，还摆在了龙案之上，令他们更是摸不透这又是唱得哪一出。

    “女王陛下凤体抱恙，仍亲力亲为监督圣女考核，实在可亲可敬！”大贤者不愧见多识广，立即为这尴尬的一幕做出了打圆场的说辞。

    凌珑何等机灵，立即就俯首叩拜。“谢女王陛下御驾，凌珑幸不辱使命，顺利通过了大贤者的考核，成为了一名合格的圣女！”

    这一叩之下，就等于她的圣女之位也是乐安女王亲自监督通过的，更加名正言顺了。

    不过乐安女王长久以来仅有一个傀儡的身份，众臣对她完全没有敬畏之心。因此凌珑叩拜起身之后，发现那一大票上擂台找事儿的家伙们竟然一个都没跪拜。

    可见他们从没有将乐安放在眼里过。

    凌珑见躺在龙案之上，即将油干灯枯的乐安，想到自己将来可能跟她同样的下场……就觉脊背发凉，汗毛陡竖。

    简直太悲惨了！难怪燕国从没哪个女人羡慕做女王，的确都没什么好结果。

    “哎，你们几个！”凌珑指了指那一票女人，提醒道：“你们的郡主、县主之位可都是女王陛下封赐的，好歹叩拜表示一下感谢啊！”

    燕国的郡主、县主不少，主要是权臣想给自家女儿镀金，好攀门好亲事！除了大司马之女被封郡主之外，另外花连忠的二女儿花百灵也被封为郡主、乌成新的妹妹乌云珠也被封为郡主，她们都自自诩金枝玉叶，早就把自己当公主看待了。

    此时被凌珑提及此事，众女却满脸的不以为然。

    “本郡主天生富贵命，不过是借着女王陛下之手封赐，嘉贤只谢上天恩赐，对其他人犯不着感激什么！”乌云珠保持着一贯的倨傲和高调，一副谁都不放在眼里的狂妄样子。

    同样的，阮宝茵、邹谨也都没有要对那个赐她们封号的乐安表示感激的意思。看着躺在龙案之上半死不活的乐安，她们眼里都是毫不掩饰的轻蔑。

    凌珑不由摇头，对乐安说：“陛下，你看到了吗？这些都是承陛下之恩封赏的臣子，他们对你却并无半点感激之情，简直一群狼心狗肺的逆臣啊！你睁开眼睛，起来说两句话，把他们的封号都给摘了吧！”

    众皆对凌珑怒目而视，袁明智忍不住指着她警告道：“圣女该娴静文雅，你这张嘴总是不分场合胡言乱语，按燕国律法，该行拔舌之刑！”

    “大胆！”凌珑哪里吃得下这口恶气，她迈前两步，拿起龙案上面的镇纸，又狠狠一敲，指着袁明智叫道：“你敢威胁本圣女，想犯上作乱么？”

    众人的目光突然变得十分古怪，齐刷刷地盯着凌珑。

    凌珑觉得有些奇怪，他们怎么不帮着袁明智群起攻之，却用这种带着惊诧的目光看着她呢！难道有什么不对劲？

    她缓缓侧首，发现不知道什么时候，乐安女王竟然已经翻身坐起来了！

