    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣的小日子，又恢复了平静。

    [准七星]的风波已经过去，战败后的陆鸣，每天只能看着协会几十吨安神液黯然神伤，抚平失败的伤痕。

    此刻。

    房间内。

    陆鸣正在认真的研究卡牌。

    日光卡的效果他已经彻底弄明白了，对目标释放：化身我佛，增幅力量。无目标释放：群体AOE范围轰炸。

    月光卡，对目标释放就不用说了，增幅力量+美少女变身特效……咳，但是无目标释放的月光卡又会怎样？

    于是。

    陆鸣特意到协会的测试区进行了测试。

    嗡——

    月光卡释放，一股熟悉的月之力量涌现，在空中化作一轮弯月斩过，仪器上闪过一个五星巅峰的数字。

    跟陆鸣现在的能量相仿，很普通的能力。

    于是。

    陆鸣很认真的记录下来：月光卡，无目标释放效果：群体AOE斩杀。

    也算是不错的能力。

    可惜。

    对目前的陆鸣来说，已经没有效果。

    然后……

    就是陆鸣最在意的星辰卡了！

    这是他第一张融合出来的六星卡牌，也是陆鸣现阶段最强卡牌，六星顶级，拥有逆天增幅功效！

    日月星配合增幅下，陆鸣战斗力爆表！

    但是……

    如果单独释放呢？

    堂堂六星顶级卡牌，又会拥有怎样的效果？

    于是。

    陆鸣掏出了卡牌。

    然后……

    他看了看自家的卡牌测试区，沉默片刻，又默默的将卡牌收起来。

    嗯……

    话说。

    好久去第一学院了。

    作为第一学院的毕业生，陆鸣觉得，自己如今也算小有成就，应该常回母校才对，人不能忘本，对吧？

    于是。

    陆鸣悄无声息的回到了第一学院。

    ……

    而此时。

    第一学院。

    教导主任正在吃着新鲜出炉的牛排。

    鲜嫩。

    酥脆。

    “不愧是黄金圣牛啊。”

    教导主任感慨万千，“听说牛肉降价了？”

    “是的。”

    助理也很开心。

    这段时间，因为某些原因，猪肉价格大涨，学校食堂压力剧增，财政支出直接翻了一番！他们正在考虑下个月是否把学校后山的地方空出来养猪的时候，锻炼学生们养殖能力的时候……

    牛肉居然降价了！

    这一涨一降，财政支出居然平衡了。

    “听说黄金圣牛的产地发生崩塌，砸死无数头牛，导致大量顶级牛肉流出……牛肉价格崩盘。”

    助理解释道。

    “哦？”

    教导主任饶有兴趣，“那里发生何事？”

    “好像是剑修遗迹内乱那件事。”

    助理说道。

    “剑修……遗迹……”

    教导主任眉头微微皱起，忽然想起一件事，“我记得陆鸣也在？”

    “是。”

    助理点点头。

    “……”

    教导主任沉默。

    “……”

    助理沉默。

    “那个……”

    教导主任沉吟道，“你觉得……”

    “主任。”

    助理叹口气，“这件事是剑修内乱，据说是一些不甘心的保守派发起的反击，想要狙击那些剑修。”

    “相反。”

    “根据最终调查数据，是陆鸣击败那些人，救了剑修们。”

    “对此。”

    “剑修协会还发布了公开声明，感谢陆鸣，真的跟陆鸣没关系。”

    助理很诚恳的说道。

    主任啥都好，就是喜欢没事儿怀疑人家陆鸣。

    “那遗迹……”

    教导主任很怀疑。

    “听说是远古剑胎爆了。”

    助理解释道。

    “好吧。”

    教导主任了然。

    唔……

    自己又误会了他么？

    算了。

    教导主任揉揉脑袋，误会不误会的重要么？！

    只要陆鸣不来霍霍他……

    而这时。

    助理忽然开口，“主任。”

    “嗯？”

    教导主任抬起头。

    “那个。”

    助理看了看通讯仪，沉声道，“陆鸣现在去测试区了。”

    刷！

    教导主任身体一僵。

    陆鸣……

    又来了？！

    他可记得清楚呢，上次陆鸣去测试区测试，结果和肖云天不知道干了什么，整个测试区都差点没了！

    这才刚修好！！！

    现在……

    又来？！

    虽然每次都证明跟陆鸣无关，但是他心里总是毛毛的。

    这孩子……

    就算不是罪魁祸首，最次也是个天煞孤星啊！

    这谁惹得起？！

    “快。”

    “关门！”

    教导主任慌得一批，“就说测试区还没好。”

    “那个……”

    “陆鸣已经进去了。”

    助理叹口气。

    “谁放他进去的？”

    教导主任震怒。

    “您上次给陆鸣发的特别许可。”

    助理小声说道。

    “哦。”

    教导主任回过神来。

    娘的。

    这就不太好处理了。

    现在这孩子来了，你总不能赶走吧？

    人家好歹堂堂协会会长，再说，陆鸣这孩子见谁都客客气气的。你总不能因为人家走霉运就不让人家测试吧？

    作为教育部的大佬，作为第一学院的教导主任……封建迷信要不得啊！

    “这样。”

    “我去测试区一趟吧。”

    教导主任叹口气。

    陆鸣每次来都出事，他也很想看看，到底是什么原因！

    正好。

    今日的事物已经处理完毕，他可以看看，陆鸣这次测试，到底会不会有事！

    于是。

    教导主任也到了测试区。

    那里。

    陆鸣正在为测试做准备。

    “陆鸣。”

    教导主任微笑。

    “主任。”

    陆鸣恭敬的说道。

    “嗯……”

    教导主任笑笑，“没事，我就来转转，你测试你的卡牌。”

    “好的。”

    陆鸣微微点头。

    教导主任……

    唔……

    他在也挺好的。

    虽然这地方理论上能够承受七星攻击，但是上次不就出事了么！一个仪器炸裂，小半个测试区就没了！

    哎。

    现在的测试区，真的都是豆腐渣工程！

    太水了！

    有教导主任在，陆鸣也算放心些。

    于是。

    陆鸣心神回归。

    刷！

    原卡悄无声息的凝现出一张卡牌——六星顶级卡牌：星辰卡。

    “呼……”

    陆鸣深吸一口气。

    星辰卡，对目标释放效果：眉心出现星辰光辉，体内力量巨幅增长，战斗力暴增，可与日光卡、月光卡配合。

    至于无目标施放效果……

    刷！

    陆鸣抬手。

    嗡——

    星辰卡逸散。

    无数晶莹剔透的蓝色光粒子在空中消散。

    而此刻。

    休息室的教导主任眼睛顿时一眯。

    这张卡……

    唔……

    六星巅峰的威力。

    以他的实力，仅仅扫一眼就能够感受到，这种卡的威能，在这地方每天都能见到几百几千次，无伤大雅。

    唔……

    看来也不用太担心了。

    他放下心来。

    也是，陆鸣区区一个五星巅峰，就算是极限越级也不过如此，自己担心什么？

    于是。

    他默默品口茶。

    而此刻。

    陆鸣还在测试。

    那星辰卡化作无数粒子消散，在虚空中闪过，也没有什么特殊的效果，许久，测试区弹出数据——

    六星巅峰，1.0境。

    然后……

    没了。

    平淡如水。

    跟四星月光卡的效果一致。

    虽然没有看出有什么攻击效果，甚至如何攻击，但是就刚才那化作蓝芒闪过的样子……呃——

    星闪？

    应该是了。

    月光卡：月轮斩过。

    日光卡：日光炸裂。

    星辰卡：星光闪烁。

    看样子，大概也是一个威力很普通的群体攻击。

    所以。

    日、月、星三张卡，本质上，仍旧是增幅卡！

    虽然它们三个都可以无目标直接施展，但是效果真的一般，日光卡若非日光特性，能消灭影子……

    估计也很一般。

    本质上。

    这三张卡的威能都属于很弱的那种，连普通的进阶卡都比不上。

    “女子口巴。”

    陆鸣算是弄明白了。

    他有些失望。

    终究……

    是自己期望太大了么？

    对于自己目前的最强卡牌，对于仅仅只能靠融合才能够出来的卡牌，给予了过高的期望，才会如此。

    算了。

    增幅卡也挺好的。

    尤其是日月星融合后的增幅！

    陆鸣清楚的记得，三张卡同时使用，自己宛若斗战胜佛！脑后日轮闪耀，浑身蓝光凝聚，眉心星芒点缀！

    战斗力暴增！

    还有什么不满意的？

    于是。

    陆鸣平稳心态。

    “主任。”

    “我回去了。”

    陆鸣恭敬的说道。

    “好。”

    教导主任微微一笑，带着慈祥的笑容看着陆鸣离去，然后第一时间开始检查整个测试区的变化。

    能量：正常。

    仪器：正常。

    气压：正常。

    能检测的地方，他全部检测了一遍。

    连厕所都没放过。

    在他强大的感知能力下，整个测试区被翻了个底朝天，一切正常，没有任何变化，安然无恙。

    “呼——”

    教导主任松了口气。

    没事！

    太好了！

    看来，前些日子的事情，果然跟陆鸣无关。

    也是。

    如果每次测试都会出事，陆鸣也不会研究出那么多卡牌了！不过，想到这里，教导主任又充满惭愧。

    终究……

    又是误会那孩子了！

    不知道为何，每次看到出事，他都感觉跟陆鸣有关……

    呵。

    想到这里。

    教导主任自己都苦笑，果然……年纪大了容易疑神疑鬼啊……明明是一个很优秀的孩子啊……

    “你说……”

    “我是不是真的老了。”

    教导主任有些惆怅。

    “怎么会。”

    助理安慰道，“您可是很多修炼者的榜样呢。”

    “以后。”

    “陆鸣来测试区就不用汇报了。”

    教导主任说道。

    “好的。”

    助理微微一笑。

    主任，终于想开了！！！

    “还有……”

    “留在剑卡师协会的探子，也撤回来吧。”

    教导主任挥挥手。

    “是。”

    助理微微点头。

    许久。

    他们这才离去。

    ……

    而此刻。

    陆鸣早已回到了剑卡师协会。

    星辰卡的测试就算结束了，陆鸣调整状态，准备研究其他卡牌。

    不过，之前外出休息时间太少，刚回来又被挑战，精神一直处于紧绷状态，这段时间正好可以好好休息一下。

    于是。

    夜色降临的时候，他也早早睡了。

    次日。

    小白如往常般来叫他床。

    “师父！”

    “起来了呢~”

    小白敲敲门。

    “好。”

    陆鸣伸伸懒腰，洗漱后吃饭。

    嗯……

    豆腐脑、油条、粥……没有凉皮。

    “卖完了呢。”

    小白眨眨大眼睛，无辜的说道。

    嗯哼！

    她决定要治一治师父倒吸凉皮的毛病！这不是个好习惯呢！辣么长的东西，一口气到喉咙……

    会伤身体的！

    所以她今天故意没买~

    “没事。”

    陆鸣耸耸肩。

    没有就没有吧，下次有了再买就是了。

    刷！

    电视光幕弹出。

    一大一小两人一边吃饭一边看新闻。

    内容嘛……

    跟往常一样。

    前半段：天都市形势一片大好，后半段：其他市区生活在水深火热之中，每天各种凶兽乱窜，遗迹崩塌、凶犯逃走之类的。

    大体如此。

    一般他们也就吃饭的时候会关注一下这些杂乱的新闻，对这个世界目前的状况有所了解就好了。

    只是。

    就在新闻播报到最后，忽然插播了一条紧急新闻。

    “天都市新闻报道。”

    “今日凌晨四点左右，一颗路过星球的陨石，受未知力量影响，突破大气层，落入第一学院……”

    嘶——

    陆鸣倒吸半碗豆腐脑。

    陨石？

    第一学院？！

    他忽然有很不好的预感。

    小白：？？？

    “师父！”

    小白气鼓鼓成包子脸。

    “乖。”

    “先等等。”

    陆鸣眼睛死死看着新闻。

    “因为事发时间处于深夜，来此测试的修炼者均在六星以上，因此并未造成任何人员伤亡，但是……”

    在这里。

    新闻中，显示了目前测试区的画面。

    那里……

    已经变成了一片陨石坑。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    真就没了啊！！！

    “这……”

    陆鸣有些干口舌燥。

    这、这跟他一点关系都没有吧？！

    “应该没吧？”

    小小剑也心虚的一批。

    “……”

    陆鸣沉默。

    该死！

    他在第一学院测试，原本就是为了大家的安全考虑……毕竟在其他任何地方，哪怕是荒郊野外也有可能伤害到无辜之人！

    测试区存在的意义——

    就是为了让人们安全和准确的测试能力！！！

    鬼知道会这样！

    不行！

    他必须去第一学院看看！

    想到这里。

    陆鸣起身。

    “师父？”

    小白有些担忧。

    她注意到师父的脸色不太好看。

    唔……

    “师父。”

    “你是不是刚才豆腐脑吸太多了？”

    小白担心。

    她就说不能乱吸的！

    “没事。”

    陆鸣勉强笑笑，摸摸小白的脑袋，“丫头，放心，这种流质的白色粘稠物，不会伤害喉咙的。”

    “哎？”

    小白眨眨眼睛。

    “乖。”

    “师父有点事情，先出去一趟。”

    陆鸣安慰了小白两句，就赶向第一学院。

    ……

    而此刻。

    第一学院。

    测试区。

    那一片陨石坑附近，早已经围满了人。

    第一学院的弟子们，一个个都惊奇的在周围拍照，更有人直接开了摄像头，给大家现场直播……

    而我们的教导主任，则是一脸懵逼。

    测试区……

    就这么没了？！

    他昨天还担心测试区被陆鸣拆掉，特意检查了一番，没想到过了一夜，今天就直接没了……

    陨石？！

    这特么上哪儿说理去！

    可是。

    为什么会有陨石？！

    还有……

    测试区建成以来从未有过问题，为什么偏偏今天……

    莫名的。

    他想起昨天陆鸣的测试卡牌。

    可是……

    那卡牌是在他面前测试完成的，从头到尾，都在他感知中，的确是一张普普通通的六星卡牌。

    仅此而已。

    所以……

    陨石到底怎么回事？

    又或者，真的仅仅只是巧合？

    很快。

    陆鸣急匆匆赶到，就看到了陨石旁边的教导主任，两人对视一眼，眼神中都充满了疑惑……

    “你来了。”

    教导主任叹口气。

    “是。”

    陆鸣也很无奈。

    “这件事……”

    教导主任看向前方。

    “我也不知道。”

    陆鸣老老实实说道。

    “新研究出来的卡牌？”

    教导主任问道。

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    “还能用出来么？”

    教导主任问道。

    “能。”

    陆鸣点点头。

    “很好。”

    教导主任想明白了，想要弄清楚这件事，还是很容易的，“我带着你再去测试几次这张卡。”

    “好。”

    陆鸣很诚恳的说道。

    他也很想弄明白这张卡牌的作用。

    “走吧。”

    教导主任起身，带着陆鸣离开，“我帮你找一处好地方测试。”

    “好的。”

    陆鸣很是配合。

    这一次。

    他没打算糊弄人。

    测试区没了，如果真的是自己的责任，他会承担起这份责任！他只是想找一个安全的地方测试……

    真没打算坑人。

    当然。

    如果跟自己无关……他才不会背这个锅！

    因此。

    能弄明白最好。

    “很好。”

    教导主任欣慰。

    从陆鸣如此配合来看，这件事应该跟陆鸣无关。毕竟，能够牵引陨石，那是怎样的力量啊……

    “对了，你这张卡叫什么名字。”

    “星辰卡。”

    ？？？

    教导主任身体顿时一僵。

    ……

