
第143章临别安排

在楼下停车场，赵炎很快就找到了一辆天海牌照的崭新黑色奥迪车。

在那个年代，公务机关都喜欢使用这种黑色奥迪，陈泽琳这次来江城也带来了一辆这种车，给赵炎配备使用。

赵炎有一辆车方便一些，也就收了下来，拿出车钥匙，开上车。

不久以后，他的车停在了红星民工小学里。

当他的车停下，发现有一辆大货车正停在小学的操场上，向下卸货，董校长和小石头他们都喜气洋洋的围在那里。

“师父！”小石头看见赵炎来了，连忙笑着迎上来，迫不及待的说道，“师父，我们学校马上就要有电脑室了！真是太好了，我还没有摸过电脑呢！”

“是嘛？”赵炎笑着走过去。

董校长点点头说道，“这是唐氏集团送来的，帮我们组建一个崭新的电脑室。看来唐家还是不错的，没有忘记对我们学校的承诺。”

赵炎也是微笑点头，摸摸小石头的脑袋说道，“你以后可要好好学习电脑，将来的世界，不懂电脑可不行！”

“我知道了。”

赵炎又问道，“小樱在那边怎么样？我最近都忙得没时间和她联系，也不知道她的情况。”

“感觉还不错，就是挺想我们的。”董校长道。

“那就好。”

董校长又问道，“准备啥时候去天海？”

“还有几天。”赵炎道，“我这次来就是把武术班的事情交接一下。”

赵炎要离开，梅士兵也要去上学，常先富估计也不会有时间来民工小学了，武术班是一个问题。

不过好在，小石头经过整整一个暑假的学习，拳法倒是打得像模像样。

但董校长考虑，小石头毕竟年纪还小，也要有自己的学习，不能担当大任。

可小石头不服气，他昂起头说道，“董校长，我可以的！我跟师父已经学会拳法，我可以教其他的新同学，如果教不会，随便你怎么处置！”

赵炎笑道，“处置你干嘛？不过我感觉，你也能胜任！要不董校长，就给小石头一个机会！”

赵炎离开以后，红星民工小学也会走上正轨，武术课虽然是一个特色，但肯定不是学校最主要的内容。小石头已经把赵炎传授的几种拳法，打得像模像样了，教其他的小学生应该不是问题。

“那好吧，就让他试试！”董校长虽然太信任小石头，但这个时候也实在没有其他人可以信赖。

正在他们说着，一辆宝马车开进了校园之中，梅士兵和常先富两人走了下来。

这些日子，这俩师兄弟倒是走得很近，没事的时候，居然还互卸手腕玩。

说来也好笑，梅士兵叫赵炎师父，常先富叫赵炎祖师爷，可是他们之间又是师兄弟相称，这辈分一片混乱。

赵炎其实无所谓，他也不想开创宗门，什么辈分之说，在他这里没有。

“祖师爷，听说你去天海了，情况怎么样？”常先富点头哈腰的走了上来。

他们只知道赵炎去天海的事情，至于赵炎怎么回来，后来又和苏冬梅住在一起，他们并不知情。

赵炎点头道，“谈好了，等开学就去华夏政法大学报到！”

“那就好，我还怕你没学上呢。”梅士兵道。

“怎么可能。”赵炎又问道，“梅士兵，你是怎么打算的？”

梅士兵道，“我还是准备先去学校，虽然是一个三流大学，但是我想在大学里参军！我舅舅是一名军人，他鼓励我，说年轻人就是要到军营去磨砺一下！”说到这里，他抓抓头又笑道，“我舅舅有资格出来带兵，他说像我这种素质完全足够！”

常先富鄙视的说道，“开后门。”

“才没有！”梅士兵怒道，“我舅舅跟我说了，对我的录取条件比其他人更严格！如果有任何不达标，不会带我当兵的！否则不但对部队，也是对我个人的不负责任！”

“好了，他开玩笑的。”赵炎做了一个和事佬。

根据上一世的记忆，梅士兵当兵以后，表现非常的优异，并且选拔进入了联合国维和部队！

而梅士兵就是在非洲执行维和任务时，遭遇了危险，最后生死不知，赵炎认为应该是死了！

作为朋友，赵炎不希望梅士兵再走上一世的老路！

但是，目前的各方面情况来看，他想阻止也阻止不了！

梅士兵已经铁了心的想当兵，而且他还有一个舅舅不断的劝说他，赵炎说什么他也不会听。

“不错，我支持你的选择！”赵炎点点头，又说道，“不过待会儿，你们几个跟我来！我还要传授你们一点功法，这样你在当兵的路上，才能走得更远！”

赵炎在苏冬梅的家里就已经想好了，梅士兵、常先富和小石头，这三个人都可以先传授一部分的“华夏心诀”功法，看看他们的修炼成果，然后再决定下一步！

“又有功法？”常先富这个武痴顿时惊喜。

此刻他还不知道，赵炎要传授他内功心诀，等他知道，不知道要有多么的兴奋！

在华夏的武林宗派乃至于隐世宗门，对于功法传承，都是非常重视的！如果有人偷学功法，追踪千里，也要把这个人废掉，这绝不是开玩笑！

而在各种功法之中，最为重要的就是内功心诀！

就连分筋错骨手这种功法，各大宗门都刻意保密，不传授外人；而内功心诀更是不可能传授外人！

常先富虽然听说过内功心诀，但他从来没有敢想，自己也能够有修炼的一天！

“等会传授你们。”赵炎说着，又问道，“常子，接下来我和梅士兵都要出去上学了，你准备怎么安排？我本来是想，你留在红星民工小学做一段时间的武术老师。”

“不行不行。”常先富连忙摆手，“像我这种人怎么能做老师，误人子弟！我想过了，我还是跟着你去天海混！”

“不是吧。”梅士兵说道，“我可是听说了，你在天海被人整得相当惨，几乎破产，信誉扫地，你怎么有脸再去天海混？”

这对损友虽然关系很好，可是一有机会就互相损，一点都不留情。

果然，常先富被他这一说，脸色尴尬道，“不是还有祖师爷吗？祖师爷看玉石，可是一等一的本事！”

赵炎笑道，“这倒也是，你杀回天海去还干老本行，有什么玉石不敢确定的，让我来看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994661"  chaptername="第143章  临别安排">加入书签</a>
</div>
