    陕北有一条山脉，是大康和党项之间天然的界碑。

    渭州城北二十里外，这条山脉中间有一道峡谷，就是清水谷。

    大康建国之初，清水谷是商人去党项做生意的必经之路，渭州城也是一座贸易大城。

    但是现在，清水谷成了大康抵挡党项人的咽喉重地，也是关中平原面对党项的一处重要屏障。

    如果突破清水谷，党项骑兵就可以绕开渭州城，挥鞭直入关中京兆府，甚至兵临西都。

    这也是庆怀死战不退的原因。

    铁林军就驻扎在清水谷一头的山脚下。

    还未靠近，两人就被哨兵拦住了。

    钟五报上金锋的名号，哨兵赶紧跑向大营报信。

    “钟大哥，我一个新来乍到的，去了就去做统帅，别人能服我吗？”金锋问道。

    其实这是他最担心的一个问题。

    自己算是绝对的空降，万一去了，没人愿意听自己的，那不就完蛋了吗？

    总不能自己一个人去对抗党项人吧？

    “如果您是何明钦认命的，大家肯定不服，但是铁林军是侯爷一手带起来的，侯爷任命先生暂代军务，铁林军上下，没人会不服。”

    钟五自信说道：“先生只管放心，军中的执法队是刘琼统领，谁敢不服，您就让刘琼砍了他！”

    “好吧。”

    刘琼也是庆怀的亲卫之一，金锋也认识。

    听到是熟人执掌执法队，金锋这才放心一些。

    庆怀的副将得知金锋到来，马上带人迎了出来。

    虽然有钟五跟着，已经可以证明金锋的身份了，但是副将还是一板一眼的检查了金锋的身份牌，庆怀的印信文书等。

    然后才单膝跪地，抱拳说道：“末将徐骁见过金将军！”

    “属下见过金将军！”

    跟在副将身后的一众将领校尉也跟着单膝跪地行礼。

    “侯爷在哪儿，快带我去看看。”

    金锋也没心情跟这些人客套，着急问道。

    “将军请跟我来！”

    徐骁带着金锋走进中军大帐。

    一进帐篷，金锋就闻到了浓浓的草药味。

    庆怀光着身上，安静的躺在床上，右侧胸口绑着绷带，额头上还有一个大包。

    “侯爷的伤情怎样？什么时候能醒？”

    金锋看向站在一旁的军医。

    “回将军的话，侯爷肋骨断了两根，左肺也有些损伤，额头遭到重创，小人也不知道侯爷什么时候能醒。”

    军医无奈说道。

    “那行吧，好好照顾侯爷。”

    医生都没有办法，金锋留在这里干等着也没用，还不如尽快熟悉铁林军，思考应敌之策。

    把副将交出帐篷，问道：“说一下铁林军现在的情况。”

    “铁林军满编五千人，去年随侯爷征战，损失一千二百余人，年初补充了七百余新兵，今天这一战歼敌三百人，死亡一百二十余人，伤一百七十余人，现在能打仗的还有四千一百八十六人，军粮还够二十天……”

    副将早就做好了准备，熟练的把铁林军的现状说了一遍。

    对于铁林军如今的战力，金锋还是比较满意的。

    听完介绍，金锋又跟着副将登上军营左侧的小山头，将整个清水谷整个收入眼底。

    清水谷大概一公里长，宽一百六十米左右，右侧是一条二三十米宽的小河，左侧则是一百多米的平地。

    之前的战斗就发生在这片长一公里，宽一百多米的平地上。

    此时平地上还能看到成片的血迹和一些党项人马的尸体，不少战马还被铁丝网缠的紧紧的，被扎得血肉模糊。

    还有一些铁林军士兵在打扫战场。

    见着党项人，不管尸体还是伤员，先捅一刀再说。

    见到被铁丝网缠住的战马，就杀掉战马，小心的回收铁丝网。

    可惜铁丝网用过一次之后，绝大部分都会搅成一团，基本上也就不能再用了，最多回收到将作营，熔化之后重新炼制。

    “这么好的地形，你为什么不在对面山上安放几座投石车？”

    金锋皱眉问道。

    清水谷右侧山峰陡峭高耸，山下还有一条小河，易守难攻，如果在右侧山上安放几座投石车，计算好位置的话，从上往下投掷石头，射程几乎可以覆盖整个山谷。

    “投石车？”

    副将疑惑问道：“投石车是什么？一种战车吗？”

    “你没听说过投石车？”

    金锋也愣了。

    难道大康还没有投石车？

    “没听过。”副将摇头。

    “那铁蒺藜和陷马坑呢，听说过吗？”

    “没有。”副将还是摇头。

    “好吧。”

    金锋不由暗自握了握拳。

    怪不得大康被党项和契丹的骑兵打得那么惨。

    重弩、投石车、铁蒺藜这些都是对抗骑兵的重要武器，竟然一个也没有。

    其实也怪金锋想当然了。

    这个世界的历史和前世并不一样，在前世的历史中，铁蒺藜和投石车都是战国时期就出现的，而U型马蹄铁是元朝才出现的东西。

    金锋在西河湾看到庆怀等人的战马都配备了马蹄铁，就想当然的认为投石车、铁蒺藜这些武器也早就出现了。

    谁知道没有……

    新型武器一般第一次使用的时候，效果最好，因为敌人没有防备。

    就像庆怀今天能打退党项骑兵，就是铁丝网的功劳。

    既然这个世界上从来没有出现过投石机、铁蒺藜、陷马坑，那是不是可以给党项人一个大大的惊喜？

    金锋这边在盘算着对敌计划，刚刚从外面检查军务回营的范将军，也收到了铁林军换帅的消息。

    “你说什么，庆怀重伤昏迷，让金锋执掌铁林军？”

    范将军听到幕僚的话，吓了一跳：“军中无戏言，这可不能开玩笑。”

    “将军，这种事我怎么敢乱说？”

    幕僚赶紧从桌子上拿过一封信：“这是庆怀将军送来的任命文书。”

    “庆怀这不是胡闹嘛？”

    范将军气得胡子乱抖：“那个金锋就是一个匠人，哪里知道怎么打仗？”

    “将军，铁林军所守的清水谷事关重大，万万不能有失，您看是不是要撤掉这个什么金锋的职务？”

    幕僚问道。

    “按照军例，庆怀昏迷前的任命文书只有陛下才能更改，我也撤不掉啊！”

    范将军围着桌子转了几圈：“你马上去一趟铁林军，监督这个金锋，一旦发现他有不当之举，立刻派人回来通知我！”

