    这种仇恨，对朱橚来讲，可以说疼彻心扉！自己四年颠沛流离的日子，都是拜李景隆所赐！

    朱棣登基后，为了稳定投降派的人心，加封李景隆为奉天辅运推诚宣力武臣，左柱国，加封为太子太师。

    为此，周王曾经私下跟朱棣抱怨过无数次，想让朱棣把李景隆办了。朱棣都以大局为重，没有对李景隆下手，这让周王感到很郁闷。后来，为了补偿周王朱橚，朱棣封赏了很多钱财、珠宝给朱橚，让朱橚回开封就藩，这报仇的事，就放了下来。

    今天，身为朝臣之首的李景隆，竟然要到自己名下的当铺，典当府邸和土地，这可是千古奇事啊。

    恒昌赶紧将叶朝奉跟李桑海两人的谈判过程说了出来，然后又把自己打听到市面上的传言，也讲了出来。

    “你确定对方是李景隆家的人？”周王听完之后，问道。

    “的的确确，对方出示了曹国公府的腰牌！”恒昌说道。

    “胡师爷，这件事你怎么看？”周王将头转向了坐在一旁的师爷，开口问道。

    胡师爷从恒昌一进来，就坐在一旁，闭目养神，静静地听着，一言不发。听到朱橚问起来，赶紧回道，“王爷，生意之事，非我所长，王爷这是问道于盲啊！”

    朱橚听胡师爷这样说，笑了起来，说道，“我问的是李景隆典当府邸一事，是否有可操作的空间？”

    胡师爷瞬间明白了朱橚的意思，朱橚这是准备想借这个机会，算计一把李景隆。

    李云睿想趁机坑朱橚，朱橚也想趁这个机会，报当年李景隆的抄家之仇，就看谁能算计过谁而已。

    胡师爷低头思索了一会儿，抬起来头，看了看朱橚，又转向恒昌，问道，“恒昌兄，以你的判断，曹国公府世子要做的那件事，能不能成？”

    恒昌听到胡师爷的问题，先是愣了一下，思索了片刻，回道，“胡师爷，这事，我也拿捏不准！曹国公府的这位世子，是位奇人，听说脑子时好时坏，这几天闹得满城风雨的飞天，就是他干的！”

    紧接着恒昌就将李云睿如何跟金忠打赌、金忠如何赖账、李云睿如何一怒之下拿出几万两银子，做了五套飞天方案，如何亲自飞天的事情，添油加醋的说了一遍。

    因为试飞员被赶出了曹国公府，李云睿还有四套飞天方案的事情，被传播了出去，大家都在等着看李云睿的后续飞天表演呢！

    听完恒昌的话，胡师爷手捋胡须，双目微闭，慢慢开口说道，“如此说来，这个小公爷有两把刷子……”

    朱橚听了恒昌的话，有些震惊不已，李景隆居然有个如此妖孽的儿子。朱橚奉诏入京，刚到南京城才没两天，舟车劳顿不说，这两天还有很多亲朋故交，来驿站拜访他，他可没时间去南京城溜达，听一些市井流言。

    “王爷，您想要什么结果？”胡师爷扭头看向朱橚问道。

    “结果？师爷什么意思？”朱橚有些不明白，带着狐疑的眼神，看了看胡师爷。

    “王爷，曹国公府来富恒当典当，这只是正常的买卖而已，我们借钱给他们，最后他们还钱和利息给富恒当，我们无法用这个来扳倒李景隆。”胡师爷开始解释起来，说道。

    身为朱橚的智囊，胡师爷很清楚朱橚与李景隆之间的龌龊，他也很明白，朱橚时刻想着扳倒李景隆，置李景隆于死地。

    但曹国公府典当府邸和名下土地，只是一桩买卖，想找个御史，参李景隆有失勋贵体统，都没办法，因为李云睿打着为国为民的大义名分。人家李家为了大明百姓的粮食增产，都把府邸给抵押了，御史好意思参奏人家有失体统？

    胡师爷讲出来之后，周王听完，点了点头，说道，“依师爷之见，该当如何？”

    “恒昌兄，以你的判断，曹国公府抵押的房产和土地，能值多少钱？”胡师爷没有回答朱橚的问题，反而转向恒昌问道。

    “曹国公府乃是太祖下令工部所建，前后七进，占地三百五十亩，其中正房、厅、堂、厢房、偏房共计一百五十六间，宗祠一座，后花园有亭台楼榭等建筑十五座，总共耗银五十余万两；后来李家进住之后，相继投入数十万两，进行修葺。至于城外的五千亩土地，我派人查了，都是上等水田，按照行情，能卖到百万贯！”恒昌从手袖里拿出一张调查的数据，递给了胡师爷。

    看了数据之后，胡师爷心里算了一下，两样加起来千万贯有余，沉思了半晌，开口说道，“恒昌兄，如果曹国公府到时无法归还借款，富恒当会怎么样？”

    “按照规矩，如果曹国公府不能如期赎当，富恒当可以自由处置曹国公府的府邸！”恒昌说道。

    “如果曹国公府不认账呢？”胡师爷又问道。

    “按照《大明律》，期满之后，无法赎当者，当铺有权处置抵押品，朝廷应该是支持的！”恒昌拿出了律法，来给胡师爷解释起来。

    这句话的意思很明显，如果按照律法来，富恒当可以卖掉曹国公府的房子，至于朝廷支持不支持，就看周王和曹国公的手腕，以及皇帝的态度。律法是写给百姓的，不是写给权贵、宗室的，除非皇帝出手，权贵和宗室只要有皇帝罩着，律法对他们来说，都是个屁。

    “王爷以为呢？”胡师爷转身看向周王。

    周王瞬间明白了胡师爷的意思，那就是想办法让李景隆还不上钱，哪怕晚一天，周王也可以趁机发难，将曹国公府从李家手里拿过来，于法于理都说得过去。

    李景隆抄了周王府，周王收走曹国公府，一报还一报。

    到了朱橚这种层面的人，讲究的是面子，面子被人打了，不想办法打回来，会被别人瞧不起的。

    至于挣不挣钱，倒在其次，更何况，把曹国公府的府邸和土地收来，怎么着也能卖个七八百万贯……

