
　　不管萧沙心里的那种不安具体如何，反正在退无可退的情况下海境内中的幸存者大军还是向本就身处东海岸的海境王城鳞王宫开动。

　　随着第四天的太阳越升越高、这支穿着各异却气势非凡的队伍乘着木筏在许多撑篙武者的推动下在潮水之上徐徐朝东面而行。一路所过，时不时就能看到漂浮在水中已经泡了几天、尸体浮肿惨白的恐怖人族尸身。

　　这些尸体死状凄惨、死因各异，时而成群结队、时而单独漂浮、有的三刀六洞却还保持全尸、有的却只剩零零散散的躯体连男女都无法辨认，凡此种种令经过这几天已经变得清澈起来的潮水都带上了几分恐怖、甚至惊悚的冷意。

　　最令众多武者难以接受的是，其中很多尸体上都有大量被啃食撕扯的痕迹、就算是为数不多的全尸、尸体身上的肉也有大半消失不见、各处伤口被潮水泡得发白、从尸体上咬痕来看与菱族的尖牙几乎完美契合。

　　于是众武者怒了！

　　不在沉默中死亡就在沉默中爆发，武道盛行的世界几乎没有沉默一说、更何况看到这些尸体的惨状人们都知道在这里死亡根本不是终点、只有当自己的血肉被菱族消化变成它们的大便才是真正的结束。

　　这让即使胆子再小、再两面三刀的人都无法接受！

　　人确实是复杂的，人们可以接受投降后的异族统治、也能给自己找无数种胆怯的理由，也能高喊着什么脑袋掉了碗大的疤、二十年后又是一条好汉的口号悍不畏死的追逐自己想要的一切，甚至可以接受许多魔门死亡是一切的解脱、一切的平静的平静的教义。

　　但如果没有统治、没有死后的安宁，当眼前所见只是更加卑微到极点的结局、退无可退、连幻想和期望都被彻底打破，留给所有人的就只有无边无际的怒火和仿佛可以冲破天际的战意。

　　之前大家都在玄玉城附近徘徊、除掉第一天的厮杀没有人知道菱族战后对人族尸体的处理方式、因为即使是菱族连续两次的进攻大家付出了极大的代价和无数生命也从未败过，战胜后的玄玉城附近战场自然是人族的天下。

　　直到现在许多幸存者才知道，原来这些个怪物竟然是把人的尸体当成猪肉羊肉一般的东西、放在所在战死的英魂面前的竟然是这种尸体被亵渎的下场。

　　这是所有人都无法容忍的，赢家身为盘家不出情况下的天下第一家族实力雄厚却在短短几年内分崩离析便是因妖魔兵的出现激起了众怒，龙家之所以败亡、到现在只有本家府邸因为有传闻中的真龙存在而苦苦支撑也是因为和那样的赢家合作。

　　……

　　诚然，妖魔兵同样吃人、同样亵渎尸体，但任它们如何穷凶极恶也没有菱族的威胁大。

　　最起码它们是有人控制着的、且生前都是人族，个别的妖魔兵因死后没了智力真气、对上同境界的武者几乎都能被同境界的活人飞快碾压，所有的妖魔兵唯一的优势便是悍不畏死、数量极多、因制造速度很快能够以战养战罢了，甚至于赢家制造了席卷天下的妖魔兵都没奢望能以此彻底占据大离、不过是将之作为缓冲而已。

　　但是菱族不同！

　　它们穷凶极恶、它们本非人族、它们每一个都有自己的智慧和喜好、它们每一个都拥有着强悍的防御和超过同阶人族武者的战力，此时此刻越来越沉默压抑的队伍中的每一个人都宁愿自己再一次面对妖魔兵都不想对上这样的怪异种族。23sk.Com

　　但他们却又渴望战斗、为这数千年来惨死在这些怪物獠牙下的同袍同道报仇雪恨，为人族发出不甘不屈的怒吼！

　　只不过退路已绝，任何胆怯和侥幸在这些面目全非的恐怖残尸下都化作乌有、此时此刻、放在大家面前的就只有一条路，一条勇往直前的道路！

　　杀出去、杀过去！

　　杀到活着离开、或者杀到彻彻底底的死亡！

　　……

　　眼、不知不觉的红了！

　　随着不断前行所见的残缺尸体越来越多、原本沉闷压抑的队伍中开始有了一些细细碎碎的声音。

　　许许多多的武者红着眼带着一身的怒火和杀意开始和每一架木筏上武功最高的人沟通、大部分人所求不过万一战死请这些高手毁掉自己的尸体而已。

　　人是一种怕死的生灵，但在绝路之下也有不惜一战的勇气、唯一所求就是以最有尊严的方式死去、而不是变成菱族屁股下拉出来的粪便。

　　一开始这样和各自木筏上沟通的人只是比较极端的少数、可随着时间推移，这样的情况很快就在大军中蔓延开来形成了一种破釜沉舟的浑厚气势，此时大军的锋芒和自信已经开始收敛、勇气和怒火让整只大军从锋芒毕露的精锐新军变成了压抑着无尽力量、只待关键时候猛然爆发的雄狮。

　　战场，永远是最好的训练军队的地方！

　　队伍最前方，冷眼看着整只大军变化的萧沙很庆幸自己能看到在短短时间内不断蜕变的一支雄狮的诞生，不知不觉中、这些往日里偷鸡摸狗打家劫舍、毫无组织无纪律的闲散武修也变得越来越顺眼，这样的变化也让他心底深处那种万一打不过就彻底躲进武神空间的选择变得越来越纠结。

　　于是他不去选择，只是在心里暗自下定决心不到最后一刻绝不离开这些人、尽自己的全力带他们逃出个魔窟！

　　……

　　大军随水缓缓向东而行一路路过了一些海境昔年有名有姓的存在，人借水势到了下午便已经行出百里、再往前三百多里便是东海岸、曾经太虚海境的王都所在。

　　到了这里，原本一路行来近乎销声匿迹的菱族开始大量出现，虽然绝大部分菱族都聚集在三百多里外的王宫附近，可最靠近大家的一百四十多里外的各处、布置得宛如一个巨大包围圈的菱族大军活动的声音却已经传入萧沙、万宕山、田紘、玉逍遥、朱贵真这些高手的耳中。

　　很不幸，东方裕的猜测果然成了真、菱族所求和他想要的果真是一件事物、而且菱族对此的态度比他所想更加的坚定、几乎势在必得，因为……

　　此时在萧沙几个耳力范围内，菱族布置在鳞王宫附近的兵力远超大家的估计。

　　别的不说、光是靠近大军前方他们能听到动静的范围内、隐隐形成包围圈把王城包围起来的菱族大军就两三百万之多、光论兵力足足比攻打玄玉城的时候多了两三倍。

　　这还只是他们依靠耳力能听到的偏向正西方和西北、西南三个方向他们能察觉的一小部分，东、南、北、乃至东北、东南这些方向因为距离问题他们都还不清楚具体有多少菱兵，但是光根据靠近这边布置在各处隐隐把王城包围的兵力推算、其余几处即使兵力有所减少、菱族在这里的总兵力最少也是五百万以上。

　　这是最保守的估计了！

　　除以此外，隔着这么远菱族大军中一些气势宏大的高手气息已经随着幸存者大军的靠近而越来越清晰，一个、两个、三个、四个……越是靠近、那一道道宛如并不存在的大山的威压就让萧沙、万宕山这些人面色越来越冷、越来越难看

　　那都是近乎、或者直接就是炼窍巅峰层次的气势，也只有这种层次的高手才能让自身的气息传递到一两百里之外。

　　感应到这种似乎是为了震慑外敌让他们知难而退而故意释放出的气势气息，萧沙和万宕山他们的脸色一样冰冷！

　　足足十六个，十六个炼窍巅峰的气息！

　　这时候萧沙发现自己错了、错得很离谱，原本以为七个炼窍巅峰层次高手已经是海境内劲菱族高等战力最少一半的战力，此时看来却全然不是这么一回事，就算自己杀了七个、这里居然还有两倍之多的存在。

　　由此看来，菱族对这次进入海境的人确实重视、却还没重视到派出超过一半的程度，从头到尾它们都没怎么把这里的人族放在眼里，那七个菱族强者的到来在菱族看来已经是牛刀杀鸡，它们根本没有全力以赴。

　　更重要的是，所有人都知道半步天人合一、或者天人合一境界的大能是从炼窍巅峰的顶尖高手中脱颖而出的，前前后后加起来二十三个炼窍巅峰层次的菱族强者、谁能保证它们当中没有更进一步、甚至两步的高手？

　　真正让萧沙头疼的是，其实这么多炼窍巅峰的菱族高手他也不怕、毕竟论本身战力在开启薪火狂意加持的情况下、就算天地罡灵玉在来之前让文红锦带去给了寒雨他也有半步天人合一的实力、配上玄刃天斩更是犀利、这么多菱族高手一起上他都未必会输。

　　问题是现在的他没办法同时斩杀这么多菱族高手，万一让菱族高手随便脱身两三个、除了田紘受到加持后还能拖住一两个，其余随便一个冲入人族大军中都有可能在短短时间内造成全军覆没。

　　更严重的是，大家修为相当、在他们靠近这边发现菱族大军的同时、菱族中的那些高手也肯定发现了这边的人族大军、想要返回撤退都已经不可能了。

　　事实也是这样，在他们察觉西面这边的菱族大军部署的同时，耳力中西面和西南、西北三方面的菱族大军已经开始分兵往这边来了、且从消失在那头水面的菱族大军动作猜测、菱族分出来拦截人族大军的加起来最少也在六七十万。

　　唯一幸运的是，那些真正的高手似乎还没什么动静！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1606章 王城外的菱族大军免费阅读。https://xs.23sk.com 