    短时间苏墨不打算弄新宠物了，来福实力有所增强不说，熊猫宝宝的等级也需要练上去，再来一只宠物也派不上用场。

    驯服卷轴的主要出产来自于抽奖池，一旦这东西多起来了，价格一定会大幅下降，到时候就不值钱了。

    佣兵大厅没什么特别好的任务，有的话也不容易做，苏墨选择联系我爱罗。

    宠物驯服卷轴也可以委托他帮忙出售。

    “两张宠物驯服卷轴？老铁，你这是要么不开张，要么一开张就吃三年啊。”我爱罗很惊讶。

    “别扯了，就这么点玩意，还吃三年，吃这个月都不够。还记得上次从你那买金币吗，就是为了买这两张卷轴，现在多少钱能出手？”

    “两张一起没必要，一张张的出手吧，想快一点的话，就二百五，慢一点二百六也不是问题，但是金币一天一个价，我个人建议早一点出手算了。”

    “不如直接卖给你吧，老罗你自己找买家。”苏墨心里对老猎人充满了怨念，这桩生意就知道会亏，没想到亏了这么多，五百五两张买的，却只能卖五百。

    二百五！

    “行，二百六一张，我也不赚你什么钱了，咱们以后有的是合作机会。”

    “我寄给你，”苏墨又问：“最近有没有什么报酬比较高的单子，再不接单我就要穷死了。”

    “啊呵呵，这才对嘛，我现在就把单子都发给你，做完一单咱就结算一单。”

    苏墨把驯服卷轴寄过去，顺便也拿到了我爱罗手上的单子，作为圈子里知名的大掮客，我爱罗手上的任务虽然没有佣兵大厅挂的那么多，但是质量都算上乘。

    和系统抢生意，这也算是一种境界。

    我爱罗的生意能做这么大，和他的为人处事分不开，那边驯服卷轴可能还没寄到地方，这边苏墨已经收到了这笔款子的到账通知。

    翻找了一下，苏墨看中一个单子。

    八千块钱，十六块蓝水钻宝石，因为掉落或者挖掘的地点未知，所以雇主找上了我爱罗，希望他在高手圈广大的人脉能帮上忙。

    这恐怕是最简单的单子了，对拥有怪物聊天群的苏墨来说。

    苏墨很快就找到了蓝水钻宝石的产地，就在大鸟国和科罗王国的交界处——兰利峡谷，兰利峡谷面积非常小，不足哈林顿平原的二十分之一，然而这里却是东大陆很多矿藏的主要所在地。

    大鸟国和科罗王国在这里战火不断，都想着把它纳入版图。

    目前，占据兰利峡谷的是大鸟国，科罗王国陈兵十来万，随时准备越过西加尔山进犯，敢来这里挖矿的都是亡命之徒。

    这种战争环境看似很吓人，其实没啥可怕的，苏墨直接传送到了兰利峡谷的兰利城。

    “交税，二十个银币！”刚出传送塔，就遇到了士兵拦路，一副凶神恶煞的样子，也没有什么正经的手续，一看就是兵痞胡乱收钱。

    不愧是大鸟国啊，没有管制，无限的自由，连屁都是自由的。

    “好的，钱在这里。”苏墨给的干脆，心里却在诅咒：给你们买药吃。

    毫不停歇的出了兰利，苏墨在一个又一个的矿洞之间穿梭，最终停在了一个巨大的矿洞面前，这里就是著名的铁甲迷宫了。

    相比较其他有些矿洞的冷清，这里经常能够看到挖矿打怪的玩家。

    几名玩家正从洞里出来，见到苏墨顿时就是眼睛一亮，飞一般的冲过来：“大哥有吃的没，我快饿死了，随便给一口吧。”

    别误会，游戏里是有乞丐，但是没人会到这鸟不拉屎的地方乞讨。

    他们应该是被迷宫困住很久一直到现在才出来，看到苏墨衣着光鲜，所以想讨一口吃的，恢复点体力之后回兰利城。

    兰利峡谷是为数不多不能使用回程的地图之一。

    那些困在迷宫中的玩家，除非自杀，不然就要在暗无天日的地下矿洞中寻找出路。

    苏墨拿出几块面包还有两袋清水：“有蓝水钻宝石吗，拿宝石来换食物。”

    “没听说过什么蓝水钻宝石，我们给你钱还不行吗，十倍二十倍都行。”几个丐帮弟子一起摇头。

    “那算了，送你们吧，不是什么值钱的东西。”苏墨本身就不是一个喜欢趁火打劫的人，既然对方没有蓝水钻宝石，那他就只能自己进去找了。

    “大哥，里面地形非常复杂，还有很多铁甲鼠和铁甲毒蝎，你想好了再进去啊。”

    狼吞虎咽的吃着面包，几个人好心的提醒了苏墨一句，看苏墨的架势，显然也是准备下矿洞的，而且还是去寻找这个他们听都没听说过的蓝水钻宝石。

    “谢谢你们的好意，放心吧，”苏墨头也不回的摆摆手：“我又不是苏小玖那个路痴，怎么可能迷路。”

    矿洞入口一共有四个，从任何一个进去都无所谓，反正都是相通的。

    苏墨得到的情报里有大致的路线图，他走的很坚决，一路杀过去，干掉了不少怪物，遇见岔路稍加判断就继续走下去，直到他走到一处绝路。

    所谓的绝路，并不是面前一堵墙走不下去了。

    而是一个深不见底的大坑，将整个通道切断，任何人都只能回头去寻找别的路。

    苏墨站在这个深坑的边上，内心其实非常好奇这个深坑通向什么地方，跳下去有什么后果，也不知道有没有人选择跳下去过。

    洞穴最边缘的位置，还是有一点点通道还残留着，上面布满了青苔，却不是人类能够通行的地方。

    苏墨早有预料的拿出一捆细绳，一根特殊的箭矢。他将细绳拴在箭尾上，弯弓搭箭对着斜前方的岩壁射了一箭，这种玩具他现实中也曾经玩过，所以操作起来不难。

    射中，猛地一拉，箭矢没能卡住岩石，被硬生生的拉了出来，苏墨也不气馁，拉回来之后稍微检查了一下箭矢，再一次用同样的方式把它射了出去。

    下一次得让小铁匠索尼做点专业的设备，这个游戏盲目的追求虚拟真实，一大把漏洞等着玩家去探索。

    试了几次，损失了几根这种价格昂贵的倒钩箭，才勉勉强强架起一根让苏墨爬过去的绳索桥。

    苏墨拿着一根长杆，小心翼翼的踏上了索桥。

    其实，掉下去也没什么，不是吗，最多就是损失点经验，说不定还有什么奇遇呢，要想变强除了变秃大概就只有坠落了吧。