    刘备和臧霸谈得很投机。

    他向臧霸承诺，只要臧霸能守住琅琊，挡住袁军别部，他就上表天子，推荐臧霸为琅琊相。

    臧霸本是泰山华县人，家中还算殷实，在仕途上的成就却很有限。臧霸的父亲臧戒做到县狱掾，还被人害了。臧霸在山中为寇，依附陶谦时，曾被表为骑都督，但没得到朝廷的正式任命。之后在琅琊境内为寇，虽然控制了琅琊不少地方，却没有官方身份。

    刘备愿以徐州牧的身份推荐臧霸为琅琊相，对臧霸来说，这是一个好机会。

    由流寇一跃而为二千石，而且有机会得到朝廷认可，这个报酬很丰厚，很难让人拒绝。

    从这两三年的表现来看，大汉虽偏居西北，却屡战屡胜，未必会亡。袁绍虽平定公孙瓒，却四面受敌，未必能胜。在这种时候向朝廷称臣，不为失机。

    臧霸很满意，拍着胸脯向刘备保证，一定全力以赴，守住琅琊。

    刘备相信臧霸的态度。一旦取胜，琅琊就是臧霸自己的地盘，他没有理由不尽力。

    两人尽欢而散。

    刘备命孙乾送臧霸登船，目送臧霸远去，这才长长地吁了一口气。

    “回城，与子仲商议。能不能成，就看他的态度了。”

    简雍点头附和，跟着刘备下了山，翻身上马，直奔郯县而去。

    想守住徐州，关键是钱粮。有足够的钱粮，才能招募人马，才能实施关羽建议的练兵之法。

    徐州不缺人——多年战乱，造就了大量的流民，以及富有战斗经验的散兵流寇——只要有钱粮。

    麋竺是东海大贾，家有万金。只要麋竺肯全力相助，刘备就能迅速招募几千人，将总兵力扩充到三万左右。有了这三万人，野战未必能行，守城却足够了。

    面对来势汹汹的袁绍，刘备从来没期望在野战中取胜。他甚至不敢奢望保住徐州，只想守住几个重要的城池，让袁绍不能轻易向前推进即可。

    除了琅琊郡治开阳，刘备选定了彭城和沛县，南部则由陈登负责，以备不测。

    张飞已经率领一万步骑赶往沛县设防。

    那一万步骑是刘备手头仅有的力量，剩下的都是一些乌合之众，当不得大用。所以他迫切地需要麋竺的帮助，以便有足够的兵力守住彭城。

    回到郯县，下了马，刘备直奔大堂。

    “麋子仲来了没有？”

    从事刘琰迎了上来。“联络过了，本该已经来了，不知为何还没到。我再派人去请。”

    刘备心头一紧。

    麋竺不来，不会是后悔了吧。

    麋竺后悔也正常。面对曹操，他或许还有一线希望。面对袁绍，他是一点取胜的机会也没有。麋竺家大业大，不能不为家族的存亡考虑，也没必要跟着他拼命。

    “等等吧。”刘备叫住了刘琰，一声叹息。“君子不可强人所难。”

    刘琰眼神一黯，没有再说什么。

    简雍也跟着叹了一口气，甩了甩袖子。

    “使君。”外面有脚步声响起，麋芳大步流星的走了进来，向刘备拱手施礼。“你回来啦，与臧霸谈得如何？”

    “还算顺利。”刘备打量着麋芳，见麋芳神色从容，心中又生起一线希望。“子仲何在？”

    “他去拜访王朗王景兴了。”

    “王景兴？”刘备又惊又喜。“他回郯县了？”

    “是的，家兄一收到消息，立刻赶过去了。”麋芳解释道。“事出紧急，家兄担心使君久候，让我先来通报一声。王景兴刚回家，访客可能会比较多，能不能见，什么时候能见，现在还不清楚，请使君耐心等一等。”

    刘备大笑，挽着麋芳上堂。“只要子仲能来，等得再久也无妨。”

    麋竺如此用心，自然没有反悔。如果麋竺能请到王朗，那他就更有把握了。王朗是东海甚至整个徐州的名士，曾任陶谦的治中从事，对陶谦治理徐州多有襄助。

    “子叔，这一战非同小可，还望贤昆仲鼎力相助啊。”刘备诚恳地说道。

    “使君放心，我麋氏愿意倾家相助。”

    “当真？”刘备又惊又喜。

    他希望得到麋氏兄弟的帮助，却不敢奢望麋氏兄弟倾家相助。麋芳做出这样的承诺，大大超出了他的期望。

    麋芳很满意刘备的反应，却没有再说什么，只是郑重其事的点了点头。

    刘备也不好多问，只好耐心等候。

    他心中七上八下，不知道麋竺能不能顺利见到王朗，能不能请出王朗相助，脸上却看不出半点波澜，依然是一副成足在胸的模样，与麋芳商量战事。

    麋竺、麋芳虽是商人，却弓马纯熟，麋芳更带着部曲与山贼作战的经历。只不过陶谦牧徐州时，对他们兄弟不是很看重，也没有给麋芳更多的机会。

    “子叔，你为我掌亲卫骑吧。”刘备说道。

    “我？”麋芳的个人能力还说得过去，但统领骑兵的经验却是一片空白。刘备让他掌亲卫骑，让他不胜惶恐。“多谢使君信任，只是……我怕难以胜任。”

    “慢慢学就是了。”刘备说道。“天下哪有不学就会的事。掌骑也是如此，只要你肯学，总能学会的。再说了，袁绍来攻，我们据城而守，骑兵只需要随我巡视就行，不会有多少直接交锋的机会。”

    一边说着，刘备一边想起了赵云。

    麋芳的确不是一个合格的亲卫骑将，但他没有更多的选择。

    赵云去了行在，被天子委以重任，掌散骑左部。关羽也远在河东，为箕关都尉。他身边能用的将领只有张飞一人，如今肩负坚守沛县的重任，无暇他顾。

    他想来想去，也只有麋芳能用了。让麋芳掌亲卫骑，将来采购战马也方便些。

    一想到战马，刘备就有些后悔。袁绍占据了冀州，切断了他的战马来源，骑兵的实力越来越多。他要想得到战马，只能从并凉采购，路途遥远不说，还受到朝廷的控制。

    如果早些向朝廷称臣就好了。曹操就因为送质行在，早早地向朝廷称臣，得到了朝廷的支持，有充足的战马供应，骑兵实力不弱，令人羡慕。

    或许该和曹操联络，请他出兵策应，一起对付袁绍。

    可是……张不开这口啊。不仅他自己和曹操不睦，徐州更是对曹操深恶痛绝，任何明面上的联络，都有可能招致徐州人激烈的反对。

