    总会长拉达的畅快的笑声从总部大楼远远传开，让听到的人不由侧目。

    对他来说，确实可笑，一帮毛都没长齐的小伙子竟然跑到他的面前，大言不惭的说找到了盗窃器藏室的窃贼，并指着一个小岛说对方就躲在那里。

    这怎么能不可笑？

    想想他派出了多少专业的源法师队伍对这个案件进行调查？却一点头绪都没有，就这么几个脸嫩得有些过分的家伙，闷声不吭就找到源器位置了？

    只能说勇气可嘉，年轻人有朝气。

    不过，容他再笑一会儿。

    飞辕皱着眉头道：“总会长莫非不信？”

    总会长拉达笑道：“信！怎么不信？我很感兴趣，你们是怎么得知这些信息的？说来听听，若是想说‘我感觉’之类的话，就不用说了，自己从窗口跳下去吧！”

    飞辕道：“第一，关于窃贼为‘刮地皮之铠’的理由如下：两年前我们小队接手了关于无来贤者的调查，一个偶然的机会，找到了刮地皮之铠原先藏身的位置……”

    将地图展开，指着一处小岛道：“就是这里，但是现在这里的海岛已经消失，一整座岛屿被搬走了！”

    总会长拉达眉头一跳，满脸都是‘接着吹’的表情，但是也没有打断飞辕的阐述。

    “原本我们没有将海岛的消失和刮地皮之铠联系起来，但是很快总部的器藏室被搬空了，让我想到了七年前湖昌市长青厂失踪案，这三起事件都有共同的特点，那就是可以将巨大的物体悄无声息的转移走。

    那刮地皮之铠，猜测是掌握了空间转移能力的诡之源法师。为了验证这一点，我获取了协会的授权，在半年内，几乎将协会收藏的档案资料查遍了。

    最后发现，能做到这点的，只有三个，一个是刮地皮之铠，一个是法师协会收藏的第一列第三十七号源器‘任意空门’。

    最后一个是三年前的一起诡异灾害，被命名为‘迷宫世界’，由幸运星小队最终解决，但是源器丢失，据说是在解决灾害后，源器被自身空间特性转移到了不知名的位置。

    三者综合考虑，刮地皮之铠主动盗窃的概率最高。”

    总会长拉达收起漫不经心的笑容：“有点意思，继续！”

    飞辕道：“第二，刮地皮之铠是光耀会成员一事，我的理由如下：最明显的是光耀会极为强大的机动能力，来无影去无踪！这在我看来，明显不是他们跑得快，而是通过空间能力转移离开。

    还是方才所说的，在我所知的信息之中，能做到这点的，只有任意门和刮地皮之铠，而任意门就在刮地皮之铠的手上。

    此外，我翻查了近几年有关王族的许多绝密资料，偶然看到一条记录，是洛王府中关押的女子口述，称见到了一个身形高大的水晶武威铠甲巨人进入过地下室。

    可惜的是，这些女子已经被‘自杀’灭口了，不过根据描述，和刮地皮之铠是对得上的。

    实际上三年多以前，不只有朝王一人被杀，还有一个大家都忽略的洛王，从一个叫做怀水镇的地方离开后，莫名消失。这是另一个事情，这里不提。

    但是，从这里可以看出，刮地皮之铠和王族是有极深矛盾的，行事与光耀会有相同的目标。

    综上，刮地皮之铠有超过一半的可能是光耀会的人！”

    总会长拉达皱眉道：“你怎么会有权查阅那些资料？”

    飞辕平静道：“很简单，您是横宣区权势最高的人，我说我是会长您的私生子，然后伪造了很多‘证据’，于是获得了阅览权限。”

    “噗！”总会长达拉顿时喷了！莫名其妙多了个私生子，一口气差点没喘过来。

    飞辕这么一说，他还真注意到了两人都是卷发……

    飞辕道：“这只是达成目标的手段罢了，而且我事先查过源法师的守则和联合会的律法，这属于违规操作，但是不违法，所以您不用担心。

    而且，这不是重点，重点是，我找到了充分的依据，推测出刮地皮之铠是光耀会的人。”

    总会长拉达面容僵硬，看着面前这卷发小子侃侃而谈，强忍住将他一拳打飞的冲动，狠狠的撮一口烟，长长吐出，从牙缝挤出：“还有呢？你怎么知道源器在这座海岛？”

    飞辕丝毫没有因为总会长表情变得十分难看而退缩，反而自信的笑道：“最后一个，源器和刮地皮之铠的藏身地点，也是我花的时间最长才确认的一条。

    会长，我们每一个市级法师协会礼堂中，都有一台能够定位各种灾害的机器对不对？叫做‘灾害平衡器’！

    当然，我知道这是协会的机密，我只是无意中从各种资料上看到罢了，而且会长您放心，我不会说出去的。

    那台机器我操作一番后，发现了它的用法……”

    总会长拉达打断道：“也是以我私生子的身份借用的？”

    飞辕点头道：“当然，不愧是总会长，我一说是您儿子，他们马上就信了！”

    拉达差点将烟斗咬碎，牙齿传来‘咯咯’的声音。

    飞辕继续道：“这不是重点，重点是，我能通过灾害平衡器的运转，计算出那堆源器的位置。”

    拉达半信半疑道：“那玩意儿我比你熟，就是确定灾害发生位置的东西，没什么大用，怎么算得出来？”

    飞辕道：“很简单！我从资料中得知，那台机器对源器也有反应，猜测一共两千多件源器集中在一起，一定能够干扰到灾害平衡器的运转，随后我的测试也证明了这一点。

    于是我将所有灾害对平衡器的影响排除，找到了那一丝干扰，然后跑遍了所有拥有平衡仪的城市，记录对应的干扰数据，采用交叉定位法，确定了一百零五个位置。

    逐一排除后，锁定了这处海岛。所以，我确定，那堆源器就在这里。”

    拉达一巴掌将桌子拍碎：“你小子就是个混球！即使是我儿子，也不能这么肆意妄为啊！”

    香莉等队友吓一大跳，差点跳起来抱在一起。

    倒是飞辕从怀里抽出一张纸道：“这是我伪造的‘您儿子’证明，若是会长您不给用，那我以后不用就是。”

    拉达一手夺过那张皱巴巴的纸，看也不看直接撕碎。

    飞辕暗道：“我还能继续伪造。”

    拉达却大着嗓门道：“用得着伪造？明天老子就向外公布，你就是老子的干儿子，想干嘛就干嘛！”

    香莉和飞辕等人愣住。

    啥玩意儿？只是为了方便行事搞出来的东西，现在竟然真的莫名其妙认了个爹？

    拉达无儿无女，但是越看飞辕这小子越顺眼，既然他这个‘爹’都传得到处都是了，索性认下来吧！反正只是个干儿子，问题不大！

    没错，他就是这么肆意妄为，想干什么就干什么，谁让他是整个横宣区实际上的老大呢？

    “哈哈哈！”

    拉达起身，收紧风衣盯着飞辕道：“干儿子！你叫什么名字？”

    飞辕脸上难得的憋红起来，吞吞吐吐道：“我……我叫飞辕！”

    香莉等队友目瞪口呆，这是什么操作？这是什么速度？这是什么展开？

    这儿子认得也太草率了吧！

    拉达走上前拍了拍拉达的肩膀，哈哈笑道：“飞辕是吧！我记住了，就喜欢你们这些爱折腾的小伙子，尽情的用你老子的名号，去干你想干的事情吧！哈哈哈！”

    飞辕脸上涨红，一个时刻保持冷静的大男孩此时显得十分害羞，有些不知所措，他在来此之前，想过许多展开，但就是没想过给自己认了个干爹。

    不过他没却没有忘记来此的目的：“接下来您打算怎么做？直接去那个小岛将源器夺回来吗？”

    拉达露出一个狰狞的笑容道：“当然要夺回来，而且是光明正大的夺回来！我要亲手，将光耀会杀到崩溃，让他们自己乖乖的把源器给我送回来。哈哈哈！”

    拉达张狂大笑，伸出双拳缓缓握紧，发出咔嘣咔嘣的声音：“不管他是谁，敢偷老子的东西，他是死定了！原本想让光耀会再折腾皇族那帮残渣几年，好让那帮残渣消停一段时间的！不过现在他们惹到我了，我这就去将他们全都干死！

    他奶奶个凶的，光耀会可是让我丢了个大脸！我必须要亲手拿回来。”

    香莉等人挤成一团，被拉达气势震慑得瑟瑟发抖，但是从未怀疑过拉达能做到这一点。

    因为，在他们的传说中，拉达总会长，几乎算得上是最强大的男人！

    没有人能抗住拉达总会长一拳！没有！

    即使那个最猖狂的‘刮地皮之铠’！

