
　　主世界的局面之复杂，一直是令赵扶余感到头疼的，各种各样的势力层出不穷，还有地外之地这样的超规格所在，还不知隐藏了多少的存在未曾出现。

　　可以说现在的局面，也让他不得不分出精力来处理料理之外的事务。

　　只是现在的赵扶余还不太清楚，未来的时代到来,到底会是何等的波澜壮阔。

　　那会是一个超凡与美食料理并起的岁月。

　　...

　　“那个老狐狸，竟然对你开了这个口么？”

　　“看来他是听到了我的一些风声了...”

　　远在中州的南斗接到自己孙子的电话后，便已经明白了薙切仙左卫门的想法，他哪里只是想试探一下中州那些交流团中人的想法。

　　中州如今的局面已经是一派如火如荼，虽然没有内战的风险，可是料理界发生一场剧变已经是就在眼前的事情。23sk.Com

　　到底是改革派成功,还是保守派继续推行它那缓慢步调的改良计划，都在那一场剧变之中就要做出决定。

　　甚至其中还有黑暗料理界随时在旁边窥视,要从中咬下一口,用光明料理界的资源填补它多年以来受伤的缺口。

　　不说中州料理界内部已经是危如累卵，却也是一种极为复杂被动的场面。

　　在这样的情况下，薙切一族这样与中州各方都有紧密关系的势力，怎么可能不知道中州到底会怎么选择。

　　一切都只能等他们内部的事情解决后，再选择方向，东樱其实也不急在一时。

　　实际上，那老狐狸要探听的就是南斗他们这一方的口风。

　　也许是因为处于棋局之外，又有赵扶余这一个天然的盟友，薙切仙左卫门比其他人更快的意识到了南斗的存在，对于整个中州来说会是一个什么效果。

　　甚至他一直相信，能够培育出赵扶余这样一个超级妖孽的人物，绝不会这么简单的就只是回中州而已。

　　她一定会有自己更宏大的计划。

　　而薙切仙左卫门也是借赵扶余的口，在提示南斗其实在中州之外，还有一股力量也可以成为她的助力。

　　“哼，老狐狸倒是想得美...”

　　“中州内部的事情，什么时候需要外人来多言了？”

　　带着一丝不屑，哪怕是和高天原的众神交易，掌握了许多秘法和秘辛的南斗当时也只和那位盛朝贵妃的残魂所化的存在进行了一些交换。

　　她又怎么可能让薙切仙左卫门加入进来？

　　实际上赵扶余也是这么想的,不过他会早电话里提及这一点的原因，也是在提醒自家的奶奶。

　　不要把全天下的人都当成蠢货，既然薙切仙左卫门可以看得出她的野心，那么中州里自然也有人能够看得出来。

　　既然要做的话，那就不要玩阴谋诡计了。

　　以现在赵扶余掌握的力量，也足够支持自家奶奶做一切的事情了。

　　要知道，百鬼众可不止是在东樱一地拥有超凡的力量。

　　有着赵扶余的庇佑，哪怕是经过中州的巨大结界，也不会让它们减损多少的战力，而且这一点随着赵扶余担任百鬼众之主的时间越久，越是能够得到弥补。

　　“明面上众圣阁那边也不会对您出手，可是别做太过火的事情。”

　　“万一被人抓到了把柄，对您的计划也不是好事。”

　　“实际上，正大光明的让他们俯首认输，可比其他的办法更令您感到开心不是么？”

　　电话的那头，赵扶余的神色淡然，在得知了自家奶奶的计划后，他倒是没有多少不满意的地方,只是让南斗千万小心。

　　因为中州的内部可不止是明面上这么些势力，实际上在南斗在布置改革派内部的时候，早有人已经有了类似的想法，也要借着改革派的天真，进行一次中州内部的权力更迭。

　　“太极料理界嘛...”

　　“我明白了，也不知道你从哪里弄来这些情报的。”

　　南斗那边神色也同样有着一丝淡然，在与自家孙儿互通情报有无后，她便挂断了电话。

　　而坐在她身前不远处的罗濠也显然被南斗的电话内容震动了一下、

　　如果不是她活得够久，又看到了不少隐秘的消息，也未必知道‘太极料理界’代表了什么。

　　“不是说，那些家伙已经在厨神们的联手下血脉断绝了嘛？”

　　“怎么还会再有出现...”

　　话没有说完，罗濠便已经明白了过来，美食细胞的降临是改变了整个世界进程的大事，在那之后如果太极料理界的那些家伙借着美食细胞的力量延续了下来，也并不什么怪事。

　　“这次它们会隐藏在哪里？”

　　“又躲藏在黑暗料理界的背后？！”

　　话说完罗濠自己就摇了摇头，已经做过的事情，那些人不会再做第二遍，即便她知道黑暗料理界的关键职位上，甚至是最强的那几位里面肯定有太极料理界的人，不过那也不会是太极料理界的全部力量。

　　“不用理会他们，我们的目标是众圣阁！”

　　“别搞错重点了，扶余那小子也不是为了搞乱我们的计划说出的这个消息。”

　　“他是让我们知道...”

　　“敌人的敌人，也许可以成为朋友！”

　　南斗显然比罗濠更加了解赵扶余的性格，都过去那么久了，太极料理界也付出了足够的代价，那么他们如果想再次出现，至少赵扶余是不拒绝的。

　　只不过还得看太极料理界本身的想法，如果他们妄图再次报复并统治整个料理界的话，那么赵扶余也就只能对不起了。

　　当然，如果他们没有那么疯狂，这些与众圣阁脾性不合的存在，也必将是南斗他们可以拉拢的对象。

　　...

　　在如今，一个信息就可以改变世界局势的时代下，各方对于情报的搜集也愈发的频繁起来。

　　赵扶余也格外重视这些东西，否则百鬼众也不会有专门的捕风组，就是为了搜集情报而建立起来的。

　　可是真正相当多的隐秘，也不是他这么一个刚刚复苏的势力可以了解到的。

　　就比如赵扶余一直认为食林寺能够成为东樱料理界的圣地，靠的就是可以教授‘食义’这种厨技的奥妙。

　　并且还能以此磨砺高级料理人的基础，弥补他们的缺陷，增加他们突破天王领域的机会。

　　可是只有少数人知道，食林寺真正可以担任圣地名词的原因...

　　那隐藏在食林寺最深处的秘密！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十六章 食林寺的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 