    “咦~”

    听到王琴琴的话，熟悉杨倩的几人心里就疑惑了，对于杨倩的家庭她们都是知道的，特别是吴菲菲，那可是和杨倩一个村的。

    “嘻嘻~我告诉你们，我哥给了我好多好多的零花钱，在学校那边我都没有机会花，今天你们就帮我花一点。”

    不等王琴琴解释，杨倩自己就开始嘚瑟上了，那样子可是傲娇了。

    项风对于自家两个妹妹那真是宠的不行，就单说零花钱这一块，基本上每个星期都给，而且给的还不少，其中除了给两个妹妹零用的，还有买衣服买学习用品的。

    而作为姐姐的王琴琴在买东西的时候，那基本上都是把杨倩那份也买上的，这不杨倩的钱就用不出去了，现在可是存了不少。

    “那行~今天我们就打土豪了。”

    而听到杨倩的话，吴菲菲几人也不在坚持了，这不都笑着赞同杨倩请客了。

    “爆米花来六个中份的，可乐也来六个中杯~”

    既然已经过了心里那一关，那对于杨倩的请客也就不在有什么不好意思了，这不看电影的标配，一人来了一套。

    “小姑~小姨~”

    杨倩和王琴琴她们在县城里玩的嗨皮，而在家里，醒来的小琼琼就开始闹腾了。

    别看我们的小琼琼还是一个一岁多的小宝宝，但记忆力可是不差，在来的时候她可是记得要和小姑还有小姨一起出去玩的，这不醒来之后没有看到小姨和小姑，我们的小宝宝就不乐意了。

    “好了~让舅舅们带你出去玩好不好啊！”

    看着一直要找小姨和小姑的小琼琼，家里众人一直哄着，但效果就不怎么滴了，我们的小宝宝可是一个很执着的小宝宝，就是要找小姨和小姑姑，这不众人只好把主意打在杨鹏三人的身上了。

    “舅舅~”

    好嘛！我们执着的小宝宝听到可以和舅舅们玩，顿时就有些犹豫了，是要去找小姑和小姨还是和舅舅们一起玩呢！要知道，舅舅们也是很好玩的。

    “宝宝~舅舅带你去爬树哦！”

    “舅舅带你去爬山~”

    “舅舅带你去买好吃的~”

    好嘛！对于要带大侄女出去玩，我们的三个舅舅就开始诱惑我们的小宝宝了。

    “不～琼琼要～小姑～小姨～”

    好嘛！我们的宝宝可是执着了，这会她就是要和小姨还有小姑姑一起玩。

    “粑粑～小姨～小姑～玩～”

    拒绝了和舅舅们一起玩，我们的小家伙就黏上爸爸了，这不扑进爸爸的怀里可是委屈了。

    “好了～爸爸和妈妈陪你去逛街好不好。”

    对付小琼琼，我们的项风可是稳妥妥的，对于小家伙的喜好，项风也是拿捏的准准的。

    “呵呵～”

    好嘛！逛街对于女孩子来说，那绝对是很有吸引力的，不管这个女孩子的的年纪有多大，这不听都爸爸说要去逛街，我们的小琼琼脸上瞬间就露出了笑容。

    “你个小东西～”

    看着在项风怀里露出笑容的小琼琼，在一旁的思思那叫一个郁闷，刚才她可没少哄这小家伙，但没有什么效果，这不看到项风三言两语就把闹腾的小琼琼给摆平了，思思没好气地在小琼琼的小屁屁上拍了拍。

    “外公～外婆～大舅～二舅～爸妈～要不你们也和我们一起去县城逛逛吧！”

    搞定宝贝女儿，项风想了想，干脆带着家里的所有人去逛街，在家里也没有什么玩的，特别是思思和她的父母，既然来了，那自然要好好逛一下。

    “哎～我和你外婆就不去了，你们自己去玩就行。”

    “对～你们去玩。”

    听到项风的话，二老就先开口拒绝了，她们都一把年纪了，逛街还真的有些不适合她们。

    “外公外婆～去吧！我们全部都去了，您二老在家也无聊。”

    “爸妈～都去～我们带小风的岳父岳母去石林看一看，你们也去看看，都多少年没有去了。”

    “是啊！老爷子、老太太，你们就跟着我们一起去吧！”

    “爷爷～去吧！”

    在县城的边上有一处天然的石林，是这边的一个景点，虽然离得不远，但她们去的次数还真的不多，特别是二老，估计也有二三十年没有去过了。

    “这～”

    看着外孙一家还有两个儿子儿媳和孙孙们都劝说，二老就开始犹豫了。

    “就这么说定了，收拾一下我们就出发，晚上在县城吃饭，顺便接倩倩她们回来。”

    看着二老开始犹豫了，项风直接就拍板决定了，这个时候可不能在多说了。

    “哈哈～那去～”

    果然，看到大外孙拍板了，老爷子和老太太也就没有在说什么了，其实他们也是想去，只不过是怕给他们添麻烦而已。

    “呵呵～玩去咯！”

    要出去玩，最开心莫过于我们的小琼琼，这不出门的时候，这小东西小嘴一直呵呵笑喊着，根本停不下来。

    “电影看完了，我们先去逛街，逛完街我们得好好的大吃一顿。”

    就在项风一行人在石林游玩的时候，已经看完电影的几个小年轻们又开始了她们的吃喝玩乐之旅。

    像她们这样年纪的人，每天吃的可是不少，你不看有句老话就半大小子，吃穷老子，这句话用来形容这个年纪的人就最贴切了。

    “呵呵~小姑~小姨~玩~”

    等项风开着车接到两个丫头的时候已经是晚上八点多了，而对于小姑和小姨的爽约，我们的小琼琼那是一点也不在意，因为今天她可是玩的开心了，这不不等小姨和小姑上车，我们的宝宝就在这里张着小嘴笑呵呵地喊了起来。

    “嘻嘻~小宝贝，有没有想小姨啊！”

    “嘻嘻~宝宝~有没有想姑姑啊！”

    好嘛！对于爽约自家的大侄女，我们的小姨和小姑那是一点感觉也没有，这不上车之后两大一小就开始腻歪了。

    “坐好了~等回家在玩。”

    看着在后座嬉闹的两大一小，项风那叫一个郁闷，这两大一小只要聚在一起，那总是笑个不停，而且还是那种无厘头的笑。

    “走咯！回家咯！”

    “嘻嘻~回家咯！”

    “呵呵~回咯！”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

