
当中军大部来人，将王斗想出的办法紧急告知杨国柱等人时，杨国柱拍腿叹息。//  欢迎来到阅读//

当年的巨鹿之战时，王斗的舜乡军就使用装满土的麻袋土筐防御炮弹，怎么自己就没想到呢。麻袋等物可以堆放地上，同样也可以载在车上前行，护住军士安危。

立时杨国柱传令，己方中军部所有推拉长板车的民夫上前，用他们装满麻袋土筐的车辆，护在军士与车营的前面。

此时杨国柱所部，前锋部队约三千人，付出不小的伤亡后，在战车的掩护下，行进快速，己经离黄土岭第一道防线的清军不远，就快到山脚下了。

该处的清军寨墙，虽然有一些火炮与鸟铳，不过他们在神机营炮火的猛烈打击之下，特别毒烟弹，灰弹的不断发射，己经自暇不顾，就算开火打击，也危害不大。

而且逼近山脚后，因为斜面缘故，清军主岭与中岭的火炮也转移了目标。

关键是随后大量的车营火炮，大量的攻山器械等，他们行进缓慢，又不得不进，所以很快成为主岭与中岭清军火炮的打击目标。

神机营火炮打不到他们，他们却可以随心所欲的炮击，一时形成火炮你打你的，我打我的局面，就看谁先承受不了。

这些车营，多是友镇军士，往常只使用火炮打别人，很少被别人火炮攻击，突然被清军火炮猛烈打击。皆有慌乱畏惧之意。全靠上官弹压，才勉强行进。

至于那些民夫，未经过战火，看鞑子火炮不断呼啸过来，身旁各人非死便伤，更是个个惊慌不己。

好在这时中军传下命令，使用土车遮掩身体，就可以抵挡鞑子炮弹。

一听说那些装满麻袋土筐的板车可以防御炮弹，立时推车的那些人，就成为军中最可爱的人。人人都抢着想要。

好在不久后，后方的中军大部，就有大量的土车送到，加上大批的靖边军医士到来。将伤亡的人等抬了下去，各攻山队伍军心更为安定下来。

很快的，杨国柱各军中，不但前锋部队，后援部队，中军部队，至少每一队人，身前都有数辆土车掩护，骑兵也全体下马，用土车掩护。

各车营的战车们。各攻山的器械们，同样紧紧躲藏在土车之后。

这些土车，上面装满麻袋与土筐，土车的前底与两边，更绑上众多的土袋。

事实证明，这些土车确实可以有效防护鞑子火炮，有时土车被呼啸的炮弹击中撞中，布屑泥土激起飞扬，但整车不会炸裂伤害，躲在车后的人。同样安然无恙。

而且土车密密麻麻，清军的炮弹，同样难以形成广泛的跳弹伤害。虽然他们火炮，仍然不可避免带来一些伤亡，因为有些炮弹越过土车。直接击中战车，击中步队。不过比起先前一边倒的形式，却是好上太多。

一时间，各攻山军队，个个军心大振。

杨国柱趁机下令，加快行进，很快的，一**攻山队伍，就逼近黄土岭的第一道清军防线。

杨国柱的中军部，更离防线不到一里，就近指挥战斗。

为防止炮火，他的元戎车与帅旗车前方与两边，更密密麻麻堆满各色的麻袋土筐，形成一道道垛口护墙。

……

因为土车，方才肆虐的清军炮火，立时失去了大部分威力。

看着明军攻山军队，一**逼近山岭之下，主岭上的多尔衮，爱德华多等人目瞪口呆。

多尔衮无法接受眼前结果，厉声喝道：“这是怎么回事，为什么我大清的火炮，突然对明军无用了？”

他看得很清楚，山岭上乌真哈超炮营的火炮，在明军推出一辆辆麻袋土筐车后，己方的火炮，立时象老虎掉了牙般威力大减。炮弹就算射中他们的车子，除了带起一些泥土，或者震坏一些他们的车辆，余者什么也没有。

杨国柱的中军大阵停留下来，帅旗高高飘扬时，多尔衮还心下窃喜，或许能用火炮将明军的大将击毙。

虽然从主岭炮阵到杨国柱帅旗车有两里多远，这么远的距离，想要打中一个小小的车辆，谈何容易？

不过在集中多门火炮轰击之下，也确实有几发炮弹击中了元戎车与帅旗车前叠垒的麻袋。不过那些炮弹除激起一些泥雨外，丝毫没有造成什么杀伤力。

他们阵中的骑兵步兵，同样紧紧躲藏在一辆辆土车之后，无法对他们造成多大的伤害。

转眼天堂，转眼地狱，如何让山岭各清将接受？

“为什么这样？”

他们个个怒骂嚎叫。

石廷柱愤怒咆哮：“肯定又是那王斗搞出的好事！”

爱德华多也是用千里镜看了又看，无法相信自己的眼睛。

他心中惊骇，使用一些简单的麻袋土筐，就可以抵挡战无不胜的大炮？连此时的欧洲，都没有出现这种战术。难道在科技战术上，高贵的白人，己经落后这些黄种人了？

黄土岭的清军炮营拼命轰击，但明军战阵，还是一步步逼到山脚。

山城上的皇太极等人也是呆住，明军使用麻袋土筐，就将己方的火炮挡住了？他们华贵坚固的战车都挡不住火炮，一些简单的泥袋放在一些简单的车辆上，就可以挡住沉重呼啸的炮弹？

皇太极忽然道：“不好，我方火炮对他们无用，等会他们火炮拉运上来，要防止他们对我的炮击！”

他眼睛注视在明军密密麻麻的土袋车上：“传令黄土岭诸处的大清阵地，立时搬运装填大量的麻袋土筐。布于各处防阵上。防止明人可能的炮火轰击！”

……

因为明军逼近山脚，此时神机营的炮火也停了下来，防止误伤己方友军。

黄土岭第一道防线的清军，此时他们的壕墙，己经多处倒塌，虽然军中杂役奴隶拼命修复，但在明军炮火下，也是收效甚微。不过主墙前的三道壕沟，壕沟后的矮墙拒马，木桩绳索大多无恙。

明军炮火一停下来。督战的满洲兵，趁机指挥杂役修复壕墙，娘娘庙楼台地段的甲喇章京颜扎，更咆哮着让寨墙楼台上的火炮还击。不过……

因为明军逼得太近，他们架在寨墙与娘娘庙楼台上的红夷三磅炮，不论如何调低射度，炮弹还是远远的从前锋前波的明军头上飞过，便是一些佛狼机火炮射中土车，也无法造成多大伤害。

而此时，主岭与中岭上的清军火炮，因为山岭斜面缘故，也不再对前锋的明军炮击，攻山明军。趁机设置攻山阵地。

离寨墙一百多步，特别面对寨墙的各寨门处，密密麻麻的土车堆积起来。

土车后面，设置鸟铳手与长枪手，防止清军突然从寨门内冲杀出来。这些土车之间，还留出一些空地，用来架设火炮，或明军出击通道之用。

清军的火炮无用，鸟铳与弓箭更毫无威胁之力，他们的投石器。这么远的距离，危害程度也微乎其微。

他们眼睁睁地看着明军防线设立，后方明军的车营，在土车掩护下，冒着主岭与中岭清军的炮火。拼命将佛郎机等炮拉了上来，后面还有无数攻山器械。拼命拉将上来。

刘永忠这个鸟铳甲，同样逼近了黄土岭第一道的清军防线，正对着百步外一个鞑子的寨门。该处的寨门前，挖有一道深深的壕沟，拉有厚重的吊桥。这处寨门的右边不远处，是一处倒塌的寨门寨墙，似乎不久前被神机营炮火轰塌了。

望眼望去，鞑子的寨墙处，多有倒塌的地方，只要己方的攻山器械拉上来，攻破眼前鞑子的寨墙防线，只在转眼之间。

此时，他与一队的兄弟，紧紧躲藏在几辆土车之后，与他们一样，离清军寨墙前不远，布满蜿蜒的土车，土车之后，尽是身披鲜红棉甲的杨国柱部鸟铳兵们，

而在身后十几步远，又是一排排的土车。后面躲藏的，尽是穿着短身罩甲的长枪兵们。

刘永忠从土车后看去，寨墙后的清兵，正在狂呼乱叫，对着他们的土车指指点点。有的清兵啪啪的开铳，这么远的距离，铳弹大多不知飞到哪去，有的射在土车上，只激起小股的土花，麻袋嘶嘶嘶的漏土。

忽然刘永忠听到寨墙后一阵鼓响，前方的寨门吊桥放下，寨门打开，数波穿着白色镶红盔甲的鞑子兵冲了出来。他们个个手持厚重的盾牌，前面几个，手中盾牌更是沉重无比，怕是铁制盾牌。

他们披着重甲，持着大刀重斧，狂吼着冲来，刘永忠的内心剧烈跳动起来，不由自主大喝一声：“来得好！”

看身旁的兄弟，紧紧靠在土车之上，个个面有紧张之色。毕竟新军练成后，面对正牌的鞑子兵，各人还是第一次。鞑子的凶悍，各人闻名己久了，突然面对，不免有些惊慌之意。

不过平日的训练起了作用，加上上官们拼命呼喝，清军未近七十步，不得开铳，所以各土车之后，只是一片诡异的寂静。又有对着寨门两边的土车，后面的鸟铳兵，也是将鸟铳转向，侧面对准那些冲击过来的镶白旗鞑子兵们。

就见那些清军们，吼叫着从山下冲下，他们越冲越近，那凶神恶煞的表情，也是看得越来越清楚，不过土车后的明军们，还是强忍着不动。

杨国柱编练新军，由于是仿效舜乡军，所以往日舜乡军的战例，都是拿出来仔细分析。

杨国柱与各将的普遍认同的，就是舜乡军的坚忍与坚守，未得上官号令，不得开铳。如此，排铳的威力，加上他们精良的鸟铳，自然无往而不利。

杨国柱平日训练，也分外重视这一点，战时不听号令私自行动者。甲长可以斩军士。队官可以斩甲长，把总可以斩队官，千总可以斩把总。

在他的严格训练下，听从号令，成为了杨国柱新军普遍遵守的铁律。

所以虽说清军狂冲而来的势头极猛，他们仍然强忍着待清军逼近，等待该处指挥把总的号令，

几个手持鸟铳三眼铳的汉军与朝鲜军闪出盾牌开铳，一片硝烟与啪啪声响。刘永忠等人知道这是鞑子的假铳，专门诱我开铳。并不理会。如果此时己方一开铳，后面鞑子的刀盾兵们，就趁机冲上来了。

转眼间，那些清军夹带着大量的尘土。从山岭上轰隆隆冲下，前面的清军们，更冲过了七十步。

“射击！”

处于该处寨门防线的新军把总，大声吼叫一声，手中的战刀斜指。

该处的土车后，还有距离不远处，两边土车后的新军鸟铳手们，近百杆精良的东路鸟铳，爆发出猛烈的火焰。爆响声中，众多的铳口处。向冲来的清军们，喷射出大股大股的硝烟。

大波的冲锋敌军中，立时有十数个中弹翻滚在地，不说那些虚铳诱敌的汉军与高丽兵们首先滚倒。便是后面手持重盾的镶白旗清军们，也是身上激射出股股血雾，踉跄向山下摔倒下来。

他们手中的盾牌，便是铁盾，也一样无法提供防护力，纷纷被击来的弹丸打裂打破。

当年的巨鹿之战，舜乡军的旧式子药。非到三、四十步内，打不透清军的铁制盾牌。不过今时不同往日，东路的威劲子药，百步可破重甲，这些清军故技重施。却达不到当年的效果。

仅仅数息后，又是排铳声音响起。狂冲的清兵中，更多人中弹摔倒在地。

杨国柱的新军鸟铳手，使用鸟铳传递战术，以善射之人射击。身后几排鸟铳手，将手中装有子药的鸟铳递到射手手中，随后接过打空的鸟铳，紧急装填起纸筒弹药来。

虽然他们装填弹药的速度，远没有靖边军鸟铳手那么麻利快速，也出了不少误差。但这种步卒冲击，特别此时的几层鸟铳兵们，个个铳中都有子药，所以可以保持火力源源不断。

排铳声音一波接一波，冲锋的清军，不断中弹翻倒，一时铳声，惨叫声不断。

刘永忠等射手们依在土车之后，紧张地朝冲来的清兵们射击，机械而麻木。刘永忠也射了三弹，打中了两个冲来的清军。虽然他们持着重盾，但却丝毫不起作用，让刘永忠赞叹东路鸟铳的劲霸。

看着惨叫不断倒下的鞑子兵，刘永忠心中喜悦，他心中狂叫：“爹，娘，你们看到了吗？满仓给你们报仇了！”

不过此时容不得他多想，射完后，立时左手将空铳递到身后，右手又接过一门有着子药的鸟铳。他稳稳架在土车上，快速瞄上一个以盾牌遮掩身子的鞑子兵，耳听把总的声音：“射！”

不假思索，刘永忠扣动板机，一声轰响，火门一蓬火光冒起，随后铳口喷出大股的浓烟。电光石火的一刹那，刘永忠看到那清军的盾牌上，裂开了好几个大洞，盾牌后几股血雾腾起，却是有好几个鸟铳手，都瞄准了这个清兵。

这轮的排铳，打中了更多的清军盾手，因为他们己经冲入了四十步之内。不过逼近到这个时候，他们的伤亡更重，前方精锐的盾手及重甲，差不多己经一扫而光。

跟在重甲后面的，有一些清军弓手，看着前方淹没在浓重白烟中的土车，他们的脸上，现出了茫茫然之色，这样的决死冲锋，到底有没有用？

这些弓手，借着地形冲势，也朝前方射出几波仰射利箭。

不过一是白烟密布，看不清目标，二是明军借着土车掩护，不是想射就可以射到，三是明军铳手，都披着镶嵌铁叶的棉甲，便是箭矢落在他们身上，也不能给他们较大的杀伤，反观己方，只要中了铳弹，无不非死便伤。

这些明军还不是让人恐惧的靖边军，他们的鸟铳与战力，都如此犀利，反观己方……

难道大清国曾无敌天下的强弓劲箭，当真无用了吗？

不说这些清军弓手复杂恐惧的心理，他们射箭的同时，还要遭到前方土车，两侧的土车的明军铳手攻击，步于前方重甲的后尘，一个个惨叫着被打翻在地。

当清军冲入二十步时，刘永忠等人，又一阵齐射，所有的声音，都淹没在近百支鸟铳的轰鸣当中。

此时土车的前端，更被激喷而出的白烟完全覆盖。刺鼻的硝烟味混合在炎热的阳光下，还有不时传来的血腥味道，当真呛人无比。

弥漫的烟雾中，刘永忠看到至少数十个鞑子兵，浑身浴血的在地面翻滚，很多人肠子被打出来，只是痛不欲生的嚎叫。再看去，只余下一些鞑子兵惊恐回逃的背影，短短十几步，他们己经没有勇气再冲上来，他们逃了！

明军先是一阵寂静，随后该处土车后面的明军大声欢叫。

很快的，寨墙前方蜿蜒的土车阵地，同样爆发出一阵阵的欢呼声音。或许他们是受到欢呼兄弟们的感染，或许是别处寨门出击的鞑子兵，也被他们击退了。

短短的战斗中，明军鸟铳对阵清军盾牌弓箭，鸟铳手取得了辉煌的胜利。战斗是一面倒的屠杀，伤亡敌人众多，而己方的伤亡，却寥寥无几，怎能不让杨国柱麾下新军们欢呼雀跃？

飞快的，这些新军的鸟铳手们，他们的心理上，在向老军劲军转变！

杨国柱站在元戎车上，他手持王斗赠送的千里镜，前方的战事，他都看到眼里。忽然他眼中涌出热泪，自己苦苦编练新军，终于成功了，一只强军，在自己手上诞生了！

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27804"  chaptername="第449章  初胜">加入书签</a>
</div>
