    中午的时候，魏武打算带金丫出去吃饭，可是金丫为了明天早上挣大钱拒绝了，留下来和大家一起吃的盒饭，魏武只好也要了一份。

    然后，他独自一人开走了叶京华的奔驰大G，回到下榻的酒店，一觉睡到了三点半才起床，然后驾车去了机场。

    老毕乘坐的飞机5点到，从酒店过去时间刚好。

    他中午特意多睡了一会，就是为了晚上给老毕彻底解了毒，还要治好他的腿。

    如今他的境界提升，与当初相比，灵气远胜当初，在进入丹成境之后，他的灵气已然进化为丹气，普通的病症，无需用药，只需丹气即可气到病除，何况他还坐拥媲美唐僧肉的血液，彻底治愈老毕已经不再是难事。

    从某种意义上说，老毕就相当于他的家臣，还掌握着他的暗中势力，对魏武来说，他的重要性不言而喻。

    老毕是和老方两人一起过来的，坐在轮椅上的老毕比之前明显胖了，脸上红润了不少。

    看见魏武在接机通道门口挥着手臂，老毕双手一起挥动起来，很是兴奋。

    魏武上前和老方打了个招呼，然后握住老毕的手说：

    “其实你不用过来的，最多后天我就要赶回去了。”

    老毕笑着说：

    “我不是来参加你那个娱乐公司开业庆典的，咱们这关系，最好还是不要走得太近才好。

    本来倒没什么，我是你的病人，特意来祝贺一下也说得过去。

    只是我这个形象，太容易让人记住，在你的身边出现的次数多了，难免让人怀疑。”

    “很快你就不用担心了。”

    “公子的意思是？”

    “这次我就可以让你站起来。”

    “真的？太好了，谢谢你，公子。”

    老毕的眼角有了亮亮的东西闪烁，魏武笑着说：

    “行了，先上车吧。”

    上了车，老方开车，魏武问道：

    “你还没有告诉我来京都的真正目的呢。”

    “哦，是这样，最近我开始在华国各大主要城市布局，今后你不可避免地要往返于这些大城市，没有我们自己的力量怎么行！”

    魏武点点头：

    “确实是这样，在京都呆了一段时间，我才发现自己有时候的确很无助，特别是晚上喝多了的时候。”

    魏武自然而然想到了和颜梦萍滚到一起的那个晚上，要是遇到了江同伟和龙二，或者他们的人，就危险了。

    老毕说：

    “之前我的所有布局都在西南，那时也不知道该往哪里布局，只能在不引人注目的地方，也是我最熟悉的地方布局。

    现在不同了，无论是行动力量还是信息渠道，我们都要快速形成一个系统的网格，今后随便你去哪里，至少可以提前了解当地的基本情况，遇到事情也有人可用。”

    “还是以物流为掩护吗？”

    “嗯，暂时还是以这方面为主，主要是不易引起注意，壮实的年轻人太多了，以货车司机、装卸工人的身份隐藏比较合适，而且人员调集也好，藏点武器也罢都比较方便。”

    “好的，你安排就好了，今后神威集团的货物运输就交给他们了，对了，物流公司叫什么名？”

    “龙威物流有限公司，总部打算放在明珠市，计划在全国布局30到35个分公司，主要以大城市和省会城市为主，大多数采用租用场地的方式，也花不了多少钱。

    眼下物流是个不错的行业，全面布局下来，就有了竞争的优势，前景应该还不错，等赚了钱，再向地级市发展。”

    “行，要不，明天的开业典礼你还是去吧，就以龙威物流老总的身份，我介绍一个朋友给你，在明珠做海运和航空运输的。”

    “好的，我是你的病人，估计同样身份的还有不少吧，所以应该也没什么问题。”

    “没事的，我现在还没到人人关注的地步。”

    魏武给老毕定的酒店离他住的酒店大约一公里左右，背靠一座不大的森林公园。

    在前台办好手续，送他们进了房间后，魏武便提出了告辞，他得去华威娱乐那边了，估计这个时间点，杨礼波和迟惊雷两人应该要到了。

    出了酒店，启动车子的时候，他才想起来自己有多笨，神山就有龙威物流，何必让杨礼波和迟惊雷他们辛苦跑一趟呢。

    到了举办庆典的金叶大酒店，杨礼波他们刚刚到，正在和杨顺他们从车上卸货，高大少在一旁指挥。

    魏冉和那12个女孩也在，她们负责搬运化妆品，装保健酒的箱子太重了，有杨顺他们搬。

    金丫对在东北见过的所有人都有一种亲近感，此时正带着三个小弟，远远地看着迟惊雷卸货，看见魏武来了，便蹦蹦跳跳地跑过来拉住他的手。

    迟惊雷看见魏武，抑不住地喜悦，喊了声“师父”，魏武笑着冲他点点头，也加入了卸货的队伍。

    庆典现场布置的美轮美奂，神威化妆品的展区在大厅的靠后位置，但一进门就可以清楚地看到，旁边还有一些其他品类的展示区。

    这种娱乐公司的酒会，顺便给一些化妆品、奢侈品安排几个广告位也很正常，叶京华当然不会有钱不赚啦。

    只是，魏武还看见了好几个国际大牌的化妆品展位，这就让他大惑不解了，这叶京华什么意思，想钱想疯了？这是让神威化妆品和这些国际大牌同台PK吗？

    高胖子看到他疑惑的眼神，连忙小跑着过来说：

    “别怪叶总，是我让他这么做的。”

    魏武乐了：

    “看来，高大少还是一如既往地自信哦！”

    “那是！这是我哥亲自研制的药方，高富帅亲自调制的，还能有问题。

    咱哥要用中药打趴西药，我当然也不含糊，让他们看看神威化妆品的威力，彻底打垮这些国外大牌。”

    “好，这话我爱听。”

    叶京华正好也在，看见魏武就屁颠屁颠地跑过来，魏武把手一挥：

    “去去去，忙你的去，别跟我说什么狗屁汇报工作，说好了我不管的。”

    叶京华幽怨地看了他一眼，真的就转身走了，他还真没时间在这磨蹭。

