    “呖~！”

    相对于云鹰那巨大的身躯，一头角鹿的骨架显然是不够它吃的。

    啃完自己那一份骨架的云鹰，顿时眼露渴望的看着那边的烤肉。

    显然那散发着诱人香味的烤肉，比烤架更为的吸引人。

    “呖~”

    然而不等它上去讨要一些烤肉吃，在丛林的阴暗处。

    此时正有一条粗壮的身影游了出来，思感灵敏的云鹰顿时转过了头去。

    锐利的鹰眼像是穿透了黑暗，对上了身后黑暗的丛林里面那双猩红的竖瞳。

    “嘶嘶~！”

    “呖呖~！”

    云鹰看到那道身影的瞬间，立马就激动的叫了起来。

    它顾不得惊动那个可恶的男人，当即一个起身宛如饿狼扑羊一般。

    朝着那边黑暗中游来的身影就扑了过去。

    “嘶~”

    古树的黑暗阴影中，泰坦巨蟒有些懵逼的看着那边飞扑而来的云鹰。

    漆黑的竖瞳中闪过一抹惊慌失措的神情，原本悠然游来的身影。

    顿时绷紧，巨大的死亡危机在它简单的思维中炸响。

    下一刻，它一个翻滚，直接将粗长的身体盘起。

    形成了一座粗壮的蛇山一般。

    “呖~”

    说时迟那时快，就在泰坦巨蟒盘成蛇阵的时候。

    云鹰锐利的爪子，已经抓了下来。

    “铛~！”

    火星四迸！

    利爪抓击在鳞甲上面，宛如金属碰撞一般。

    “嘶~！”

    虽然没有破防，但是那种撞击产生的疼痛感。

    依然让泰坦巨蟒发出一声痛吟声。

    一蟒一鹰就在那里缠斗了起来。

    十几分钟后。

    云鹰骄傲的拖着一条粗壮的巨蟒尸体飞了回来。

    “呖~！”

    随着一声嘶鸣，巨蟒的身体被丢在了楚云的身旁。

    “......”

    楚云看着被丢在眼前的巨蟒，从那还不断往外冒出的鲜红血液。

    就知道这个大家伙刚死没有多久。

    刚才丛林里的那番动静，他是有所察觉的。

    云鹰的离去，他本以为对方会趁机逃跑。

    没有想到，对方却是拖着一条泰坦巨蟒回来。

    “你是让我帮你烤了？”

    楚云指了指那泰坦巨蟒的尸体，看着云鹰说道。

    “呖~”

    似乎是听懂了他的话，云鹰在那里发出一声嘶鸣。

    “可以，一半归我！”

    楚云也不管对方能不能听懂自己所说的一半是多少。

    直接抄起巨大的泰坦巨蟒，剥皮抽筋放血，开始整理起来。

    很快，一张略有些破损的蟒皮被他给剥了下来。

    “回去做个蛇皮包，应该不错！”

    楚云很是自然的将蟒皮收入了空间装备中。

    人头大的蛇胆，收了。

    满满的几大桶蛇血被他装在有冷冻功能的大桶内。

    两颗蛇眼珠更是没有放过，毕竟怎么说都是4阶的泰坦巨蟒。

    半个小时不到的时间里，几十米长的巨蟒就被他肢解成了数十段。

    “火儿！开工了！”

    “叽~！”

    篝火猛然暴涨，一道道火舌在挥舞，舔舐着架在上面的蟒蛇肉。

    自从跟了楚云这个主人后，本来只是素食主义的几只灵蝶。

    一个个的变得荤素不忌，甚至是对肉食类更为的钟爱。

    烤肉烤到后面，楚云嫌一个篝火不够，烤的慢，又在旁边搭了两个篝火。

    有着火儿在一旁帮衬，在三个火堆中动作灵敏的操控着上面架着的烤肉。

    这一吃，就到了半夜。

    水潭边上丢满了吃得白晃晃的蛇骨架。

    云鹰窝在一株古树的下面，翅膀抱团，脑袋缩在了里面。

    在它柔软的肚皮绒羽处，楚云舒服的躺在上面，手中拿着一本纸质的书籍。

    在那里悠然的翻阅着。

    “剑器，作为本身剑主精气神的延伸。每一柄剑器都是剑主的一种生命延续。”

    楚云看着手中《越氏剑录》后面半册上，记载的关于专属剑器的描述。

    从上面半白不古注释的文字笔迹，楚云知道这是自己导师--梨池的笔迹。

    “这个所谓的专属武器，就是以前神话传说中的本命法宝？”

    翻到后面，看到自己导师在上面留下的各种注释。

    楚云眼尖的发现了其中对于所谓的专属武器的解说。

    在某种程度上来说，每一个剑修职业者，都会专门铸造一柄属于自己的武器。

    不管是他，还是身为武修的萧月，都有打造了一杆属于自己的长枪。

    【太荧极寒剑】、

    【无形庚金剑】、

    【太阿剑】......

    在剑录的后面，赫然记载了三种宝剑的铸造之法。

    太荧极寒剑，主冰寒之力，一剑出，冰封万里；

    无形庚金剑，来无影去无形，千里外取人首席如无物；

    太阿剑，无坚不摧......

    “贪多而嚼不烂，剑修者，只需择一剑而问天下！”

    看着上面介绍的三种剑器的铸造之法，楚云眼眸中爆发出惊人的光芒。

    本想说，三柄宝剑都一起铸造来的，但是看到铸造之法的最后面，那一行小小的注释。

    他内心中的那股火热瞬间降了下来。

    “我是想修炼一柄啊，但是老师你给我准备的却是三柄剑的材料！”

    楚云看着戒指中堆压着的各种铸炼材料。

    “剑器铸造是一回事，后面的孕养融合才是重点。”

    楚云认真的在那里研读了几遍，剑录里面关于剑器的各种描述和讲解。

    他发现了一个问题。

    虽然说铸造剑器的时候，本身就是在进行人剑之间的交流。

    但是，剑器初成不代表了这柄剑就可以直接用了！

    用剑录里的话来说，这只是初步打造了一个剑胚而已！

    “所以，我可以先打造里面三柄剑的剑胚。后面在考虑到底是融合哪一柄剑器。成为后面的专属剑器！也就是，本命法宝？！”

    想到这里，楚云也就不在纠结，到底是打造那一柄长剑了！

    一句话！

    小孩子才会做选择。

    而我，全都要！

    某人殊不知，在某种程度上来说。

    今年才十六岁的他，在人类的年龄序列中，他也不过是大了一点的小孩而已！

    坐下了决定的楚云，看着夜色已深，也没了继续睡下去的想法。

    当即拿起手中的剑录，在那里研读解析着后面三种剑器的铸造方法和技巧。

    为之后的铸造做着准备。

