    晌午了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仅是这么半个时辰。

    逐风曾经憋在肚子的气，出了不少，简直当墨连城成知交，想一开始，他那傲然的姿态是完全消失。有时，人就是这样，对于自己不熟悉和陌生的人，总会习惯性露出一份佯装的冷漠和傲慢。

    “容天，你说这一回，咱们能拿回多少？”逐风哈哈笑，一不留意，居然将刚才加了料的酒喝下去了，还一喝好几口，“哈哈，好酒！好——”下一刻，他吐，再吐！幸好，他是青玄，瞬间将那些刚喝下的酒吐了出来。

    墨连城笑而不语。

    那些酒，喝下去也没大问题，最多就是拉几天。

    再过了一会儿，便没有人过来。

    因为这时间，已经晌午了。

    花松他们也乐呵呵地回来，却见到千草堂大殿的门给关上，顿时大吃一惊，马上拍门，“堂主！堂主！……逐风大人！……”他们担心的是，会不会给人灭了这里，闹得这么大，如果有人来闹事，一点都不奇怪。

    等他们叫了几声。

    里面传来墨连城的嗓音，“没事，进来吧。”

    墨连城亲自出来开门，没办法，这门是逐风上锁的。

    花松一见他们无事，也放心。

    这时，墨连城叫他们先去准备吃的，因短时间内，不会有人过来，现在不管是谁过来，都需要双倍，还早着。于是，他给花松一些玄石，让他去买些肉和酒回来，做一顿好吃的。以前千草堂的日子憋屈死了，他们几乎每天得吃素，一见有肉，个个兴奋得很。

    于是，迅去忙活。

    墨连城重新回到殿内，一边等人，一边取出一个普通的丹炉，开始练习。一大批低等的灵药给取出来。在旁的逐风一见，错愕了好一会，见他一次次炼，一次次失败，等他再失败一回，正要取药时，逐风问：“容天……你不会是……”

    这时，逐风的目光是盯向墨连城的胸前，没有叶子的地方。

    那是一个，一个等级也没有呀！

    靠，虽然他是知道，他是给老疯子扔进过来的，但是，不合格这一个不太可能。

    逐风一直相信，墨连城是一个炼丹师，因为他是穿着炼丹师的衣服。他是一个外来者，如果不懂得炼丹，就不可能有机会进来。

    可是，他在炼什么？都是下品的灵药！

    其实刚才，逐风是很想问，容天，你不会是刚学炼丹……

    可随后一想，又不太可能。

    墨连城看向他，疑惑道，“你想说什么？”

    逐风好奇地往他丹炉看去，没见到什么特别，就是一堆废弃的灵药渣，“没、没什么。就是想知道你在干嘛？”

    “炼丹呀，你没看见？”

    “……”逐风皱眉。

    “不是只有炼高等丹药，才算是炼丹的。”墨连城淡淡笑道，“偶尔，也不妨学学这些基础功，打好这些基础，才容易往更高一层。”如今的他，早已经是一代炼丹术大师，完全有资格教训逐风。

    偏偏，逐风的年纪和他差不多，听着感觉怪怪的，觉得墨连城说得有理，也没怎么放在心上。