    岳晨瞠目结舌地看着眼前的四只小兽。迪安的实力让他非常意外。原本以为迪安同时具有三只召唤兽就已经够多了，没想到他竟然有四只。几天来他没少去图书馆查阅资料。根据记载，召唤师每增加一只召唤兽，都必须消耗庞大精神力。这种消耗不是一次或一时的消耗，而是只要这只召唤兽存在，这种消耗就会一直持续。

    同时具有四只召唤兽，维持四兽所消耗的精神力绝对恐怖。岳晨心中非常好奇，迪安是如何做的？因为担心被两名战士发现，岳晨强忍心中的疑问，没有询问。

    但是他却忘记了，迪安搞出这么大动静。对方又怎么可能不发现呢？

    “什么人？给我出来。”被称为大哥的战士，抽出一柄双手大剑。直指两人的藏身方向，目露凶光，怒声吼道。

    迪安没有一点因为他的举动才暴露位置的觉悟，拉着岳晨嚣张走了出来，道：“你对付这个拿剑的，那个被袋子的就交给我了。”

    岳晨点了点头。登堂入室初期的太极拳，配合练气化神中期的氤氲紫气，再加上他的复合魔法，想要磨死对方，应该不难。

    战士原本还担心有什么强人隐匿在旁，毕竟他现在所做的事见不得光。而且他还有重要任务在身，如果此事被人揭发，后面的任务就很难完成。当看到走出的是两名少年魔法师，他的心顿时放松下来。更为好笑的是，其中一名少年的身边还围着四只还是幼生期的召唤兽。

    “哈哈……”战士开始放声大笑。“乳臭未干，就想学人英雄救美。”

    旁边背着布袋的已经将布袋放在一旁，同样抽出一把双手大剑，扬剑嚣张大笑道：“大爷我叫闫四，这是我大哥闫三。等你们去了冥界，不要忘了帮大爷宣传宣传，也好涨涨大爷的威名。”

    岳晨与迪安对视一眼，直接向二人迎上。岳晨更不忘甩出两枚超级小火球，分别袭向二人。

    见到小火球袭来，闫三哈哈狂笑。“哈哈……学了个小火球就想做英雄。大爷就成全了你。”闫三与闫四同时挥起大剑向岳晨二人迎上。他们根本没将迎面而来的小火球当回事。

    岳晨心中暗喜，果如所料，对方抱有轻敌之心，为自己迎得机会。意念电转，沉入太极意境，太极身法展开，向闫三正面迎上。自从百兽谷一役之后，他对太极的理解变得更加深刻。

    感受到岳晨气息的变化，闫三眉头微皱。不过看到岳晨那瘦弱身材，心中的担心又被抛之脑后。这时超级小火球已经正面袭来。闫三不以为意，理不没理，双手扬起大剑，直劈岳晨。

    “哄。”一声爆鸣。

    “什么？”闫三大惊。闫二此刻内腹翻腾。能够与爆烈火球威力相当的超级小火球并不是那么好受的。饶是他实力超过三阶，也在大意之下，内腹受创。看着胸前焦黑的一片，闫三心中怒气顿生，双目通红地向岳晨扑来。

    岳晨将太极身法施展得淋漓尽致，不让闫三有任何接触他的机会，带着他转圈。

    另一边，闫四同样被超级小火球击中。相比于闫三，只有三星实力的他，受伤更重。红蛇、黑鼠。翠鸟、白猫四兽在迪安的指挥下，将闫四包围其中，不断放出魔法偷袭，竟然也将闫四稳稳压制。

    岳晨将迪安这边的情形看在眼里，心中再无顾虑。太极拳施展开来，各种魔法不时挥撒而出。魔武结合在此刻的岳晨身上得到了充分的展现。

    小树林内拳影纷飞，火球飞舞，兽鸣不断。

    闫三此刻心中头痛不已。这小子的攻击方法太诡异了。他的重剑攻击有多重他非常清楚。可是眼前的少年竟然以空无寸铁的双手将重剑给接下了，而且还让他有种有力无处施的感觉。然而让他苦不堪言的却不是拳脚，而是时不时会出现的魔法。

    他不仅要面对速度快，威力大的小火球。还要面对不时出现的扬尘，以即小心提防脚下的土地会不会突然变成出沼泽。在手忙脚乱之余，闫三不由心生疑惑。眼前的小怪物是从哪里冒出来？孤云学院什么时侯出了这样的人物？为何组织内一点消息也没有收到？

    四人你来我往地交战在一起。很快闫三两人的心情开始变得烦燥起来。一个三星与一个四星武者被两个乳臭未干的小子给缠住了，而且还久战不胜。如果这事传回组织，等待他们的必是雷霆责罚。

    “雷霆一击。”闫三一声怒吼，身体向后疾退。手中大剑快速挥舞，向岳晨袭来。

    岳晨心中暗喜。看闫三的表现岳晨心知对方是要使用绝招。岳晨收宁心神，全神以对。同时一式玉女穿梭，在退离闫三身旁的同时，还不忘射出三枚超级小火球。

    一道土黄色剑气从大剑上射出，犹如一条黄色骄龙疾速斩向岳晨。

    岳晨大惊，太极身法下意识地使出。剑气搜身而过，岳晨抺了一把额头的冷汗，心中庆幸。闫三显然是刚进入四星不久，对于斗气的运用并不娴熟，只能勉强将斗气迫出体外。若非如此，他必不能躲过一袭。

    一切如同岳晨所料。闫三在发出雷霆一击之后，顿时神色有些委顿。岳晨见势心中大喜，超级小火球更是连珠射出，变守为攻，太极拳迎势而上。

    闫三也自不弱，双手大剑不停挥舞，将全身罩在其中。剑势砍劈，将超级小火球一个个地砍劈消散。

    看到闫三忙于防守，现出手忙脚乱之势。岳晨眼中精光一闪。“沼泽术。”

    闫三脚下所处坚土瞬间变成了沼泽，闫三顿时陷入其中。若时平时，以岳晨微薄魔力所弄出的沼泽必不能对闫三造成影响，可是现在闫三已经体力不支。闫三一时不察，顿时陷入其中，整个小腿完全深陷沼泽。

    “机会。”岳晨眼前一亮，“凝土术。”原本的沼泽再次发生变化，瞬间变成了坚实硬土。

