
　　第42章分超神篇完结

　　经过一番激.战之后，已经伤痕累累的华烨，此时此刻已经变成了真正的孤家寡

　　人了，他麾下的所有人，不是被杀就是被生擒了，而他则被一大群人围在了一颗

　　小小的陨石上面。

　　此时，一直都在后方观战的凯莎与鹤熙，也走了过来，和她们俩一起过来的，还

　　有被暗铁锁链五花大绑着的苏玛利，这对曾经在天宫秩序下，作威作福的“卧龙

　　凤雏”，在经历了三万年之后，终于又再次见面了。

　　“王，我们又被打败了”苏玛利满脸忧伤看着华烨如此说道。

　　“我只不过是想把原始的预（防和谐）望，都摆到明面上来而已，你们何苦要如

　　此齐心协力地针对我啊？”此刻，已经是强弩之末的华烨，还试图想通过一些“

　　花言巧语”来摆脱目前的困境。

　　“每个人生来都是公平的，你这种不把她人当成人的邪神，全宇宙都会对你得而

　　诛之的”天使彦来到了华烨的跟前如此说道。

　　“好，好，这是你们.逼.我的，要.死.就大家一起.死.吧！”华烨说完便启动了

　　自己的最终底牌，他要用自身作为媒介，释放一个巨型的人工黑洞，而这个黑洞

　　的威力，将是他曾经释放在梅洛天庭和坤撒星的那两个黑洞的总和的十倍。

　　华烨在抓到了凉冰之后，曾经用她的安全，去和卡尔做过一次交易，而这张最终

　　的底牌，就是交易的结果。

　　华烨化身为巨型黑洞之后，距离他最近的苏玛利，连声音都还没来得及发出来，

　　就第一个被黑洞给吞噬了，等到孟（防和谐）军.都纷纷向四周撤走之后，那些

　　被生擒的华烨部下，也一个接一个地被黑洞给吞噬了。

　　等到全体孟（防和谐）军.都撤退到一个安全的距离之后，葛小伦使出了白洞攻

　　击，想去中和这个巨型黑洞，但是却只能减缓对方的增大速度。

　　见此情况，凯莎和鹤熙也相继出手，她们的手段虽然不能中和黑洞，但却能降低

　　对方的引力。

　　“这个黑洞的威力太强了，如果不及时湮灭它，过不了多久，整个梅洛天庭、甚

　　至整个天使星云，都会被它给吞噬掉的”炙心认真仔细地分析着。

　　“不，还不止如此，我根本就算不出，这个黑洞的临界点在哪里，等它吞噬了天

　　使星云之后，它还会朝其他星系进行吞噬的”杜蔷薇正在利用自身的时空引擎，

　　对黑洞进行着全方面的计算。

　　“我能毁掉这个黑洞，但这样一来，我手上的帕拉吉之盾，也可能会因此而受到

　　损坏，而这个宇宙没有任何材料能够修复它，因此，当我用它去摧毁这个黑洞的

　　时候，也是我们一家人将要返回我们所在的宇宙的时候”就在众人一筹莫展的时

　　候，赛罗主动地站了出来。

　　如此一来，想要毁灭这个黑洞，天使追就得与超神宇宙的各位提前说再见了，本

　　来她还计划在华烨讨伐.战结束之后，和姐妹们一起去遨游一番这个宇宙，再和

　　赛格一起去往奥特宇宙，但是现在，她只能与姐妹们进行一个短暂的告别了。

　　在接下来的时间里，天使追与天使彦等人，一一做了一个简单的告别，赛格也去

　　和雄兵连的各位，包括杜蔷薇在内，做了一次简单的饯别......

　　告别结束之后，天使追将自己身上的银甲和手中的烈焰之剑，交到了天使彦的手

　　中，但随后，她又获得了凯莎赠予的一柄暗夙银剑、鹤熙则赠予了她一套类似于

　　天使王套装的长裙与披风，以此来作为天使们赠予她的临别礼物。

　　莎莎则是收到了来自天使们和雄兵连众人的各种小礼物，就连赛格从苏玛利手中

　　缴.获的那把暗夙银匕首，天使们也没有将它给收回去。

　　当一切的一切都准备妥当之后，赛罗一家三口当着众人的面，变成了光之巨人的

　　形象，格丽乔特意给天使追和莎莎制作了一个球形的格丽乔护盾，把她们母女二

　　人放在了护盾当中，而护盾则由赛格带在手上。

　　紧接着，赛罗把自身的形态切换成了光辉闪耀形态，然后又把帕拉吉之盾穿在了

　　自己的身上，一个银光闪闪的巨人，出现在了众人的眼前。

　　赛罗将所有的能量，都注入到了帕拉吉之盾所化成的弓箭当中，在弓弦拉满了之

　　后，一道强大的光线对着黑洞直射而去了。

　　在一阵巨大的响声和巨大的闪光之后，华烨用神体化为的巨大黑洞，变成了一道

　　绚丽的巨大虫门，此时已经回到赛罗手腕上的帕拉吉之盾，果然毫无意外地冒出

　　了火花和黑烟。

　　“再见了，阿追！”、“再见了，追姐！”、“再见了，赛格！”、“再见了，

　　赛少！”、“再见了，奥弟！”...在超神宇宙各种声音的欢送之下，赛格和天

　　使追一家五口人，飞进了那个巨大的虫门，当他们飞进虫门十秒钟之后，那道绚

　　丽的虫门便在大家的面前消失了。

　　当赛格和天使追等人彻底离开之后，在场的很多人，终于忍不住地流出了眼

　　泪......

　　“好了，大家都别再伤心了，华烨和天渣们虽然都被消灭了，但已知宇宙依然还

　　未彻底太平，因为还有卡尔那个死.神存在，还有未知的终极恐惧存在，未来我

　　们还得继续努力”葛小伦牵着天使彦的手，来到了众人的中心位置大声地如此说

　　道。

　　天使彦看着自己身边的葛小伦，她觉得此时此刻的银河之力，才是能够与她共度

　　永远的男神，与此同时，她把自己另一只手里，所握着的一枚珠子握得更紧了。

　　“我神卡尔，华烨已经被消灭了”在一处不知名的空间里面，斯诺正在向卡尔汇

　　报情况。

　　“很好，他用自己的行动，来帮我证明了虚空是真实存在的一点关键因素，同时

　　，我也得感谢那个叫做赛罗的巨人，他离开这个宇宙的最后一击，可以让虚空提

　　前降临”卡尔面带微笑地如此说道。

　　作者寄语：本文的第二部分就这么结束了，因为《雄兵连》第三部尚未完结，我

　　也就给超神宇宙的剧情，留下一点悬念；而且，我也尽量地把超神里的每对CP，

　　都分发了一个相对圆满的结局；最后，请大家继续关注我，接下来会开启本文的

　　第三部分，赛格携妻女进行诸天漫游的故事，敬请期待！

　　PS：在我最开始的构思里面，莎莎的确就是作为凯莎复活的容器，才会被我给创

　　作出来的，但后来我想了想，还是不要对这个可爱的小天使那么残忍了，因此，

　　我才把她写成了如今的这个样子！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第42章 分 超神篇完结免费阅读。https://xs.23sk.com 