
　　这件异宝可以说，很特别，很特殊。能够汇聚异香，孕育出独特的异香，这说是剧毒，也不算是毒，因为，这只是让闻到的人，失去力量，身躯酥软，正常情况下，间隔一段时间，就会恢复如初。没有太大影响。当然，要是这种情况发生在面对敌人的时候，那就是天大的灾祸。最重要的是，天香宝瓶在达到地阶，也就是成为先天灵宝后，能够孕育出足以影响到圣人级别的独特异香。就算不能让圣人出现身躯酥软，神魂慵懒沉迷的迹象，也有影响战力的作用。到了那种层次，被说压制几成，哪怕是一成，两成，都有可能产生根本性的变化。造成巨大影响。

　　甚至是，据说，天香宝瓶若能晋升到天阶，也就是成为先天至宝，可以孕育出天香羽化散，一旦释放出去，闻到后，就算是圣人都不可能幸免。关键是，这天香宝瓶散发出的异香，是具有范围打击的，覆盖多大面积，就会影响到多大面积。在某些重要时刻，完全可以左右局势变幻。

　　“有点意思，虽然培养起来不容易，不过，对于我来说，并非难事。”

　　易天行一直以来都没有参与到拍卖中，很多物品，本身就是大易所拿出来的，没有必要购买，插手其中，这又不是以前，也不需要他来热场，抛砖引玉。

　　但眼前这件天香宝瓶不是大易的东西。是其他参与者拿出来的拍品。

　　显然，培养起来，太过困难，因为，要培养，需要各种奇花的精气，汲取奇花本源，百种，千种，甚至是万种奇花，乃至是更多，还需要海量的数量，才能培养出来。

　　付出的心血太大，甚至是根本不可能达成。

　　付出与收获不对等，根本看不到培养成顶级异宝的机会。这才会拿出来拍卖。

　　要不然，凭借这天香宝瓶的神异，绝对是很多人追捧的宝物，甚至是趋之若鹜。关键时刻，能起大作用。无声无息之下，就能让人中招。

　　“现在，开始竞拍，底价，一千万枚永恒币。每次加价，不得少于一百万枚永恒币。”

　　神眼老人再次说道。

　　天地异宝的价格，随着大部分修士修为提升，已经是水涨船高，作为最好的本命至宝载体，天地异宝，自然是价值大增，这种先天孕育的宝物，是能伴随自身不断成长的。

　　所以，价格，普遍已经达到一千万枚永恒币的层次。

　　若是现在有人得到一件，哪怕自己不用，出售后，也能一夜暴富。当然，依照异宝的功效，前景，价格也是各不相同的，有些可以达到天价，有些形同鸡肋，只能达到一个相应的价格就上不去了。

　　天香宝瓶在很多人眼中，就是一件鸡肋。

　　根本没有培养的可能性。拿过来，那也是砸在手上。

　　很多人只是象征意义的出了几次价。

　　随后，就被易天行以三千万的价格收入囊中。

　　拍卖继续，没多久，也正式结束了。

　　这是第一阶段。

　　而随后的流程分别是相互交换所需宝物，求取宝物。

　　“拍卖已经结束，现在，开始下一阶段。诸位贵客可以相互间进行宝物互换。”

　　神眼老人看到拍品已经全部完成竞拍，而且，不管是金额还是拍品，都已经到了各自的手中。随之宣布进入下一阶段。这一阶段，才是真正神秘拍卖行最受到重视的一点。很多宝物，都是十分珍贵，拿去拍卖，自然不舍得，用来换取自身所需，才是他们最想要的。才能让利益最大化。

　　很多人本身就等着这一环节。

　　“我需要一件能够护佑山门的顶级阵图，可以是防御阵图，也可以是杀阵阵图。品阶越高越好。为此，我愿意付出一门顶级功法传承《太上忘情书》。这门功法，可以修行无情忘情之道。”

　　一名宾客当先开口说道。

　　《太上忘情书》毫无疑问是一门顶级功法传承，若是修炼到极致，绝对是有机会证道，成为一名真正的大能级强者，而且，太上忘情，真要能做到契合其中真意，修行起来，速度极快。

　　他的话一出，顿时，在座的诸位，都露出一丝兴趣。

　　当然，这门功法，是有缺陷的，忘情无情，真要走到极致，说不定就会变得无情无义。但不能否认其强大之处。

　　“我有一副阵图，名为神木青龙阵图，一旦布下，可演化青龙之势，对于各种花草树木的生长，具有极大的催生促进之力，成长速度倍增。若有神木融入阵势中，威力倍增。防御力极强。”23sk.Com

　　一名强者开口说道。

　　“我有阵图，名为周天剑阵图，阵图中可容纳周天剑器，衍生剑阵之力，不仅具有困敌之能，还具有强大的杀伐之力。不管是防御还是杀敌，都出类拔萃。”

　　又有宾客开口说道。显然，是有心要交换。

　　易天行略微沉吟后，也说道：“我有阵图五行剑阵图，蕴含五行之力，五行战剑悬挂，战剑越强，阵图威力越强，不仅可以困敌，也可杀敌，五行循环，防御力极强，可以汇聚天地五行之力，孕养山川灵脉。”

　　这阵图，是以前得到的战利品，放在大易的国库中，价值可不低。

　　当然，换取一门顶级功法传承，是赚还是赔，这就全看自身的想法了。

　　那名提出交易的强者，明显在考虑中。

　　没多久，就做出选择，选择了周天剑阵图。在众人见证下，很快就相互完成交易。

　　随后，交易，很快进行着。

　　每人都有一次提出交易的机会，依次进行，各种奇珍异宝，可谓是让人十分眼热。

　　易天行也趁机出手交换了几件不错的宝物。尤其是一些奇物，只要有机会，绝对是毫不犹豫的拿进手中。天地奇物这种东西，那是谁都不会嫌多，尤其是在大易中，那是有多少要多少。

　　“这次我依旧寻求祈愿七龙珠。不管是谁，只要拿出龙珠，都可以在我这里进行交换价值相应的宝物，或者是永恒币。一星到七星。任何一种都可以。”

　　易天行开口说道。

　　轮到他开口提出交易需求时，毫不犹豫的就做出抉择。

　　祈愿七龙珠的力量，无疑，是相当强大的，能够直接于天道相连，那代表的是愿望大道。是可以梦想成真，代表着不可思议。当年施展过一次，其力量，确实让人满意，这些年来，他也在不断收集龙珠。

　　到现在为止，已经聚齐了五枚。

　　一星，二星，四星，五星。六星。

　　只剩下三星和七星龙珠没有收集到。一旦聚齐，就可以再次具有一次祈愿的机会。

　　一直以来，易天行在神秘拍卖行中，都是长期收购祈愿七龙珠。

　　“龙珠？是这东西吗。”

　　灭霸突然开口，一枚闪烁着奇异光芒的龙珠，在上面，赫然闪烁着七枚星星，似乎蕴含着不可思议的力量。又无法从中引出，仿佛顽石。

　　这是一枚七星龙珠。

　　“七星龙珠，不错，就是它，它的价值，你可以换取七千万枚永恒币，也可以换取相应价值的所需的物品。”

　　易天行自然发现灭霸，看到龙珠后，眼中也闪过一抹异色，随即说道。

　　“很好，我要一枚无限宝石。用宝石来换。”

　　灭霸平静的说道。

　　“无限宝石。”

　　易天行看到灭霸，他的无限手套上，已经聚齐了无限宝石。还要收集，这是准备要做什么。

　　不过，略微沉吟后，反手间拿出一枚宝石，道：“我这里有一枚力量宝石，不过，一枚七星龙珠，价值不够。”

　　“不够，就再加一枚。”

　　灭霸看到宝石，眼中闪过一抹精光，一挥手，又拿出一枚龙珠，那是一枚二星龙珠。

　　“成交。”

　　易天行颔首点头答应下来。虽然不是三星龙珠，可已经是极大的收获。

　　“我有一枚三星龙珠，换取一种可以延寿的仙珍灵物。”

　　一名宾客开口说道。

　　“可以。”

　　易天行心中一喜，略微沉吟后就答应下来。拿出了一枚天运寿桃中的普通寿桃交换了龙珠。

　　随后，又有人出手交易。

　　一连交换到好几枚龙珠。

　　不仅凑齐了一副，第二幅已经收集到，一，二，三，五。剩下三枚龙珠未曾找到。就算这样，也相当惊人，易天行对此，也是十分满意。

　　不知不觉中，互换宝物的环节已经结束。

　　“接下来是第三环节，诸位可以将自己所探查到的一些讯息拿出来交流，开阔见识，增长阅历。”

　　神眼老人笑着说道。

　　说完后，自然的退到一边。

　　这种交流属于自愿。

　　说出的讯息，要言之有物，属于真实不虚。

　　“天河界域中根据可靠消息，即将开始一次万川归流，一旦开始，界域中，无数河流，水流将会逆转，逆流而上，回归源头，最终消失不见，整个界域，将会进入漫长的干旱之中。万川归流末期，天下水源汇聚成天河，天河中将会孕育出造化，诞生大批水属性天地灵物。”

　　一名修士开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2131章 再聚龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 