    “再说了，我师父虽然受伤了，但是他依然是一名刑警啊！哪有人能够在不发出一点动静的情况下带着师父走啊！”杨飞看了看赵长河继续笑着说道。

    “正好你在，来吧！一起吃点吧！”杨飞的师母说道。

    杨飞把赵长河扶到病床上坐好之后，搓着手道：“我老早之前就像再吃您做的菜了。上次因为事情也没有好好吃上。这次一定得好好的回味一下。”

    杨飞的师母说道：“好好好，等到老赵出院之后，你想吃什么我就给你做什么。”说着递给了杨飞一双筷子。

    杨飞接过筷子，夹了一口菜放到嘴里，有些含糊地说道：“好啊！”

    “你慢点吃，别噎着了。你呀！跟小鑫在手臂受伤前一样，后来有一次吃鱼被鱼刺卡在嗓子里，经过手术之后，就不敢再这样了。”杨飞的师母说道。

    赵长河听到这里，立刻问道：“小鑫的脖子手术过？我怎么不知道？”

    杨飞的师母说道：“你天天都在局里，你怎么可能知道呢！”

    杨飞咀嚼着嘴里的食物，心里盘算着，不过他又不能表现出来，于是便跟赵长河说道：“师父，你赶紧吃吧！你要再不吃就都被我吃完了。”

    “哎呦，你慢点吃，对了，我这里还多做了一份，我去给龙云送过去，你们慢慢吃啊。”说完就拿着另一份餐盒走出了病房。

    杨飞停下了吃饭的动作，对赵长河说道：“师父，那我先回去了，我还要去对比一下尸体的喉咙处有没有伤痕呢！”

    赵长河点了点头道：“你去吧！好好的查，不用担心我，我也是一名刑警，再说我都已经失去儿子这么长时间了，我不会多想的。”

    杨飞点了点头，站起来说道：“师父，那我就先走了，师母回来问起来的时候，你什么也不要说。”

    见到赵长河点了点头之后，杨飞走出了病房。

    杨飞一出门，打了一辆车来到了公安局，来到刑侦支队的办公室的时候，发现办公室里只有温俭和罗伊还没有走了。杨飞开口道：“你们怎么还没走呢？”

    罗伊说道：“杨飞学长，你走的时候也没说我们今晚可不可以回去啊！所以就在这里等你咯！”

    “好吧！对不起，我当时没有想起来这个事情，你们没走也正好，我们去一趟档案室，再看看那具尸体的照片，希望能够有所发现！”杨飞说道。

    “怎么？你找到赵鑫的显性特征了？”温俭问道。

    “是的，根据我师母无意间说了的一句，赵鑫曾经做过咽喉手术，手术原因是一根鱼刺卡在了咽喉里。”杨飞说道。

    “好，那我们现在就去档案室。”温俭说道。

    三个人立刻走出了办公室，来到档案室，查看起了那份卷宗。

    在卷宗里找到了尸体的照片，杨飞那这两张照片仔细地看了看，然后又看了看尸检报告，说道：“看来这个人还真的不是赵鑫。”

    温俭拿过尸检报告又看了看照片说道：“是的，你说的没错，真的不是赵鑫。可是，我们现在只能证明赵鑫并不是死者，可是我们依然无法找到赵鑫现在的去向啊！”

    杨飞点了点头道：“是啊！确实不知道赵鑫的去向啊！那我们现在就考虑一下该如何去找赵鑫的去向的事情。”

    三个人都低着头开始沉思了起来，过了约莫半个小时之后，三个人都没有想出个所以然来。杨飞叹了口气说道：“好了，都不要在这里耗着了，都会去休息吧！明天我们再来讨论吧！”

    三个人离开了档案室，在公安局门口各自离开了，杨飞独自一个人在大街上走着，心里想，“看来现在案件又走到了一个死胡同了，那么我要怎么找到突破口呢？我要怎么知道赵鑫他去了哪里呢？这个案件还有没有什么我没有想到的地方呢？难不成这个案子让我办成了一个死案了？不可能！一定有什么东西是我没有注意的！”想到这里，杨飞立刻转身快步走回了公安局。

    杨飞一进到公安局之后，就径直来到了档案室，在档案室的值班处登记之后，便进入了档案室，再度找到了那份卷宗，看了起来，并没有发现什么线索。然后又找出了那件入室抢劫案的卷宗，在翻看入室抢劫案的卷宗的时候，杨飞发现了一个当时被活捉的人的口供，提到了他来自蒙卡寨，杨飞看到这里的时候，坐了下来，然后自言自语地道：“蒙卡村？那不就是小林他们的那个村子吗？难不成……”杨飞想到了一种可能，那就是小林他们寨子的传说。

    杨飞站起身来在档案室里面来回踱步，想着这个事情的种种可能性，一直到天亮，杨飞一直没有合过眼睛。

    约莫七点半左右，档案室的门被推开了，罗伊走了进来，看到杨飞的时候一愣，然后问道：“杨飞学长，你这么早就来了？”

    杨飞看了看罗伊说道：“其实我昨天根本就没回去，我走到一半就回来了。”

    罗伊一听又问道：“你没回去？你是想到什么了吗？”

    杨飞点了点头道：“我想我大概能知道该怎么找赵鑫了！”

    “要怎么找？”这时温俭也走了进来。

    杨飞拿着入室抢劫案的卷宗道：“我昨天又重新查看了入室抢劫案和那件杀人焚尸案的卷宗，在入室抢劫案的其中一名被活捉的犯罪嫌疑人的口中，我无意间看到了他说他来自蒙卡寨，他说的这个蒙卡寨我去过，我之前说我找的中医就住在这个寨子里，这个寨子的后山有一个迷宫一样的障，看那个面积，应该有个几千人都不一定能够走的出来，更别说是一个人或者几个人进去了。”

    “障？杨飞学长你是说当年诸葛亮用几块石头困住大军的那个阵法？”罗伊问道。

    杨飞点了点头道：“是的，我曾经和我的同事龙云进去过，机缘巧合加上运气好，我们才走出来的。”

