    马龙虎这一刻是绝望的！

    他昨天发现两个儿子被人打残之后，派人调查。

    通过监控，他锁定了秦恒和慕浅浅。

    而后便派人连夜调查，结果得知，慕浅浅不过是慕氏集团的董事长，产业想比与他，犹如云泥之差。

    唯一让他忌惮的，就是慕浅浅好像和华天集团的张平关系不错。

    这也是他只绑架慕甜，没有绑架慕浅浅的原因。

    而秦恒，只不过是慕家赘婿，没有任何背景。

    他这才敢绑人。

    可现在，马龙虎是一脸懵逼。

    他没想到，一个赘婿，居然能调动武装直升机和特战队员！

    “秦……秦先生，是小的有眼不识泰山，我儿子招惹你，那是他们活该，您大人有大量，放过我吧。”

    马龙虎跪在地上，开始求饶。

    对他来说，相比于性命，报仇就太不重要了。

    再说，只要他活着，想为他生儿子的女人多了去了。

    “我问你，八年前，秦家被大火烧死满门，是谁指使你干的？”

    秦恒坐在椅子上，平淡的看着马龙虎，开口问道。

    “这……你……你是秦家余……你是秦家人？”

    马龙虎瞬间抬头，一脸震惊的问道。

    他八年前还只是一个混混头子，正是因为亲自实施火烧秦家一事，他才傍上关系，一步一步成为魔都最大的地下势力。

    他没想到，如今，秦家之人，还有活口！

    “你只管回答！”

    秦恒冷哼一声，一双眼眸冷冽的看着马龙虎，说道：“我能看出你说的是真是假！”

    “这……秦先生，我不敢说啊，那个人太强大了，我说了，我会死啊！”

    马龙虎再也不复之前嚣张的样子，磕着头道。

    “你不说，现在就死。”

    秦恒吼了一声，而后道：“如果你现在说实话，我可以饶你不死！”

    马龙虎一听，眼神精光暴起！

    这一刻，求生欲望瞬间出现在他心里。

    “我说，那个大人物，我们都叫他雷先生，手握无上权力，他要灭秦家，好像是因为什么晶体资料！”

    马龙虎老实说道。

    姓雷？

    秦恒一听，摸着下巴。

    他并没有听过此人。

    “现在那个晶体资料，在姓雷的手里？”

    秦恒又问道。

    “不在他手里，我还记得他说过，晶体资料先放魔都，他到时自会来取。”

    “除了这些，还有呢？”秦恒皱了皱眉头，问道。

    “没了，我就知道这些，这个雷先生太神秘了。”马龙虎道。

    “明白了，下辈子，记得做个好人？”

    秦恒点点头，伸手就去抓马龙虎的脖子。

    “你骗我，你不是……”

    马龙虎话未说完，脖子便被秦恒掐断，瞬间断气！

    解决掉马龙虎，秦恒走向被控制住的杜金山，一把捏住他的下巴，说道：“回去和跛脚刘，还有潘赵两家的人说，三日之后，让他们当年参与放火灭秦之人，全部到秦家旧址下跪自杀，否则，我灭你们所有亲属！”

    说完，秦恒直接踢断杜金山的双腿，留了他一条性命。

    他要让杜金山活着传话。

    “你们，辛苦把现场收拾一下，回去复命吧。”

    秦恒看着那群特战队员，说道。

    “是！”

    几名特战队员纷纷立正敬礼，眼神里带着尊重！

    他们是莫海亲卫队，自然知道莫海和秦恒之间的关系。

    这一幕，让慕甜看到，心中极度震撼！

    她想象不出，看上去很普通的秦恒，居然能够让这群精英如此尊重。

    秦恒不知道慕甜心中所想，将她松绑之后，便带着她上了车。

    “你姐很担心你，我们直接回去，给她报个平安。”

    上车后，秦恒笑道。

    “嗯，姐夫啊，你是部队里的大帅吗，怎么能让那群战士听你的话呀。”慕甜看着秦恒，问出了一直疑惑的事。

    “不是，那群战士的领导欠我人情，这次用了，下次就用不了啦。”

    秦恒微微一笑，没有说实话。

    他不想让慕浅浅知道自己太多的事情，他只想让慕浅浅，开心的过一辈子。

