
　　“可我们偏偏奈何不了她！”

　　陈老太爷从伤心欲绝转为刻骨仇恨。

　　他认为陈府的变故，是从欧阳珊去了樾城后开始的。

　　欧阳珊肯定是听从了岳灵芝的挑拨，才会提出和离。

　　岳灵芝就是他们陈家的克星！

　　本来陈府好好的，京城不知道有多少人羡慕嫉妒他们家。

　　他儿子是三品朝官，孙女儿是宫中宠妃，曾外孙儿是最受宠的皇子，也是最有可能接任皇位的皇子。

　　但是，自从岳灵芝进京，陈府的霉运便开始了。

　　先是宠妃孙女儿被打入冷宫，最受宠的曾外孙儿流落在外，然后爆出他儿子宠妾灭妻，红姨娘刻意害得正妻没得生育。

　　再后来，又爆出他儿子戴了一顶大绿帽子，两个嫡孙也被拉下嫡子身份。

　　他们陈府成了全京城的笑柄。

　　他们陈府忍气吞声的过了三年，本以为日子会慢慢好起来，却没想到，岳灵芝又怂恿欧阳珊和离。

　　为了讨好欧阳珊，陈府还休了刚刚给陈府添了丁的小姨娘，全京城的人都骂他们会遭报应。

　　报应很快就来了。

　　将军府刻意打压陈府，以至于他们的儿子变成了现在这个鬼样子！

　　如果没有岳灵芝，如果岳灵芝从山崖上面摔下来死了，就肯定没有这以后发生的事。

　　陈大少小声道：“爷爷，我们未必奈何不了她。”

　　陈老太爷问他：“你有办法？”

　　陈大少点点头。

　　“我不会让爹爹就这样变傻！”

　　“我猜测，爹爹变傻，很有可能是岳灵芝做了手脚！”

　　“岳灵芝是神医，只要她出手，多少快死之人，都被她救了回来，为何爹爹只是沉睡了一个晚上加一个上午，就会变成这个样子？”

　　“分明是她在打击报复陈府！”

　　老太太皱眉道：“岳灵芝做的手脚？她敢这么做，不怕天打雷劈？他可是她的亲外公！”

　　陈大少道：“这就是她为什么不肯和陈家相认的原因，她以为没有相认，就肯定没有报应，但我相信报应很快就会来！”

　　老太太还是不明白：“这样做，对她有什么好处？她自己也说了，当初陈府不认她，她是无所谓的，所以也不怨陈府。”

　　“奶奶您错了！那是她说的漂亮话！”

　　“她其实是无比怨恨我们家，你们想想，她当初还是一个连高档衣服都穿不起的穷村姑，一心想靠陈府往上爬，却没想到我们家会不敢认她。”

　　“那个时候，她就开始报复我们家。”23sK.com

　　“孙儿后来去请教过很多大夫，之前放在欧阳珊房里的珊瑚，只是有些微毒，有很多人都会买来放在家里做摆设，从没听到会造成不能生育，但她偏偏说会。”

　　“她的目的是要坐实我娘是个恶毒的人，然后将我们的身份拉下来……”

　　想到红姨娘给他们儿子戴绿帽，给陈府蒙羞，老太太很不高兴地打断陈大少的话。

　　“过去的事，不要再提了！你那个娘，可不是什么好东西！”

　　提起往事，陈老太爷也黑着脸。

　　“别再提你娘那个贱人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百三十四章 过去的事，不要再提了免费阅读。https://www.23sk.com 