    第426章分寸

    刘海涛笑了下，刚想回，那边廖婆婆听到李萍阴阳怪气埋汰自己儿子，气着回：“我老婆子喜欢让卫国家的抱，怎么着？”

    廖婆婆那脾气，是出了名的臭。

    村里人说是寡妇当久了，脾气大，其实是廖婆婆当寡妇的时候，是非太多，她不得不用臭脾气伪装自己。

    刘海涛讪讪地笑了笑，解释：“我娘摔了，来看看，卫国嫂子力气大，来帮忙的，你们忙，我们也要去看医生。”

    “行，那你们忙！”

    李萍赶忙回，刘海涛的话也正合她的心意。

    她推着儿子给他们一行人让路，目光却在李静身上好一番打量。

    以前觉得李静柔柔弱弱的，哪儿知道力气竟然这么大？

    蒋建辉被李萍推走，连一句关心的话都没说，不免皱起眉头。

    “娘……”

    “你想说什么？”

    李萍先发制人，恨铁不成钢地捶了一下自己儿子。

    “你说说你，你现在真的是一点谱都没有，你一个结了婚的人，你还跟那个李静牵扯那么多干什么？”

    蒋建辉没想到自己娘也会误会，带着不可置信，望着李萍，“娘，你说什么呢？我只是看到村里的人关心两句，连你也不相信我？”

    李萍免不了轻轻捶了下自己儿子，带着恨恨的味道。

    就是因为她太了解自己的儿子，才那么竭力的阻止儿子靠近那个李静，因为她发现，儿子竟然对那个李静起了心思。

    他一个有夫之妇，而且身上还有职务，竟然会对有夫之妇起心思，这是拿着自己的前程开玩笑？

    李萍自然也看得出来，自己儿子之所以不承认，是还没有意识到自己心里那隐晦的心思，她这当娘的，当然要把这苗头给他掐死了。

    “你是我儿子，我还能不相信你，是人言可畏！”

    李萍用力锤了几下自己那不争气的儿子，一个劲儿地叹气，“娘也是为了你好，你和春兰现在关系这么僵硬，你要是再不注意，你们可能真的要走到离婚的地步了！”

    蒋建辉张了张口，想说自己会离婚的，可看到自己娘那为他们忧心忡忡的样子，话就说不出口了。

    他知道一旦他说离婚，自己就不用清静了。

    李萍为了自己儿子，免不了又为春兰说了几句好话。

    “建辉，我知道春兰有些许的毛病，大小姐脾气，可这些不是什么大毛病，我和你爹刚结婚的时候啊，那也是整天受你爹的气，你看现在，不也是在一起过了一辈子。”

    “一家人呀，没有不吵不闹的！”

    蒋建辉把头偏到一边，做沉默状。

    他已经告诉了娘夏春兰可能做的那些事情，可显然，娘没放在心上。

    娘没放在心上，他却过不了这个坎儿。

    李萍叹了一口气，终于使出了杀手锏。

    “建辉，你不为自己考虑要为你爹考虑考虑，你爹在这个位置坐了这么久，一直尽心尽力，他现在也正是升迁的时候，容不得出任何差错，你和春兰的事，别让你爹跟着操心！听娘的，以后别跟静静保持点距离。”

    蒋建辉眉心拧成了“川”字。

    他的事，怎么还牵扯到爹身上？

    “你爹这个人，有什么事自己憋心里，谁都不说，要不是我私底下听说，恐怕我也不知道呢！”

    蒋建辉思忖了一番，艰难点点头，“娘，我知道了，我有分寸。”

    离婚的事，他会找恰当的时候再说。

    (本章完)

