    做设计的第一怕朋友找，因为“随便”帮个忙，肯定是不会给钱的。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，..

    第二怕外行人指手画脚，造这种超高摩天大楼，哪怕只改一点点，原先的设计也要扔掉重新来。

    幸好梅里尔总监听韩宣的意思，不打算再改动了，开口说道：“你要求的这种金色玻璃墙，工艺上比较麻烦，近期没办法大批量制作。

    以前没人想过需要这种玻璃墙，没有现成的制造工艺，研究要花不短的时间。”

    “这样啊，那就把四塔改成银白色。

    你让制造商赶紧研究，在sos螺旋大厦上要用到，还有什么问题么？梅里尔先生。”

    “都是些小细节，前段时间联系不到你，你爷爷说等你从英国回来再做决定。”

    梅里尔从衬衫胸前口袋里，掏出个小本子，翻开后拿起只钢笔准备记录。

    问他：“螺旋大厦的顶部，确定要做成可以开合，停放直升机的停机坪么？

    要知道金属很容易生锈，制作出来问题不大，但过几年就会影响美观。

    而且顶部太重了，在力学结构上不好设计，需要把底部加粗，会……看起来会胖。

    你在楼下看到模型了吧？

    那个模型是纯玻璃结构的楼顶。”

    本来就是心血来潮的决定，有没有无所谓。

    韩宣见他已经把玻璃顶的设计弄出来了，回想起来，造型还不错，笑道：“那就玻璃的吧。

    帮我弄个城市空中花园，办公和休息区都放在顶楼。”

    “我记下了。

    还有件事想告诉你，我们在街头调查时候，有个黑人说我们的风中烛火大厦......像＊……”

    梅里尔声音越说越小，韩宣没听清楚最后一个词，“抱歉，你说什么？”

    欧文粗声粗气接道：“像蛆！”

    韩宣瞪圆眼睛，目光看向墙上那幅建造好后的假想图，可不就是四条穿破泥土的胖蛆在扭动么！

    脸色顿时就绿了。

    憋半天，对欧文叫道：“让你多看书！

    一点艺术审美观都没有！

    线条多美？多有现代感和科技感？！

    你怎么能说像蛆！”

    欧文委屈道：“不是我，是梅里尔说的，我只是重复了一遍……”

    韩宣以前没觉得，现在越看越像！

    怕如同后世某电视台大楼做成屁股，还有某报社的“一柱擎天”大楼那样，被人耻笑调侃，轻咳了声。

    “造型不变，线条做得方正一点，外面再弄点花纹什么的，能改吧？”

    “只是小问题，可以。”

    梅里尔比划个ok的动作，说道。

    讨论半个多小时，韩宣急忙和他告别。

    因为格雷戈里安校长，气急败坏打来电话，说早上拉米瑞茲留下封信，要来加州找他们！

    再听到拉米瑞茲的航班，是飞去洛杉矶，他没带手机，联系不到他。

    安抚好格雷戈里安，打算先回甘宝海洋牧场等拉米瑞茲。

    回到希尔顿酒店，坐直升机返航。

    途中从硅谷圣克拉拉镇的hope科技公司上空飞过，八十多米高的圆形黑色办公楼建好了，天台还有人在活动。

    着急赶回家，没有停下。

    早上打算顺路去看看手机的想法落空了。

    ……

    将近十一点钟，回到甘宝海洋牧场。

    拉米瑞茲没等到，把加布里尔、杰森，还有兰登教授这三人给等来了。

    昨天去找仪器检测油画《雅典学院》，本杰明开直升机把他们送过去，独自返回，今天他们自己坐车回来的。

    韩宣在门口草地的秋千上，抱着胖丁看报纸。

    老爹果不其然，玩了一个通宵，早上才睡觉，还没醒。

    听艾尔纳管家说，连自己夜里去了趟旧金山，他都还不知道。

    伊莎贝莉和哈里斯，跟大企鹅号一起出海捕捞龙虾去了，要到下午才回码头。

    瞧见远处走来的加布里尔三人，脸上全都挂着笑容，韩宣站起身问道：“有好消息了？”

    “没错！碳十四鉴定结果，确认这幅画是五百多年前的，使用的颜料成份，和列奥纳多-达芬奇其它作品一模一样！

    我还请学校的老师一起看过，没有任何可疑的地方，应该是达芬奇的亲笔画无疑了。

    你最好请专门研究达芬奇油画的专家来看看，或许他们能看出点什么。”

    韩宣嘴角逐渐向上翘起，尽管戈登教授的话，说得很委婉，但意思显然是在说，他认为这幅画是真的。

    只不过再给自己留条退路，万一打了眼了，能够撇清。

    “说到鉴定油画的专家，我倒是认识一个人……”

    韩宣要来手机，拨出个号码，不一会儿功夫，笑着说道：“外公，我找到幅《雅典学院》油画，你猜猜可能是谁画的？”

    “总不会是把拉斐尔画在罗马圣彼得教堂、梵蒂冈教皇宫的那几面墙给敲了吧？

    好了好了，快点说，我忙着呢。

    你推荐的那个英国胖子到了，吵着要拍戏，伦敦副市长的儿子。”

    “汤姆-帕汀森先生，真的过来啦？

    我说，你别岔开话题啊，达芬奇！可能是达芬奇的油画！”

    “嘿，哪个骗子去找你了？

    从没听说达芬奇画过《雅典学院》，别买。”

    韩宣表情无语，在外公心目中，自己成冤大头了。

    “不是，我在英国一个拍卖会上买来的，价格不高。

    加州大学的教授，刚帮我做过碳十四鉴定，几百年前的东西，左撇子、颜料和达芬奇使用的一样……”

    对面陷入长久安静，郭穆州缓缓说道：“把画收好，我现在就过去！”

    “嗯......”

    让杰森把油画拿到客厅，欣赏了会儿，在认定它是达芬奇油画之后，怎么看都觉得画得好。

    上楼叫了老爹，房门关着，没人答应。

    于是独自吃了份波士顿牛排，叫上维尼准备出去闲逛。

    这时候。

    几十辆卡车组成的车队，远远开过来。

    卡车拖斗里还在滴水，看样子是半月湾水产公司送东西来了。

    果然。

    被保镖们拦下来之后，水产公司的老福克纳经理，从最前面那辆卡车的副驾驶座，开门出来，笑着喊道：“这些都是第一批鱼苗，我们送到哪？”

    韩宣哪能知道送到哪，挠挠头，“直接扔进海里？”

    “哈哈，那可不行！

    你们这里有几条河，海水盐分比我们半月湾水产养殖公司那边要少。

    变化太大，那些鱼虾贝类会适应不了，导致死亡。

    海藻和海带没什么事，它们适应环境的能力比较强。”

    “请你等等。

    我把水手们找回来，他们应该有经验……”(未完待续。)