
　　贺云没想到居然会在这看到王若呴，不过，他随后一想，却是忽然明白了什么，即刻走了过去。

　　“王大哥！”贺云立刻打了声招呼。

　　“贺云？你怎么也在这呀？”王若呴话落，突然间想到了什么：“难道这次他们也通知了你？......是啦，你是原著作者，他们不可能不请你一起过来。”

　　“贺云同志，王若呴同志，欢迎两位的到来！欢迎！欢迎！”

　　这时候，一道身影走了过去。

　　来者不是别人，正是之前贺云二人在梅山县见过的那位张副主编。

　　“张副主编，你好！”

　　“你好，张主编！”

　　贺云与王若呴一一和他握手后，便在他的引导下，来到了一栋二层红色小楼前。

　　这是一栋苏式小楼，红砖红瓦，极其富有特色。

　　二人跟着他上了二楼后，不一会，就来到了一间办公室。

　　此刻，办公室内坐着两位老人。

　　其中一位老人穿着中山装，戴着一副黑边框眼镜，里面却是穿着一件棕色毛衣，而另外一位老人，鬓角斑白，略显苍老，手上拿着一个茶杯。

　　“来来来！贺云同志，王若呴同志，我给你们隆重介绍一下，这位是我们《动画大王》的主编屈主编，这位是杨副主编。”张副主编十分热情的为贺云与王若呴介绍了一句。

　　“两位主编好！我是贺云，这位是王若呴。”不等那位张副主编开口介绍，贺云便主动上前一步，笑着介绍了起来。

　　一见贺云主动介绍自己，王若呴也跟着走上前来，笑着自我介绍了一番。

　　就这样，几人一番寒暄后，贺云与王若呴便在一旁坐了下来。

　　与此同时，身为主编的屈老也进入了正题：“两位小同志，这次之所以把你们找过来，主要是为了版税一事，除此之外，就是关于《秦时明月》续作一事。”

　　说到这，屈老转身从抽屉内拿来了一份文件递给了二人。

　　“这是这个月两部作品的海外销量情况，我们已经和特区羊城时代动画公司商议了一下，关于这次海外发行的版税，我们最终商议决定按照总销量金额的百分之五给两位，这样算下来，也就是三万五千九百八十四快港元，若是换算成人民币的话，大概是一万五千五百零九块钱。”

　　“什么？一万多块钱，都是给我们的？怎么会这么多？”这一刻，王若呴十分惊讶。

　　因为在当下，万元户虽然出现了，但是离王若呴这等普通大众还很遥远。

　　如今一下子听到这么多钱都是给他们的，即使他只能分到三分之一，那也有将近五千块钱，这比他十年的工资还要多，你说他怎能不惊讶。

　　倒是此时的贺云，却是显得尤为平静，对于他来说，别说是一万多块钱了，现在就算是给他五万，他也不会有丝毫的惊讶。

　　“屈主编，我想请问一下，这次给我们的是港元还是人民币呀？”贺云想了想，随口问了一句。

　　“当然是人民币，怎么？你难道还想要港元？贺云同志，这个恐怕不行，港元现在属于特殊的外汇，必须得兑换成人民币才能使用，这是国家规定，所以很抱歉。”

　　“不不不.......屈主编，我不是这意思，我只是随便问问，随便问问而已。”贺云一听对方这么一说，当即就摇头解释道。

　　其实，他真的只是随口这么一问而已，他要港元有什么用？现在在国内，港元根本无法使用，即使是香江人到特区投资，也必须得兑换成人民币。

　　而一般的香江人要想花钱买东西，也不能直接使用港元，而是得将手中的港元兑换成外汇券，才能正常使用。

　　即使是亲戚寄钱到大陆，也必须去银行兑换成人民币，并且还可以领取相应的侨汇券。

　　而不管是侨汇券还是外汇券，这可都是好东西，在当下，是可以到友谊商店买到许多特殊商品的。

　　当然，这些都扯远了。

　　说回现在，贺云话落，屈主编就看向了他问道；“贺云同志，不知道满江红这个笔名是......”

　　“满江红？对！这确实是我的另外一个笔名？屈主编，这有什么问题吗？”贺云十分不解的望着对方。

　　自己有两个笔名这事，他并没有想过要刻意隐瞒，而是他觉得没有必要去大肆宣扬。天籁小说网

　　事实上，“月关”这个笔名，他至今也只是用在了《虹猫蓝兔七侠传》与《秦时明月》系列上，其他的作品，他都是以“满江红”的笔名或者直接以真名发表的。

　　一般人还真不知道他有两个笔名，更不知道，大名鼎鼎的“满江红”还有“月关”这样一个不起眼的笔名。

　　“没.....没什么，我只是没有想到而已......”屈主编笑了笑，回答道。

　　其实，屈主编早就对此事有所耳闻了，只是此刻当他亲耳听到贺云承认时，他还是感到十分的震惊。

　　眼前的这个年轻人实在太过优秀了，优秀得让他有些不敢置信。

　　“咳咳.....老屈，咱们还是说说另外一件事吧！”这时候，一旁的张副主编提醒了一句。

　　张副主编话落，杨副主编也笑着说道：“对对对.....老屈，咱们还是聊正事吧。”

　　“好吧，聊正事，贺云同志，王若呴同志，想必你们刚刚也看到了，关于这两部作品，《秦时明月》系列的销量，明显比《虹猫蓝兔》系列要高，所以我们的意见是，接下来把重点放在《秦时明月》系列上，你们两位的意见呢？”

　　在此之前，杂志社已经与羊城时代动画公司多次磋商过了，大家商量来商量去，最终还是决定趁热打铁，尽快推出《秦时明月》系列第三部。

　　毕竟《秦时明月》系列漫画，已经在东南亚与香江两地积累了一定的读者基数，如果能够继续推出第三部高水准的《秦时明月》系列漫画，这个“ip”自然就可以继续扩大读者基数，最终成为一部现象级的漫画。

　　这样一来，不管是对于《动画大王》杂志社，还是羊城时代动画公司，都是一件大好事。

　　“贺云，我听你的，你说怎么办就怎么办。”还不等贺云开口，王若呴就看向了他，一脸诚恳的说道。

　　可是此刻，贺云却是有些犹豫，不是因为他不想继续创作这个系列作品，而是他有更深层次的考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十八章：三万五千港元！免费阅读。https://xs.23sk.com 