    江户川双手之间，印记也陡然凝结！

    他在这一刻，也瞬间想明白了，那个蝼蚁之前，疯狂朝着核电站的方向冲过去，或许不仅仅只是为了引红毛人轰击核电站，他或许还有其他的目的。

    这其中一个目的，恐怕就是他想要瞬间，吸收一些核电站之中恐怖的电能，为自己做一个补充！

    甚至！

    那个蝼蚁，有可能推算到了，这个城中，有可能会有一尊像自己一般的存在，在那一刻，阻拦红毛人片刻？

    这不可能！

    他难道，是连自己，在那一瞬间，都算计到其中了？！

    江户川身上平静的气息汹涌！

    隐世千年，第一次出世，第一次出手，居然是这个情况？

    “至尊禁术：超神追踪！”

    江户川再度开口，他身上的怒气，似乎一闪而逝，他脸上，也像是再度恢复了平静，可是，这越平静，却越让人有一种极度毛骨悚然的感觉。

    唰！

    下一个瞬间，江户川与红毛人的身影，再度恐怖消失！

    “蝼蚁！想从海面方向逃亡？！”

    两个超越普通人想象的存在，身体消失的那一瞬间，在虚空之中，只留下了一句话！

    “那，那个蝼蚁，又，又逃了？！”

    “他，他用一尊分身，骗过了两尊逆天的存在？他，他这怎么做到的，他，他怎么可能做到？！

    他仅仅只是一个半步神境级别的存在！

    他，他这不可能！”

    轰！

    红毛人与江户川，恐怖消失，那个华夏人的身体炸裂，宫本老祖与东瀛的那一众半步神境级别的巨头，眼神之中的震撼，在此时，则彻底爆发到了一个极度恐怖的程度。

    这一瞬间的震撼，几乎超越了之前的所有！

    这可是两大逆天存在的追杀！

    这个时代，有什么人，能配得上这种规格的追杀。

    又有什么人，能逃得了这种追杀？！

    “无距！”

    “这，这就是超越了神境神境第六重的境界吧？我记得，在神境七重，七个境界之中，第六个境界，是无距。

    到了这个境界，速度会快到一个让人无法想象的程度。

    或说说，是速度会超越，一般武者肉眼能分辨的速度，江户川大人和那个红毛人，都到了这个境界吗？

    他们，究竟强大到了，怎样的程度？！”

    在一片震撼之中，其中一个东瀛半步神境的巨头，在此时，则喃喃自语的，说出了一句话！

    唰！唰！

    他们震撼，江户川与那个红毛人的身影，已经在半空之中，化成了两道残影！

    他们的速度，快到了一个恐怖的程度。

    他们所过之处，下方的普通人，心脏几乎都本能的恐怖紧缩了一下。

    也就在他们朝着海面之上，疯狂冲过去的时候。

    这个高铁站之中，一辆高铁，则已经按照准点时间开出。

    北海市城中封禁命令，还没有完全传下去，毕竟，现在整个北海一片恐怖混乱，再加上北海的一号掌控者，在连续吐血之后，已经陷入了昏迷。

    这个时候，就算想要封禁，也是需要时间的。

    而这个高铁站，就是绕着北海市外围穿过去的，此时，在没有接到明确的命令下，还是按照原本的规则与时间，在运行。

    这列火车，开往的赫然是东瀛帝都！

    海边！

    江户川与红毛人的速度，已经快到了极致！

    一分钟！

    他们已经跨越了二十多里，冲到了海边！

    “想回华夏么！！”

    “做梦！！”

    嗖！

    江户川与红毛人，两个人同时运转至尊禁术，他们在同一个瞬间，几乎都感觉到了，萧叶似乎已经彻底放开了气息，正在朝着华夏的方向狂奔！

    萧叶的速度，也像是完全爆发到了一个极致。

    可在他们两个人面前，这点速度，依旧不够！

    两大逆天存在，在海边仅仅只是停顿了半秒，随后，又化成了一道恐怖流光！

    三分钟后！

    东瀛百里之外。

    哗啦！

    他们在半空之中，就远远的看到，萧叶的身影一头冲入了水中。

    萧叶像是感觉到了他们的到来。

    并且，萧叶的身体，在冲入水中的瞬间，身上所有的气息，像是陡然完全消失了一般。

    “嗯？”

    江户川的眉头，在此时，赫然皱了一下。

    刚刚在高铁站，他居然被区区一个蝼蚁一般存在的的分身骗过，他在狂怒之中，心中就已经足够震撼。

    毕竟，区区一个蝼蚁，按照正常情况来推测，就算再强大，也不可能骗过自己的眼睛。

    可现在，这个蝼蚁，在自己面前，直接进入海水之中，气息再度消失，并且，连自己的至尊禁术，都无法察觉到，他不得不再度震惊。

    “这个蝼蚁实力很弱，倘若正面战斗，一根手指就可以随意灭杀！”

    “不过，他身上的气息变幻之术，却极为诡异，他几乎可以伪装成任何气息，连我，都无法看破。

    如果不是在他身上留下了追踪气息，或许，现在，他真的已经逃亡了。

    如果，他将自己的气息，收敛到极致，又有足够的真元去维护自己的那种伪装之术的话，或许，连至尊追踪禁术，都未必能追到。

    尤其是，他在不运转自己内劲，不动的时候。”

    红毛人感觉到了江户川的震撼，他在狂怒之中，开口说了几句。

    似乎！

    他在反过来，嘲讽江户川！

    之前，他能明显的感觉到，江户川在看到自己耗费了恐怖的精力，但却没有瞬间击毙萧叶后，江户川恭敬的语气深处，也是带着一抹轻蔑的。

    “收敛气息，伪装气息么？！”

    “给我起！”

    轰！

    江户川身后恐那一棵恐怖的青色通天大树摇晃！

    他眼神震怒！

    他双手狂暴的内劲，与惊世的法则，在这一瞬间，同时狂暴流转！

    他身前！

    也就是萧叶之前身体消失的位置，方圆上千米，无尽海水，直接恐怖激荡！

    下一刻，他居然硬生生的，将方圆上千米的海水，直接强行抬了起来！！

    海水冲天而起！

    “青网，灭杀！”

    轰！

    上千吨海水冲天而起！

    江户川的双手之中，赫然已经再度凝结了一个印记，他身后的那一棵青树，惊世摇曳！

    三片树叶，也在这一瞬间，直接从那青树之上落下！

    虚空，在那三片树叶划过之时，赫然留下了一道道漆黑龟裂的裂纹！

    ……

    同一时间，美洲战神组织总部！

    “报告！！”

    “东瀛式神江户川出世了！”

    “那个红毛人，居然没有在第一时间，彻底灭杀那个蝼蚁！！”

    “那个蝼蚁，冲入了东瀛北海市，并且，式神江户川，也因为那个华夏蝼蚁，逆天提前出世了！”

    轰！

    战神组织总部，一个地下裂缝的最深处，一个情报人员，在此时正在震撼汇报！

