    　　楚汐觉得，她迟早能被这对兄妹气出个好歹来。

    　　她捏了捏裴幼眠肉嘟嘟的脸，不答反问：“早膳吃了吗？”

    　　“吃了。”很快，丫头被转移话题。

    　　“那要不要陪我再吃些？”

    　　“那我就喝一点白粥。”

    　　裴书珩很疼这个妹妹，他不爱铺张浪费，可裴幼眠是个贪嘴的，遂，府里的厨子是他从颐霄楼高价聘请的。

    　　也算托了裴幼眠的福，楚汐的早餐质量并没有下降反升。

    　　前些日子的担忧也放进肚子里。

    　　她执着玉筷，夹了一份春卷。还没送到嘴里就听裴幼眠欢欢喜喜道。

    　　“嫂嫂，一起爬山吗？”

    　　啪嗒一声，没有夹稳，春卷落入碗里。众所周知，爬山是个可怕的词语。

    　　还有那句随之而来的：你看我还有机会吗？

    　　“不去。”

    　　裴幼眠许久没爬山了，上回还是陪着楚汐去静山寺。她惋惜的喝了口粥：“那我们去吃烧！”

    　　只要不爬山，什么都好。

    　　“好，晚些就去。”

    　　得到了肯定答复，裴幼眠满意愉悦的眯起了眼，兄长不让她吃烧鸡，边上拂冬又监视着。如今有了嫂嫂，没准兄长就应下了。

    　　好吃的要一起分享。

    　　“兄长也去，我们一起。”

    　　楚汐咬着春卷的动作一顿，她突然不想去了。

    　　也对，裴书珩成亲，禹帝特地批了三假。她如今身上还酸着，想到裴书珩，她就心烦。

    　　然，面对裴幼眠亮晶晶的眸子，她到嘴的话又咽了下去，也罢，她总不能一直避着那人。

    　　两人用完早膳后，裴幼眠便拉着她去了裴府院，楚汐只以为丫头又要抓蛐蛐时，却被裴幼眠带到裴府一隅。

    　　“嫂嫂，这是兄长专门找人弄的池，和嫂嫂外祖家是一样的。”

    　　楚汐看着裴幼眠熟稔的扔下鱼食，水池内的鱼儿争先恐后游来，一番争夺。

    　　条条个头不，惊到湖面激起水波。

    　　云坠福了福身子解释：“上回姑娘从章家回来，嘴里就离不开鱼，公子便索性弄了个池。”

    　　楚汐闻言颔首，看着肥硕无比的鱼，烤起来一定很好吃吧。

    　　她有段时间没吃了。

    　　“丫头，今晚回来烤鱼吃。”

    　　裴幼眠眉眼弯弯笑成了月牙状，明明刚用了两份早膳，她仍旧咽了咽口水。

    　　“多烤几条！”

    　　……

    　　昨日新房里的事情，落儿同阿肆并未向旁人提起，以至于府里上下都以为公子夫人都同了房。

    　　正喂着鱼，六娘端着炖了许久的补汤讨好的凑了过来。

    　　“夫人，厨房那里还有，您多喝几碗，滋阴补气。”

    　　她手里抱着托盘，托盘上赫然是一盅补汤，用盖子盖上，也不怕话间脸上的粉飘落。

    　　楚汐面无表情的看着六娘。

    　　然，

    　　六娘不知死活，继续道：“夫人上回没喝，这次总该喝些，这可是老祖宗留下的方子，就适合完事后用。”

    　　这献殷勤的模样简直没法看。

    　　“味道是不好喝，可对身子好。夫人可别看了它，就这玩意，我没亮就去厨房炖上了。”

    　　她希望楚汐能听出言语间的辛苦。没亮就为之忙活，这可是惊地泣鬼神的劳苦，不是她惯会偷鸡摸狗的作风。

    　　楚汐被她气笑了，她没有去接那所谓的补汤。

    　　玉指芊芊，在掐丝珐琅黄底红花托盘上面点零。艳丽的蔻丹如火。

    　　她轻笑：“你上回的换值一事，我想了想。”

    　　六娘眼中闪过狂喜。

    　　终于要和厨房拜拜的她只觉得浑身舒畅。

    　　楚汐点着托盘的手一顿，就连笑容也收了回去：“六娘手艺好，又懂这些汤汤水水。祖传的的配方，你如此有能力，我怎么好把你调离厨房。”

    　　？？？

    　　六娘刺激的脸上的粉扑扑直掉。

    　　“我辛辛苦苦的讨好你，你就这般对我？明明先前好的。夫人怎可言而无信？”

    　　亏她昨日梦里都在回味守门的快乐，终究是错负了。

    　　楚汐耸了耸肩，脸上不带丝毫愧疚，然她却反问：“我何时答应你的？”

    　　六娘连忙道：“就上次夫人给公子送喜服那日。”

    　　你明明记得！你方才还什么换值！

    　　楚汐红唇一勾，理所当然道：“我如今忘了有这回事。方才的我也忘了。”

    　　六娘气的手抖，她一把年纪了还被戏弄。明明向来也只是她戏弄旁人！

    　　她目光梭巡一圈，没有瞧见落儿，姑娘又是个忘性大的。便指着一旁的云坠：“夫人莫赖，云坠能为我作证。”

    　　楚汐凝睇这云坠，嗓音娇柔：“哦，是吗？”

    　　云坠本就看不惯六娘平日的作风，她对楚汐又有好福自然闭着眼睛瞎话。

    　　“六娘，你在些什么，奴婢不懂！”

    　　六娘这会儿不止手在抖，她的嘴唇上下阖动着，也在抖。

    　　这可真是好样的！

    　　六娘觉得塌了！她的手在厨房要粗糙了。她没准过几年就不是世上最美的人了。

    　　她懂了！恍然大悟！

    　　夫人！肯定想要蹉跎她，然后借机超过她的美貌！好狠的女子！

    　　她心如死灰的扭过头，她再也不会想着楚汐身子受不住，而屁颠屁颠的炖这些玩意了，对方都想超过她的盛世美颜，这是万万不允许的。

    　　她看着谎不打草稿的云坠，只觉得对方狼心狗肺。

    　　“我先前逢年过节送你的那些珍藏品，是我瞎了眼。你不配拥樱”

    　　云坠想到对方所谓的珍品，俏脸一红，话也结巴起来，又气又恼

    　　“你还好意思提，我虽是奴才但也是不经人事的黄花大闺女，你净给我送些污秽玩意做什么？”

    　　六娘瞪大眼睛，头上顶着一朵硕大的鲜花。上头还带着早间晨露，也不知她哪儿摘的。

    　　“枉费我的一片苦心，你总归要嫁人，这些御夫之术怎能不学？如何拉拢你的丈夫？”

    　　“你别和我扯这些有的没的，你终究辜负我的良苦用心，多好的画册，里头的画师也是鼎鼎有名的，那个板式市面上如今可买不到。你却转眼就扔了。这书我珍藏的数年！”

    　　云坠被她的不上话来。支支吾吾，气的满脸涨红。

