    李思的脸开始变得有些难看了起来，看着这群人，冷声道：“如果我就要在这里避雨呢？”

    　　一听到李思这种话语，那些家仆立刻上前一步，围了过来，用着戏谑的表情看着李思。

    　　那护卫呵呵一笑，道：“小子，别给脸不要脸，如果不想被揍，就赶紧滚。”

    　　而在另一个的护卫，则是伸手按在腰刀上，威胁之意尽显无遗。

    　　“轰隆隆……”一阵雷声响起，有着淅淅飒飒的雨落了下来，瞬间把众人淋湿，那车队的人脸上显现出不耐的神色。

    　　听到这护卫的话语，李思的脸色顿时寒了下来，他解下了书箱，放在一边，摆开架势，对着众人冷笑道：“那你们可以试试。”

    　　那护卫见李思这么不识相，面色一冷，一步猛地上前，一拳猛地攻向李思的面门。

    　　这种冲力加上一拳的力量，要是真的打中人，怕是能够直接把人打得丧失战斗能力。

    　　而且这一拳是出其不意，根本就没有打什么招呼，显得极为老辣。

    　　也从此可见，这个护卫是真的有几把刷子的，也是个经过实战的练家子。

    　　李思见到这人出手毫不留情，脸色顿时更加冷了，只见他头微微一侧躲过了这护卫的一拳，与此同时，待到这护卫到了近前，一拳猛地上钩，狠狠的打在这个护卫的下颚上。

    　　那护卫被一拳打在下颚，顿时脑子一下子被打蒙了，一时间连连往后退去，跌倒在地，鼻血都从鼻腔里流出来。

    　　顿时，场面一时安静了下来，其他人都用着呆愣的目光看着李思。

    　　而那另一个护卫则是最先反应过来，立马喊道：“愣着干什么，一起上！”

    　　这护卫的喊声顿时把呆愣的众人给喊醒了，一时间全部朝着李思冲了上来。

    　　李思见到如此，反手在书箱中一抽，把一根被布条包裹着的“长棍”抽了出来。

    　　随后他双手持着这长棍就是朝着那些仆从的面门抽去，这一击，迅猛无比，一下把三个家仆击倒在地。

    　　这一下就把要扑上来的家仆吓了一跳，全都退后几步，留下三个家仆捂着血肉模糊的脸不断的哀嚎着，而之前那个护卫则是已经昏了过去，不省人事了。

    　　而也就是这个时候，一道刀光猛地劈向了李思。原来不知道什么时候那个剩下的护卫已经趁着众人围向李思的时候，潜伏到了一旁，就准备给李思来这么一刀。

    　　然而，李思真的没有注意这个护卫吗？那自然是不可能的，场中就这两名护卫带着腰刀，对他的威胁最大，他又怎么没有注意到这个护卫呢。

    　　所以这道刀光劈来的时候，他一把把长棍一抽，一柄长剑被抽出，众人顿时感觉浑身一寒。

    　　剑光一闪，腰刀跌落在地，与此同时还有半个手掌跌落在了地上。

    　　“啊！！！”那护卫痛呼出声，捂着手掌，用着惊恐的神色看着李思。

    　　方才李思拔出长剑的时候，他就感觉到了死亡的气息，仿佛刚刚这人随时要把自己脑袋切下来一般。

    　　李思看了这人一眼，随后又看向了惊恐退后的仆人一眼，冷声道：“我现在要进去，你们还要拦我吗？”

    　　其实很多人都很容易被李思的外表所蒙蔽，觉得这也不过是个小白脸而已。

    　　而和李思相处过的人，也会让人觉得他是一个温和的人。但很多人都不知道李思不为人知的另一面。

    　　他能够从让人感到绝望的孤儿院里走出来，并且考上大学，靠的可不是什么温和，而是一股如狼一般，甚至比狼还狠的狠劲，这股狠劲让他不止对别人狠，他对自己也狠。

    　　所以，在孤儿院中，其实很多小霸王看到他都害怕。

    　　只是当他走出孤儿院后，步入社会，他为了更加好的融入到社会中，就渐渐的磨平了自己的菱角，整个人也看起来人畜无害。

    　　但是那股狠劲却已经刻在他骨子里，而来到这个世界，他骨子里的东西，已经慢慢释放出来了。

    　　所以他才做的出给张府的人拼接尸体，以及为了从山中走出来，削骨葬友的事情出来。

    　　这每一件事，都是常人所无法接受。

    　　所以如果有人真的认为李思是一个温文尔雅的君子，准备欺之以方的话，那一定会倒大霉。

    　　李思是一个和善的人没错，但是谁说和善的人就不会杀人了？

    　　众人用着害怕的眼神看着李思，面面相觑，俱都不敢说话。

    　　李思见到这些人不说话，便走到之前已经昏倒在地的人面前，拿着黑剑在他身上抹了几下，把血迹都抹干净了，就插入剑鞘中。

    　　随后他又用布带把黑剑缠上，放入到了书箱中，背起了书箱，走向寺庙。

    　　众人见到他走向了寺庙，全都是惶恐的让开了道路，让他走了进去。

    　　李思走入寺庙后，就见到了一名员外打扮的男子以及妇人缩在角落，紧紧的抱着一男一女两个小孩，他们都用着惊恐的眼神看着走进来的李思。

    　　显然方才外面的动静已经被他们听到了。

    　　李思扫了他们一眼，也懒得理他们，他对于这种人没有什么好感，外面的人只是打手而已，这些人才是首恶。

    　　其实如果他真的只是一个书生的话，那刚刚骨断筋折的就是他了，所以他对于刚刚所做之事，也没有后悔。

    　　李思在寺庙中扫了一眼，发现这个寺庙是一座菩萨寺，在这室内，就有着一座两三米高的菩萨石像，上面已经积满了灰尘和蜘蛛网，让人已经有些看不清这菩萨的模样。

    　　他微微呼出口气，随即也找了个角落，从书箱中取出了一件衣服披在身上，随后靠着墙壁，微微闭上眼睛，假寐了起来。

    　　另一边的一家人有些懵，这人不知道自己刚刚做了什么吗？就这样睡过去？难道不怕自己叫人把他砍死吗？

    　　只是他们看不见的是，在李思旁边站在一名素衣小男孩，正用着一双黑漆漆的眼睛直勾勾的看着他们。

