    还未等杨廷和和杨一清的奏书递上去，那位左侍郎蓝江涛，就已递上了自己的奏书。

　　他以母亲病重的理由，直接请辞，说是要回家侍奉双亲。

　　这个理由纯属出于孝道，不过孝道这东西就是如此，平时的时候，你可以忽视他，可是当你一旦把这东西拿了出来，效果却是出奇的好。

　　朝廷若是夺情，就晓得有点不近人情，而且人家铁了心，你能怎么办？

　　其实在此之前，徐谦就猜测到了这个结果，当然，杨廷和和杨一清并非没有预料，只不过徐谦毕竟和厂卫关系甚密，这位蓝大人的性格，早就摸清了。

　　可笑的是这个人选本来已经透出了风，现在突然一下子，蓝江涛突然请辞，却是打乱了内阁的阵脚。

　　他们突然发现，事情越来越复杂，更重要的是，似乎许多从前坚定支持内阁的官员，许多人变得有些左右摇摆起来。

　　世上的事就是如此，除了相当一部分的死忠，还有一群因为新政而受损的官员之外，还有一部分官员，当看到礼部尚书垮台，看到内阁居然拿新政没有办法，又见陛下对新政的态度，此时不免开始犹豫起来。

　　若是一条道走到黑，将来可能什么都没有，而假若现在摇摆不定，又或者索性学这蓝江涛回老家去，未必不是一件坏事。

　　就如这蓝江涛，他以尽孝的名义辞官，这就是美谈，资历又摆在这里，而王党和旧党矛盾激烈，怕是用不了几年。就可分出胜负，到了那个时候，多少高官要落马，多少曾经显赫的人要垮台。

　　这些，都是空缺，到时再出面活动一下，还怕到时朝中没有你的一席之地吗？

　　蓝江涛做了一个表率，这年头的官已经越来越难做，还不如回乡做个寓公。所谓君子不立危墙，君子伺机而动，有舍才有得，退后一步就海阔天空了。

　　只是蓝江涛的举动，却是惹来了内阁震动。

　　这姓蓝的。一巴掌把内阁打的结结实实，更重要的是，完全打乱了杨廷和的布局。

　　杨廷和意识到到了问题严重，只是此时，又不能发作，内阁里头，带着几分肃杀的气氛。一些办差的书吏，个个提心吊胆，生怕触到霉头。

　　杨一清的心情自不必说，边镇那边。又传来了奏报，还是催粮催银，说是什么各路大军已经出关，为了未雨绸缪。应急调钱粮至宣府、辽东等地，以作备用。

　　本来兴兵。只是一个整人的由头，谁晓得现在，却成了内阁的催命符，新政没有罢黜，这前方要钱要粮，不知什么时候是个头，更重要的是，这些奏书在两位阁老眼里，实在是莫大的讽刺。

　　杨一清眯着眼，淡淡道：“奏报里说，今年物价上涨不少，军中许多急需，花销的银钱采买不足，还要追加，哼，这些商贾，实在可恨，自从新政起来时候，物价一时在上涨，海路安抚使司的时候，物价上涨一成，朝廷兴兵，物价又上涨一二成，若是不好好整肃一下，怎么了得？”

　　杨廷和却是道：“那么就让吏部下文，让各省整肃一下囤货居奇的商贾。”

　　说他们是囤货居奇，还真冤枉了这些商贾，毕竟这些人，还真没有囤货居奇，只不过是因为流入大明的银子越来越大，一方面银价开始降低，另一方面，则是大量的需求，导致物价的上涨。

　　不过杨廷和，不过是拿这个做起文章罢了。

　　杨一清颌首点头，随即又道：“只是这钱粮，该不该继续拨付？”

　　杨廷和叹口气，道：“眼下，还能如何，难道能不给吗？若是到时候，边镇出了什么乱子，这个后果，你我都承担不起，按他们所言，一并拨付吧。眼下当务之急，是户部的问题，蓝江涛已经请辞，内阁不可能逼他就任户部尚书，可是换了其他人，似乎又大大的不妥，在这风口浪尖上，且不说许多人不想去户部，就算是有担当的，可是对户部的钱粮事务却不熟悉，等他熟悉过来，早就给徐谦这些人找到了话柄，借此攻讦了。哎……养虎终于为患，实在不成，只能让这梁藤主持户部了。”

　　“梁藤？”杨一清皱眉：“这梁藤是什么人，杨公难道还不知吗？这样的人做了户部尚书，岂不是正好助长了伪学的气焰？此人断不可用，一旦用了，迟早会酿成大祸。”

　　杨廷和淡淡的道：“其实，用梁藤也并非不可以，你想想看，为何蓝江涛不做这户部尚书？”

　　杨一清没好气的道：“自是胆小怕事，没有担当。”

　　杨廷和捋须点头：“就是这个道理，这个蓝江涛，是怕得罪人，户部现在是千头万绪，更重要的，还是宫里不免要催促他清缴地方，可是地方呢，你去逼这些地方的督抚，这比杀了他们还难受，夺人钱财如杀人父母嘛，蓝江涛很是明白，若是逼得不紧，宫里肯定要追问，少不了要治罪。可要是逼得紧了，这些人，肯干休吗？说句实在话，便是老夫亲自出面，都未必能挡得住这些人狗急跳墙，因此，事后想一想，蓝江涛此人，虽然没有担当，却是将眼下的时局看透了，他不引退，迟早会成过街老鼠。既然如此，就让他们伪学的人来做这个坏人，你我，就作壁上观，等他们将该得罪的人得罪的差不多了，到时候……”

　　杨一清沉吟起来，不由道：“老夫……老夫觉得事情没有这样紧张，不过眼下，也只能如此。”

　　二人对视一眼，俱都叹了口气。

　　若是在弘治朝，这二人必定是一代名臣，若是嘉靖朝没有新政，没有徐谦，这名臣二字，怕是也和他们脱不开干系。可现在如此局面，他们已经越来越力不从心，于是他们不得不用各种算计，要夺回自己的主动权，可惜这主动权，似乎离他们相去甚远。

　　二人草拟了奏书，杨廷和道：“你我一起入宫，面陈陛下如何？”

　　杨一清却是目露不悦之色，道：“哼，老夫见不得宫里那烟雾缭绕的做派。”

　　他是嫉恶如仇之人，每次去那大高玄殿，心里都是不忿。

　　杨廷和只是微微一笑，摇摇头：“也罢，老夫去吧。”

　　命了人来，命他去内宫禀告，过不了多久，就有太监来，请杨廷和动身。

　　依旧是在大高玄殿，杨廷和对大高玄殿，固然心里早有排斥，可是面上，依旧不露声色，进入主殿，嘉靖似乎还未服丹，神智很是清醒，见了他微微一笑，道：“杨先生请坐。”

　　杨廷和在蒲团上盘膝坐下，看着一身道服的嘉靖，道：“陛下，户部尚书的人选，内阁已经拟定了。”

　　“不知是谁？”嘉靖淡淡的道。

　　杨廷和道：“户部右侍郎梁藤，此人是弘治九年的进士，此后入翰林为庶吉士，后调都察院，又任过山西布政使。”

　　“这个人……”嘉靖笑道：“朕有印象。”

　　不过嘉靖显然对杨廷和的举荐有些诧异，这个梁藤，可是王学之人。

　　杨廷和微微一笑：“微臣以为，此人可以担当大任，眼下百废待兴，又要清缴各地亏欠的钱粮，非能者不能代劳，而此人已在户部任职三年，对户部钱粮之事耳熟能详，可以担当大任。”

　　嘉靖点头：“内阁既然有了主意，便拟旨吧。是了，近来户部有不少人请辞，这是何故？”

　　嘉靖当然知道这是什么缘故，只是现在，要试探一下杨廷和的反应。

　　杨廷和道：“这个，微臣不知。”

　　嘉靖叹口气：“国家用人之际，这些人却舍朕而去，实在不是什么好事。还有，徐谦已经上书了，要求回浙江，说是浙江新政跌宕起伏，在京师呆的太久，心中不安，礼部那边，你也打个招呼，不要为难他，让他速速赴任吧。”

　　杨廷和心里忍不住想，假若这姓徐的当真不安，早就滚回浙江了。他莞尔一笑：“微臣遵旨。”

　　嘉靖觉得杨廷和似乎比之从前，要顺服了许多，心里不由生出一些错觉，可又有些不对，最后笑道：“追缴官粮之事，杨先生也要多费费心思，徐爱卿说的很不错，朝廷兴兵，钱粮关系重大，追缴回来一方面补国库不足，一方面整肃吏治，却也是好事，好啦，朕还有事，你忙你的去吧。”

　　对杨廷和，嘉靖今日的态度柔和的多了，杨廷和谢恩去了，嘉靖却是眯着眼，露出几分不信，突然淡淡的开口：“为何朕觉得，杨先生对朕态度和蔼了许多，似乎也不再像从前那般咄咄逼人。”

　　“陛下……”角落里的黄锦道：“杨公之所以如此，是因为这朝廷，已经不再是他一家独大了。”

　　“是吗？”嘉靖笑起来：“你的意思，这也算是徐谦的功劳？”