    当秦岚和莫卿妍驾驶着泰坦护卫科研中心的撤离队伍抵达高铁站的时候，这里已经聚集了大量等待撤离的民众。

    好在现场有着工作人员在安抚情绪和维持秩序，虽然人很多，但也并没有显得很混乱。

    科研中心的队伍很快被安排到了一处地方修整，等待进行撤离，而唐棠一边安排着所有人暂时修整的同时，也拜托秦岚和莫卿妍去找陈新，问一下关于撤离的事情。

    秦岚让莫卿妍留守，自己则从朱鸾上下来，花费了一番功夫才在车站内找到了正在和几名工作人员一起尝试修复车站内设备的陈新。

    “阿岚？你怎么在这？其他人呢？”陈新看到秦岚出现，赶忙关心的问了一句。

    “科研中心的人都撤过来了，你父母也在，不过还有一些物资在后面，唐主任派了一部分车辆回去运输。”秦岚向陈新汇报着唐棠让她转告的事情，同时也关心的问道：“阿新，现在高铁站能用了吗？这么多人要怎么撤离啊？我看到铁路线上还有积雪，这需要时间清理吧？”

    “不用担心，撤离的事情我已经安排好了，之前做了不少准备工作，现在等着撤离就好。”陈新对此倒是没有担心，安慰了秦岚一句。

    在打算启用高铁站作为撤离的车站时，他就已经做好了预案，不仅准备了给高铁站除冰的设备，也联系好了用于撤离的车辆。

    事实上陈新已经连后续的安置地点都已经安排好了，现在只等用于撤离的交通工具抵达，就可以进行撤离了。

    陈新并没有和秦岚多聊，在了解了情况之后他便拜托秦岚和莫卿妍在车站周围警戒。

    虽然外星生物并没有渗透到这里来，但为了以防万一，他还是让目前车站这里唯二的两台泰坦去进行巡逻，以确保安全。

    至于他自己的白龙，虽然他也可以驾驶白龙去巡逻，但显然在其他方面陈新更能发挥作用。

    所以陈新也只是让白龙启动之后，由人工智能小白龙操控，跟着秦岚和莫卿妍巡逻，而不是他自己去驾驶。

    “院士，这边线路损坏不是很严重，但是整个电网都崩了，修复的意义不大，铁轨那边我们已经检查过，除了还被积雪覆盖的部分，其他的部分都是完好的，现在还能用。”一名工作人员向陈新汇报着车站的修复情况。

    偌大的高铁站想要重新恢复使用，可不仅仅只是融化积雪就行的。

    虽然原本的各种车辆调度设备以及高铁线路的供电网络已经不能用了，但信号灯、道闸之类的设备却还是很需要的，必须将其恢复到可以使用的状态。

    听到工作人员说铁轨还能用，这让陈新不由得感到一阵惊讶。

    本市地处南方，冬季温度最冷也不过零下十几度而已，所以铁轨并不是像北方的铁轨那样经过特殊的防寒处理，但是即便如此，从灾难降临之后就一直没有再维护和使用过的高铁站的铁轨居然还能用，这不免让陈新惊讶铁轨的质量。

    不过既然铁轨还能用，那就省了不少功夫，陈新对工作人员说道：“尽快把站台清理出来，我预定好的特快专列应该就快到了。”

    “特快专列？”工作人员没有听懂陈新话里的意思，但却也没有多问，毕竟虽然没有听懂，但意思还是明白的，那就是火车快来了。

    在工作人员去忙碌的时候，陈新也接到了通讯，他所等待的“特快专列”已经进入了市区，正在向高铁站驶来。

    接到这一消息，陈新也赶忙让工作人员去安排第一批撤离的人员登上站台，准备进行撤离工作。

    第一批准备撤离的民众怀着忐忑的心情登上了清理出来的站台，而此时从远处也传来了火车的汽笛声，宛若巨兽的嘶鸣，但却为众人带来了希望。

    只见一列火车以十分粗暴的方式推开了铁轨上的积雪，不时拉响汽笛发出鸣叫，吭哧吭哧的驶入了车站。

    巨大的车头装备着特制的除雪器，即便积雪比车身还高也没什么关系，当初在西伯利亚荒原，陈新乘坐的核动力列车就是这样硬顶开积雪前进的。

    而陈新叫过来用于撤离民众的，正是之前在西南地震时期，用于转移灾民时使用过的由核动力列车所组成的移动避难所。

    随着列车停稳，车门打开，从上面下来了几名军人，和站台上的工作人员交接了一下，便打开了所有的车门，让工作人员组织站台上的民众上车。

    看到站台上的民众虽然迫不及待，但在工作人员的组织下还是保持着秩序，依次登上列车，陈新心里的担心这才放了下来。

    为了能够顺利撤离市区的十几万民众，陈新通过高层调集了所有能在规定时间内赶到的移动避难所，一共八列核动力列车，足以将所有人都平安转移。

    而随着第一列核动力列车的抵达，其他列车也陆续驶入了高铁站。

    很快，车站内的三个站台四条铁轨便都停靠了列车，被组织起来的第一批民众也在保持着秩序的前提下以最快的速度登上列车。

    而科研中心的队伍也在部分工作人员的帮助下，将各种重要的物资运上早已准备好的货车车厢。

    “院士，您的车厢已经准备好了，您看您要不要先上车？”一名工作人员找上陈新，劝说着他先行撤离。

    陈新摇了摇头，考虑了一下说道：“让我父母坐我的车厢先走，我留下等后面的车。”

    这倒不是陈新精神觉悟高，要搞什么最后一个上车，只是这个撤离计划是他安排和设计的，怎么他也要负责到底，确认至少大部分人能够顺利撤离，后续的工作没了他也能顺利进行才行。

    不然的话，万一车站这边有什么问题他在还可以用系统升级的方式快速解决，陈新不在，靠普通人可能就没有办法处理，会影响到后续的撤离工作的。

    而且科研中心还有很多东西没有运抵，一些车辆也不能跟着火车一起走，这显然是要组织车队撤离的，这些车队的组织也需要陈新亲自过问，所以他此时也确实走不开。

