    “乌乌，小胖来找我玩了，你和我们一起去玩好不好。”说着，钰钰手指指向了外面大的小胖子。

    乌乌对于人的语言听的不是很懂，它也不会说话，但它大概懂得钰钰的意思。

    它也顺着钰钰的视线看到了小胖子。

    钰钰摸了摸乌乌的头，道：“乌乌，我们去玩吧。”

    不曾想，他的话说完，乌乌却后退了一步，摇头了，满脸写着抗拒。

    钰钰鼓了鼓腮帮子，问：“不要吗？”

    乌乌沉默着。

    钰钰叹了口气，看了看乌乌，又看了看外面还在等着的小胖，道：“那好吧，我先和小胖玩，等小胖走了，回家了，我就和你玩。”

    说着，殷钰又摸了摸乌乌的脑袋，转身走了。

    乌乌没有离开，从它的角度可以看到院子的一切。

    钰钰出去，和小胖商量了下，决定一起玩滑梯。

    乌乌驻足了一会，没有过去，它来到沙发这边不知道该怎么将小皮球弄出来。

    想了想，它居然将自己整个身体往里面沙发里面挤，试图像小时候那样，去将小皮球弄出来。

    殷音出来时刚好看到这一幕，都要被吓坏了。

    “乌乌，你在干嘛啊？”

    在乌乌的表达下，再加上殷音趴在地上看了看，很快就明白，原来是小皮球不小心弄到沙发底下了。

    殷音是知道乌乌和钰钰每天固定这个时间都要玩小皮球的，这个习惯坚持了几年了。

    看着乌乌着急的样子，殷音忙摸了摸它安抚：“别着急，妈妈帮你把小皮球弄出来。”

    对于乌乌来说很难的事，对于殷音来说并不是很难。

    她用力将沙发挪开，很快小皮球就露了出来。

    乌乌立刻过去，将小皮球推到自己的面前。

    殷音摸了摸他道：“去吧，去和弟弟玩，妈妈要继续给你们做饭了。”

    殷音急着要回厨房，也没有注意到外面钰钰正在和小胖玩。

    殷音进厨房，钰钰在外面玩，客厅里只剩下乌乌。

    乌乌静静看着眼前的小皮球，不知道过了多久，它伸出自己的一条腿，轻轻碰了碰。

    小皮球滚动了下。

    不知不觉间就朝门的方向滚去，刚好就在门那里停住。

    乌乌跟着走过来，抬头就看到正在玩耍的钰钰和小胖。

    钰钰坐在滑梯上，小胖在他身后，后者将钰钰往前一推，钰钰整个小身子就滑了下去。

    小孩总是喜欢玩乐的，一玩起来就能忘了很多事。

    被推下滑梯的钰钰发出咯咯的笑声，很是开心。

    之后就换小胖在前面坐着，钰钰在后面推。

    两人就这么交替玩着，院子里满是两人的笑声。

    乌乌静静站在门口看着他们，身前是小皮球。

    夕阳的阳光照射进来，将乌乌和小皮球的身影无限拉长。

    不知道看了多久，乌乌再次轻轻碰了碰小皮球，它的尾巴也耷拉了下来。

    它推着小皮球缓缓将小皮球推到原来放置的地方。

    它蹲在小皮球的身边，没有人知道它在想什么。

    人，都会长大，人的生命很长，很多人，很多事物，均会是过客。

    没有谁会是谁的唯一。

    或许，此时的乌乌，也隐隐明白“过客”是什么意思。

    弟弟长大了，他也有朋友了，会有很多很多朋友，不再需要它这个哥哥时时刻刻陪着他玩了。

    或许有一天，长大的弟弟会离开，也就，不需要它了……

