    “来得这么快！”

    透过空间传送点位置，兮夜也看到了天空中那巨大的瞳孔，投过星空，兮夜看到一条无比巨大的蛇状身形，将新界所在的星球直接缠绕了起来，漆黑的身形却在黑暗的宇宙中无比耀眼，让兮夜清晰得看到那恐怖怪物身上巨大的鳞片。

    这画面让兮夜想起了曾经的课程，宇宙中存在着一些星球，被远古蛇类控制，星球外部整个中环被蛇环绕，巨蛇头尾相衔，雌雄同体，盘绕着整个世界，象征“一切”、“完美”、“轮回”和“阴阳”，代表着自然界周而复始的现象，既是开始，也是结束

    而这种远古蛇类身体里大多都有远古龙族基因，成长到和星球泰坦共生的地步之后，便会借助泰坦内核让血统返祖，进化为真正的古龙！

    在成龙之前，巨大的蛇会为星球提供很多东西，双瞳会为星球带来光明，呼吸会为星球带来风流，身体的强大的分泌会为星球带来更强的生机。

    甚至有些环游宇宙的奥术师都快过玩笑，有些土著一辈子都没想过，自己的世界其实是被一条巨蛇包围着的。

    兮夜从小也听过这样的故事，但亲眼见到还是第一次！

    “还真是......壮观无比呢......”兮夜喃喃道。

    “是呀......”校长望着那巨大的瞳孔幽幽道：“宇宙中极致的生命，不凭任何科技提取活到现在的远古生命，就只有这神奇的蛇类了。”

    “这种蛇类一般什么强度？”兮夜好奇问道。

    “一般还未完全进化成龙的古蛇属于星级生物，而且攻击手段有限，只能凭借庞大的体型和体内的毒液攻击，对真正的星级强者威胁不大......”

    兮夜闻言一喜：“那.....”

    校长直接摇头：“可这个不一样，这是人工出来的炼金生命，结合了安德鲁无数纪元的科研结晶，必然是不一样的，一个那种级别的大巫妖做出来的生物武器，战斗力恐怕远超你的想象！”

    兮夜顿时皱眉。

    “空间波动是最容易引起那怪物注意的，想要救人，你就只能从穿越口走出去，在不用任何法则赶路的情况下救人，可那风险极大......”校长幽幽望着上空：“这个世界已经被提前布置好了黑山羊之图，我相信山德鲁之后肯定会有一场极大规模的炼金仪式，什么效果、什么影响，甚至会不会直接献祭这星球的星核都说不准，你现在出去的话风险极大！！”

    兮夜：“........”

    “而且.....”校长隔着星空望向宇宙幽幽道：“麻烦的家伙可不止那一个......”

    ----------------------------------

    我擦.....眼睛跟月亮一般大，那是什么怪物？

    狗哥心头也一片冰凉，想起了之前火星上虚空入侵时那只撕裂空间的可怕怪物，可即便是那怪物给他的寒意也不如现在，隔着万丈苍穹，他瞬间能感受到一股极为庞大而恐怖的压力。

    现在怎么办？

    狗哥心中一片乱麻。

    “那....那个.....兽人先生？”珊妮望着半天不动的狗哥，小心翼翼的问道：“您.....是想带我们去哪儿？”

    背上正准备找机会反击的大卫顿时心头一跳，紧张的看着狗哥，生怕小姐突然说话引发这怪物的凶性！

    狗哥深深吸了口气，将目光从那巨大瞳孔上收了回来，对着背上大卫道：“大卫叔，这里有什么比较安全的地方吗？”

    珊妮一愣，望向背上的大卫：“大卫.....叔？”

    大卫顿时嘴角一抽，他才没这种侄儿子呢.....

    不过这家伙似乎真没什么恶意呢.....

    可到底什么情况？

    ------------------------------------------

    “这是......”

    南方草原上，疾风部落的萨满祭祀望着天空，脸上露出了无比惊恐之色。

    “萨拉尔大人！这是什么？”旁边一些年轻的祭祀连忙问道。

    自从卡加尔大人战役失利后，疾风部落进入了空前虚弱期，整个部落的中间战力断层，连祭祀部的老人都只剩下萨拉尔一人！

    而在卡加尔带领的鼎盛时期，疾风部落大祭祀里，撒拉尔排名只在第五的位置，如今却是整个疾风部落的顶梁之柱了！

    “域外天魔！！”

    萨拉尔浑身颤抖道：“是域外天魔......没想到预言是真的！”

    预言？

    众祭祀一愣，随即想起了代代相传的一个可怕传说。

    当天空出现了两个月亮，不要以为是神灵的赠福，那是来自黑暗深渊怪物的眼睛，一个能吞噬世界的怪物正在凝视着你.....

    眼睛.....

    没人提醒还好，可当有人提出来之后，众人再次望向那橙黄色的月亮，发现越看越像一只怪物的眼睛，冰冷、恶毒，充满着恶意！！

    “大.....大人？”旁边祭祀结结巴巴道：“怎....怎么办？”

    撒拉尔愣了一阵，随即突然想起什么，连忙道：“快，把卷轴请出来！！”

    -----------------------------------------

    “终于来了，我的孩子......”刚武帝都地下室，山德鲁望着天空，脸上露出了长辈般的慈爱和宠溺。

    看得一旁克尔苏加德心中一阵毛骨悚然。

    透过主人给的望远镜设备，他很清晰的看到了外面是一个什么东西，心中简直被震撼到了极点，主人的伟大真是超过他的想象，这种程度的怪物居然也是主人伟大作品之一吗？

    “主人，这就是我们抵抗敌人的王牌吗？”克尔苏加德兴奋道。

    这么可怕的生物，他实在想不出有什么东西能与之为敌。

    “还差一些......”

    山德鲁嘿嘿一笑，随即枯瘦苍白的手指开始在空中比划着什么，随即，整个黑山羊之图控制下的元素都开始随着他的手指动了起来，极为有规律的随着指挥开始发生各种各样的变化。

    有的在汇聚、有的在分裂、有的甚至在聚变.....

    无数元素的动态让整个黑山羊之图亮了起来，黑山羊之图下，无数怪物开始发出嘶吼，变得无比狂躁！

    山德鲁像一个正在指挥交响乐的音乐家，指挥着整个版图的元素，在空中聚现出无数个炼金阵。

    每个炼金阵互相链接，以一种极为精密的规律运转着，随后一股恐怖到不可思议的能量正在慢慢汇聚。

    而星球外面，那巨大的蛇也响应着山德鲁的操作，浑身开始流出漆黑的液体，将整个星球都侵染成了黑色！

    此时，隐藏在兮夜基地的那个巨魔看到这一幕心头一振，喃喃道：居然是那家伙！！！

