    只见龙三面无表情地说：“昨晚失火的事情，你知道吧？”

    “刚……刚知道！”左人屠的舌头都打结了。

    “祭台昨晚失火了，把所有的陶罐人都烧没了，还差点烧到贵客们，这件事情一直都是你在负责，你现在就以死谢罪吧！”

    龙三话音落下，伴随着一声枪响，在左人屠的眉心中间已然多了一个窟窿。

    云初初不会同情左人屠。

    左人屠这个杀人狂魔害死了那么多条的人命，死有余辜。

    龙三也是个狠角色，杀人不眨眼的。

    王经理暗暗吞了一口口水。

    千瓦不能让人知道是他们放的火，否则他们肯定会死得很惨！

    “真是抱歉，没吓到你们吧？”龙三不动声色的给了一个下马威。

    云初初依旧是那副荣辱不惊的表情，“没事，我们走吧。”

    “请！”

    龙三把云初初他们带进了内层的中心区域。

    之前说过了，这里的地盘是按照势力来划分的。

    势力最大的大佬住在中心区域，越是靠近外围的人，越是势力一般。

    内层不愧是专门为富豪们打造的，建筑金碧辉煌。

    别墅，游泳池等一应俱全，丝毫不属于外面的五星级酒店。

    不知道的，还以为到了什么旅游景区呢！

    龙三把云初初他们带进了一个豪华房间。

    在卧室的床上，躺着一个约莫七八岁的小孩子。

    耿老坐在床边焦急地直叹息，在旁边还有个一身上位者威严的男人。

    云初初心里猜想，那个男人一定就是巴颂将军了。

    龙三恭敬地走了过去，压低声音说道：“将军，人带过来了。”

    巴颂将军那双眼睛宛如毒蛇，带着上位者的威严，打量着他们。

    云初初想起那些无辜受害的生命，就对这个巴颂将军非常厌恶。

    墨连城眯了眯眼睛，不动声色地把云初初往身后拉了拉。

    耿老见到云初初倒是很激动，急忙站了起来，“还真是被你说中了！麒麟石果然是不吉利！”

    云初初猜到耿老会对麒麟石爱不释手，却没有猜到，出事的不是耿老，而是耿老的孙子。

    耿老的几个孙辈里，最喜欢的就是小孙子。

    走到哪里都要将小孙子带在身边，就连来参加玉石大会也不例外。

    昨天耿老把麒麟石拍回去，小孙子一看就喜欢上了，非要拿着玩。

    耿老很宠孙子，也就答应了。

    昨晚小孙子是抱着麒麟石睡觉的，半夜就出了事。

    一开始是佣人发现了小孙子的不对劲，急忙告诉了耿老。

    见到小孙子双眼发呆，原本活泼灵动的眼睛此刻却失去了神采，就像是丢了魂一样。

    耿老大惊失色，急忙派人去找医生。

    可这里医疗条件太差了，根本没有医术。

    耿老终于想起了，云初初在玉石大会上说的那番话，说麒麟石血光冲天，谁拿了必定会家宅不宁，百病缠身。

    耿老急忙派人去找云初初，那时云初初已经被抓到左人屠那里去了，所以没能找到人。

    一直等到半夜，眼见着小孙子的情况越来越糟糕，耿老急得如同热锅上的蚂蚁，又急忙派人去找巴颂将军。

    却不想被告知说外面起火了，巴颂将军正在指挥灭火。

    于是耿老只好耐心等到了大火被扑灭，巴颂将军这才过来。

    一查才知道云初初被抓走了，才赶紧派人去找。

    耿老病急乱投医，询问云初初：“难道真的是你说的那样？麒麟石害了我的小孙子？”

    耿老非常谨慎地看着云初初。

    只见云初初一脸“我早就料到”的表情，波澜不惊，不慌不忙的，一看就是有本事的高人！

    一向冷静的耿老有些沉不住气了，毕竟是他最宝贝的小孙子出了事。

    “小兄弟，你之前说过麒麟石不吉利，你能不能看出我孙子是出了什么问题？”耿老小心翼翼地询问。

    之前巴颂将军叫来了一个神婆，跳了一圈大神，也没见半点好转。

    只怪这里交通太闭塞，医疗条件也不好，否则耿老早就去请名医了。

    云初初还没有来得及回答，耿老的小孙子忽然就发作了。

    只见小孩的嘴唇铁青，小脸涨得通红，张开嘴，不停地喘息着，出现了呼吸困难的症状。

    “小兄弟，你有没有办法，请你赶紧救救我的孙子吧！”耿老也是病急乱投医了。

    云初初看到心里早就有谱了，当即沉声吩咐，让人按住了小孩。

    银针出手，快速刺入了小孩身上穴位。

    她脸上的表情冷沉，下针动作快准狠。

    耿老一开始还以为，小孙子是中了邪，可云初初这手法看着也不像是在驱邪啊？

    就在耿老心中惊疑不定，打算叫停的时候，小孩忽然哇的一声大哭了起来。

    之前小孩憋红了脸，呼吸困难，怎么都哭不出来，眼看着就要憋死了。

    云初初这几针下去，小孩就放声大哭了，连带着呼吸也通畅了。

    耿老听到小孙子哭天抢地的哭声，反而高兴起来，不确定地冲着云初初问道：“小……小先生，我孙子没事了吗？”

    云初初露的这一手，把耿老给镇住了，直接改口称呼“先生”了。

    “暂时没事了。”云初初颇有高人风范地说了一句。

    耿老这才松了口气，急忙朝着小孙子看过去。

    小孩看起来有些被吓到了，不住的哭泣。

    耿老拿捏不准，恭敬地看向云初初，“先生，我孙子哭闹不止，像是遇到了不干净的东西，是不是还需要做场法事？”

    “你觉得这孩子是中了邪？”云初初无语地问道。

    “额……”耿老眼神表示：难道不是吗？不是你说的麒麟石血光冲天，不吉利？

    云初初摆摆手，“让他吃点东西，再好好睡一觉就没事了。”

    耿老急忙让人去准备食物。

    说来也怪，小孙子吃完了东西，就开始犯困，窝在耿老怀里睡着了。

    看起来睡得很沉，似乎一切都恢复了正常。

    耿老给小孙子喂食哄睡的这段时间，云初初、墨连城、王经理三人则是被请到了会客室，受到了贵宾的款待。

