    听着玲的回答，精致脸庞上仍旧稚嫩天真，所以没有在意，

    在童话城堡的餐厅里，方然扬起眉角对她轻笑：

    “那吃完我们就去看游行。”

    假如你有一天要去迪士尼的话，你一定要去看一次花车游行，

    你可能会觉得，只是一些穿着卡通形象服装的人们从面前走过，并没有什么意思，

    但相信我，有些东西亲眼看到真的有种特别的感觉。

    听着那股卡通风欢快、幽默又带着梦幻的音乐响起，

    看着打着领结、穿着裙子的女郎们，挽着那些玩偶装人物的手臂站成一排，随着音乐节奏一起抬腿跳舞，

    看着他们每个人脸上都挂着欢乐，对站在路旁的人们摆手挑逗，

    真的有股名为‘游乐园’的热闹把高涨的情绪点燃！

    “方然，快看那个！”

    也在两侧的人群之中，玲指着又一辆不同主题的大花车，拽着方然惊喜的开口，那上面站着她认识的几个人物，

    “诶！艾莎女王么？”

    举着相机拍摄游行，更多是拍摄看着游行的玲，方然惊讶的抬起镜头。

    似乎是来到迪士尼的高涨心情，被游行的热烈彻底点燃，

    阳光灿烂的游乐园，看着花车车队结束，玲按捺不住心情，抬起浅金色明媚眼眸看向方然追问：

    “方然、方然、我们接下来去哪！还有什么好玩的么？”

    “哼，当然，这里可不光是让人拍照的！”

    拿出早就查好的攻略，方然勾起嘴角的一笑，然后阳光下拉起手朝着一个方向跑去，

    看着他的背影，玲突然迷惑，

    我是在...

    ...

    作为享誉全球的大型游乐园，迪士尼中自然不可能没有游乐项目? 

    -飞跃地平线-

    “唔....啊！方然? 椅子....！！”

    一起坐在升起来的椅子上，时不时惊呼出声? 看着眼前从万丈雪山之巅、北极冰川海洋、到悉尼歌剧院旁的水上帆船? 

    经过山脉上的洁白城堡、看着草原上象群的后背，

    飞过长城、飞过沙漠、飞过金字塔、飞过泰姬陵、飞过险峻天险的峡谷? 飞过壮阔人心的超大型瀑布，

    环绕屏幕、椅子仿佛在‘飞’的震颤、模拟出泥土和海水气味? 

    用科技模拟见证众多世界奇观的震撼? 惊艳着每一个来到这里的游客，成为这座游乐园中最火热的游乐项目之一。

    “方然，那些都是真实存在的么？”

    “是啊，刚才所有景象都在这个世界上? 都在这个时代? 以后我们可以到那里亲眼去看。”

    体验完仿佛真正飞跃地平线的视觉震撼，听着玲还残留惊奇的询问，

    方然语气轻快的回答。

    从中途忍不住偷偷用【幻牌】加强效果，在心里对恐高症发作现在还腿哆嗦的几位观众道歉，? 

    他拉着玲跑向了攻略上的下一个项目。

    “诶！玲，我们接下来去玩那个！”

    除了童话世界般的建筑风景? 各种卡通形象的玩偶装人物，

    这座迪士尼乐园里数项游乐项目? 也是相当的知名热门。

    嘛，这就引申出了另外一个游乐园里老生常谈的问题? 

    人太多? 要排队。

    相信去过这里的人都已经清楚了? 一个项目你排上个30分钟、40分钟都可以算是短的了，

    像是方然和玲刚才体验的飞跃地平线，或者是创极速光轮，作为这里最热门的项目之一，你赶在节假日来，

    它们的排队时间轻轻松松超过120分钟再正常不过，

    180分钟也不是没有可能，而就这还大把的人在加入等待，

    就为了那几分钟、换成其他有些项目甚至几十秒的体验时间。

    毕竟，来都来了...

    所以对感情还不稳定的情侣，来迪士尼真的是一场‘试炼’，

    考验着你安排行程的能力、在漫长排队中里打发时间的能力、让对方不感觉无聊的能力、一路上寻找话题不冷场的能力...

    弄不好的话，别说提升好感创造美好回忆了，真的可能一天下来只觉得累得半死、身心俱疲，

    然后喜闻乐咳咳...令人遗憾的惨淡收场，渐行渐远的最终分手。

    所以在方然和玲并没有赶上的开园，才会有那么多人早早排队，在一进门的瞬间，立刻展开行动，

    那个广为流传的5分钟原则，

    你跑过一个人，节省5分钟真的并非一句空话。

    不过似乎也知道排队时间太长的问题，迪士尼很是贴心的推出了‘快速通关’，

    也就是人们口中的FP。

    不过它需要抢，而且两个小时之内能抢一次，所以从你进园的那一刻就记得去抢你想玩项目的FP，

    还有别忘记设置闹铃（笑）。

    无论如何，无论是选择加入排队战场、以各大游乐项目为目的玩个够本，还是当成来到童话世界、慢悠悠的拍照、散步享受梦幻氛围，

    哪样都好，尽情的享受迪士尼吧...

    -七个矮人矿山列车-

    像是木制的一排‘矿车’，并不算多么刺激的轨道，只是偶尔会有下坡的加速，更多的是钻进矿洞黑暗中，

    那五颜六色亮起的矿石光芒，还有两旁唱着歌的小矮人们。

    “啊、哈哈！！！”

    被方然抱在怀里，从没有坐过过山车的玲，浅金发梢在下坡时被吹扬而起，发出了明媚开心的轻笑，

    钻进矿洞时，她的眼眸被映射得五彩斑斓。

    -风暴来临-

    在有些玩累了的时候，选择能坐下的项目是最好的选择，而风暴来临绝对是魔都迪士尼里最好看的一场Show！

    看着船台、帆杆、粗网绳，还有堆放的木箱、木桶和海盗船上标志性的大炮，

    精心布置的舞台和精心细致的选角。

    黑暗的观众席上，方然和坐在他怀里的玲，全都一脸小孩子模样，专心致志的看着舞台上相当有趣的演出，

    在光影暗下，舞台剧达到高潮时发出哦哦的惊叹声音。

    -加勒比海盗-

    看完海盗就迫不及待的去‘当’海盗，方然拿着和银断龙牙比只能算是小片刀得‘大刀’，看着举着小小海盗勾疑惑这是什么的玲，

    忍不住扑哧笑出声，给她拍下这一幕留念。

