    第2章 2章：争分夺秒！

    妖艳妩媚，勾魂摄魄的明珠夫人瘫倒在地上，陷入昏迷之中，没有丝毫防备，那丰满曼妙娇躯被一层半透明黑色薄纱笼罩，雪白细腻肌肤在黑纱承托下显得格外有诱惑力，透露着一股别样妩媚，让人难以把持。

    但此刻孟德却没有心情欣赏明珠夫人是美艳，而是思考着自己如今的处境。

    虽然很懵逼，但他确信自己真的穿越了。

    可最让孟德难以接受的是，就不能给他点准备时间吗，要知道他现在还穿着恐龙睡衣！

    不过既然是系统带他穿越到这个世界，自己苏醒了怎么不见系统出声呢？

    “系统？”孟德尝试沟通系统，却没有系统智能回应，只有一道讯息浮现他的脑海之中。

    读取完系统留下的讯息，孟德直接懵逼了。

    “不是吧！这么倒霉！”

    万万没想到自己的系统竟然因为带自己穿越导致能量消耗差不多，之后为了保护自己又消耗掉最后的能量，陷入了休眠之中。

    随后他低头看着脚下昏迷的明珠夫人，眼神露出丝丝错愕，感情这女人是被电晕过去的。

    不过现在不是探究这些的时候，先看看系统给自己准备了什么新手礼包，这可是自己在这个世界生存下去的保证。

    虽然系统陷入休眠之中，诸多功能因为缺少能量而停止，只有三项功能依旧维持着。

    抽奖，时空穿越以及系统空间。

    按照系统留下的讯息指示，孟德打开系统空间，取出系统留下的新手礼包，一共有四样宝物！

    孟德取出第一样，乃是一枚散发丝丝炽热温度的血色珠子，按照系统讯息，展开关于它的介绍。

    ［名称：东方灵血］

    ［来源：狐妖小红娘］

    ［简介：使用它，将会转化你体内的血脉，化为东方灵血，修炼天资会大幅度提升，同时掌控天赋神通“纯质阳炎”，诞生后代亦会继承东方灵血。］

    “东方灵血！”孟德看着手中炽热血珠的介绍，眼神骤变，透露着惊讶，先不论剩下三样如何，单是这一样，就足以保孟德在天行世界无忧。

    第二样是一枚白色玉简，孟德展开它的介绍。

    ［名称：《惊雷指》］

    ［来源：少年歌行］

    ［简介：雷门绝学，号称“九天惊雷撼乾坤，一指破空九万里”，大成之时，可控九天之雷，化为自用。］

    “那么第三样应该是修炼功法了。”

    第一样“东方灵血”是用来提升修炼资质的。第二样《惊雷指》属于招式，那么第三样孟德推测就是修炼功法了。

    果不其然，第三样也是一枚蓝色玉简出现在孟德手中，内里密密麻麻描述着诸多细小文字，玄奥莫测。

    ［名称：《五雷天心决》］

    ［来源：画江湖之不良人］

    ［简介：天师府的镇教神功，可吸纳万钧雷霆纳为己用，练成之后，浑身上下聚满霹雳雷霆，犹如雷神降世，所向披靡。出招时天惊地动，风云变色，行如奔雷，快如闪电，一掌打出犹如电闪雷鸣，威力无比，势不可挡。］

    第四样，则是一块拳头大小，弥漫磅礴生命精气的纯净源，应该有一斤左右。

    东方灵血，惊雷指，五雷天心决，纯净源。

    新手礼包中的四样东西相辅相成，完美搭配，良心系统！

    但孟德却陷入了沉思之中，东西虽好，可需要时间修炼。

    要知道孟德现在所处之地乃是韩王宫，虽然算不上龙潭虎穴，但整个王宫都有着士兵把守。

    就凭他现在的弱鸡实力，想要离开韩王宫，难如登天，恐怕刚走出明珠夫人的宫殿，就会被外面的士兵抓到，直接连戈戳死。

    趁现在明珠夫人还未苏醒，孟德将蕴含东方灵血的血脉珠取出，张口将其吞服。

    顿时一股灼热感从他体内爆发，席卷全身，他感觉到自己的身体都快燃烧了，体内流淌的血液也被那股灼热焚烧，体表浮现丝丝缕缕的炽热火焰，直接将他身上的绿色恐龙睡衣焚烧殆尽。

    孟德的躯体也开始发生变化，那股火焰包裹他的躯体，如同淬炼铁块一般，焚烧他体内多余的杂质，而那些杂质也在火焰中被焚烧成虚无。

    肌体逐渐变得晶莹剔透，甚至能看到体内流动的鲜红血液，淡淡金光流转。

    火焰燃烧的更加炽烈，但却只包裹着孟德，没有对床榻造成一丝一毫的伤害。

    时间一点一滴过去，体质转化逐渐接近尾声，笼罩他的火焰渐渐消散，露出他身无片缕，完美修长的躯体，肌肤透露着一丝玉色，一股奇香散发而出，让人沉醉。

    良久后，孟德缓缓苏醒，长舒一口气，眼眸之中闪过一丝炽热火焰，好似能焚烧万物。

    来不及感受身体变化，孟德发现原本昏迷的明珠夫人也逐渐开始有了苏醒的迹象，妖艳妩媚脸蛋出现丝丝变化，黛眉微皱，睫毛微微抖动，这让他面色骤变。

    虽然身体发生了蜕变，但面对明珠夫人，他还不是对手，更何况外面还有数以千计的士兵。

    与其等她苏醒，不如一不做二不休，现在就弄死她！

    孟德眼神闪过一丝狠辣。但他又犹豫了，内心的道德束缚了他，连鸡都没杀过的他如何能下手杀一个女人呢。

    而且说实话，这么千娇百媚，妖艳妩媚的绝美妖姬，杀了太可惜了。

    可惜系统的新手礼包没有控制类宝物，不然直接控制明珠夫人，一切都好办了。

    来不及多想，必须在明珠夫人苏醒前变得更强。

    他连忙取出《五雷天心决》玉简，将其放在额头，顿时五雷天心决的功法知识涌入孟德脑海之中，被他消化。

    而玉简也在使用之后崩灭成虚无。

    良久后，孟德缓缓睁开眼，黝黑眼眸闪过丝丝感慨，不愧是天师府的镇教绝学，果然深奥强大，

    纯净源出现在他手中，按照五雷天心决的指示保持打坐姿势，吞吐天地灵气，吸收纯净源散发的生命精气，让生命精气流转全身经脉。

    温和强大的生命精气搭配刚刚蜕变的躯体展现出恐怖修炼速度，在数息之间就打通孟德体内经脉，形成一个周天。

    随着一个周天运转完毕，丝丝雷电浮现在孟德体表，同时还伴随着炽热火焰，雷火交加，映衬着他盘坐的躯体，显得格外神圣，宝相庄严，好似一尊矗立于雷电与火焰之中的神明！

    ~

    （孟德：在下雷电法王是也！）

    (本章完)

