
【书接上文，上回书说到木青冥说明了自己是要岩盐，宫老爷子也没啰嗦，二话不说就给了他挑走可一块。三日后长生道分批进城，最后一批教徒由李瑾带入城中，将其暂且安置在翠湖边后，李瑾带上了王了哥的人皮面具，前往木家小院，骗木青冥说赵良要请他喝茶，把木青冥骗出来门。引出来木青冥与王了哥去到翠湖边的茶棚，不见赵良踪影，却故意佯装是在不查之下，喝下了掺兑着蒙汗药的茶水。而木青冥才离家片刻，一队长生道教徒就在四堂主的率领下从木家小院大门潜入，想要对木家小院进行血洗。没想到才进院中，结界顿起，本是昏暗的木家小院中通明灯火突现，锁龙人从屋中飞掠而出，将他们团团围住。】

王了哥默不作声的点了点头，退到了一边。木青冥缓缓抬腿迈过了门槛，然后转身过去，握住门环把大门轻轻一拉，但却没有完全关上，而是在不经意间，悄然留下了一条细缝，使大门只是虚掩着而已。

一切都那么自然，好似就是随手一关并未把门关紧的样子。

王了哥抬眼看了一眼那条细缝，又赶忙移开了目光。

“走吧。”木青冥做好这一切后，示意王了哥朝前带路。

那个假的王了哥只是用鼻子轻轻哼了一声，算是应声了后，就转头朝着巷口方向大步走去。

木青冥缓步跟上；没走几步就抬头看向苍穹之上，只见得之前还万里无云的蔚蓝天空，此时已乌云渐渐地汇聚，严严实实的遮住了星月之光，投下的黑暗阴影把整座春城笼罩其中。

在这炎热的夏夜中，还有冰寒的阴气从地脉中一点点地溢了出来，在整座城市中弥漫开来。死一般的寂静，也随着阴气在偌大的城市中铺开。

阴阳颠倒的时刻就快要到来了。

木青冥把双手背在了背后，像是个小老头一样跟在王了哥身后，朝着巷口缓步而去。

阴风轻旋，卷起了小巷中地上的落叶，在半空中四处乱窜。

木青冥跟着他出了巷口，向翠湖方向而去。一路走去，木青冥好像对王了哥他们这些警察还心怀芥蒂，也没说什么话。两人只是一前一后地踩着铺在路面上的光滑青石板，于夜色下穿行在城中错落有致的屋舍间。

才走出巷口后片刻，木青冥就趁着前面那个假王了哥不注意，从袖中摸出了一粒不过指甲盖大小的青色药丸，悄然间快速送入了嘴里。

然后又装作若无其事的模样，就行跟着王了哥往翠湖边而去。

直到来到了洗马河边上，木青冥才开口问了一句：“赵良倒底在哪儿呢？”。

夜风越来越强劲，呼呼作响下，把湖岸边上杨柳吹得枝条乱颤不停。池中更是水波涟漪不断，荷花也在夜风下东倒西歪。

“他在翠湖边的草棚等你呢。”没有回头的王了哥，边走边答到。

“赔不是也不找个高级一点的茶楼，看来这赵良也没什么诚意啊。”木青冥顺势埋怨了一句，心中却暗自冷笑道：“我能见到赵良就见鬼了。”。

过了洗马河，两人又默不作声地沿着翠湖走了片刻，终于来到了之前长生道教徒们落脚的茶棚前。

之前在此落脚的那些教徒，此时已经不知去向。借着棚中一盏孤灯散发出的微弱火光，可以看到四面通风的茶棚中没有外人，只有掌柜的和小二，在灶台后忙着烧水和清洗茶具。

木青冥站定在草棚前，平静的目光在茶棚内一扫而过。只见茶棚里，四张方桌里的其中一桌上，还放着半杯热气徐徐升腾的热茶。

“掌柜的，刚才在这里喝茶的的那个探长呢？”已站到了茶棚中，指着那半杯热茶的假王了哥，对掌柜的冷冷问到。

“那个探长啊，他去茅厕了。”闻言转过身来的掌柜的，对假的王了哥点头哈腰道：“官长要喝点什么吗？小店里有今年的新茶，要不要尝尝？”。

木青冥从容不迫地走了进来，静静地站在了王了哥身边。

“给这位少爷来一杯茶吧。”假王了哥交代了掌柜的后，又问到：“附近的茅厕在哪里？”。

掌柜的抬手，指向了茶棚外不远处。假王了哥顺着他手指方向望去后，微微颌首着对木青冥道：“木少爷稍等片刻，我这去茅厕找我师父。”。

语毕，已迈步走出了茶棚，很快就消失在了灯火微光外的黑暗中。

木青冥也坐到了茶棚中，那张桌上还放着半杯茶的桌子后，脸色依旧平静得很。

他明明知道这里是个局，也明明知道带他到此的王了哥，是有着狐臭的李瑾扮成的，但他还是跟着对方来到了这儿。

只因他的反击计划是顺水推舟，需要他先顺着长生道的意思，进入了诃梨帝母设下的局中。

“茶来咯。”没过多久，店掌柜已经端着沏好的一杯热茶，来到了他身边。弯腰把茶杯放到了木青冥身前后，笑道：“这位少爷，您慢用。”。

木青冥道谢一声，端起了茶杯，嗅了嗅杯中升腾而起的热气里，散发出的茶香。

本欲离去的掌柜见状，心头猛然掠过一丝担心，硬是继而呆站在桌旁，双目紧盯着渐渐地眯起双眼，脸上泛起了点点惬意的木青冥，额上不由得渗出了几滴汗珠。

为了能让木青冥在一时间昏迷不醒，这杯茶香四溢的热茶中，店掌柜不但放了少量的蒙汗药，还加入了少许的麻沸散。

对常人来说，麻沸散这种麻药，在魏晋时就已失传了的。但是在全由方士组成的长生道中，依旧有这剂药的配方。

虽说蒙汗药没有气味，但掌柜的还是有些紧张；紧张木青冥这不经意间的一嗅，会嗅出了其中麻沸散的气味。

而木青冥的嗅觉，虽不如墨寒与妙雨的那么敏锐，可细细一嗅茶香，还是从中嗅出了一丝丝淡淡的辛味。

木青冥认得这种辛味，正是曼陀罗花独有的辛味。

除此之外，还有淡淡的茉莉花香。

“掌柜的，你家的茶真香。”嗅了嗅茶香后，木青冥佯装只问到了茶香，若无其事地夸了这杯茶一句，那个掌柜的浑身紧绷着的神经，这才顿时放松了不少。

而木青冥也在此时意味深长地一笑后，把杯口递到了唇边，满含淡笑的他随之微微昂首，抿了一口杯中香茗......

木青冥离开家后，木家小院中陷入了一片宁静之中。

劲风越过墙头，吹入院中后四处乱窜起来。种在院里的草木枝叶乱颤，哗啦声响随之而来。

紧接着，一道发出鬼哭狼嚎之声的阴风，快速旋转着刮入了正堂之中，在屋里转了一圈后，吹灭了桌上摇摆不停的火苗。

一颗印式样，方方正正的木家小院中陷入了一片黑暗之中。

随风摇曳不停的树枝，在黑暗中只闻其声难见其形，如隐藏在昏暗深处的魔鬼，张牙舞爪。树叶随风摩擦，所产生的时而轻又时而重的凌乱哗哗声响，在黑暗中平添了几分淡淡的恐惧。

虚掩的大门被人从门外缓缓推开；长生道四堂主李青带着十个教徒，站在了敞开的大门外。

之前，长生道的教徒们在暗中对木家小院进行了长期的观察后发现，院内强大的结界禁制，开启关闭的机关都是新换上的那根大门门闩。

一旦门闩取下，结界就不复存在。一旦门闩插上，结界立马浮现，把整个木家小院笼罩其中。

所以在得知木青冥只是虚掩大门就离去后，长生道开始了今夜的第二个计划——再次血洗木家小院。

为了确保长生世界实现，长生道不能让锁龙人们坏了他们的好事。一旦锁龙人发现木青冥久未归家，定然会全城找寻木青冥，到时候长生道的麻烦就大了。

所以诃梨帝母从一开始，也没打算放走木家小院里的锁龙人们。她先让四堂主带着十个精通方术的长生道教徒，先埋伏在小巷之中。若是木青冥没有在离开是虚掩大门，那就等到木家小院中的锁龙人发现他久久未归，出门找寻木青冥时，在城中逐个击杀。

而如果木家小院的大门，只是被木青冥虚掩，那就在木青冥走后立马杀进院中，解决院内所有的锁龙人。

李青对身后一个招手，在她身后一字排开的长生道教徒立刻争先恐后地飞掠入院。

当最后一个长生道教徒越过门槛之时，李青也抬腿，迈着轻盈的步伐朝院中而去。

阴风在她那双花繁锦绣的大红色绣鞋边旋绕轻转，卷起了她落脚之处地上的尘土与落叶。

身上的轻纱黑裙，也随着这阴风摇曳裙摆，如黑色浪潮涌动一般。

当她随着长生道教徒们，才来到天井正中处站定，还未来得及就行下一步行动时，敞开的大门忽地合上。

门扉合上时发出的“啪”声巨响下，结界再生，长生道教徒们顿时面色突变，五官间惊惧毕现。

这道结界再次展开，不但能让院外之人看不到院中之人，听不到院中声响，还能把院内之人困在其中。

就在长生道教徒才紧张起来之时，院中屋舍所有灯火一同点亮。本是黑暗的小院之中，立刻就亮如白昼。

妙天的身影，凭空浮现在紧闭着的大门后，挡住了长生道教徒们去路。

阴风忽息，东西两屋二层中，有紧闭的房门忽地敞开，妙笔和妙雨还有妙乐，从敞开了的大门中，如闪电般飞掠而出，稳稳地落在院落中，把长生道们团团围住。

长生道教徒们是惊惧未消，惊愕又起。眼含警惕的他们左右环视着锁龙人们，立马顿知对方是早知他们定然回来，提前做好了准备。

墨寒也已缓步走出卧房，站到正堂大门后，注视着李青似笑非笑地道：“长生道的小崽子们，我都恭候多时了，你们怎么才来！”。

木青冥随后会如何？木家小院里的长生道教徒们能否逃生？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10531748"  chaptername="第九章恭候多时">加入书签</a>
</div>
