    第64章男人就不吃亏上当了？

    肖行雨这句话落下，屋内万籁俱寂。

    章陌烟眼睛睁大到极致，不可置信地望着肖行雨，他，他不是说他不记得了吗？

    怎么突然又记得了？

    对了，他又没醉怎么可能不记得，所以只是不想回忆吧。

    那他这话的意思……是不是说她和他真的、真的已经do过了？

    章陌烟后退一步。

    黄琴和章峰双双失望透顶地看向章陌烟，那眼神那表情那下拉的嘴角，章陌烟看得一阵虐心。

    这时，右肩忽然被一只有力的大手握住，她身子一崴被肖行雨拉近。

    “叔叔阿姨，我和豆豆是真心相爱！”

    肖行雨的声音没有丝毫心虚：“我们决定在一起的时候她和黎先生已经分手，分手原因是黎先生另有新欢！这个金记者可以作证，如果你们连他也信不过，不如直接找黎先生去核实。”

    章陌烟眼圈通红，眼里蕴着没掉下的泪水，懵懵地转过头来看着肖行雨。

    后两句说得很好，点赞，但是前一句是什么意思，她什么时候跟他有那么深刻的感情羁绊了？

    黄琴撸起袖子张开要教训的架势，章峰及时将她按住，换到前面来非常严厉地质问章陌烟：“黎明妈妈说你们是这周才分手，你不可能刚分手你就和他发展到这一步吧？你说实话，你是不是背着黎明和这个男人交往，被黎明发现了他才提的分手？”

    章陌烟被章峰的编剧能力吓到了，连忙举手发誓：“不是，绝对不是，我和黎明相处时绝对没有脚踏两条船！”

    黄琴却觉得老公思考的剧情大有可能：“没有同时交往别的男人，那你刚分手就和这小流氓发展到这步啊？豆豆，且不说我们不信，如果事实真是这样，那你的问题更大了啊！”

    章陌烟被噎住了，这发展节奏是快，她总不能承认自己是酒后乱性吧？

    “谁规定分手就一定要有空窗期？！”肖行雨的声音超大的，章陌烟耳朵都嗡嗡了。

    天，他在干嘛？看不出来她爸妈已经在爆炸边缘了吗！

    近距离里，肖行雨清晰的下颌线弧度锋利，这优美的弧线随着他说话在她眼前铿锵跃动。

    “你们为什么宁愿相信一个外人也不相信自己的女儿？不管你们接不接受，事实就是黎先生辜负了你们的垂青，他就是个渣男！他就是遇到了旧情人抛弃了豆豆！这就是他们分手的原因，这就是事实！”

    黄琴提气刚要说话：“……”

    肖行雨没给她开口的机会：“你们应该感谢我，而不是这样敌视我！因为我，你们的女儿才免受失恋的痛苦，是我在她感情受到重创的时候带給她快乐和慰藉。这不是好事吗？难道你们非要看到自己的女儿以泪洗面去哀求一个永远不可能回头的渣男！”

    “好了好了……”章陌烟摇晃肖行雨的衣角，她爸妈的脸已经苍白如纸了好吗？

    肖行雨低头瞄了她一眼，总算闭上了那张厉害的嘴巴。

    屋子里安静了一会儿。

    黄琴先给肖行雨翻了个白眼：“你就这么跟长辈说话？你家人就是这么教你的？”

    肖行雨懒得回应这种带挑衅的问题，他要回应准没好话，尊老爱幼毕竟是中华美德，绝对不是因为对方是这个女人父母。

    肖行雨虽然嘴巴知礼了，但是同情+悲哀黄琴和章峰的眼神还是自然流露，这样的效果反而比怼回去更好。

    黄琴的情绪略微冷却，她转而复杂地看向章陌烟：“豆豆，我不听他的！情况我们自然要再去了解，你现在要我们先走，好，可以……但是你最终必须回来给我把事情说清楚！”

    她定了定，下一刻愤懑地掉头就走，走到桌子边好像非常气不过，恨恨拿起带来的购物袋气蹶蹶地推了门出去。

    门被她用力过猛地撞在墙上弹回来，追上去的章峰赶紧格住：“黄琴，黄琴你等等我！”

    章峰的脚步在门口又顿住，他回过头来语气重重地对章陌烟说：“你妈现在在气头上……唉，这个事我们要消化一下，”他拧眉瞥了一眼肖行雨，“等过几天，你们回来一下！”

    说完，他转身继续去追他的老婆大人了。

    过几天，回去一下啊？

    章陌烟下意识看了肖行雨一眼，而肖行雨眼见门要关上：“门！”

    金学洋应声飞奔过去，在门关上前一秒伸腿抵住了，从而避免了三个人被关屋里的局面。

    “这锁是坏了！”金学洋弯身好好看了看少了门把手那块。

    章陌烟走过去瞧了一会儿：“是哦，怎么会这样？”

    “让开！”肖行雨冲开两个堵在门口看锁的人，脸上怒火熊熊。

    章陌烟条件反射伸手拉住他：“你别走！”

    肖行雨停步，低头用冷得像大理石的表情对她：“怎么，把我刚才的话当真了？我那是为了解围糊弄你父母的听不出来吗？”

    章陌烟赶紧道：“我知道，谢谢。”

    还谢谢？肖行雨狠狠咬了咬后牙槽，调动了毕生修养仅仅表现为甩开手：“让开！”

    声音非常生硬，好像随时要咬人。

    章陌烟刚脱手下一秒又再拉住他，嘴唇动了动想说什么，可是又不知道说什么，一双眼睛请求、羞赧、着急、无助又鼓足勇气地对着他：“你留一下……”

    小没良心的居然还这种表情！肖行雨心烦意乱：“留一下干吗？”

    章陌烟略显局促，支支吾吾：“……我想弄清楚我昨晚是怎么回事。”

    章陌烟这个人，一向喜怒哀乐很少显现于色，所以常被人在背后戏称为小龙女，她现在这幅样子，差不多已经等同一般人跪在地上哭天抢地耍无赖了。

    “我有权弄清楚的……对吧？”她掉头看看金学洋：“金学洋，你说对不对？”

    肖行雨真的要气背过去了，她还要问金学洋意见！

    金学洋显然还有气，从鞋柜拿一只鞋子抵着门，从章陌烟身边掠过，看都不看她：“肖老师，她太过分了！我都不能原谅她！但她毕竟是一个女人，你是男人，吃亏的还是她……”

    “怎么就她吃亏了？！”肖行雨斩断金学洋的话：“男人怎么了，男人就不吃亏上当了？你是男人吗，怎么站女人那边说话！”

    金学洋傻了几秒，赶紧调整：“我说错了说错了，这事肯定男人吃亏啊！肖老师千万别走，这种女人不要放过她！所以您留一留，把她的恶行都控诉出来，什么都忘了也太便宜她了！”

    “说什么说，她自己看手机就明白了！”

    脸色青白交加的肖行雨一把推开二人，一身煞气破门而出。

    “肖老师你等等我！”看肖行雨走，章陌烟第一反应就是追。

    她跑到沙发拿了手机，旋风过来从衣架取了包包，匆匆穿鞋：“金学洋我家先交给你了，修锁的名片在茶几抽屉里，你打电话叫人来修吧，多少钱我等下转你！”

    不管金学洋答不答应，她推开门就往楼下追去。

    从拿手机到下楼，章陌烟总共用时不超过5秒，响应速度堪比消防员半夜接到警报出动。

    所以下到单元门的时候她还能看到肖行雨的背影，一路冲刺跑，总算在肖行雨打开车门时追上了他。

    ?  ?早安，感谢大家的评论和推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

