    蒋秋荷回去后，直接让小厮暗中观察陈安制作蜀锦衣服的进度。

    蜀锦虽难做，可毕竟陈安的衣服她是见识过的，那针脚绝对挑不出毛病，她甚至害怕朝天歌在看见陈安做出来的衣服时会喜欢上，她不允许朝天歌对陈安有半分的好感度。

    为了预防万一，那这件衣服还是不要让朝天歌看到。

    蜀锦朝天歌一共有一匹布，这是其中的一半。

    蒋秋荷心里闪过一丝贪婪，这么好的料子……要是她能占为己有，然后嫁祸给陈安……

    心里有了注意，她已经迫不及待知道消息了。

    ……

    安排好店铺里的事，陈安全程在雪衣阁做衣服，她每一剪子都剪进了雪掌柜离雪的心里，甚至不敢看陈安拿剪子。

    “雪掌柜，你要是不舒服就出去休息休息，不用一直在我旁边。”陈安忍不住道。

    雪掌柜赶紧挥挥手，“不碍事不碍事，我就喜欢站着。”

    她哪里敢挪开啊，陈安的每一剪子都剪在了雪衣阁以后发展的头上，她能不看着点吗。

    虽然她是个掌柜没怎么动过剪子，但她也是很熟悉缝制衣服的流程。

    “你挡着我光了，让我怎么剪呢。”陈安挺起腰来，一脸无奈。

    离雪旁边就是明亮的窗户，正好可以照在桌板上，可离雪在这儿来回渡步，光线忽明忽暗，让陈安头疼。

    “啊这。”雪掌柜满脸尴尬的往后躲躲，不好意思的吐吐舌头。

    “掌柜！掌柜！谁是这里的掌柜？”忽而一道声音从门口传来，一男人大摇大摆的走进观望。

    离雪赶紧去接待客人，陈安终于松了一口气，可以安安静静的缝制衣服了。

    “客官，你需要点什么？”离雪换上熟悉的微笑。

    小厮眼睛锁定陈安的工作台，他故意往陈安身边走，假装看衣服，但眼睛一直盯着她手里的衣服看，“额，掌柜，你先去忙吧，我自己看看。”

    他眼睛时不时撇陈安的进度，但是看的不太清楚，被陈安挡住了一大半，他只能找个借口往前走走。

    刚走一步，就被离雪挡住去路，“客官，衣服都在前面呢，你去前面看。”

    小厮理直气壮，“你们这儿不就是让人随便看的吗，我随便转转怎么了！”

    他直接大步往陈安身边走，利用速度赶紧撇一眼回去汇报情况。

    反正自己直接豁出去了，干脆速战速决。

    毕竟他要是再墨迹也看不见陈安的图纸，时间久了还会引起怀疑，还不如直接暴露办事呢。

    “客官！你别过去！那里客人不能过去！”离雪吓得不行，这可是蜀锦料子，万一被摸脏了可怎么办。

    可小厮根本不管，就跑到陈安不远处，眼睛差点没长到蜀锦上，他快速的看了一眼，嘴巴惊讶的可以吞下一个鸡蛋，“这么快啊。”

    说完，他飞快的跑出去，临走前还不忘愤愤道，“你们雪衣阁怎么这么没眼力劲，活该以后倒闭！”

    说完，又跑了。

    “你这人怎么这样！下次你们看见他，直接撵走！”离雪狠狠的瞪他一眼，真是林子大了什么鸟都有。

    门口的小丫鬟乖巧的点点头。

    她一进门，就看见陈安站起身来，手里的剪子和针线都放下了。

    “怎么了？”离雪问。

