    发现食物不见的小火龙们怒了，仰着脖子怒吼，饲养员们急得焦头烂额。

    “杰尼。”关键时刻，小蝴蝶站了出来，伸出了自己的蓝色祖传小爪子。

    精灵厨神决定这一刻将所有压力抗下。

    大锅饭，我在行！

    精灵欢呼，奔走相告，饲养员们极力劝阻。

    昨日精灵“发愤图强”的场景已经深深印入他们的脑海，不想再重温那柔软和温柔的“香甜”了。

    “杰尼！”小蝴蝶意气风发地戴上厨师帽，迎着欢呼声昂起了小脑袋。

    “种子？”妙蛙种子躲在树林里，困惑地看着远处欢呼的精灵们，内心思索着。

    在我的帮助下，大家都变得好开心啊，但那只杰尼龟怎么呼声那么高，她在干嘛？

    我悟了！

    我要一起去助兴，要表演节目啦！

    妙蛙种子立刻用藤鞭卷起黑锅，带着食物喜悦地跑去。

    独乐乐不如众乐乐，表演节目需要零******灵们一看不对劲。

    怎么新来的带着食物来了？

    仔细想想…….

    我悟了！！！

    (??ω??)?

    新来的将食物从坏人手中拯救，拿来当投名状了！

    什么？你说他偷食物？

    怎么可能呢，如果他偷的话为什么还要还回来？

    我们精灵是很聪明的。

    精灵们接纳了妙蛙种子。

    饲养区内一片祥和。

    精灵们欢呼雀跃，享用着美食，小蝴蝶草草吃了几口就抱着大木棒开始巴拉巴拉，糊弄糊弄了。

    饲养员们见状默默后退了数步。

    Hr小圆机智地打开红白公司直播，准备再帮公司吸一波粉。

    HR都快当成网红了。

    “hello！各位下午好呀，我是你们的主播小圆，今天给大家带来红白公司的直播，现在精灵们正在吃饭。”一段开场白后，小圆就看到无数网民涌入直播间。

    “来了，来了。”

    “终于来日常了，周末没有小火龙课堂，只能等小圆。”

    “一看到开播提醒我就把身上的老婆踹一边去，左手擦一下，右手点一根烟，用忧郁的眼神看向手机屏幕。”

    看着踊跃发言的弹幕，小圆的眼睛笑得眯成月牙状：“各位运气很好，现在小蝴蝶在做菜呢。”

    镜头聚焦，下一刻就看到弹幕暴涨数倍，满屏都是“我靠，黑锅旁边的绿色精灵是新精灵吗？”

    小圆立刻故作慌张状：“哎呀，糟糕了，我不能泄露新精灵的，那可是保密的，各位我要下播了。”说着，小圆移开了镜头。

    弹幕顿时急了：“干嘛呢？快看看新精灵！”

    “不就是泄密吗？我跟李秋然是好哥们，我保你。”

    【大哥大打赏主播小圆10*超火】

    【史上第一富婆美少女靳可可打赏主播小圆20*火箭】

    “好你个狗可可，不直播在这边打赏其他主播，给爷爪巴。”弹幕一阵欢快。

    【天火至尊·小火龙打赏主播小圆10*超火】，附带留言：GKD，GKD。

    受到暗号的小圆心领神会，将镜头对准妙蛙种子：“哎呀，我真的要被你们害死了！不管了！今天我就冒着被开除的风险给你们直播一下！”只是镜头总是糊糊的，看不太清楚新精灵的具体模样。

    “那是…….背上长着蒜的王八？”

    “乌龟型的绿色精灵？！我是不是看错了。”

    “好脏啊，还打马赛克，过分了。”观众义愤填膺，恨不得将小圆取而代之。

    “大家凑合看吧，生物镜头会自动给新精灵打马赛克的。”小圆无奈道，“就看几秒，不然我要被开除哦。”

    正当所有观众睁大眼睛试图看清楚妙蛙种子时，小圆突然将镜头转移到正在做菜的小蝴蝶身上：“各位，不能再看啦，对新精灵感兴趣的人可以关注我们红白公司的围脖，在这几天中会有新信息放出来的。”

    弹幕一阵哀嚎，光从体型来看，新精灵是爬行生物，有点像乌龟。

    但绿色的乌龟……也太新奇了吧。

    没多久，各大网站已经发出了软文标题。

    《红白公司主播被开除之际冒死透露新精灵的信息。》

    《绿色乌龟？红白公司黔驴技穷？》

    各大基因公司直呼狼来了。

    “先是小火龙，之后杰尼龟，现在又来个绿精灵，这研发速度也太快了吧。”某公司老板恨声道。

    “还冒死泄密，我看就是受人指使的，这红白公司怎么营销起来一套一套的。”

    “精灵创造得优秀，运营也不错，看来要想办法和红白公司打好关系了。”

    ……

    蔚蓝无暇的天空，生物飞乘器飞过。

    这是国际上通用的飞行生物。

    由4-5只生物巨鸟和15只小型生物鸟组成飞行矩阵，托举起容纳5人的生物小车。

    巨大的生物巨鸟体长3米，翅膀有力。

    由生物巨鸟在前方打头，背部联系上生物小车，小车下方式托举的15只生物鸟。

    通过基因改造的生物鸟耐力充足。

    飞行矩阵可以持续飞行近2小时，之后会在各个休息点停歇，进行生物鸟的更换。

    途中，乘客无法上厕所，所以在飞行前一定要提前解决个人需求。

    飞行矩阵的消费不低，但各大基因公司和高校是可以得到不小程度的优惠。

    小车内，杰克一脸兴奋地透过窗户看向天空。

    四周有着至少5个飞行矩阵，里面都是他的同学。

    “夏国，据说是一个拥有五千年历史的神秘古国。”他道。

    山姆教授笑眯眯道：“不错，永远不要用我们的认知去轻易揣测一个古国，能够屹立5000的古国一定有其独到之处，要报以谦卑的学习之心。”

    山姆教授看向窗外的白云，陷入回忆中：“在我大学时，那时候你们还没出生，我参加了夏国的交换项目，我还记得我去的城市是X市，旁边有一座大山。”

    “教授竟然去过夏国？”山姆教授的自述让学生们都来了兴趣。

    “是的，孩子们，夏国的那一段记忆是我终生无法忘记的。”

    “那次，我独自一人前往X市的山上游玩，X山还未开发，山路崎岖不断，不到山腰处时几乎就没有可行的路，但我天生酷爱挑战，拿着军刀一边劈开灌木，一边艰难上山。”

    “那时是秋季，但山上很冷，到了山腰后我就精疲力尽了，于是我寻了一块空地歇息。”

    “从山边缘俯瞰，白云缭绕，恍如仙境，就在那时，我看到了一生都难以忘怀的场景。”

