    那一刻，自深海之中爆冲出来的真武天尊就宛如一柄利剑，疯狂的冲向神龙，要将神龙的身体都洞穿！

    “该死的家伙，看来该给你点颜色瞧瞧了！”神龙声音冷漠，下一刻，只见其仰天咆哮，一口龙息变成了灼/热的火焰，犹如灭世的天火，席卷方圆上百里，把真武天尊已经笼罩其中，仿佛是要将真武天尊烧成灰烬。

    面对这恐怖的火焰，哪怕相隔数百里的人都感觉到了可怕的温度，此刻他们感觉自己仿佛是身处太阳的眼皮子底下一样，在不断的被烘烤着，随时都会被这可怕的火焰焚烧。

    “快退！”

    所有人再次退去，神龙所拥有的力量那绝对是无比可怕的，不过想要打败没有任何理智，没有任何感情，甚至没有任何痛感的真武天尊恐怕也并不容易！

    “不愧是当年横压一个时代的盖世人物，即便被人剥夺了规则，炼制成了傀儡，那也是极其可怕的！”上界，瑶池天尊眼神凝重的盯着下界。

    道天尊沉声说道；“如果是全盛时期，拥有规则力量在身，真武天尊或许还真能够和四象之首掰掰手腕，不过眼下已经被人剥夺了规则力量，仅凭肉身便能与四象之首大战到这等地步，足可看得出来四象之首并未恢复巅峰，不然早已经将没有规则力量在身的真武天尊给压制住了！”

    人皇天尊说道；“如此看来这一战究竟谁压谁还难以定论！”

    “若是就这点力量，何必冒险走这一招呢？即便被人剥夺了规则，那也是一位横压一个时代的盖世人物！”天池湖畔，白衣女子叹息一声，面对这些人，终究还是太早了些，他的力量还远远达不到这等层面！

    西海之上，恐怖的火焰蔓延百里，炽/热的高温仿佛是将西海之水都给蒸发了一样，水位更是在疯狂的下降着。

    也就在此时，一道全身被火焰笼罩的人影从那恐怖的火海中爆冲而出，凶悍的身躯犹如一颗星球朝着神龙疯狂的撞/击过去。

    咚！

    沉闷的，可怕的碰撞声响起的那一刻，即便是神龙那犹如庞然大物一般的身躯都被其撞飞出去数十里，一路上更是不断的将虚空碾爆，天地不断动摇！

    天穹之下，真武天尊依旧犹如一具行尸走肉一般，即便他的肌肤已经被那可怕的火焰灼烧溃烂了，他那僵硬的脸上也是没有任何感觉。

    “哼，堂堂四象之首也不过如此，尚未恢复巅峰，今日/本圣子倒要看看你如何度过这一关？”伯言圣子冷笑一声，对于真武天尊他很自信，即便对方被圣主剥夺了规则力量，从严格意义上来讲已经不算是一位天尊强者，但是其那恐怖的肉身也足够可怕了！

    这时，在木之力的帮助下，陈玄也终于恢复了自己的伤势。

    只见他缓缓站起身来，看着远方天地间真武天尊和神龙之间的大战，他的眼神紧紧的凝在一起，难道连小神龙也压不住这位真武天尊吗？

    若是如此，今日这一战他还拿什么去取胜？

    “陈玄……”冷芊秀、叶白衣、神照三女都朝着他看了过来。

    “不愧是横压一个时代的人物，竟然如此可怕，看来这一战我们还得自救！”陈玄声音低沉。

    神照说道；“这还不是真武天尊的最强状态，拥有规则力量的天尊才是最可怕的！”

    “你想怎么自救？”叶白衣看着陈玄问道。

    闻言，陈玄的目光看向远方天地间东方仙界和西方神界大军，他森然一笑；“既然说了要踏着他们的尸骨荣登上境圣人之巅，当然不能半途而废……”

    言罢，陈玄已经从三女身前消失了。

    当其再次出现时已经来到了西方神界大军上空。

    感觉到这股可怕的力量降临，正在紧盯着神龙和真武天尊大战的西方神界诸强者心中一惊。

    “是陈玄这个疯子，挡下他！”

    “这个疯子不是差点被真武天尊给打死了吗？怎么恢复的这么快？”

    “…………”

    看着惊慌失措的西方神界阵营，陈玄森然一笑；“上次西方一战看来并没有让你们西方神界彻底认识到招惹我陈玄会是什么恐怖的后果，既然如此，今日老子就让历史再重演一遍，把你们的力量全部贡献出来吧！”

    话音落下，西方神界大军所在的那片空间顿时扭曲了起来，一个个独/立空间不断浮现，将数以十万的西方神灵困在其中。

    下一刻，陈玄立即开启了疯狂的吞噬模式。

    现在的他已经是上境圣人，距离上境圣人之巅只差一步之遥了，今日他绝对不能放过这个机会。

    “该死的小子，你找死！”顷刻间，西方神界两名神仆强者朝着陈玄疯狂杀来，西方神界这次出动了九名神仆强者，现在就只剩下他们两人了。

    “哼，自取灭亡，死！”陈玄一心二用，单手抬起，一道灰色的灭世力量从其掌心爆发出来，横扫之下顿时将这两名神仆强者瞬间抹杀。

    见到陈玄出手了，阴九狂等人也带着人杀了过来，对付西方神界余下的神灵大军。

    “这个疯子怎么恢复的如此之快！”东方仙界的诸强者见到这一幕，顿时有些胆寒，刚才他们可是亲眼看到了陈玄面对真武天尊伤的有多重，如此重创就算是有灵丹妙药也无法在这么短的时间内恢复过来。

    但是此刻，对方仿佛就没有受过伤一样，依旧凶猛无比！

    “治愈能力如此惊人，还能吞噬他人的力量为己用，你真是越来越让人惊喜了，今日/你若不死，我伯言往后的岁月将不会再寂寞了！”伯言圣子也朝着陈玄那边看了过去，其眼神中有着可怕的光芒爆发出来，那是一种找到了对手的雀跃感。

    与此同时，另一片天地，一道无穷的愤怒声音传遍了整个西海！

    “真武，这是你逼本神龙的！”

    话音刚落，只见西海上空这片天地变成了诡异的黑色，一道道金色的雷霆在黑夜上空奔腾，毁天灭地般的金色雷霆数以万计。

    “灭世神雷！”上界，各大天尊眼神一凝，这可是神龙的三大天赋力量之一，为了对付真武天尊，对方竟然动用了自己的天赋力量！

    “天黑了，不对，这是神龙的天赋力量，传闻神龙拥有三大天赋力量，与生俱来，每一种力量都极其可怕！”所有人都满脸震撼的看着黑暗下来的这片天空。

