    大和尚空义指了指外面：“哪里会有发生在这么一小块地方的地震？你去看看，山脚下什么事儿都没有，我们这些人在附近村里和人家说要地震，最后差点儿没让人家以散播谣言的罪名给抓起来！”

    这话在我看来显得很是好笑，心说之前我就告诉你别去多管闲事，偏偏要管，这不是自找苦吃么？

    上弧月算是死而复生了一次，这会儿大概是觉得有些疲累，也不想和空义多做什么解释，转身非常优雅地坐在了台阶上，颇为淡定地朝众人看过去。

    “小不点儿，你就别和人家开玩笑了，把刚才发生的事都告诉他们吧。”

    上弧月懒懒说道，随即靠坐在柱子旁边闭上了眼。与此同时，我分明听到红毛狐狸的声音在我耳边说了一句：“不要让这些和尚打扰我。”

    红毛狐狸在这个节骨眼上竟然要睡觉，这里面肯定有什么门道。此时我也不好去问，只能装作什么事都没有的样子。

    既然上弧月允许我告诉和尚们事情的真相，我就不打算再用自己那套话蒙人了，于是一五一十地将整个晚上发生的事情和他们说了一遍。

    不过那会儿年龄小，表达能力又不好，听我说话的和尚们时不时会觉得糊涂，必须要问上几句才能明白。有些和之前某些事产生关联的东西，我又只能再把前面的东西和他们大致说上一遍，以至于最后把所有人都给绕糊涂了。

    “空心修成正果了？”

    当我的叙述告一段落时，大和尚颇善于抓住重点地说道。他随即看向周围的众人，所有人都和他一样满脸的震惊之色。

    “师兄，刚才咱们在山下看到的那些祥云和金光什么的，看样子确实都是我佛示现时候出现的祥瑞啊！”空义身后的一名和尚道。

    这下子众和尚全都觉得兴奋了，齐齐朝着大雄宝殿的方向跪了下来，嘴里“阿弥陀佛”念个不停。空义却没跪，依旧满脸狐疑地看着我们。

    上弧月靠在柱子上，虽然没发出任何声音，可气息却显得沉静自然。不用我们提醒，包括空义在内的和尚们还就真不敢去打扰她。

    在众和尚经过一番诚心祈祷之后，大部分都在空义的指挥下有条不紊地开始了对寺院的整理工作，先把能够清理的清理出来再说。

    几个和尚本来打算把东子抬着送到山下的医务所去，可没等他们动手，这家伙却悠然醒了过来，吵着要喝水。

    “咕咚咕咚”喝下大半瓢凉水之后，东子睁眼茫然朝我们看了一圈儿，诧异道：“我咋又回到寺里来了，我明明记得自己……”

    话还没说完，这家伙脑袋朝旁边一歪，又没声音了。

    众人一阵慌乱，都以为这家伙死掉了，然而后面却传来了上弧月的声音：“他没事，睡上一觉就好了。”

    我们回过头，见红毛狐狸已经从台阶上站起身，懒洋洋地伸了一个懒腰。这样一个动作让许多和尚不由低下头去，因为这一瞬间的上弧月未免显得太过挺拔了一些，本来就很挺拔的胸部自然更是显眼。

    “没什么事的话，我们可就先走了。”上弧月朝众人露出了一个狡猾的微笑，指指地上的东子，“这人今天就麻烦你们照顾了，他可是在空心成佛的过程中产生了非常大的作用呢。”

    上弧月这话说得模糊，但是和尚们刚刚都已经听我把事情的来龙去脉给讲一遍了，知道这所谓的“大作用”，其实就是把地下魔物的封印破坏掉。算是无意识下办了件坏事，却取得了个好结果。

    说完这话之后，红毛狐狸朝我们使了个眼色，于是我们忙不迭地朝外面走。

    我偷偷回过头，朝众和尚们看了一眼，发现这些家伙脸上都显得有些茫然。看样子今天发生的事情确实太多了，需要他们好好消化一下才行。

    “上弧月？”

    “嗯？”

    “你刚才干啥去了？”

    “就你聪明。”红毛狐狸转头朝我看了一眼，“没什么，就是到处看了看，顺便元神出窍把东子身体里的邪术祛除干净。说起来这事儿也怪我，要是在来寺里之前好好检查一下，也就不会让那女人在东子身体里种下的邪术产生作用了。”

    “啥邪术那么厉害？”我好奇地问道。

    要知道禁室里的那尊肉身佛可是镇压邪物的一把好手，东子能够从它的眼皮底下逃过去，并且成功打开受到奇门遁甲保护的阵眼，肯定不是一件简单的事情。

    “和你说了也不懂。”上弧月道，随即看我斜着眼一副挺不服的模样，只能又解释了一句，“反正就是一种类似赶尸术的东西，东子受到那女人的控制，就好像是耍皮影戏时被人操纵的皮影。”

    “诶，上弧月，刚才我想问你的事情还没来得及问呢。小和尚前两世到底是咋死的，和你有啥关系啊？”

    红毛狐狸将双手放在自己的脑袋后面，似乎是在回忆着颇为久远的事情。

    “在他前前世的时候，那会儿小月还没出世呢。当时我也算是少不经事，背着族人偷偷跑到人类世界里。当时也是够倒霉的，正好碰到高僧升座讲经说法，我才在那里听了一会儿就听到后面有人喊起来，原来是我的狐狸尾巴不小心露出来了。”

    “那会儿的空心还是个砍柴的，正好也在那里，眼看众人喊着打妖怪要把我打死，把我背在后背上就跑了。当时我在他家里整整修养了七天，才终于把别人打的伤给养好。”

    我觉得挺有趣：“那后来呢？”

    “后来爸妈找到我，我就偷偷跟他们走了。一段时间后，我才得知空心被当作养妖物的人给抓了起来，不久之后就被那时的朝廷砍了脑袋。”

    “啧啧！”听完这故事的我唏嘘不已，心说按这么说，小和尚前前世还真是因为上弧月才死的。

    另外，当初这红毛狐狸也未免忒不讲究了，被人家救了，在人家家里养伤，怎么说也要和救命恩人告个别不是，咋就一声不吭地走了呢？

    “那前世呢？”我继续追问。

    “前世就没有那么跌宕起伏了，说起来和这一世倒是挺相似。当时的空心也是个和尚，甚至算是个得道高僧，以降妖伏魔为己任。”

    “当时的他还没有这一世这么聪明，分不出灵物和邪物的区别，以为我们灵物和害人的妖怪是一类的，而且出手必然有死伤。当时的我出于好意，想现身说法让他收手，结果因为他陷入到对我的情关，导致心生狂乱，对之前所作所为的对错产生了很大的怀疑，甚至差点误入魔道，最后关头亲手结束了自己的性命。”

    这故事在我看来就没有第一个那么有意思了，当时我还心说小和尚真是傻得可以了，怎么因为一个观念的转变就差点儿入魔呢？

    听我提出这样的疑问，上弧月微微一笑：“所以我之前告诉过你，不要轻易地去接触佛法。这些东西虽然可以导人向善，但是内里却有很大玄机，如果参悟透了自然不错，一旦中间出了一丝魔障，很容易走入到不可逆转的魔境。空心经历的这百千万劫，许多就是这样的。”

    其实不用上弧月说，我也不打算和佛法产生太深刻的关系。这回倒是不仅仅因为娶媳妇，而且还因为修佛产生的副作用太大，就拿空心来说，这一路走得多费劲啊，哪儿有一个普通人那么痛快。

    把自己之前和小和尚的故事说完之后，上弧月也就不说话了，开始自己思忖起什么来。过了一会儿，她突然转头看向影子：“昨天是你操纵的神鬼棋？”

    在我们之中很长时间都没怎么说过话的影子这会儿听到上弧月问她，忙不迭地点头：“嗯，不过水平不高，后来全都失败了。”

    “不算失败。”上弧月微笑着摇摇头，“哪怕是普通的迷障，经受巨大的冲击之后也会解体，更何况凭你这样完全没有任何根基的手法，能做到那样就已经非常不错了。”

    听到上弧月夸她，影子不禁不好意思地笑了笑。

    红毛狐狸也笑了，放低声音道：“愿不愿意和我学习奇门遁甲？”

    影子不由一愣，过了一会儿后才反应过来，很是纠结地说道：“我是想，可是……我已经有师父了。”

    我又在旁边听得着急了，忍不住插嘴：“没事，反正她又不打算认你当个徒弟。我也不是她徒弟，不也天天和她在一块学画符？”

    上弧月点点头：“从昨天的表现上来看，你在奇门遁甲这方面的天赋可比小不点强多了，如果能和我多学习一段时间，肯定会成为一个高手，说不准比我都要厉害。”

    这话让我听上去很不得劲，心说你夸影子就夸好了。干嘛非要把我给带上，现在我只不过才五岁，就能和你学画这么多的符，以后再学点乱七八糟的东西，用我们老师的话说，那可是前途不可限量呢！

