    轰！

    苏牧的这一拳，汇聚了他全身的力道，一拳轰碎一方山石不在话下，在那半空中的叶琳，在承受了他这一击之后，立刻是飞了出去！

    “小琳！”

    叶家队伍中，叶岚见到此幕后一声着急的大吼，脚掌在地面上一踏，整个人化作了一柄利剑向前冲出。

    “晚了！”

    朝那飞奔而来的叶岚看了一眼，化作白猿的苏牧口吐人言，轻笑一声，追身上前后，他的右臂高高举起，然后重重的锤击在了叶琳的身上。

    轰！

    巨大的力量，再度爆发在叶琳的胸膛之上，这一次，直接是将她的身体轰爆成为了一片血雾！

    战台之上突然出现的这一幕，让下方的所有人都是一怔，整个广场的人，在这个时候都像是被施展了定身术一般，一动不动起来。

    那奔驰之中的叶岚，这个时候同样猛地止住了脚步，不敢相信的盯着台上的场景。

    叶琳，二十岁的通脉境修士，天赋超绝，竟然死在了苏牧手中。

    算起来，他们叶家死在苏牧手中的超级天才已经有了两人。

    叶琳，叶玄。

    叶玄比起叶琳要大上两岁，但若非为了进入荒丘秘境，他早就将修为提升到了通脉境。

    “小子，我要杀了你！”叶岚骤然回过神来，身上的神色瞬间变得疯狂！

    那可是叶家的超级天才啊，未来有可能成为凝罡境高手的人啊，竟然被苏牧一拳轰爆！

    可以想象，他此刻是有着多么的愤怒。

    “叶岚，你想要坏规矩？”魏元在这个时候一步踏出，来到了叶岚身前，挡住了他的去路。

    “给我滚开！”

    叶岚眼中杀意闪烁，没有丝毫的迟疑，手中便是出现了一柄灵剑，随后毫不犹豫的朝前方的魏元凶狠一斩。

    面对这叶岚全力一击，魏元心头猛地一跳，他的修为差了叶岚一线，在这一击中，他感受到一种强烈的危机。

    只不过在这个时候，他不能后退，正准备全力接下这一击，但突然的，一道声音传了过来。

    “叶岚，你还真的以为我魏家无人了啊！”

    一只手轻轻的搭在了魏元的肩上，将他向后轻轻一拨，顿时将之挡在了身后，随后突然屈指一弹，一柄灵剑顿时飚射而出，“铛”的一声大响过后，又是弹射回了来人身体中。

    “魏狂人，居然是你！”

    一击被阻，叶岚后退两步，望着对面的那一道身影，咬牙出声。

    “狂人表哥！”

    魏元在看清这一道身影之后，惊喜出声。

    只见得在他前方之人，比起他的身体更为高大，头戴头巾，上本身挂着一块兽皮当作衣服遮挡身躯，显得狂放不羁。

    “那人是谁啊，竟然轻易的接下来了叶岚的一击！”

    “那人是……魏家的魏狂人，三年前突破到了通脉境，然后外出游历，一直都没有讯息，人们还以为他死在了外面，没想到在今日突然出现在了这里！”

    四周围观的众人，这个时候纷纷是将目光盯向了突然出现之人，不少人目露惊奇和疑惑的目光，而一些对魏家比较熟悉的人，当即是认出了来人的身份。

    “魏狂人，你们魏家的人斩杀了我们叶家的天骄，此事不可能轻易算了，你若是不想引起魏家和楚家的战争，你给我让开，让我杀了台上的那小子！”

    叶岚深吸一口气，脸上有着一抹凝重。

    魏狂人三年前便是达到通脉境初期，外出游历了三年，如今归来，气势明显是厚重了不止一重，在他身上，他感受到了一丝忌惮。

    “嗤！”

    魏狂人摇头嗤笑，“擂台之上，生死由天，这可是你们叶家当初定下的规矩，我们魏家死在你们叶家手中的子弟，又少了？”

    “你若是想要报复的时候，那就冲我来，正好我刚刚回来，也想看看，你们叶家到底是达到了什么层次！”

    在他眼中升起了浓浓战意，两只瞳孔中，有着两道光芒闪烁，仔细一看，便是可以见到那是两柄灵剑在窜动！

    “你融合了两把本命灵剑？”

    见到这一幕的叶岚忍不住骇然出声。

    “哈哈哈哈！”

    魏狂人大笑出声，在他背后，升腾起了两柄灵剑，而每一柄，气息皆是凌厉至极。

    “不错，花费整整一年时间，终于是将这一柄玄水剑真正融炼成功，现在的我，拥有两柄玄阶上品的本命灵剑！”

    此言一出，立刻是引得满场一静，旋即便是起了一片哗然之音。

    在他身后的魏元和魏灵珊两人听到他的这句话，先是一怔，旋即大为一喜，他们已经看出来了，从魏狂人身上表现出来的气息，达到了通脉境初期巅峰，再加上他的两柄本命灵剑，那么他的实力……将有资格和叶家叶战一战！

    “叶岚，你还想要当着我的面不顾规矩斩杀我魏家之人么？”

    魏狂人霸道的盯着那叶岚，背后两柄本命灵剑向前猛地一刺，顿时两股凌厉至极的气息锁定了对面的叶岚。

    即便是隔了四五丈远，但在那叶岚的脸上，当即是有着两道细小的血痕出现。

    “魏狂人，你若真的有本事，可敢在叶战和叶天面前叫嚣？”叶岚抹了一把脸上的血迹，望着对面的魏狂人狞然道。

    魏狂人气息看起来比他更加厚重，恐怕要不了多久，便是可以突破到通脉境中期，而且现在更是拥有两柄本命灵剑，他很明白，自己战胜不了魏狂人！

    “叶战和叶天么？”魏狂人眉头一挑，笑道：“我早晚会找他们一战！”

    “如果你不敢和我一战，就给我滚开吧，否则的话，我倒是不介意和你耍耍！”

    在他身上，又是升腾起了一股战意，让对面的叶岚咬牙不已，不过片刻后，他突然冷笑道：“魏狂人，你说是要守规矩对吧？”

    “不错！”魏狂人眉头一挑，盯向对面的叶岚，眯眼问道：“你又想到了什么阴招？”

    “哈哈哈哈！”

    叶岚大笑起来，大声说道：“从现在起，擂台赛对战方式改变，采用五人混战方式比赛！”

