    【阿米巴虫】副本世界，第一天，晚上6.01分。

    波卡宾馆三层。

    在敲定了让旅鼠在7.30前搞到特洛伊安全区特使的信息后，林安转而问起了其他问题。

    “我很好奇一个问题。”

    “你们是不害怕丧尸吗？”

    “或者说尸潮不会主动进攻你们？”

    自从进入荒野，林安就没有看见一头丧尸，甚至连尸体都没见到。

    这不符合常理。

    游荡的尸群就好像被限制在了城市之中。

    按理说捕奴队、物资搜寻队。这种队伍在进入城市后，多多少少都会吸引丧尸，从而聚集起尸潮进攻。

    但，没有。

    尤其是波拉卡城外的景象。

    生存着数十万人的奴隶窟，毫不设防。

    这简直是就是一块露天的肥肉。

    而且城内的守卫异常懒散，就连最关键的检查岗都如同虚设。

    难道波拉卡城，就不害怕混入丧尸病毒感染者吗？

    听了林安的疑问后，旅鼠心中一震。

    眼前的大人连这种常识都不知道，果然不是其他安全区或者军区势力出来的。

    想东想西，他组织好语言后有些不太确定的回道：

    “大人，是这样的。”

    “我们？这里的尸潮是固定进攻的。”

    “每年会进攻三次，每次都是固定的时间点。”

    “也就是是说，自从两年前，尸潮每隔4个月才出现一次。”

    “而且出现的地点固定。”

    “您注意到我们进入荒野时，有一片区域很荒凉，没有草吗？”

    “波拉卡面对的尸潮就是从那个方向进攻来的。”

    他对着窗外指了指方向，示意就是西边：

    “每次尸潮大概二三十万，对我们来说没什么太大压力。”

    “下一次尸潮进攻大概在一个月后。”

    “其他时间里，丧尸都会老老实实的待在城市之中，也不会随意移动。”

    “至于原因......”

    旅鼠耸了耸肩膀，摊开双手：

    “也许上层会知道吧？反正我们这些小人物每天都是混吃等死。”

    林安眉头一皱。

    旅鼠的描述中，阿米巴虫副本世界的丧尸就像塔防游戏一般？

    固定时间、固定数量出现。

    难怪这里的人一点也不担心尸潮暴乱。

    只是。

    怎么想，这样诡异的尸潮都像有变异体在指挥。

    而且旅鼠的言下之意，其他安全区恐怕都是这种情况。

    大大小小数不清的安全区，每一个都是有单独的尸潮进攻。

    这背后没有什么东西在指挥，打死他都不信。

    林安轻叹口气，看样子这个世界的隐秘还是要从上层下手。

    眼看没有什么问题是旅鼠知道的，林安便点头示意他直接出去，把特洛伊特使的信息拿到手。

    “咔-哒”

    旅鼠恭敬的出门后，浑然没察觉自己身上被林安附带了一丝精神力。

    窗户旁，街道上喧嚣。

    林安低头思索：

    现在获得线索只有两点。

    第一，危险未知、但这个世界明面上是不存在高端战力的。

    第二，尸潮疑似背后有变异体指挥，或者有特殊存在。

    林安凝神仔细阅读着任务里的信息，只觉得无从下手。

    按照常理推测。

    这个世界的破局方式只需要整合所有势力，然后动用大量军队和核武器清空丧尸就能搞定。

    唯一的难度就在于费时费力，但任务又没给出时间限制。

    他有时间限制，但黄少华口中也进入【阿米巴虫】的觉醒者可没有。

    但他们还是没法活着出来，这就意味着难度并不在此。

    尤其是三阶巅峰的存在都能短时间死亡，其中隐藏的恐怖简直匪夷所思。

    灾变、丧尸...

    任务说明中的（一股暗流涌动...）

    难道这个副本世界的危机还没展现出来？只是在暗中积蓄着？

    等到了一定时间，自然就会爆发？

    但一阶觉醒者比三阶活的还久是怎么回事？

    就算比逃跑，那也是三阶能逃。

    林安翻来覆去查看着任务信息，试图拼凑出线索。

    高天抽完烟缓过劲来，看到了他紧皱的眉头。

    队内语音：

    “林队，是还在想【阿米巴虫】副本的问题吗？”

    他轻叹口气，跟着林安一起站到窗边，有些不确定的开口说道：

    “林队，我好像发现一处细节。”

    “什么细节？”

    林安从沉思中回过神来，有些疑惑的看着他。

    高天低头抿了下嘴，然后迟疑地说道：

    “林队，这个世界好像很...干净？”

    躺在床上休息的熊憨子听见干净二字，一副见了鬼的样子瞪着高天：

    “干净！？”

    “你他娘的刚被恶心完，你跟我说这个世界干净？”

    “他他吗就没见过这个恶心的地方！”

    “楼下那掏粪工在他娘的吃蛆！”

    林安无奈的挥手制止了张铁的唠叨，示意高天继续说下去。

    高天神色尴尬，连连摆手：

    “我不是这个意思，我意思是这个世界好像没有丧尸尸体...”

    “林队，虽然咱们一路上没碰到什么丧尸，但在城市里时，我观察了一番，好像没有看到丧尸尸体。”

    “而且经过旅鼠说抵御尸潮的那片荒地上，我们也没看到有尸体吧？”

    “丧尸的尸体很难处理，我不信这个世界的人会将每一具丧尸尸体都火化，清理干净！”

    “一年四次进攻！每次几十万尸潮！那留下的尸体可是上百万！”

    林安目光微动，刹那间抓到一丝线索。

    张铁听后也愣了愣，他不太确定的摸着脑门回道：

    “会不会是都拿去养蛆了？”

    “那个林若澜不是拿尸体养蛆吗？”

    “也许这里的人把尸体拖回去了？”

    高天眨了眨眼，不由得被张铁这个说法恶心到了。

    只见林安指尖敲打窗台，然后缓缓开口：

    “高天，去楼下绑个人上来，张铁你去叫林若澜过来。”

    熊憨子说的并非不可能，那干脆核对一番就行。

    如果这里的丧尸尸体并没有拿去养蛆，那么背后的含义就耐人寻味了。

    【作者有话说】

    八章完毕，明日继续加更六章。

    月末最后几天啦，有票票的不投就过期啦。

    超过十五字的评论可以加精，欢迎兄弟们评价哦~

