    整个海岛都属于安全区，不能互相攻击，也不会遭遇袭击之类的事情，是有钱人用来放松的好地方。

    【提示：请设置羁绊试炼者在海岛所占的股份，股份最高10%，最低1%】

    看了一下，每多一个持股人便能够减少1%的税收，天道世界的规律就是尽可能的平衡，不让一个试炼者太突出，所以有各种各样平衡的手段。

    对洛宇来说，与其给天道世界交税，不如把这钱送人呢。

    目前有资格占有股份的只有三个人：洛芸、方雨梦、安娜。

    她们与洛宇有特殊羁绊，即便两位妻子还在婚姻缓冲期，但也一样有效。

    “最高10%，最低1%吗？”

    “嗯，女孩子要那么多钱没用，就1%好了。”

    洛宇一人给了她们1%的股份用来避税，自己则是占据了97%的股份。

    【提示：设置完成，请您在建筑点建造相应的设施】

    海盗上一共有7个建设点，也就是说最多只能建造7种建筑。

    小岛的东南西北四个方向各有一个建设点，小山正面有一个建设点，山顶一个，后山一个。

    洛宇是把要这里建设成长期摇钱树的，自然得好好规划一下。

    既然是度假村，那首先就得建造大酒店。

    要是把酒店建在海边靠近沙滩未免太蠢了，看了一下，山坡正面最适合。

    视线好，靠近水源，而且也不会潮湿什么的。

    点开海岛专属建筑页面，一看之下，酒店分为十种，分别是1星-10星。

    10星级的酒店建筑费用来到了恐怖的20万天道币！

    既然要做，肯定要把档次做起来，就10星的！

    这里的这份产业就不用算在国库了，既然如此，那小金库出钱建设吧。

    直接点击建造，小山上一片光芒闪烁，下一刻，一栋六层楼高的10星级超级豪华大酒店就建成了！

    走进去一看，比地球上的那种超级酒店规格还要离谱，这地毯那可都是松浦羊的羊毛做的，可值钱了。

    墙壁都镶着一层金色，各类用具几乎不是金的就是银的。

    再看看酒店的大床、被褥等一应俱全，全部都是上好的材料制成，突出的就是一个豪华。

    到底是花了20万巨款建造的啊，给劲！

    一看自己的小金库，还有545万天道币，没多少了，得省着点用。

    关于酒店的房间定价这类到时候找雨梦商量吧，接着建设。

    身形一动，他驾驭盾牌飞到了半空中，从天空往下看，更加全面一点。

    思考片刻后，洛宇决定在山顶上建造温泉山庄，跟酒店分开单独收费。

    温泉山庄的品质也是1星-10星这样，或者说海岛的所有建筑都是这样分层的，没说的，直接10星级温泉山庄走起。

    温泉山庄就没有酒店那么贵了，10W天道币搞定。

    接下来则是海岛海滩的建设，洛宇决定在北面的海滩上建设游乐园，以供入驻的宾客更好的放松。

    一阵操作，10星级的游乐园建设完毕，还是按照地球人的标准，什么过山车、碰碰车、摩天轮、舞台这类的一应俱全，只要你给钱，包你玩的开心。

    南面的海滩则是建造了一片自由烧烤屋，也是10星走起，让大家捕捉到的海货能够直接烧烤。

    是的，按照说明，海中是能够抓到海货的，而且数量不少。

    另外各类躺椅、遮阳伞等休闲道具也可以放在这片区域。

    西面的海滩因为是背阳的，所以露天类的设施不太好，思来想去之后，洛宇决定建设成集娱乐、休闲、购物、健身为一体的大型多功能娱乐中心。

    也是十星级的，内部给它区分开来。

    这可以让宾客们白天在海滩冲浪或者游乐场游玩，晚上来这买东西，运动或者把妹什么的，就看个人喜好了。

    最后的两个建筑点洛宇决定设置成只对亲朋好友开放，属于私人海滩。

    东面山坡向阳这个最好的建筑点，他建造了一片十星级中式风格的院落，并且取名雨灵小筑。

    真正的私人住宅，平时他如果愿意，可以和小伙伴们来这一起度假。

    东面向阳的沙滩建筑点，直接设置成了私人沙滩，建筑先不放，有需要再说。

    一顿操作之后，整个海岛全部建设完毕！

    【请设置度假村入场费：1-1000天道币】

    从这几天来看，天道世界有钱人很多，之所以平均0.37块，那是因为人口基数太大了。

    洛宇认为，具有强大先发优势的高等种族现阶段可支配收入至少有一万以上，门票设置上限1000天道币不贵吧？

    门票费拉满，直接确定。

    然后是酒店住宿费、游乐场入场费、渔船租赁费、温泉山庄入场费等等费用的设置，洛宇看着一大堆清单，感觉有些头疼。

    【提示：您正在邀请方雨梦、安娜、洛芸进入海岛】

    南面的沙滩上有一扇光门，这里是海岛的入口和出口，只有这扇门能出入。

    光芒一闪，方雨梦三人出现在了沙滩上，刚刚回过神来，她们便被眼前的场景给惊呆了。

    “哥哥……不是说只有一个岛吗？我的天，你都造好了啊！这简直是度假胜地啊！”

    洛芸轻呼出声，方雨梦眼中也满是震惊之色，安娜赞叹道：“好漂亮，这便是人族风格的度假村吗？”

    洛宇淡笑道：“你们看提示了吗？”

    “提示？”

    三个女孩子一看之后，眼中都是露出了惊喜之色。

    什么都没做呢，就先拿到了1%的股份，能不感动吗？

    自然是谢谢哥哥，谢谢老公之类的话。

    片刻之后，四人在海岛上边走边说。

    安娜和洛芸一路走一路发出赞叹惊喜之声，不一会儿手拉手先去游乐园了，洛宇和方雨梦则是在商量定价的事情。

    温泉山庄的石子小路上，方雨梦轻笑道：“天道世界的有钱人其实很多，就咱们人族群里，能够负担得起门票费的人就不少。”

    “住宿费定在200天道币一晚上最合适，你觉得呢？”

