    “咳，铜锣烧放过冰箱味道会变，但不放的话就要在当天吃掉，我做的个头也不小，你刚刚吃了三个怕是已经饱了？”藤原佑插了句话，把风见裕也从寒冬腊月中拯救了出来。

    低头看了眼时间，藤原佑笑着道：“现在已经三点多了，医院的晚餐送得早，你还要空点肚子吃饭，剩下的正好留着当晚上的加餐怎么样？”

    闻言，库拉索终于收回了盯着风见裕也的视线，显然是接受了这种说法，不过本人最后强调了一句：“我胃口很好，吃这点并不会影响我吃晚餐，而且我的代谢也很快，吃完饭稍微运动一下就会饿了。”

    尽管知道以后很难再有机会吃到藤原佑做的东西，但如果有可能的话，库拉索还是希望到手的食物能更多一些。

    反正她真的代谢很快，绝对不会浪费食物的！

    “看得出来——”藤原佑瞟了眼库拉索纤细却不显得瘦弱的身材，赞同地点点头，“不过这么说的话，你是不是也吃不饱？我记得当初我住院的时候每天晚上只有一小口主食来着。”

    “的确很少。”库拉索回想了一下这两天的餐食，诚实地回答到。

    “是吧？我就觉得规定每天热量不能超过1300大卡这点很不合理，每个人的食量和对食物的吸收率都不一样，怎么能一概而论？”藤原佑动作自然地拉过椅子坐下，一副谈性十足的样子，“而且思考也是会消耗能量的啊！上次住院可是把我饿得够呛，出来后过了好几天才缓过来……”

    藤原佑一本正经地吐着槽，像是忘了自己那次会饿得够呛是因为接待完几波探望者后就马上出了院，根本没机会吃上医院的餐食，会好几天才缓过来也是因为接了太多慰问电话，导致自己神经衰弱一样。

    而因为藤原佑说的在某种程度上是真的，直觉敏锐的库拉索没发觉不对，还以为藤原佑那时真的是因为饭菜太少而饿得慌，心中突然就产生了些许同情，但她从来不知道应该怎么安慰人，只能默默当好自己的听众，偶尔给一些简单的回应表示自己的确是在听。

    聊了一段时间后，自然而然地将话题过渡到了料理上，又说了几件自己小时候刚学菜时发生的趣事的藤原佑给自己也倒了一杯麦茶，喝了两口润了润嗓子，然后不好意思地笑了笑，略带几分腼腆地看向库拉索道：

    “一直是我在说，一个大男人叨叨个不停会不会很烦？”

    “不会。”库拉索直白地摇了摇头。

    以前她听到的除了命令还是命令，从没有人这么简简单单地和她说过话。

    这样的感觉，很好。

    “嘛，你不觉得烦就好。”

    藤原佑又抿了一口茶，放下茶杯后，突然像是想到了什么，眼睛一亮道：“对了，你不是说过自己没有梦想吗？不如我们来聊聊你？看看能不能发掘点梦想出来？”

    “聊我？”库拉索面色一怔，垂眸道：“我的生活很枯燥……没有什么好聊的。”

    她的人生，不是在训练，就是在执行任务，哪有什么精彩可言？

    梦想？

    太远了。

    “没试过怎么知道自己没梦想？”藤原佑挑眉反驳，“梦想有时候很简单，就是就是找一个自己喜欢的东西去热爱、去追寻，而且每个人人生的每一阶段都会有不同的梦想。”

    “一个小孩子的梦想可能就是一碗鳗鱼饭，一个上班族的梦想说不定是睡到自然醒……”

    “梦想就是人生里的高峰，有些人一开始就定了个珠穆朗玛，而有些人说不定是飞驒山脉，不一定高，却依旧美丽动人。”

    见库拉索抬眼看了过来，藤原佑蓦地一笑，“没人能确定自己喜欢的东西就是一辈子的梦想，我也是，但好在我们还年轻，有足够的时间去追寻、去确认，等垂垂老矣的时候，看看自己一直以来追寻的是什么，不就能明白自己的梦想了吗？”

    “那样……是挺好的。”库拉索淡淡一笑，垂下的眼眸中透着几许怅然。

    她，可没那么多时间去寻找所谓的梦想。

    “喂！”藤原佑勾手敲了敲桌子，“我不是在陪你想么？这么沮丧干什么？再说了，你现在不就有一个梦想么？”

    “嗯？”库拉索茫然回望。

    她怎么不知道自己什么时候有梦想了？

    “你敢说不想再吃一次我亲手做的点心？”藤原佑抬了抬下巴，一副‘你敢说不是就给我等着’的架势。

    好像……还真的能算是梦想？

    库拉索眨巴眨巴眼睛，无力反驳。

    “嘛，点心暂时是不会做了，毕竟梦想那么容易实现怎么能叫做梦想呢？”藤原佑摸了摸下巴，恶劣地勾起了嘴角，接着打量起了库拉索道：“看你的样子平日里也不像是细心观察过生活的样子……这样吧——”

    像是做了什么决定的藤原佑站起身，“等我一下！”

    去门口叫了外面的公安进来看人，藤原佑在风见裕也身边低语几句后便拉着人离开了房间，屋内只留下库拉索和没讲过几句话的看守人员大眼瞪小眼。

    ……

    一个多小时后，重新进入房间的藤原佑满脸都是满意的笑容，而身后跟着的风见裕也脸色却青得像被人骗光了所有资产一般。

    “咳，麻烦了，你先出去吧！”藤原佑朝负责看守的公安点点头，看着人出了门，然后一脸得意地朝库拉索眨了眨眼道：“介意明天出门逛一圈吗？”

    出门？她？

    库拉索不可置信地看向风见裕也，发现这位公安虽然面色更难看了，但却没有出声反驳，直接默认了这个事实。

    “我能出门？”库拉索迟疑着确认到。

    “当然～”藤原佑呲牙一笑。

    风见裕也却突然上前半步，从怀里掏出一款电子项圈，冷冷道：“但要戴上这个！”

    “咳，对，需要戴上这个……”藤原佑的眼神飘了飘，挠着脸颊解释道：“戴上后需要指纹和密码双重解锁才能再次打开，而且启动后一旦离开特定人员超过1公里的距离，就会……”

    五指并拢，做了个散开的手势，藤原佑快速地瞟了一眼库拉索，表情不自在地问到：“你……能接受吗？”

    明明做了那么多，甚至让她这种重刑犯也能出门，却会因为这种小事而觉得不好意思吗？

    库拉索浅浅一笑，拍了拍一直藏在被子下的双腿道：“这可比手铐脚镣舒服多了，我当然接受。”

    “那剩下的就让风见先生和你说吧——”藤原佑抿唇笑了笑，“明早我再来接你。”

    库拉索点点头，顿了顿，补了句：“明天见。”

    ……

