    对青铜仙殿，君逍遥可是念念不忘。

    毕竟他还有在青铜仙殿签到的机会。

    君逍遥也很好奇，在青铜仙殿那种危险之地，究竟能够签到出什么好宝贝。

    不过，身为七大不可思议之一，青铜仙殿的危险性，显然也是不言而喻的。

    君逍遥虽有无敌道心，但也不是莽夫。

    如果青铜仙殿真的现世的话，君逍遥还是要考量一下的。

    不过，他倒是没有什么畏惧之意，有的只有好奇。

    这件事，君逍遥暂时没有告诉其他人。

    因为反正早晚，众人都会知晓。

    唯一的悬念，就只剩下，青铜仙殿什么时候会出现了。

    不过君逍遥有青铜罗盘，若青铜仙殿真的出世了，他绝对能够在第一时间感应到。

    君逍遥也隐有预感，等青铜仙殿出世后，整个仙古世界，差不多也快要关闭了。

    不过仙古世界只是前戏而已。

    真正的重头戏，还是帝路。

    君逍遥现在，已经占据了先机，在仙古世界内堪称无敌。

    君逍遥也有信心，在之后的帝路中，他也依然会无敌。

    接下来，过了半个月时间。

    君莫笑等人的伤势，恢复的很快。

    而君逍遥在这段时间内，也没有闲着。

    他开始参悟体书下卷。

    体书对于君逍遥的帮助，毋庸置疑。

    不仅将他的肉身推向了极致，而且还帮助他提前修出了一道肉身仙气。

    所以君逍遥也很好奇，体书下卷，能够给他带来什么惊喜。

    寻常人哪怕得到了九大天书，想要参悟，也非是一朝一夕之事。

    就好像那龙傲天，得到了半卷空书，到现在也依然只是堪堪入门而已。

    但君逍遥不同，他的悟性都已经强到可以自创绝世神通了，参悟体书也不过是稍微要费点功夫和时间而已。

    而在参悟一番后，君逍遥也是眼露一缕惊奇，有些感叹。

    因为体书下卷的修炼之法，令他都是有些惊叹。

    人体内，有万亿细胞。

    体书下卷的修炼之法，则是修炼细胞，让其凝聚成三千须弥世界。

    君逍遥每修炼出一个须弥世界，就拥有了一个世界的力量。

    若三千须弥世界成型，则举手投足间，三千世界之力爆发。

    到时候，哪怕是下界的一块大陆，估计都会被君逍遥一拳轰碎！

    而且不仅如此，三千须弥世界，同样是至高防御法门。

    敌人的神通，若是轰击在了君逍遥身上，则会被三千须弥世界削弱。

    那神通的威能，得强到能轰破三千须弥世界，才能真正伤害到君逍遥。

    可又有多少人的实力，能强到一招轰破三千世界呢？

    光是想想，就觉得不可思议。

    “这未免也太强了，论攻击，举手投足，三千世界之力爆发。”

    “论防御，敌人也要轰破三千世界，才能伤到己身。”

    哪怕是以君逍遥苛刻的眼光，此刻也是唯有感叹。

    哪怕在君家，都没有如此恐怖且强大的肉身修炼法门。

    更加重要的是，修炼到三千须弥世界，也只是大成而已。

    在大成之后，还有完美。

    到那时，君逍遥体内的每一个细胞，都是一方须弥世界。

    到了那种状态，君逍遥的肉身，已经不再是简单的血肉之躯了，仿佛是无尽宇宙的容纳体。

    君逍遥甚至觉得，若达到那种完美状态，别说是大帝了，哪怕是真正的仙，想要湮灭他的肉身，也是几乎不可能的。

    太强大了！

    君逍遥脑中只有这一个想法。

    完美阶段暂且不提。

    哪怕是大成阶段，三千须弥世界成型，也足以横扫四方了。

    “大罗不朽仙身修炼骨骼，三千须弥世界修炼细胞血肉，若是彻底练成，将其结合，我的肉身，将万古无双，不朽不灭！”

    君逍遥心潮澎湃！

    九大天书代表九条至极之路，现在看来，果然名不虚传。

    也难怪会有那么多人，对九大天书趋之若鹜了。

    当然，这一修炼法门，听起来很强，但想要修炼成功，也不是那么简单的。

    在体内修炼出一方须弥世界，想想就知道很困难，不会那么简单。

    所消耗的资源，也是无法想象的。

    哪怕是绝品仙源，道之源等顶级修炼之物，怕是也难以彻底修炼出一方须弥世界。

    需要消耗的资源，比淬炼大罗仙骨要多多了。

    可能需要海量的绝品仙源和道之源，才能修炼出一方世界。

    不过也有其它天地奇珍，能够加快速度。

    比如传说中的混沌气，残仙之血，玄黄母气，圣灵本源等等。

    当然，这些都是举世罕见的天地奇珍，堪称至宝，价值远不是仙源和道之源可比的。

    一些普通天骄，可能一辈子都见不到任何一样奇珍。

    君逍遥倒是没有太大的压力。

    这时候，出生于顶级荒古世家的好处就体现出来了。

    这些天地奇珍，君家也有一些收藏，虽然不算特别多，但也可以让君逍遥初步修炼了。

    在参悟完体书下卷后，君逍遥倒是没有急着修炼，他还有事情做。

    “接下来，等其他人伤势好了，便进入天禁遗地，帮黎秋水找到仙古令，顺便寻找一番机缘，然后便可静静等待青铜仙殿出世了。”君逍遥想着接下来的计划。

    没过多久，众人的伤势总算是恢复的差不多了。

    在所有人都休整完毕后，君逍遥也是带领众人直接前往了上古灵土深处的天禁遗地。

    比起上古灵土的机缘，天禁遗地的机缘显然更多。

    当然，也会更加危险，各种太古遗种以及纯血生灵，在天禁遗地内纵横。

    一般的古代怪胎，都不敢随意闯入，可能会遇到大危险。

    但君家，姜家等势力的天骄，却丝毫不以为意，脸上带着轻松之色。

    有君逍遥在，哪怕想有危险都难。

    黎秋水则没有进入，她们仙古生灵是无法进入天禁遗地的。

    “那就拜托君公子了……”黎秋水美目含着期盼之色。

    她们被困仙古世界实在是太久了，就如同樊笼中的鸟儿，太渴求自由了。

    “放心，本神子承诺的事情，说到做到。”君逍遥道。

    寻找仙古令，也不过顺手为之而已。

