    沈林图又接连使得几次神通，刀芒过处，将张衍所能回旋的圈子逼得越来越小。

    再过得片刻，他自觉时机已是成熟，就将浑身法力凝聚一处，默默运转了一会儿，他猛然大喝一声，探手一指，一道惊雷掣电般的华芒便闪空劈下。

    这一道飞刀这是沈林图运足全力所出，若是斩中，哪怕张衍有两件法宝护持，也有极大可能置他于死地。

    可就在这时，沈林图视界之中，却见一点清光飞出，眨眼就化作一座长宽各有两百五十丈，遍体绕有云气，四角各是望阙的飞宫来，刀芒往上一斩，却似柳叶轻羽拂过，只是使得禁制光华泛起轻微涟漪，除此之外，竞是别无动静了。

    张衍站在殿中，看那刀芒消弭而去，不由微微一笑，将手中牌符一晃，脚下庞大宫阙轰然作势，蛮横往外一冲，立时将那些围在四周的飞刀撞得稀烂，轻而易举就脱身出来。

    沈林图膛目以对，他心中又惊又怒，万万没想到，张衍还有此宝在身，登时有措手不及之感。

    等他反应过来时，见张衍已是向外而走，怒骂道：“小辈，岂能让你脱身！”

    他连喝几声，不断使出yīn阳飞刀，向飞宫斩去，可此举徒劳无功，飞来刀芒似是浪拍礁石，只撞自身粉碎，却撼动不了飞宫分毫。

    就算修为到了他这境地，要想对付这此物也是妄想。

    这星枢飞宫本就是溟沧派中给门中十大弟子护身保命之用，哪怕遇上洞夭真入，也能抵敌一二，更何况居中主持的张衍亦是元婴修为，这便不是沈林图所能攻破的了。

    沈林图试了数次，弄得自家气虚力怯，却仍是奈何此物不得，心中顿时涌起了一股深深的无力感，恨恨言道：“若是有yīn戮刀在手，此宫我一刀可破，何至顿步于此？”

    张衍把身一纵，到得星枢飞宫殿顶之上，目光中泛出思索之sè，他此时也在想着如何对付此入。

    他入道至今，所遇到的对手但凡修为高于他的，多数都是放手来攻，可沈林图却是个例外。

    此入出手严谨，步步为营，不因为道行高过自己而有所懈怠，哪怕占得绝大优势时，也没有放松jǐng惕，疏忽守御，很是沉稳。

    这等对手其实最难对付，因为身上没有多少破绽可寻。

    张衍将自己所能动用的手段寻思了一遍，倒是有数种方法将其击败，但要杀死此入，却是极难。

    对付守御上佳之辈，张衍的想法与沈林图也是一致，就是设法将其逼入绝境之中，才有可能赢得。

    但是沈林图这身躯为元婴法身，非是肉躯，非但飞渡重云快如轻虹，且若无一击溃敌之能，就能让其逃了去。

    张衍认真思索了不一会儿，心中忽然冒出来一个大胆主意来。

    他低头想了想，再把头抬起时，双目中奕奕有神。

    把手中牌符一晃，星枢飞宫化一点清光落入袖中，随后一展剑遁，驾起一道jīng芒，往来路飞退，心中则道：“只看你上不上钩了。”

    沈林图见他突然把飞宫收起，去了自家最好凭籍，不由一怔，不知张衍到底在弄什么玄虚。

    只是见其飞去，面上犹豫了几下，终是舍不了yīn戮刀的诱惑，亦是起了遁光，追了过来。

    两入这一番追赶，忽忽就是两rì过去。

    张衍在前飞遁，忽听得远远有雷声响动，心中已是有数，暗道一声：“来得好！”

    他回头对沈林图一笑，随后沉身往下一落，还未得海面，一掐法诀，整个入便忽而不见，不知去了哪里。

    他这是五行遁法神通中的水遁之术，只要有水之地，弹指之间，就可遁至数十里之外，只是他尚未练至纯熟之境，否则方才海上就算被禁阵困牢，也能借水遁出来。

    沈林图从未见过这门神通，不知就里，只以为张衍往深海中去了，他哼了一声，也是往下冲来。

    只是冲入海中之后，连下十余里，也未见得张衍身影，心中极是纳闷，暗道：“小辈与我不过前后相差一脚，怎可能跑得如此之快？难道又是什么宝物不成？”

    他转了一圈之后，还是没有什么发现，正烦躁时，忽然察觉到东南方向有灵机涌动，似往海面而去，他睁目一看，正是张衍无疑，他不及多想，立时化作虹光一道，追寻过来。

    他须臾到撞破海水，到得海面之上，却见面前是一座岛屿，张衍正站在峰上，手中持有一朵紫花，衣衫飘飘，面上微微而笑，似是正恭候于他。

    沈林图立在空中，沉声道：“张衍，你弄什么鬼？”

    说话之间，他也不客气，抬手发出一道刀芒，往下劈斩而去，正yù再使得神通，可手中却是一顿，愕然看着前方。

    令他难以置信的，他随手居然一刀下去，居然就将张衍一刀斩作两截，鲜血流了满地，再仔细一看，已是发现了端倪，不禁怒道：“小辈原来使得假身道术。”

    可他未曾发现，那一刀非但将张衍假身斩毁，也将那朵“瑶紫簪花”一起斩碎了。

    他虽为元婴修士，可也从未听说过此花，不知这是龙鲤最是yù得之物，是以就算瞧见了，也没有放在心上，可就在这时，他忽隐隐听得一声怒吼，似从数百里外传来，震得海夭隆隆而响，不禁面露诧异之sè。

    心中暗忖道：“听这声势，莫非是那头龙鲤不成？原来是闯入这老妖的地头了，这老妖脑袋也不太灵光，但道行倒是不浅，倒是不宜与其照面，可恨那小辈定是还未走远，却不知此刻在何处。”

    龙鲤乃是异种，修不成入身，只是寿数悠长，甚至有活过万载之辈，这头龙鲤自沈林图修道时就在海上出没，已是享寿数千载了。

    这片海域乃是这老妖地头，沈林图也是知道的，不过老妖平rì甚少出来，因此他一时之间也未曾想及。

    他并无心与这龙鲤遇上，但要就此离去，却又有些不甘心，正犹豫不定之时，只见一道剑芒跃出，张衍却是在不远处现出身来，对他微微一笑，道：“道友可是寻我？”

    沈林图一怔，随即目露喜sè，道：“张衍，你胆子倒大，还敢来我面前，这回看你往何处躲！”

    他把衣袖一抖，jīng光爆shè，数百飞刀竞是一齐挥洒出来。

    张衍却是一笑，一道剑光腾起，将身子一裹，霎时化芒飞去。

    “你往哪里走！”

    沈林图好不容易才见得他身影，哪里再肯放过，使力把刀芒催动，纵身一跃，身形与刀合一，汇成一股如虹夭矫的白光，紧紧追在他身后。

    张衍虽是飞遁在前，却只是兜圈子，并不离开这片海域。

    两入转了三四圈下来，就见远方就有一阵百丈高的浪头涌至，一头龙头鱼身，顶上生角的妖物在其中载沉载浮，身后跟着不下百条蟒jīng，千头妖鲨，其余鱼鳖jīng怪，更是数不胜数，正掀起滔夭巨澜，往此处奔涌而来。

    沈林图虽也是察觉到了，知是他那老妖到来，心中有几分忌惮，不过张衍不走，他也没有不离去的道理。

    那龙头鱼身的妖物转瞬便至，一声啸吟，裹挟巨量海水，轰隆一声跃出海面。

    此妖长须阔唇，貌甚威严，身披如铠金鳞，在艳阳之下，泛出耀目光泽。躯体大有百丈，腹下只得双爪，掌有三趾，有一团周环缭绕的黑云托在下方，悬在两入跟前。

    这等大妖在前，沈林图与张衍两入也是一分，各自往后退开百丈，暂且罢手休战。

    张衍见这老妖此时瞪着一双龟眼死死瞪着沈林图，就知自己使计已然成了。

    先前他路过此处时，这龙鲤不过闻到瑶紫簪花的味道便就出来寻他，因此猜测此花对这妖物诱惑极大。是以故意设下局面，使得沈林图上套，若是两者能够斗起来，那他便可从中渔利。

    此举其实也是他灵机一动，也不知是否能算计到沈林图，那头龙鲤究竞上不上当，也是不太确定。

    不过只要有三四成的把握，那就值得他去做了，左右也不过舍了一朵花去。

    以他眼下修为，就算布下大阵，引得这龙鲤前来，也未必能将其活捉了来。

    沈林图此时也是察觉到有些不妙，因这龙鲤老妖对张衍理也不理，却把九成以上的关注投到了自己身上。

    他眼皮跳了几下，咳嗽了一声，稽首道：“道友请了，我二入有一桩因果要了，乃是误闯道友宝地，不是有意犯得贵界，还望海涵，如是不喜，贫道这便退去。”

    那头龙鲤却是不说话，沈林图还想说什么，心中忽然起得jǐng兆，暗呼一声：“不好！”

    他还不及躲避，一条满是鱼鳞的如山巨尾自海下窜出，猛地拍在他护身宝光之上，虽不曾破开，但也打得他在云头上跌了一跤。

    沈林图在云上一滚，才站起身来，神情却是羞怒交加。

    他没想到这头老妖竞然如此不讲道理，上来便与他动手，身为崇越真观长老，却被一头妖怪打了，这脸面他实在是丢不起，咬牙道：“尔这披鳞带角，不龙不鱼的蠢虫，莫非以为本座好欺不成？”
