    拖着一个半身小巨人，外加要避开路途中过于崎岖的路段，以防拖斗里的窝阔台被颠飞，所以返程时比去程时花了更多的时间。

    等傅青海等人赶回殖民据点时，已经是第三天的中午。

    三人的到来引发了殖民据点的轰动。

    本来这几千人的小据点平时就没点屁大的事儿，鸡零狗碎的小事都能成为居民们饭后的谈资。

    如今，据点里两个存在感不强的孤儿拖回来了一个星际战士。

    严格地说，半个星际战士。

    简直是恒星打南边出来了。

    居民们纷纷放下手头的活计前来围观。

    “这不是小洛克和斐依吗，我的天，这是干了票大的呀。”

    你该不会以为我俘虏了一个星际战士吧……傅青海心想。

    “打小就觉得这孩子有出息！”

    你谁啊，我小时候根本不认识你……傅青海无语。

    “让一让，各位乡亲们，让一让啊。”坐在喷气摩托后排的傅青海挥了挥手，让前面挡路的吃瓜群众让开。

    坐在后面拖斗里的窝阔台看着周围对自己议论纷纷的居民，心里有些憋屈。

    作为一个服役两百多年的老兵，他不是没有参加过帝皇检阅、胜利巡游之类的向普通帝国民众展示阿斯塔特威武雄壮、帝国军队纪律严明形象的宣传活动。

    但是像现在这样被装在一个烂拖斗里拖着走，然后被一群来自巢都的乡巴佬们围观的经历，他还是第一次。

    在大远征时期，人类帝国一直奉行的都是先军主义，星际战士是帝国军队的骨干加精锐，每一名星际战士不仅自身作战技艺精湛，且都具备指挥一场小型战役的战术素养，所以哪怕是一名普通的星际战士，对于大部分基层凡人辅助军来说都相当于是一名军官，在指挥体系崩溃了的战场上可以直接接管凡人部队的指挥权。

    更何况窝阔台在星际战士的编制序列里也是中层军官。

    对于普通帝国民众来说可谓是高高在上的存在。

    所以窝阔台难免有些虎落平阳的凄凉感。

    傅青海大约能理解他的情绪，所以他没有浪费时间，直奔殖民据点行政长官卡尔文的小别墅而去。

    周围的居民虽然议论纷纷，但还不敢对一个星际战士指指点点，窝阔台那遍布斑驳弹痕的盔甲的和异于常人的伟岸身躯都在无声的说明着他的强大，人们看向窝阔台的眼神中带着敬畏和好奇。

    傅青海等人来到了卡尔文的小别墅门前。

    收到消息的卡尔文已经提前出门来查看情况，当他看到坐在拖斗上的窝阔台时，表情一时有些惊疑不定，双手下意识的整理了一下自己的行政官员制服。

    斐依将喷气摩托停下，傅青海向卡尔文介绍道：“大人，这是窝阔台那颜汗，是我从战舰残骸里救回来的第五军团的星际战士。”

    “啊……这，呃……挺好。”卡尔文一时间不知道该说什么。

    烂拖斗里的窝阔台看着卡尔文，沙哑的声音平静的开口了：

    “我是窝阔台·莽努特，第五军团白色疤痕下辖猎鹰兄弟会连长，我现在宣布17-974号星球殖民据点进入帝国军队军事管制状态，我命令你立即将殖民据点的管理权移交予我。”

    卡尔文顺从无比的低头行礼：“我的荣幸，长官。”

    卡尔文本来就是远征舰队留在殖民星球上和后续殖民舰队接洽的基层行政官员，因为后续殖民舰队一直没来，所以就把他这个目前级别最高的官员赶鸭子上架了。

    窝阔台让他交出管理权，他心甘情愿。

    傅青海甚至感觉，将管理权移交给窝阔台以后，卡尔文一改往日的惊惶颓废，变得干劲十足。

    当窝阔台要求他组织殖民据点的居民们带上交通工具和器械前去战舰残骸处发掘寻回可用资源的时候，卡尔文非常高效的就组织起了一支人数不少的队伍。

    在组织人手前往战舰残骸前，窝阔台和卡尔文在小别墅里进行了一番密谈，交流了一下双方了解的信息，主要是窝阔台向卡尔文传达目前人类帝国面临的到底是什么情况——战帅荷鲁斯叛乱，一半的阿斯塔特军团倒戈，亚空间风暴肆虐银河，切断了帝国各处与中枢泰拉的通讯和交通联系，而白色疤痕，选择了忠诚，站在了帝皇阵营这边。

    这个消息可谓是震撼卡尔文一整年。

    战帅荷鲁斯叛乱，一半的军团倒戈……这背后的意味远比看到两拨星际战士在战斗还要令卡尔文手足无措，幸好现在能做主的人来了。

    目前窝阔台还不清楚亚空间风暴的突然爆发是源自于亚空间四邪神的操纵，更不清楚这和战帅荷鲁斯的叛变之间的联系，甚至窝阔台这个级别的军官知不知晓亚空间邪神的存在都是一个问题。

    且不说窝阔台不是白色疤痕的军团智库风暴先知，甚至连很多的阿斯塔特军团智库，这些能操纵以太的军方灵能者，现在都还以为亚空间只是一个单纯的物理空间，里面没有生命，也没有自己的想法和意识，只是里面的能量规律和物质规律暂时无法被主空间的人类所理解罢了。

    而卡尔文，主要是向窝阔台传达了目前殖民据点的情况。

    也没什么好传达的，几千号平民，一艘燃料不足的飞船，一个没什么防御工事的小据点，仅此而已。

    如果面对一艘有轨道打击能力的战舰，只需要一发炮击，切斯拉坦的殖民据点就可以覆灭了，多一发都不需要。

    傅青海也身处这番密谈的现场，窝阔台允许他出现，卡尔文也就默认他可以出现在旁边了。

    卡尔文甚至觉得，相比自己这个17号远征舰队的行政官员，正儿八经的帝国公务员，窝阔台好像更信任洛克这个下巢贫民少年一点。

    这是当然的，面对飞船残骸和阿斯塔特内斗，卡尔文选择了静默旁观、消极等待，而傅青海选择了主动出击、探察情况，还救回了窝阔台的性命，被困的窝阔台靠吃尸体都不知道能活多久。

    傅青海没有和窝阔台说明亚空间风暴的真相，说了也没用，窝阔台凭什么相信一个毫无灵能天赋的下巢少年对亚空间的看法。

    现在的当务之急，是联系上外层太空里的白色疤痕战舰。

    看着卡尔文领着窝阔台前往殖民飞船的通讯舱室，傅青海脑子里有很多问题。

    外层太空里还有白疤的军舰？

    那他们为什么不派遣人员降落地表查看情况？

    坠落的那艘战舰属于哪一方？

    白色疤痕和荷鲁斯之子看起来都没有后续的支援部队，孤零零一艘护卫舰坠毁在切斯拉坦，他们各自的舰队都上哪去了？

    这些问题，窝阔台都没有和卡尔文交代，卡尔文也没问，老老实实的执行窝阔台的命令去了。

    尽管有满脑子的疑问，傅青海还是没有开口询问，他抿了抿嘴，看着窝阔台的背影进入通讯舱室。

    窝阔台摆脱了那个烂拖斗，目前坐在一个改装后的轮椅里，他看着眼前的通讯设备，眼里有些忧愁。

    殖民飞船的船长也滞留在了切斯拉坦，这是个络腮胡男人，他向窝阔台介绍道：

    “长官，这就是目前我们距离最远的通讯设备了，比据点里的那套设备还要远，可以向邻近星球传递讯息，我们一直保持着通讯畅通，但是没有收到任何消息。”

    窝阔台皱眉，整个殖民据点没有星语者，更何况星语通讯还依赖于亚空间的平稳，超远距离的星语通讯算是不用考虑了。

    而飞船上的民用通讯设备，这点距离就是极限了。

    傅青海也跟了进来，盯着眼前这台设备思考着，但是这次电子灵魂的意识之海没有再掀起涟漪。

    钢铁侠也不是万能的。

    窝阔台按下按钮，将飞船广播信号调整到一个军用频段，俯下身子，向着殖民飞船的麦克风说道：

    “短剑号，我是窝阔台·莽努特，我在行星地表，收到请回答，我在行星地表，收到请回答。”

    然后他转头对船长说道：“在我们从战舰残骸处回来之前，保持这个广播循环播放。”

    船长应承道：“好的，长官。”

    殖民飞船的广播信号可以发送至切斯拉坦的外层太空，虽然是军用频段，也会被敌人听到，运气不好的话可能会吸引来敌人的战舰在切斯拉坦登陆，但这也是没有办法的办法了，傅青海猜测窝阔台还有其他任务和目的在身，不然不会出此下策。

    次日，切斯拉坦殖民据点的居民们驾驶着各种千奇百怪的交通工具，浩浩荡荡的向着战舰残骸进发了。

    工业生产也好，农业种植也罢，都是需要完整的产业链的，在被孤立的殖民星球上，每一块铁皮都是资源，更何况一艘军舰。

    而窝阔台也需要来自护卫舰上的军用通信设备，鸟卜仪等等。

    傅青海也在发掘残骸的队伍里。

    他现在已经搞清楚了两个问题。

    首先，外层太空确实有白色疤痕的战舰，名叫“短剑号”，不然窝阔台的广播无从发起。

    其次，坠落的护卫舰来自荷鲁斯之子，这是属于第十六军团的军舰，战舰残骸上的纹章和徽标已经说明了这点。

    发掘回收资源从外部开始，战舰内部还在运作的自动防御武器已经被傅青海推着窝阔台的轮椅一枪一个解决掉了。

    居民们干得热火朝天，毕竟发掘到的材料和物资都归殖民据点所有，只有武器和军用设备需要交给窝阔台。

    而在一旁监督的窝阔台却皱着眉头，面带愁容。

    两天过去了，殖民飞船的广播信号一直没有得到回应。

    “一、二、三，起！一、二、三，起！”

    人们喊着号子，在切割机械、机仆奴工和人类的共同努力下，一面半埋在地下的舱门被拽了出来，露出了里面黑洞洞的舱室。

    一个人把头伸进去看了一眼，又马上缩了回来。

    “大人。”领头的男人冲窝阔台这边喊道：“好像是一间通讯舱。”

    窝阔台瞬间挺直身子，转头看向身边的傅青海，道：“和我一起过去。”

    傅青海推着轮椅吭哧吭哧的跑过去。

    窝阔台单手拽住舱门的上沿，把自己整个上半身提了进去，傅青海紧随其后，低头钻进去，并打开了照明手电。

    光源把舱室照亮，眼前是密密麻麻的设备按钮和黑色屏幕，一具倒在一旁的身着灰绿色制服的船员尸体。

    窝阔台随手将船员的尸体推开，打量起眼前的通讯设施，这里不是舰桥，不是战舰的指挥中枢，但是也有通讯设备。

    窝阔台随手按了两下设备上的按钮，屏幕毫无反应，他忍不住“啧”了一声，皱紧了眉头。

    “我来试试。”傅青海钻到窝阔台前面，说道。

    傅青海在几台还算完好的设备前摆弄了起来。

    这是他第一次接触战锤40K宇宙人类帝国的通讯仪器，但是却显得异常的熟练，傅青海一边摸索一边向窝阔台询问，窝阔台能看得出来他是第一次见到这玩意儿，因为傅青海连很多常识性的按钮符号都不清楚是什么意思。

    傅青海把仪器的箱体拆开，把半个身子探了进去，跟随着脑海里思路的指引，双手灵活的在一片缆线和各种集成电路之间掰弄。

    不一会儿，灰头土脸的傅青海从箱体里钻出来，拍了拍手，看着依旧漆黑毫无动静的屏幕，奇道：“不应该啊，我觉得我已经弄好了。”

    你觉得……听到这三个字窝阔台不知该做何评价。

    傅青海看着这台仪器眯了眯眼睛，心想：怎么着，钢铁侠都修不好你吗？

    突然傅青海抬脚对着通讯仪器就是用力一踹，箱体“砰”地一声响。

    窝阔台一愣。

    “呲……”漆黑的屏幕突然闪过了一片雪花，然后，三块屏幕的荧光一齐亮了起来。

    看着眼前的屏幕上闪烁的文字，傅青海转头问道：

    “这就是大名鼎鼎的沉思者系统？”

    “你小子从未让我失望。”窝阔台看向傅青海的目光饱含着赞许，开口道：“黎万特是一个技术发达堪比火星的铸造世界吗，为什么我之前从未听说过？”

    连一个下巢贫民都具备维修军用通讯设备的能力了。

    黎万特巢都恐怖如斯！

    “天赋，天赋。”傅青海笑呵呵的解释了两句。

    时间紧迫，窝阔台没有继续刨根问底，捡起掉落在地板上的耳机戴上，对着通讯设备一顿操作，出现验证，就把地上的尸体单手拎起来按个指纹、对个瞳孔，也是非常熟练了。

    窝阔台按下一颗按钮，深吸一口气，俯下身子对着仪器说道：“短剑号，短剑号，我是窝阔台·莽努特，收到请回复，收到请回复。”

    说完，窝阔台靠回了舱壁上。

    ……

    通讯舱静悄悄的，除了设备的轻响，没有一点声音。

    阴暗的舱室里，窝阔台和傅青海大眼瞪小眼，气氛一时有些尴尬。

    “呲啦……”一声电流噪音打破了安静又尴尬的氛围，一个惊喜的声音响起：

    “窝阔台！？你还活着？”

    窝阔台松了口气，情不自禁的笑了起来：“当然，塔拉尔，你个蠢货，老子命大得很。”

    仪器里传来的声音有些急促，道：“你情况怎么样，你为什么用荷鲁斯之子的信号和我们通话，赤那他们呢？”

    “我的情况……”窝阔台低头看了一眼自己空空如也的下半身，叹了口气，道：“很糟糕，我在狮鹫号上，战舰坠落在大气层内，赤那他们都战死了。”

    “只有我活着。”

    那边的声音沉默了一会儿，“好的，明白了，我这就安排登陆艇来地表接你。”

    窝阔台说道：“你追踪这个信号的位置定位地表，下降到一定高度就能看见战舰的残骸。”

    “收到。”

    …………

