    今天的星空集团仿佛就是要故意吊人胃口一样，所有的消息都没有一次性放出。第一次放出的是四元编码法，第二次放出的是以X4架构为基础的新型芯片设计图。中间相隔了大约半个小时。

    而就在世界网络上关于星空集团这次必须与西方芯片制造业进行合作的议论甚嚣尘上的时候，华国版块上出现了一篇真正划时代的科技论文：论硼基芯片的优越性和可行性。

    单是论文名字，就让全世界懂行的人大吃一惊。

    啥东西？硼基芯片？是元素周期表上排名靠前的硼元素么？硼元素的用途不是相对狭窄，一般都用在医药和植物培养上面，在工业生产中的用途相对较小的么？它能用来制造最为尖端的芯片？

    然而，华国版块上的这篇论文内容清清楚楚地告诉世人：硼元素不但能用于芯片制造，而且就算不与X4架构进行关联，硼基芯片也要比碳基和硅基芯片的性能优越得多。

    硼元素因为其原子内部电子分布状态的不同，一共可以体现出15种外观状态。其中就有一种外观的原子内部有电子缺失。把这种外观状态下的硼元素用作芯片基材，可以极大地避免在2纳米精度以上的时候发生量子隧穿效应。

    这段内容的科技含量太高，一般人是看不懂的。可是你只要明白它所要表达的核心意思就行了。它的核心意思是，现有的芯片精度，最高只能达到2纳米。再高的话，比如1纳米精度的芯片，通电的时候，其内部非常容易发生一种叫做‘量子隧穿’的现象。说白了，就是芯片紊乱，屏幕上呈现乱码。

    实际上，以碳和硅为基材的芯片，在精度达到5纳米的时候，芯片内部就容易产生量子隧穿现象，从而让芯片近乎作废。西方科技界下了大力气，才把硅基芯片的精度推进到2纳米。然而这种精度达到2纳米的芯片，在制造过程中，良品率低得令人发指。

    当年华国为了在芯片上实现‘弯道超车’，采用了碳元素来做芯片基材。限于技术底蕴，华国芯片界勉强把碳基芯片推进到了5纳米精度就前进乏力。

    面临这种情况，地球科学界不是没有考虑过用其它非金属材料来做芯片基材。可是元素周期表呈现固体存在的非金属元素就那么几种，碳和硅已经用上了。磷的排名对硅还靠后，且性质也不稳定。硼的排名倒是靠前，但是性质似乎比磷还不够稳定，竟然可以有15种状态体现。所以科学界对用磷和硼来做芯片基材的试验都是浅尝辄止，后来根本就没有人进行类似实验。

    而现在，星空集团竟然郑重其事地告诉世人，在元素周期表上排名最靠前的非金属元素硼元素，真的是制造芯片的最佳材料！

    这，简直是要颠覆整个地球的芯片制造业！

    只是看到论文标题，就让包括华国在内的芯片研究科学家们心脏紧缩。难道已经被他们早早判了死刑，认为绝不可能用于芯片制造的硼元素，真的能在星空集团的手中咸鱼翻身？

    其实芯片科学家们心中都明白，硼元素的这种缺失电子状态的外观状态如果真的能被运用在芯片制造上，从理论上来讲确实可以极大地避免‘量子隧穿’效应产生。至少，在把芯片精度在现有基础上再提升十倍之前是这个样子。

    只是星空集团是怎么让硼元素这种外观状态在各种条件下保持稳定的呢？

    芯片科学家们没有从理论上质疑这篇论文的根本原理，而是最为关心星空集团是怎么让硼元素的这种外观状态保持稳定，不会向其它14种状态随便转化。

    然而星空集团今天吊人胃口就是要吊到底。在材料问题上，论文里只是语焉不详地随便提了几句就没有了下文。

    这就让所有的芯片科学家都感到极为难受。这就像是一个人憋尿憋得急了，正要痛痛快快地嘘嘘一场的时候，忽然被人把那啥从根部死死掐住不得宣泄。

    于是人们就明白了，关于这种材料加工的技术，这次星空集团不会再像以往那些技术一样无私地奉献出来。他们要当全球最大的芯片基材供货商！

    这是很容易想明白的事情。世界上各种场合需要的芯片虽然每年都是数以亿记，但是芯片本身很微小，地球所需的所有芯片的总重量加起来，一千吨有没有？

    不到一千吨重量的硼元素基材，星空集团只要掌握了核心加工技术，要供应全球的话，那是轻松加愉快。

    彻底意识到这一点的世界各国，对此都感到无可奈何和莫名的恐慌。

    为了各自的科技进步和社会进步，如果硼基芯片的性能确实远超碳基芯片和硅基芯片的性能，他们就必须要使用硼基芯片。不然别人用了自己却不用，那不用说，不需要多久他们就会被别人远远抛在后面。

    而要制造出硼基芯片，就必须使用星空集团提供的原材料。因为在其他人研究出类似材料之前，地球上只有星空集团能够提供，别无分号。

    可是说到研究，地球科学界早就判了硼元素在芯片制造上的死刑。现在想要重新捡起来并将之研究透彻，那岂不是要等到猴年马月？

    只要等到整个地球都离不开硼基芯片了，星空集团就是不出面控制地球，整个地球都得小心翼翼地看着星空集团的脸色行事。

    这简直就是掐住了整个地球的命脉！

    以往，星空集团推出的技术虽然全是垄断性的技术，但是因为星空集团只要名誉和少少的一点授权生产费用，世界各国还不致于会明面反弹。这次，硼元素加工技术同样是垄断性技术，可意义比以往的技术更加重大，然而星空集团却表现出了‘敝帚自珍’的态度。

    至少，星空集团到现在为止都还没有说要把相关技术公开。

    这就让世界各国的统治阶层开始恐慌起来。

    各国的统治阶层一边开始召集紧急会议商量对策，一边指示媒体发布各种言论，试图在舆论上给星空集团造成压力，迫使星空集团把技术公开。

    “星空集团的野心终于露出来了。他们想通过控制硼基芯片的原材料来控制地球，控制人类。”

    “硼元素加工技术是全人类的共同财富，强烈要求星空集团马上把技术公开。”

    “星空集团不是自称‘人类未来’的么？为了人类未来，请立即公开硼元素加工技术！”

    ......

    种种对星空集团极端不利的言论在世界网络上汹涌爆发。滔天压力向着碧玉城华国星空涌去。

    媒体找不到星空集团的实体，就只能把矛头对准星空集团的代表——华国星空。

    而星空集团设置在米国的圣龙公司，地球人都知道那只是一个花架子，不管用。

    在无数媒体夸大其词的报道中，地球人都明白了硼元素材料对地球人类的重要性。鉴于星空集团以往的高大形象和良好信誉，很多人都没有跟风而上地对星空集团进行谴责，而是静观事态发展。但也有一些人开始跟着在网络上发布谴责星空集团的留言。

    碧玉城陈岳办公室，陈岳一边浏览着小倩为他抓取出来的种种抗议信息，一边淡定自若地端起茶杯呷了一口。

    “呵呵，这真是‘斗米恩升米仇’啊。以往不管做得再好，一次做得不到位，以往的恩情就全都没有了。你们要技术就说要技术，把话说得这么难听干什么？”陈岳脸上挂着一丝淡淡的嘲讽笑容。

    让陈岳稍稍觉得有点安慰的是，在全球猛然间掀起的抗议星空集团的大潮中，来自华国官方媒体的抗议声音一点都没有。而来自华国民间媒体的抗议声音不能说没有，只是少得可怜。

    “关键时刻，还是自己母族的族人才靠得住啊。”陈岳有点感慨地叹息了一句。

