    陈友好睁开双眼，他一夜未曾真正睡过去，迷迷糊糊的总是在想着什么，却也不知道在想些什么。

    一旁做着李天昊，他还没有醒来，昨晚坐在车里，不知不觉就在那里睡着了。

    太阳的光芒有些刺眼，朦朦胧胧间，李天昊也醒了，醒来之后，便有些疑惑自己为什么会在这里。

    “去看看钟青吧！”

    等到陈友好开口，李天昊才想起发生了什么。

    “我就这样睡着了？

    钟青现在怎么样了，没有发生什么意外吧？”

    在他说话的时候，陈友好已经打开了车门，走下去了。

    “走吧，在这里无论怎么幻想下去，都无法改变事实。”

    李天昊这才急忙跟着一同下了车子。

    钟青安置的地方是在旁边另外搭建的一个临时帐篷，本来李天昊想要守在身旁，但却被陈友好制止了，没有人知道那股煞气能不能压制住妃鬼，如果出了问题，一切都追悔莫及。

    拉开帐篷的拉链，可以看到钟青依旧安静的躺着，远远的看着，看不出任何的异样。

    李天昊有些激动，在门一打开，他就冲了进去，伏倒在钟青的身旁，一脸深情的看着。

    接着便看到他伸出一只手来，轻轻抚摸着钟青的脸庞，渭城四少之一的他不知道什么时候变成这样一个痴心种了。

    陈友好安静的看了一会，最后还是不得不打断李天昊，他也坐进了帐篷中。

    “你先离开一下，马上我要收走钟青身体里的煞气，如果妃鬼没有离去……。”

    接下来的话，陈友好有些说不出口，但李天昊似乎已经知道他的意思。

    “不会是那样的，青儿一定能够再次战胜。”

    “你先出去吧，等好了之后，我会叫你。”

    陈友好没有理会李天昊的痴狂，而李天昊还有些不舍，看了看钟青，又看了眼陈友好，这才离开了帐篷。

    现在的帐篷之中只剩下陈友好和钟青两人，而接下来的事情，如果顺利的话，自然万事大吉，可如果……。

    陈友好并不愿意想下去，他坐到钟青的身旁，女孩安静的样子有着独特的魅力，也许这也是李天昊陷入其中的原因吧。

    他运起身体里的煞气，如同吸引一样，悬浮在钟青的头顶，而钟青体内的那股煞气感受到同类的呼唤，从钟青游走的经脉中奔涌着汇集到陈友好的手心。

    不过眨眼的功夫，一切都结束了，但陈友好不敢移开手掌，只好有任何的异动，他会再次出手。

    空气凝滞了一样，时间的走动可以感知，一切都安静的出奇，只是几十秒的时间，陈友好仿佛在度过一个世纪。

    悠悠然，钟青的眼眸有了动静，而此刻也是陈友好最紧张的时候，他一丝不敢松懈，全身戒备着。

    终于，女孩的眼睛睁开了，灵动的眼眸像是可以渗出水来，汪汪如泉眼，但陈友好却没时间欣赏，他开口问了出来。

    “你是谁？”

    钟青这才注意到自己身边坐着一个人，她看向陈友好，脸上浮起奇怪的表情。

    “你在干什么？

    不认识我了？”

    听到这般熟悉的声音，陈友好松垮的坐了下去，他长舒了口气。

    “你终于回来了，可算是有惊无险。”

    并不知道发生了什么的钟青依旧满脸的困惑，只是陈友好却第一时间朝着外面喊道。

    “天昊，进来吧。”

    李天昊几乎是冲进来的，在陈友好话音敢落，他就已经坐到了里面。

    “青儿，是你吗？”

    “你怎么和陈友好一样，莫名其妙的，不是我，还能有谁。”

    说着，她还用着一种嘲闹的眼神看了眼陈友好，而陈友好只是笑了笑。

    对于失去了昨天记忆的钟青，陈友好自然是把解释的机会留给李天昊。

    “是青儿，是我的青儿。”

    李天昊激动的喊叫，欣喜的看着陈友好，似乎喜悦之情一人已经无法承担了。

    “还有人在呢？

    你在瞎说什么，什么你的。”

    可还没高兴几秒，倒是被钟青泼了冷水，但此时的李天昊又怎么会在乎，他再次凑到钟青身旁，开心的说着。

    “就是我的青儿，生生世世都是。”

    钟青只是哄着脸，这次倒是没有反驳。

    陈友好微笑着，看了眼之后，便决定将这重逢的空间让给两人，自己则是挪出了帐篷之中。

    外面的日光已经全部升起，而朝阳总是给人一种希望，钟青成功醒过来连一直抑郁的陈友好都好了很多。

    在朝阳之中行走，呼吸着清晨的空气，如果隽云还在身旁，两人之间也可以说着亲密的话，生活也就没有太多忧愁了。

    就在陈友好想象那样的美好之时，漠河村的村长走了过来。

    “先生，你的那位朋友不知道醒过来没有？

    今天我们可以解决吗？”

    还没有到跟前，已经开始问起来。

    陈友好呼了口气，也走向了对方。

    “不敢当先生称呼，要是信得过我们，你便也和大家一样叫我友好吧！”

    一夜之后，对方的态度发生了很大的变化，虽然可能是对方认识到陈友好的重要，但也是因为陈友好彰显出来的实力。

    “那我就恭敬不如从命。

    友好，不知道你哪位朋友？”

    “已经醒过来了，只要发生的事情，刚刚已经问过了。”

    “怎么说？”

    听到陈友好的话，村长有些急切。

    “不知道村长相信鬼神之说吗？”

    村长有些疑惑。

    “嗯！多少会信一些，不过这和村子里的事情有关系吗？”

    陈友好却依旧没有回答，而是继续问了句。

    “旱魃和妃鬼？”

    “旱魃、妃鬼？”

    村长直接惊呼出声，而这反应也让陈友好吓了一跳。

    “莫非村长知道这种东西。

    便是那妃鬼夺取了玉诀之中的地气，更是她杀死了村中那位女子。”

    村长脸上露出了惊恐的神色，陈友好自然看得出来对方一定是知道些什么。

    “还请村长直接说明，不然事情只会更加糟糕下去。”

    村长脸上的惊恐未消，他看着陈友好，盯着看，看了好久，才终于有了反应。

    

