    

    第13章 世间自在王佛

    接下来的几日，凌天一直都待在剑宗，他将自己锁在房门中闭关苦修。

    此次云岭山一行让他见识到了什么叫人外有人，天外有天。无论是那个藏在湖泊深处的鱼头怪物，还是于传说之中现世的黄金狻猊，都让他产生了渺小的感觉，他觉得自己太弱了，微不足道。他有一种迫切的渴望，渴望变强，渴望走出这无尽的山脉去见识外面更广袤的天地。而这些，都需要实力去支撑。

    所以他在苦修，全身心投入领悟祖龙经。对他而言，这次的洪荒古墓将是一个机会，他将会见到来自这个世界上的各个地方的天才，并与之交手。

    那天回来后，云飞扬去了掌门大殿将云岭山里面发生的事情上报之后，便没有再来找凌天，他一个人在剑宗的后山闭关苦修，为即将开启的洪荒古墓做准备。江心月也被掌门带走，前往一处秘地亲自指点修行。

    就这样时间一天天过去，直到一个月后的一天深夜，云岭山风云突变！

    这天夜里，云岭山狂风怒号，雷声震天，天空好像开了个窟窿，大雨倾盆而下，山中万妖无声，好像预知到要发生什么事情一般，都提前蛰伏了起来，一股压抑的气氛在山脉中悄悄蔓延。

    就在这时，天空中一个炸雷响起，一道闪电划过漆黑的夜空，映照出令人震惊的一幕。

    却见四方天宇，一片黑云压城之势，浓密的乌云中有神龙游动的身影显现，奇异的兽吼声在天地间回荡，那层层叠叠的乌云之中是乌压压的一片黑影，仿佛隐藏着千军万马。

    四方云层朝中间聚集，将云岭山团团围拢。高处俯瞰，此刻的云岭山显得很微小，就如同游荡于天地之间的一页扁舟，摇摇欲坠。

    “轰！”

    不知过了多久，巨大的爆炸声自云岭山的中心深处传出来，凶猛的气浪竟覆盖住了整个云岭山！

    “吼！”

    一道震天兽吼声响起，狂风暴雨中，一个与天并肩的黄金狻猊昂首矗立，它的目光中神光烁烁，浑身展露霸道神威，毛发炽盛如火，每一根都在散放杀气。

    此刻，它冰冷的眼眸绽放神辉，正死死盯着四方天宇，仿佛那乌云之中有什么可怕的东西在与它对峙。

    沉默片刻，异况突起。天穹深处，无尽光刃散发煌煌天威，径直向黄金狻猊轰来。黄金狻猊怡然不惧，仰天怒吼，浑身根根毛发倒竖，散发通天烈火，身形若流光，主动迎了上去。

    天宇的深处传出低沉的轰鸣，一道金色光芒贯穿天地，时空在这一刻定格，而后便没了动静。

    ……

    几日之后，消息传出，诸世皆惊。

    周天万界，各大远古圣地的顶尖势力第一次联手攻打天浮屠，失败！

    天浮屠中，狻猊镇世，它一声怒吼，冲在最前面的几位圣地的圣人直接灰飞烟灭！

    关键时刻，北域圣地姜家耗费血本，竟从天穹深处召来一张世间自在王佛的符箓，镇压天地万道，硬生生逼退了狻猊。

    消息一出，顿时如同一股风暴传遍了周天万界的各个角落，天浮屠大名威震天地间。同时，世间自在王佛的名号也从历史长河中缓缓升起，出现在了众人的眼前。

    此刻，凌天盘膝坐在床上打坐，他已经知道外面发生的事情，心里一阵后怕。

    想不到云飞扬口中的传说居然是真的，他们亲眼看到了一尊从传说当中走出来的生物。他庆幸那天没有轻举妄动，否则后果不堪设想。

    接下来的时间里，云岭山彻底安静了下来。经过昨夜的那场惊天变故，天浮屠山正式登上历史的舞台，真真正正的从传说中踏出。

    正所谓天塌下来有高个顶着，这种变故对于剑宗这样的小门小派来说，显然没有受到什么影响。大家该修行的修行，谁也不碍着谁。唯独有一点，弟子们试炼的场所放到了后山，没有人再敢进云岭山了。

    时间渐渐过去，云岭山的风暴渐渐平息。大概一个月后，凌天收到了掌门的传讯，让其到宗门广场集合，准备前往洪荒古墓！

    “终于要开始了吗？”

    凌天深吸了一口气，让自己的心情稳定下来，而后极速朝剑宗广场飞去。

    剑宗山门位于云岭山北方，数百里地的地方，其位于大夏国南方的边境上，大夏国则位于南域的最南端。而整个南域的地形则更加广阔，用一个例子形容，就是当一个圣人境巅峰的强者全力飞行，从南域的最东边到最西边，他至少需要数百万年的时间才能完成！

    没错！数百万年！而且还是圣人的境界！

    而南域与北域之间，还隔着一个中洲。这样的距离，根本无法考量。不过好在各个地域之间都有大量的传送阵存在，每天人流量密集，修士通过传送阵可以在最短的时间内到达一些他们可能穷尽一生都无法到达的地方，同时，各大洲之间还有超级传送阵存在，因而消息没那么闭塞，有什么风吹草动，各方势力都知道的很快。

    剑宗掌门为了赶上北域的洪荒古墓开启，提前半个多月出发。他们通过宗门内的传送阵首先前往大夏皇都，因为只有大夏皇都才有破界传送阵，能够进行超远距离传送。

    到达大夏皇都后，剑宗一行人又马不停蹄的通过超级传送阵来到了北域的玄武国皇都，而后再通过玄武皇都的传送阵，最终来到了北域的洪荒古墓。

    一路兜兜转转，浪费不少时间。此时，距离洪荒古墓的开启，已经剩下不到一周的时间了。等到剑宗赶到的时候，这里已经挤满了送弟子前来寻找机缘的宗门。

    洪荒古墓其实是一处上古遗留下来的远古战场，上古年间，因为一些不得而知的事情，无数远古仙神在这里发生决战，最终纷纷陨落，形成了这样一片特殊的区域。

    这片古战场非常诡异，因为陨落的仙神都是上古时候可以镇压一个时代的天纵奇才，这里已经形成了自己独立的天地法则。进来寻找机缘的人的境界越高，就会被这里的特殊法则压制的越厉害，最高只允许神泉境的人存在。一旦超过了这个境界，战场上游荡的诡异气息就会闯入修士的丹田，侵蚀他的心神，最终使其彻底沦陷，成为这古战场中无尽冤魂中的一个。        

