    复从周村回到济南的当天，李宗仁从徐州来到济南屈尊远来，韩复在心里上得到够的满足，他也不再端着架子，亲自率第三集团军在济南高级将领到车站迎候。

    李宗仁乐呵呵的下车与韩复等人见面，韩复向他一一介绍在场的高级将领们，然后对着闻风而至的记者们发表简短讲话。

    “李将军，此来是否与鲁北战事转变有关？”在李宗仁的讲话结束之后，一个记者立刻抢先发问。

    韩复放弃陵县等地很快传到济南，济南市面人心浮动，随后第三集团军的高级将领家属纷纷西逃，带动济南地区富人也纷纷西逃，济南人心更加慌乱。

    “有一定关系，不过第三集团军能征善战，我相信韩主席定能痛击日军，再造大捷。”李宗仁不动声色，既没完全否认也没完全承认。

    “李将军，中央会山东增兵吗？”另一个短发女记者问道。

    “这是军事秘密，恕我无从告。”

    “李将军，所谓京大捷，可为何中国最终还是丢掉了南京，您对此有何评价？”一个西方记者问道。

    “我们在南京灭了日军十万，打破了日军不可战胜的神话，振奋了全**民士气。中日力量对比悬殊，我们是以弱击强，所以我们的战略是不与日军争一城一地，消灭日军有生力量为主。请记住存人失地，人地两存；存地失人，人地两失。”李宗仁依旧保持微笑说：“如果日军愿意，每座城市不用十万，五万人来换，我们有几千座城市，恐怕换到最后，日本就没人。这种生意我们愿做，日本人恐怕不愿。哈哈哈。”

    简单的回答了几个后，李宗仁与韩复一同上车。刚刚关上车门，韩复就重重吐口气：“这些记者，就像苍蝇，麻烦。”

    “老兄。你当了快十年省主席了。怎还不会应付记者呀。”李宗仁哈哈大笑。韩复这样地老军人文化层次比较低。对付记者确实很难。其实这个时代地记者还比较好打发。庄继华对付他们完全得心应手。他到徐州时也是一下车就被大批记者围住。一下就抛出几十个问题。让李宗仁都有些发麻。可庄继华却很轻松。

    “不行。不行。”韩复摇手说：“我最烦这些者。就像膏药。沾上就是麻烦。”

    韩复在记者眼里其实很可爱。他身上地新闻实在太多。从审案到写诗。可以说到处是新闻。待在济南。你每天都能从韩身上找到可写地东西。根本用不着到处跑新闻。当然任何事情都是有风险地。若是写出来地文章让韩主席难堪。士兵会直接把编辑部砸了地。

    “呵呵。千军万马都走过来了。还怕记者不成？”李宗仁打趣到。以他地经验。对韩复这样地人只能来软地。先顺着他。然后再劝。万万不可以硬碰硬。

    “怕倒不怕。就是烦。芝麻大点事可以给闹得满城风雨。而且还不懂装懂。”韩复气哼哼地说：“就说放弃陵县、宁津吧。黄河以北。一遍平原。根本无险可守。鲁北反攻。本就是为牵制日军南下而为。只是一般地牵制性行动。目地完成。就应该及时后撤。依托黄河天险阻击日军；可没想到。这一撤就像捅了马蜂窝。这帮记者在报上就差骂我卖国贼、汉奸了。我本来想连惠民也一块放弃地。现在不得不留了一个师。”

    李宗仁心中忍不住叹口气。这韩复够精明地。早就看穿他地来意。现在不动声色地借骂记者。暗中却是告诉他。鲁北撤退是他~术安排。

    “向方，从战术上来说，这样的安排没什么大错，要说错，就是撤得太快了点。”李宗仁没有直接否决他的安排，而是说得十分委婉：“如果再等上半个月，逐步后撤就好了，日军第十师团还在天津休整，板还在上海。”

    李宗仁地话很清楚的告诉韩复渠，敌情他十分清楚，更进一步含义是你的目的我也清楚。只不过不知道韩复听出来没有。

    “德公，现在想来我是急了点，”韩复不好意思的摸摸后勺：“我该先和德公商量。”

    “向方，我是很信任你的，以后有这样的事一定要与我商议后再行动，不然，我只有把这五战区司令的职务交给你了。”李宗仁似笑非笑的看着韩复。

    韩复连连摇手：“德公，德公，这玩笑决不能开。”

    韩复知道自己与蒋介石的盾，他地力量与蒋介石相比差得太远，必须联合其他地方势力才能与蒋介石周旋，而且李宗仁对他不错，他一开口就给来一个

    。

    “德公，您知道我们第三集团军装备差，重炮都没几门，好容易盼来几门，还没摸热又调走了，您让我们拿什么去打日本。”韩复见李宗仁不说话，于是又把话题拉到蒋介石待遇不公上，希望能引起李宗仁的共鸣。

    “向方，说到这里我倒要说几句了。”李宗仁调整了一下坐姿，侧身对着韩复：“十年内战，我们打来打去，都是我们中国人自己打自己，打出什么结果都可以接受。抗战却不一样，这是民族战争，是关系到我们国家民族存亡的战争，与内战完全不一样。我辈身为军人，自然肩负保家卫国的责任，这是我们的责任，推卸不了的责任。如果我们在这上面稍有懈怠，史书上就要留下千载骂名，千百年后，还要受到后人的唾弃，就像秦桧那样，千秋万代跪在岳王庙内。”

    韩复频频点头：“德公，这个道理兄弟明白，抗战，没得说，兄弟全力以赴，绝不含糊。”

    李宗仁凝目看着他，韩复心中一阵发虚，他不清楚自己与日本人接触的事情李宗仁是不是知道，而且他已经开始着手后运物资，这个行动李宗仁是不是知道。不过，很快他就镇定下来。

    “向方，我有个设;，想把二十四集团军调到济南，承担黄河南岸防御，第三集团军全部开赴胶东，阻截从青岛登陆的日军。你的意见怎样？”李宗仁问。

    韩复坚决地摇摇头：“胶虽然重要，可我以为应该以主力防御济南，胶东最好放弃，在河构筑防线，两个师足以守住这条防线。我们第三集团军有能力守住黄河天险和河防线。”

    李宗仁稍微了下，他仔细盯着韩复，不知道为何给他增兵不干？这可有点奇了。

    韩复的想却很简单，你们在我身后打，要是你们放弃济南一跑，我不就被北边下来的小鬼子抄后路了，退一万步说，就算守住了，这济南还是我的济南吗？，不行，这个要求决不能答应。

    “二十四集团军是川队，装备精良，在淞沪，南京都打得很漂亮。”李宗仁解释道，言下之意就是，川军不会抢你的地盘。

    谁知道，韩复地脑袋摇得拨浪似的：“川军！德公，阎老抠都不要地部队，听说军纪极差，我们山东是个穷地方，他们来了，祸害我们山东老百姓，不要，不要，坚决不要！”

    李宗仁心中有些不悦，但脸上却依然持平静，他换了个口气说：“其实，川军的军纪不差，我和邓晋康聊过，他们在山西抢粮也事出有因，阎老西不给他们粮食，他们只好出此下策。不过向方既然不要，那就算了，那让四十九集团军如何？这是庄副司令亲手训练地部队，军纪很好。”

    韩复一听是庄继华训练的，那就更不想要了，他连连摆手：“算了，算了，这些中央军大爷，他们除了添乱以外，啥也干不了。”

    李宗仁心中有些冒火，川军被拒绝了，中央军被拒绝了，五战区地几大主力全被拒绝，那他韩复想要什么？

    “向方，这几支部队的都是能征善战的部队，五战区除了你的第三集团军外，就数他们了，除此之外，就是庞炳勋和于学忠的部队了，可庞炳勋只有五个团，装备简陋，于学忠的东北军损耗也很大，装备稍微要比庞炳勋好点，你想要那支。”

    韩复想想后说：“算了，德公放心，就算没有增兵，只要给我一批装备和弹药，我第三集团军保济南安无事。”

    李宗仁皱起眉头，这韩复到底打的什么算盘？只要装备弹药，不要部队，他一个集团军能挡住来自两面的日军？李宗仁不相信，可他现在也琢磨不透韩复这葫芦里到底卖的什么药？借机要装备弹药？军饷？还是其他？

    李宗仁一时想不明白，也只好暂时放下。韩复心中暗自得意，认为已经封住了李宗仁的口，山东无论以前还是以后都是他的，既能日本人进来，也不能让中央军或、其他什么人进来。

    车没到省政府，而是直接拉到第三集团军司令部，司令部内早就备好一桌酒席，不过这餐饭两个主角心里都装着事，席上陪酒的尽力调解气氛，韩复也不知道李宗仁还会打什么牌，在席上一直套他的话，李宗仁却滴水不漏，心里却开始思考庄继华的方案了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">