    快到中午时，盛棣开着他的凯迪拉克来了，一直没露面的纺纱厂经理赶紧屁颠屁颠地跑出来迎接，一直对盛棣点头哈腰地笑着，嘴里发出唔噜唔噜的声音，什么话也不敢问，不敢说。

    盛棣根本不看他，仰着脑袋直接问杜鹃在哪里？

    经理发懵，不知道杜鹃是什么人，那个盛姨也是仗着会长亲自安排，直接就带着杜鹃下了车间，竟然没有通报给经理。

    其实盛姨只是个车间主任，比经理的职位低一大截，不过因为她是盛有德的远方亲戚，经理对她也不敢苛求，有时候盛姨就会放大自我，擅自做主。

    经理赶紧叫人找来盛姨，盛姨没想到盛棣亲自过来，那样子是在找茬，不禁大为惶恐，急忙带着盛棣来到办公室。

    盛棣一只脚刚踏进办公室，里面几个女人像春天的猫一样，顿时就叫开了，一个个嗲声浪气，恨不得马上贴到盛棣的身上。

    “总经理啊，您怎么今天才来了啊，人家早就想您了。”

    “盛哥，好几天没见您了，越来越潇洒英俊了。”

    ……

    站在一旁的杜鹃简直看傻了眼，这还是所谓的良家妇女吗？做派怎么比风尘女子还要不堪啊？

    长三书寓的姑娘虽然身在风尘中，出门也要注意保持矜持和体面，可是这几个女人，说起来还是独立的职场女性，怎么这么不自重，那样子恨不能直接把自己卖掉，简直一点脸面都不要。

    这些女人并不是天生如此，她们看多了，如果一旦得到盛棣的欢心，哪怕是一夜鱼水之欢，就能改变一生的命运。

    所以她们不顾一切地往里挤，别说让她们谄媚恭维，就是让她们在地上学狗爬，都会毫不犹豫地去做。

    她们就像一贴狗皮膏药，通过各种途径勾搭上了盛棣的狐朋狗党，就再也甩不掉了，转弯抹角进入纺纱厂，自然心术不正，发现机会马上就会扑上去。

    盛棣感到吃不消，他最怕这几个不要脸的女人了，不到万不得已几乎从不到纺纱厂来。

    盛棣急忙逃出来，还跟杜鹃使眼色、招手，意思是让她出来。

    杜鹃则是一边捂着嘴笑，一边跟着出来，那些女人见状都知道今天没戏了，只好颓丧着坐回去。

    虽然已经是寒冬，盛棣却是出了一身汗，不停地拿手帕擦脸。

    “我说杜鹃妹子，我兄弟怎么舍得让你到这种鬼地方来啊？”盛棣实在不明白。

    他也是才知道这件事，盛有德的一个秘书通知他，杜鹃小姐被安排到纺纱厂做襄理，他一听就急了，赶紧开车过来找杜鹃。

    他不明白路鸣跟杜鹃之间发生了什么事，安排杜鹃来工厂学习，为什么不跟他打声招呼。

    对他来讲这种事情就是一句话，需要什么岗位杜鹃可以直接挑，但路鸣兄弟没有找他，太不给面子了。

    虽说袁明珠是自己的准妻妹，可这种男人之间打打掩护的事自然要帮忙的，给个眼神就行了，怎么还惊动叔叔大人了。

    他更不明白叔叔为什么要安排杜鹃到纺纱厂来，按说叔叔那么疼爱路鸣，怎么也得看在他的面子上，在一个好一点的产业，给杜鹃安排一个清闲工资又高的职位啊。

    襄理这个职位说大不大，说小也不小。

    如果是盛有德的襄理，那就是盛家产业里的高层了，哪怕是盛棣也得敬重三分。

    如果是他的襄理，等于是盛氏产业的襄理，委派到纺纱厂来挂职，职级就比纺纱厂的经理还高一级，可是杜鹃这个襄理究竟是谁的襄理呢？

    他不明白，其实那个盛姨也不明白，盛有德只是说要让她带带杜鹃，随口给了杜鹃一个襄理的位置，谁知道究竟是哪一级别的襄理呢。

    盛有德根本没考虑过这个问题，他就是想赶紧给杜鹃找个事做，只要她别缠着路鸣，给路鸣让道就行。

    他一天到晚操心的事很多，哪里有心事给一个小姑娘安排工作岗位。

    “这不关路少爷的事，是我自己要求到厂里来的。”杜鹃低着头笑道。

    “那你究竟是我叔叔的襄理，还是谁的襄理啊？”盛棣问道。

    他想弄明白这个问题，问路鸣不合适，问叔叔又不敢。

    杜鹃一脸发蒙的表情，她连襄理是怎么回事都不懂，怎么知道是谁的襄理呢？整个一笔糊涂账。

    盛棣看了看经理，经理看了看盛姨，都是大眼瞪小眼，谁也说不出话来。

    盛棣明白了几分，转了转身子笑道：“看来是没确定，那这样吧，杜鹃妹子，你给我当襄理去，每天接听接听电话，抄抄材料就行了。”

    纺纱厂经理和盛姨都觉得这样不错，他们也不想杜鹃留在这里，原来还没当回事，现在看盛棣对杜鹃如此重视，这是来了一个活祖宗啊。

    “不，盛会长安排我来这里学习，我就应该在这里，我要从头开始学。我已经认盛姨做师父了。”杜鹃表情坚定地道。

    盛姨在一旁脸色发灰，觉得自己不应该答应带这个徒弟，盛棣身为总经理这么问话，直接是在打她和经理的脸。

    她惧怕盛棣胜过惧怕盛有德。

    盛棣听杜鹃这样说，不好勉强，毕竟他也不知道叔叔和路鸣究竟有什么用意，万一让杜鹃来这里有什么深意呢？

    “盛姐，既然这样，就麻烦你多照顾杜鹃妹子了。”盛棣叹息一声。

    “您放心，总经理，我一定会做得妥妥当当，不让您操心。”盛姨急忙说道。

    “总经理放心，我也会照顾杜襄理的。”经理急忙表忠心。

    “多谢经理和盛姨，其实不用特意照顾，我就是来学习的，我会遵守厂里的规矩。”杜鹃急忙笑道。

    “杜襄理啊，您以后就叫我盛姐吧，我当不起这个姨字。”盛姨脸上堆着笑说道。

    她原来对杜鹃重视还不够，以为也是什么远房亲戚来蹭饭吃的，现在看到盛棣对杜鹃的态度，顿时明白了杜鹃的重要性，能让总经理特意跑来看望的人，能是一般人吗？能不重要吗？

    “盛姐，你们是不是在附近租了一个小公寓来着，看看能不能给杜鹃妹子安排一个好一些的房间，这样上下班也方便，免得来回跑。”盛棣说道。

    “嗯，下午我就去办好这件事。”盛姨立即表态。

    杜鹃没有说什么，这里的确距离万国公寓太远了，如果在万国公寓住着，上下班都得花费很长时间，交通也很不方便。

    这里没有公交车的线路，厂里的女工都是在厂子里住宿，盛姨这些管理人员在外面合租了一个公寓小楼，就在附近，倒是很方便。

    杜鹃不想住在万国公寓还有一层想法，既然自己已经走出来了，那就试试看自己能不能不靠路鸣，真正的独立生活。

    虽然她现在的位置是路鸣帮助解决的，但是她不想大小事情都去麻烦路鸣，也不想他为自己太过操心。

