    “他叫王日月，日月星辰的日月，平时我们都叫他老王……”

    田有情在那边一张张的看照片的同时，我开始和她简单的说一下老王的具体情况。

    田唤天倒是听的很认真，这毕竟关系到自己闺女的终身大事，不过田语心就不行了，一听我平时都喊他叫老王，顿时就乐的不行。

    田语心拉着田有情的胳膊笑眯眯的说道：“小姑呀，隔壁老王来啦，怕不怕呀？”

    田有情像是早已经对田语心这丫头免疫了，只是自己看照片，一边听着我的讲诉。

    等我说完，田唤天点点头：“听起来不错，有情啊，你感觉呢？”

    田有情又看了一眼手机上的照片，随后将手机递还给我，歪着头想了想：“我觉得吧，不是太好说，看照片感觉一般般，不过还是很有必要见到本人的。”

    田唤天顿时大喜，拉着我的胳膊：“不凡小友，这线你得牵！”

    “哈哈，放心，我这就给老王打电话，让他飞过来！”我看向田有情：“如何？”

    “嗯，见一面还是很有必要的，不过这么大老远的一句话就把人家喊来，是不是太仓促了一些？”田有情问道。

    我笑道：“不仓促，那我可真的给他说让他过来了啊？他正好这几天没事儿。”

    “行。”

    看到田有情同意，我这边一个电话直接给老王打了过去。

    片刻之后，老王接通了电话。

    “人家想要见个面，你现在飞过来吧，坐标马上发给你。”我直接说道。

    “哎不是，我说你小子这么大老远的跑去Z城就是做这事儿去了？”老王的声音传了过来。

    “哈哈，你真以为我闲得慌啊？这不是过来看亡灵了嘛，哎呀，你别啰嗦，来吧，人家同意见个面，之后的事情我就管不着了啊，你麻利儿点儿。”

    “得，我看你小子也有当月老的潜质，等着吧，我收拾一下这就过去。”

    挂掉了电话，我将位置发了过去，随后对这三个田家人说道：“成了，他估计半个小时之内就出发了，不过M城到这边有些距离，到的时候估计最早也得是半下午的时候。”

    “嗯，这事情不急，到时候我会好好接待的。”田唤天很是满意的点头。

    吃完了午饭，我也就没有继续在这边待着，毕竟这里已经没我什么事情，于是我就打算让田语心送我到列车站去，不过田语心马上不乐意了，说什么隔壁老王来了我自己还跑路，好歹也得等相亲过后再走。

    我这么一想也是，随后问了一下老王，老王也强烈要求我暂时不要走，不然他一个人把持不住，我顿时无奈，得，只好等着了。

    田家这居所面积很大，设施也是各种齐全，吃了午饭之后就和田语心在外面的躺椅上休息。

    不够下午一点钟的时候田语心就被田唤天给叫起来修炼，我看了一会儿之后就开始觉得有些无聊，正准备玩儿会儿手机游戏，田唤天则给我弄了一把鱼竿，指着侧边的一个小水池说那边可以钓鱼。

    这人还真是会享受，自己家里钓鱼，不过我一个人外人也就没想那么多，能打发时间就行了，于是我就提着鱼竿过去钓鱼。

    还别说，这钓鱼还真的是十分浪费时间的事情，开始我都以为田唤天是不是玩儿我呢，不过等我让影儿下这大水池当中查看之后发现是当真有鱼，只是没有咬钩罢了。

    最后折腾了俩小时，也只钓了一条鱼上来，还是小鱼，无奈之下就将其重新放回了水池当中。

    时间一分一秒的过去，终于，下午四点的时候，老王的电话打了过来。

    “喂！我到家门口了，丫的这还是个大户啊，之前都走错了道儿，让医生帮忙查看一下才发现这里还别有洞天，厉害，有钱。”

    我一听，马上起身招呼上田唤天：“田老爷子，走了，人来了。”

    田唤天正在指导田语心，一听人来了，马上转身就走了过来，“在哪儿啊？用接不？”

    “不用，到你们家门口了。”我说道。

    田语心也是兴奋的朝别墅那边跑：“爷爷，我去给小姑说一声！”

    “嘿你这丫头？又偷懒！”田唤天指着田语心，可田语心则一溜烟的跑远了，他无奈道：“这丫头，真是的，又让你见笑了。”

    “没什么见笑的，我们走吧，去门口。”

    “好！还有啊，以后你也叫我一声老田吧，田老爷子什么的实在是听不习惯。”

    “得，老田。”

    “啧，这多舒服！”

    很快，我和田唤天两人就来到了他们家大门口。

    田唤天走上前在门边上按了一下按钮，大门缓缓打开，我朝外面看去，只见这老王就坐在边上的一个石墩上。

    见到门打开，老王也跟着起身朝我这边走来，笑着说道：“行啊你小子，什么时候又认识了这么一户人家？”

    闻声，田唤天从一边走了过来，上下打量起了老王。

    老王也是一愣，上下看了看田唤天，随即拱手：“这位想必就是田唤天田老了吧？”

    田幻天的确是有些年纪，看着至少也得有个七十多岁的样子，而老王自己整理之后看着就年轻很多，也就是四十来岁的模样，只是头发少有花白。

    当然，这些花白的头发并不是因为年纪，而是因为当时他老婆和孩子出事之后造成的，在经过了之前大境界提升之后，他头上的白头发似乎就少了大半，整个人的气质看起来也十分的出尘。

    田唤天只是略微打量了一下，随即笑道：“可别这么叫了，你和不凡小友一样，喊我一声老田就行。”

    “老田，那我就不客气了。”老王笑着说道。

    “哈哈，不用客气，王日月是吧？我叫你一声小王，你看起来的确和不凡小友说的那般，气质不凡，一看就是异能有成者。”

    “我啊？还，还行？”老王有些迟疑的看向我。

    我没好气儿的白了他一眼：“得了，别谦虚，今儿是来相亲的，不拿出点儿真本事，我看一会儿回去的时候还是你和我，走吧！”

