
　　第501章有何不可

　　而这时，叶萌已经进来了，她看着叶柏轩道：“爸有什么问题尽管问我吧，爷爷已经不管家里的事情了，让他老人家好好休息吧，以后叶家的事情都可以问我，叶家的一切以后也都由我做主。”

　　“什么时侯叶家由你做主了？”叶柏轩一听叶萌的话，气就不打一处来。

　　“现在。”叶老爷子开口。

　　叶柏轩不能置信的看向老爷子，“爸？”

　　“以后叶家就由萌萌做主了，我老了，什么事情都不想管，也管不了了。”老爷子开口道。

　　“爸，我是你儿子，你唯一的儿子，你怎么可以把家交给一个孙女打理？她以后迟早要嫁人的，你是打算让她把叶家的一切都给自己当了嫁妆，给了别人家么？”叶柏轩简直要疯了，声音突然拔高。

　　老爷子却依然是淡淡的，“有何不可？”

　　叶柏轩摇头，“爸，你说什么？有何不可？我们叶家能有今天着实不易，您这样子未免太过于偏心了，我知道，你担心我以后对萌萌不好，可是你也不能把一切都给了萌萌吧？您还有一个孙女呢，还有儿子，还有淑芹现在也怀孕了，她肚子里有你嫡亲嫡亲的孙子呢。”

　　老爷子轻咳了一声，叶萌给他递了一杯茶，他抿了一口茶，才开口，“叶桃确实是我的亲孙女，柳淑芹肚子里或许怀的是我的亲孙子，如果是叶家的东西，我会一一给你们公平分配，可是不属于叶家的东西，我是没有权利过问的，这栋别墅，包括公司，本就是郑家的东西，不是叶家的，你觊觎这些，本就不应该，而柳淑芹更不应该。”

　　老爷子这一番话说完，叶柏轩更急了，“可是爸，我跟紫茵是夫妻啊，紫茵去世，郑家的东西不该是我的么？”

　　“婚前财产，你懂吗？紫茵留了遗嘱，这些东西都给了萌萌，而且在她没有去世前，这栋别墅就已经在萌萌名下了，只是这些资料一直放在我这里罢了，我左不过只是一个中间人。”老爷子把这些事情跟叶柏轩说的明明白白。

　　听完这些，叶柏轩愣住了，突然笑了起来，“郑紫茵居然留了遗嘱？她居然留了遗嘱，要把一切都给叶萌？好啊，她可真是会打算啊，那我在她心里算什么？我跟他结婚多年，除了生下了萌萌，我跟她之间到底哪里像夫妻？到底哪里像夫妻了？”

　　老爷子沉默了几秒，叹了一口气，道：“紫茵当年嫁你，也是不得已，你是真的配不上她，她能与你履行夫妻义务已经实属难得了，你还想要什么？”

　　“不得已？”叶柏轩茫茫然的看着叶老爷子，“她有什么不得已？莫不是她在嫁我之前就已经怀孕了，所以我这是喜当爹？她是想给叶萌找个便宜爹吗？那叶萌是谁的女儿？郑紫茵那个贱人……”

　　‘啪’

　　叶柏轩话还没有说完，脸上就挨了一巴掌，“叶柏轩，你没出息，你这个没出息的东西，我怎么就生出你这么个没脑子的儿子来？我费尽心思的为你铺路，让你娶了紫茵那么优秀的女人，可是你呢？你都做了一些什么？现在还好意思在这里诋毁紫茵，我告诉你，紫茵她虽是不爱你，但是跟你结婚以后也是尽职尽责的把你当成她的丈夫，如果她心有所属，你以为你能碰得到她？”

　　听完老爷子这一番话，叶柏轩猛然间想起来，跟郑紫茵新婚夜的时侯，她确实是第一次，可是如果她不是为了给孩子找便宜爹，又有什么不得已的苦衷要嫁给自己？不，他不相信。

　　“咳咳咳，滚出去，现在立刻马上给我滚出去，以后我都不想见到你。”老爷子咳了起来，气乎乎的指着门口吼道。

　　叶柏轩看到老爷子都已经这样了，他也不敢真的再说什么，而且家里现在所有的一切，也确实当初是郑家的，是郑紫茵算计了他，是郑紫茵。

　　他转身出了后院，心里却有了计较，他一定要跟萌萌做一个亲子鉴定，他如今天也不知道做这个亲子鉴定还有什么意义，可是他就是想弄明白。

　　看到他离开了，叶萌安抚了老爷子两句，又跟叶木交待了几句，也出了后院。

　　叶柏轩一出来，就看到柳淑芹坐在门口，像极了一个泼妇一般。

　　他咬着牙，“你坐在地上做什么？像什么话，还不起来。”

　　柳淑芹看到叶柏轩，心里也燃起了希望，赶紧爬起来，跑到叶柏轩身边问：“怎么样？柏轩，老爷子怎么说？那房产证一定是叶萌弄的假的吧？”

　　叶柏轩咬着后槽牙没有说话，他只是抬头看向叶萌。

　　叶萌也扫了他一眼，从自己头上拔了几根头发递了过去，“如果想做亲子鉴定的话，就去做，说实话，我也很希望自己不是你的女儿。”

　　听了叶萌这话，叶柏轩气的几乎噘过去，可是他却无言以对，只是伸手，狠狠的接过几根头发。

　　“刘妈，晋宜，你们送我爸和柳阿姨出去，家里的东西别让他们多带了，我先去上班了。”叶萌安排完，便拎着包离开了家。

　　她没有打车，而是缓缓的朝着地铁站走，今天，她打算坐地铁去公司。

　　路上，她想了许多，重生以来，她做了许多事情，从唯唯诺诺，到现在居然要把自己的父亲赶出家门，她不知道做的对还是错，会不会太冷血，她只知道不想再过前世那样的生活，她不想再被人欺负，不想妈妈和外公留下来的一切最后都落入他人手里。

　　这么努力的，一点一点的把公司，把房子夺过来，可是她现在还剩下什么？没有家，也没有亲人，难道这一世就要孤独到头了么？

　　可是她给过爸爸机会，在柳淑芹离开家的日子里，她也努力的试图跟爸爸交流，她也想像一个女儿一样在他身边尽孝，她也想陪着爸爸看电视吃饭，可是最后的结果却不尽如人意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第501章 有何不可免费阅读。https://xs.23sk.com 