    “你想过，去外面上大学吗？”

    这一次，顾馨馨终于抬起了脑袋，她的眸子带着一丝期许和希望，随即又萎靡下去，“我想上大学，我的高考成绩很好的，但是，家里没钱给我读大学。”

    “那你想过，如果你真的强迫自己，以后过的是什么日子吗？”

    张焱之看着眼前的人儿，目光灼灼的说道，“你可能会这辈子就窝在小村子里，每天日复一日的重复枯燥的工作，每天风吹日晒。”

    他企图拿起顾馨馨的手掌，不过却被顾馨馨躲了过去，“到时候你的手会因为操劳，在二十多岁的年纪就变成五十多岁女人的手，三十多岁的时候就会变成黄脸婆。”

    “而其他人呢？”

    说到这的时候，张焱之脑袋里浮现的是白锁锁的容貌，“她们活的很开心，想做什么就做什么，她们为自己而活，不是为了别人。”

    顾馨馨就那么静静的听着，眼睛却出现了一些对自由的渴望，她被“圈养”在这个村子里将近二十年了。

    除了去镇子里读高中之外，哪也没去过，甚至每天除了上学就是回家做农活。

    她才十八岁。

    她还有大把的青春，村子里的小伙伴不少都出去读书了，唯独她要嫁人了。

    村子里的星空格外的干净，一闪一闪的星光好像指引着顾馨馨一点点看向远方。

    下一刻，一道流星一闪而过，那瞬间绽放的美丽深深的刻在她的心里。

    顾馨馨仰着脑袋，轻咬着嘴唇，美眸中倒影着那颗流星的倒影，突然变得湿漉漉的，涌出一滴滴眼泪顺着脸颊留下。

    或许就是这一刻，顾馨馨做了这辈子唯一一个关乎于自己的决定...

    .....

    夜深了。

    张焱之给白锁锁发了条短信，不过依旧石沉大海。

    姜玉阳在旁边翻来覆去的睡不着，他侧着身问道，“焱之，你到底要怎么带着顾馨馨离开这里啊，她妈妈看起来很不好惹啊。”

    “你担心个锤子，山人自有妙计。”

    张焱之双手枕在脑后，一点睡意也没有。

    “她妈妈看起来就很爱钱，但是你又没钱。”姜玉阳小声嘟囔着。

    “草，谁说我没钱，钱包里还有几百块呢！”

    “你知道我说的不是这个！”

    ...

    第二天一早，两个人吃完饭就去村子里闲逛。

    张焱之和姜玉阳作为外地人，在村子里一走一过都是十分显眼的。

    在这年代，其实村子里对一些外来人还是会提高警惕的，因为在村子里老人是骗子的首要目标，老人被骗已经不是第一次了，就是这些外地人干的好事。

    但是两人有足够的借口，而且还是顾馨馨的“高中同学”，所以村子里的人也不怎么避讳他们了。

    两个人沿着稻田地旁边走着，对面一个男人骑着自行车慢悠悠的迎过来，见田地里有村民在秋收，便走了下去。

    交谈声很大，张焱之站在边上都听的一清二楚。

    “什么，今年价格还要低一成？”

    村民叫苦不迭，“怎么还要低啊，我们全家就靠着这个讨生活呢，那今年不卖了！”

    男人笑着说道，“没办法，现在市场价格就是这样，波动太大，而且你们可以去镇外面打听一下，现在基本都这个价格。”

    “走啊，站在这干什么。”姜玉阳看着发小停下脚步还望着田里，催促道。

    “你懂个锤子，机会，这不就来了吗？”

    张焱之咧嘴一笑，“傻子，咱们学校那个酒厂被谁申请下来了你知道吗？”

    “不知道，不管是谁都挺牛逼的吧，我听说学校那边可是亏了两百多万呢，这么大一个窟窿怎么补，我都不敢想。”

    姜玉阳吭哧吭哧的擦了擦脑门的汗，“不过说这个干啥，天太热了，咱们回去吧。”

    “别啊，你在多夸我几句。”

    “我夸你做什么。”

    “因为酒厂被我申请下来了啊。”

    “哦，那我夸你干....”

    姜玉阳顿了一下，随即回头，不可思议的看着张焱之，“你说什么？酒厂被你申请下来了？”

    “是啊。”

    张焱之一脸轻松的承认了。

    “....”

    姜玉阳一时间不知道说什么比较好，脸憋得通红，只憋出来一句国粹，“窝草。”

    “想带着顾馨馨一起走，就要在这上面做一些文章。”

    张焱之拍了拍发小肩膀，“以后多学着点，把爸爸我的本领学去一点皮毛也不至于到现在还没谈过对象。”

    眼看着刚才下田那个男人走出来，张焱之笑呵呵的走了过去。

    “草，你不是也没谈过对象，舔了白锁锁高中好几年，人家都没答应你！”

    姜玉阳恶狠狠的骂了一句。

    张焱之压根没听见，他心里已经有了些想法，走到男人面前把他拦下了。

    “兄弟，你们是收粮食的吗？”

    “是，你家有粮食要卖？”

    男人打量着眼前男生的穿着，“你不是这个村子的吧？”

    “我来这串门。”

    张焱之呵呵一笑，每年到初秋的时候，都会有人去各个村子里收谷物，不过这些跑腿的也就是个打工的，他从兜里掏出一根烟递了过去，“这一个村子跑下来，能挣多少钱？”

    “今年行情不好啊，就算这一个村子都收了我也就能挣一百多块钱，我就是个打工的，大头都在老板手里拿着呢。”

    张焱之想了想，从兜里拿出二百块钱在他眼前晃了晃，“一会不管遇到谁，你都说今年价格比往年低一成，你就能拿走这一百。”

    “等再过两天，你再来晃一圈，就说今年价格比之前的价格低了两成，剩下的一百也是你的。”

    男人眼前一亮，还有这种好事？

    这不相当于轻松白捡将近一个月的工资了吗！

    “没问题！”

    男人爽快的答应了，钱怎么挣不是挣，更何况，这一个村子，就算全收了他也挣不到二百块。

    “等下，还有个问题。”

    张焱之抽回了手里的钱，“这一片几家收粮食的？”

    “整个镇就我们一家，别人家早都黄摊了。”

    打听了一番之后，张焱之才把手里的钱递了出去，“记得，去村子里最高的那棵树下多喊一会。”

    “放心吧，包你满意！其他村子还要不要这么干？”

    男人还有些贪。

    “有需要我会找你的，留个联系方式就行了。”

    张焱之记下手机号，挥挥手把他打发走了。

