    而在这时。

    那个具有某种神圣特质的绿袍人，却伸出了祂的袖子来。

    安南的神经顿时紧绷起来——因为从那袖中探出的，并非是人类的手。

    准确的说，安南什么都看不到……虚无透明的某种东西，从袖口探出、将一沓卡牌和一枚棋子摊在了桌面上。与此同时，祂还掏出了一枚明黄色的、有婴儿拳头那么大的二十面骰。

    三张卡自动从牌堆中抽出，落在安南手边。而那二十面骰则在安南眼前旋转着，似乎在等待着安南的触碰。

    ……这是啥意思？

    安南稍微有些懵，但他又很快反应了过来。

    ——这意思是让我玩桌游？

    命运之手吗？

    “……我现在应该先投骰子，再看卡吗？”

    安南试探性的询问道。

    下一刻，那三张卡自行翻了过来——安南猜测这应该是是“你可以先看卡面”的意思。

    毕竟对方仿佛是个哑巴，死活就是不说话。这让安南也陷入到了某种苦恼之中。

    不过问题也不大。

    安南挺熟悉这个的。

    毕竟他以前的老板也是这样不说人话的谜语人。他经常会出一些像是谜题一般的东西，要安南去“意会”。

    对于一般人来说，这大概属于“有病领导”的范畴。

    ——但他给的实在是太多了。

    不仅月工资高，而且年终奖直接发十三个月的月薪。老板也私下里跟安南说过，只要继续保持不迟到的记录、老板的所有豪车自己都可以随便开，直接开回家也无所谓——这基本上就等于是配了车。

    当然，配了车但是没有配房——这大概是唯一的可惜之处了。

    不过毕竟安南在魔都工作，他自己也知道这个稍微有点做梦。但他们有相当不错的员工宿舍，有厨房有浴室有客厅的那种……而且离地铁站还很近。和另一个同事合租的话，每个人每个月只需要掏两千块不到。

    这个价格在魔都，基本已经等于是白送了。

    虽说安南和名为罗素的稚嫩男孩是“舍友”，但其实每个人都有独立的卧室。也就是偶尔在联机通宵打游戏的时候，才会睡在同一个房间里。

    当然，安南最欣赏老板的地方，其实是他从来不要求安南加班。并且在安南休息的时候，也永远不会突然来一个电话把他叫回去——在安南参加同学会的时候，这永远是让他的同学们羡慕的地方。

    ……奇怪。

    安南深吸了一口气。

    怎么突然怀念起老板了……是因为再度回到了现代地球，让我变得稍微有些念旧了吗？

    还是说，在失去了“冬之心”的保护后，我的确感受到了某种关乎于“责任”的压力呢？

    安南这么想着，捡起那三张卡片。

    那上面用安南能够理解的语言，写着一些“剧情”。

    第一张上面写着：

    “……于是，就这样。英格丽德陷入到了由她自己所酿的绝望之中。魅惑人心的魔女被永不满足的魔王所掌控，被魔女所掌控的‘爱’最终也背叛了她。

    “假如她的孩子诞生，那么英格丽德就会彻底失去存在的意义。她或许会在数十年后，在魔王死后重新获得自由；也有可能在她的孩子出生后就被魔王杀死。

    “此刻，她的命运正悬于你手——”

    安南清晰的看到，在卡片的最下面，多出了一行新的、血红色的字。

    “她的孩子是否能够顺利诞生？”

    【投掷你的骰子，如果数字在6点以上（包含6点），那么她的孩子将顺利诞生】

    【基于你和英格丽德的命运联系，你在这个故事中将拥有合计二十点的“绝对值”，可以消耗任意单位的绝对值，将你的骰值向上或向下变动】

    “……怎么感觉有点熟悉？”

    安南嘟哝着，轻轻触碰自己面前的骰子。

    骰子在稍微的晃动后，停在了【20】上。

    【大成功！英格丽德将诞下一对健康的双胞胎，他们都是男性、且完美的继承了“神子”特性】

    “魔王在得到了一对‘神子’后，他的计划有了些许改变。原本他打算培养神子，使其成熟后完成他的愿望、来通知这个黑暗的世界、将光明重归于天。

    “但他现在，决定吃下自己的其中一个儿子。以此获得永久的神性。

    “英格丽德意识到了他的计划，但她不确定自己是否要阻止魔王、更不确定自己能否阻止他。这将基于她对自己孩子的感情。”

    【投掷你的骰子，如果数字在14点以上（包含14点），那么她将对自己的孩子具有很深的感情】

    安南最终的骰值是【11】。

    他心中一动，从20的绝对值中抽了三点出来、补足了14点。

    于是故事有了新的发展：

    “英格丽德在艰难的思考后，还是决定阻止这位魔王。

    “她并非完全没有还手之力。身为偶像学派的巫师，凡是与她产生密切联系的人、都可以化为她的‘偶像’。她可以通过伤害自己，以此将伤害反馈到对方身上。

    “在魔王准备吞食英格丽德的其中一个孩子时，英格丽德咬断了自己的舌头。剧烈的、持续不断的疼痛打断了仪式、甚至让他无法行动，魔王迫切的需要英格丽德的身体来治疗他。然而除却旺盛的欲望之外，躯体只是普通人的魔王却难以维持理性。

    “他让自己的副手把自己扶到供奉着英格丽德的神庙中，并将隐秘的‘圣棺’打开。在这一瞬间，他的副手第一认识到了，他的主子到底在这里隐藏了什么。

    “他只是一位凡人，无法对抗英格丽德的魅力。因此他被魅惑了……但他是魔王最为忠诚的手下，他为了英格丽德可以做到什么程度呢？”

    【投掷你的骰子，如果数字在18点以上（包含18点），那么他将试图杀死魔王】

    安南的骰值是【14】。

    他付出了四点绝对值，使他杀意满盈。

    紧接着是连续投掷：

    【投掷你的骰子，如果数字在8点以上（包含8点），那么他将能够杀死魔王】

    安南这次的骰值是【11】。因此他无需付出绝对值，也可以将故事往安南所想的方向推动。

    “——最终，他杀死了魔王。

    “他深深爱上了英格丽德，也想过是否要将她带离这里。但答案是不可能——他没有保护她的能力。

    “因此他必须成为新的首领。

    “不过在那之前，他将被英格丽德魅惑、前去收集她的全部肢体。如果英格丽德集齐了她的全部肢体，那么她将完美的重生并脱离这个噩梦。”

    【投掷你的骰子，如果数字在2点以上（包含2点），那么他将必须遵从英格丽德的意志】

    安南这一次的骰值是14。

    他毫不犹豫的放弃了剩余全部的绝对值，使这个数字降到了1。

    “——但令人意外的，他做到了。

    “他抗拒了英格丽德的意志，因为他担心英格丽德对逃离。希望自己永远拥有英格丽德的欲望，让他能够无视英格丽德的魅惑。

    “但他也意识到，英格丽德并非是他所能拥有的‘神明’。因为他只是一介凡人。他必须趁着自己还有理性的时候，决定自己该怎么做。”

    【这是最后一次抉择】

    【投掷你的骰子，数字越低则他的意志将变得越疯狂、数字越多则越是理性。如果数字是偶数，那么他将不会对英格丽德有任何损伤；但如果数字是奇数，他就有可能做出不利于英格丽德的选择】

    “……啧，用早了吗？”

    安南咬咬牙，有些后悔。

    他过早的用掉了这个故事中的所有绝对值。以至于他无法对最后的审判有任何影响。

    只需要一点——他只需要将数值变成奇数就足够了！

    这将是一个教训。但好在这是英格丽德……

    和她比起来，无论是艾萨克还是奥菲诗，都是安南必须把他们完好无损的送回去的“友军”。

    安南甚至抱着破罐子破摔的想法，投掷出了最后的骰子。

    听天由命吧……

    希望好运小姐保佑，来个低点的奇数——

    ——让安南意外的是，他的祈祷似乎生效了。

    这个骰子晃晃悠悠的停在了【1】。

    在短暂的停顿后，卡牌以鲜红色的字给出了最终的结局：

    “他最终也无法忍耐‘永远拥有英格丽德’的疯狂欲望，于是他撕扯着、并吃掉了她。他将自己的四肢除去、移植上了英格丽德的肢体。

    “他将永远与自己的爱人——英格丽德在一起。”

