    第334章 绸缪帷幄战在即（6）

    第三百三十六章

    绸缪帷幄战在即（6）

    吕蔷正自深陷苦思，吕兰馨欲语复踌躇，便在这当儿，姚蓁蓁雀跃推门来，便牵檀郎欣然笑语道：“掌门尊上甚是惦念您老，要我跟小哥哥前来拜寿哪。”吕蔷稍现宽慰态，当下慈和说道：“我家齐光打理总坛，要做的事务已然繁杂得紧，竟还要为我这等小事分神，累得你俩劳心，老身往后定要相嗔的。”姚蓁蓁婉悦言道：“我小哥哥身为师祖母的徒孙，本就欲待尽孝。此番掌门尊上相告您老寿辰，我跟小哥哥正好亲自做些菜肴跟寿面，来伴您共享天伦的。”

    吕兰馨闻听此语，便替自家长辈起身相谢，转而径将那碗寿面奉上，吕蔷执箸小尝，随即颔首道：“这寿面味道甚好，你俩委实有心了。”

    姚蓁蓁桃靥愈添盈盈喜，随之欣然笑语道：“师祖母喜欢吃便好，其实我跟小哥哥并不甚善下厨，亏得阁中有些密制的好汤料。”吕蔷颔首道：“我近来总尝阁中菜肴，便连本教庖厨亦使贵帮的汤料翻炒，你家所售吃穿用度尽皆极佳，此等生意自当兴旺。”话到后来，不由略生嗟叹，接着续道：“其实大伙尽皆犹似朝露，恰在不知不觉间，便将消逝得无甚踪迹，倒不如仿效贵帮这般正经做些营生，如此亦可安享些天伦之乐。”

    姚蓁蓁闻听此语，便即温婉应和道：“我爹爹亦是这般寻思的，怎奈有些家伙委实不好，爹爹便只得使些手段整治，而那些大恶人斗不过，便盛传我爹爹是位大奸雄，其实他极重情义哪。”吕蔷道：“我晓得令尊足智多谋，却并非奸邪贪狠之辈，不然岂会从未争当过武林盟主。当今江湖乃是三足鼎立，姚帮主贵帮最是看重经营买卖，正可谓明哲保身了。”姚蓁蓁怡然浅笑道：“师祖母所言极是。”吕蔷又道：“在这江湖中，不知有多少人物痴迷争利，从而兴起腥风血雨，到头来不过是两手空空罢了。”

    程鸿渐惟觉这番言语潜合佛理，当下竟自悠悠颔首，敦和相求道：“徒孙先前便觉师父跟吕教主实为血脉至亲，实不该大动干戈的，敢请师祖母这般说和，要贵教亦入正道吧。”吕蔷苦笑道：“我兄长将权位瞧得重过身家性命，昔年兄长如愿听从这等言语，便不致大举进犯轩辕派，徒累得自家孩儿殒命了。当初老身亦甚糊涂，相助自家兄长行过不少勾当，使其夺得教主大位。恰是这个缘故，我在正道心中乃是魔教妖女，更结过好些梁子，夫君更为我引咎自尽，而老身自是愈发追悔，便在齐光尚未断奶时，将他送归至轩辕总坛了······”

    程鸿渐不禁惋惜无语，自顾黯然应声，但瞧吕蔷接着说道：“这些年老身得知我孩儿深受正道中人万般敬仰，方才有所宽慰······唉，齐光有我这样的娘，委实要受不少牵累的······”

    程鸿渐闻言一怔，随即探问道：“师祖母何出此言啊？”吕蔷道：“江湖中人要是知晓齐光有我这样的娘，只怕都不会容他的······”

    程鸿渐沉吟半晌，方才出言宽慰道：“徒孙的神僧师父曾提及······曾提及世人若是做了坏事，恰似深坠苦海，前头自是漫无边际，如若愿回头，自可重返彼岸的······”

    吕兰馨闻言莞尔，程鸿渐复又稍作寻思，而后歉然续道：“徒孙······徒孙虽是难以言明这些道理，不过师祖母知过便改，想来定有出路的······”姚蓁蓁婉悦接过檀郎话头道：“掌门尊上此生还可您相认，我跟小哥哥都跟着欢喜得紧，想来他并不会顾及那些琐碎事情，惟愿孝敬娘亲的。”吕蔷稍敛愁思，接着说道：“我晓得你俩的心意，委实都是好孩子······”

    渐蓁及兰馨如此相伴吕蔷过寿，诸人恰在安闲畅快间，魔教教徒胡胜兴冲冲地步入屋内，躬身拜道：“姑奶奶容禀，幽天法王特遣麾下使者公孙述前来进献。”

    这厮本就瞧出其主相待渐蓁甚厚，更兼适才收得钱财，便不觉透露出魔自身教的底细，吕蔷更是无甚顾虑，这当儿闻言颔首道：“那便唤他进来吧。”

    胡胜应命通传，公孙述当即入内拜望，吕蔷惟觉这厮风度不凡，当下不由脱口道：“你这厮瞧着儒雅，倒是跟旁的等闲教众不同，可否读过些许诗书啊？”公孙述回道：“属下略晓四书五经，虽不算学富五车，却也深知礼义廉耻的。”

    ?  ?第三百三十五章预告：

    ?      胡胜闻言开怀，竟而粗豪笑道：“还是老弟大气，往后有甚要我看顾的，那便只管言语。”公孙述赔笑谢过，接着说道：“在下还当真有事请教。”胡胜道：“兄弟赶紧讲来。”公孙述道：“那程鸿渐是轩辕派的弟子，而他身旁那小妮子想来正是天志帮的大小姐，这两位自诩正道的人物，怎的跟本教姑奶奶如此亲近？”胡胜道：“他俩救过咱们姑奶奶跟教主的孙女，先前还领人跟姑奶奶时常相见来着。”

    ?      公孙述惟觉此中兴许有些蹊跷，转而举酒相敬道：“小弟虽未在姑奶奶帐下做过事，却甚愿知晓她老人家的这段过往，敢请老哥讲得仔细些，我近来也好尽心伺候。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

