    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳和许阳一起扭头，盯着萧云杰，想听听这位狗头军师，怎么解释这荒谬到了极点的情报。

    “1999年，来自全世界四十多个国家的激进组织代表，在土耳其不是召开了一个什么激进组织联盟大会嘛，就是在大会上，所有代表确定了中国恐怖组织，在中国暴建国武装夺取政权方针，他们的计划是在十年时间内，组建一支人数在万人以上的正规军，在中国边境地区实施恐怖战、游击战，直至最后打阵地战，强迫中国政府允许他们独立！“

    萧云杰越说越快，越说眼睛越亮，“这场军事演习，并不是以现有国际形势为背景，而是将恐怖组织所期望的最理想状态，在演习中现实化，所以现在中国境内的恐怖份子，已经拥有了上万甚至几万正规军队，并在边境地区通过阵地战，站稳了脚跟；而车臣方面，他们也和俄罗斯政府进入对峙阶段，甚至拥有了核武；还有阿富汗游击队，他们也通过游击战，逼迫美军从阿富汗撤退，重新在阿富汗建立了类似于塔利班政权……“

    这场演习，猛的听起来就是一场闹剧，但是略一思索，燕破岳和萧云杰这样眼高于顶的人，都忍不住耸然动容。

    敢这么设计，能这么设计的人，是一个对人性，理解到登峰造极的超级天才！

    无论是平凡人，社会的精英，还是恐怖份子，他们在设计自己的人生道路时，大都会选择一步一个脚印，比如说，今天一个月只能赚五百块钱，那就要努力想办法，让自己在下个月赚上六百块，明年赚到一千块。不断给自己提高期望，让自己前方永远有一个目标，哪怕是再卑微，也要不断前进。可是当有一天，突然知道，自己竟然一下欠了一亿美元的外债，那么请问，一个月赚五百还是六百，亦或者是一千，又有什么区别？！

    失去了希望，就会让人失去动力。

    同样的道理，中国恐怖组织，他们的期望已经摆得很清楚，先打恐怖袭击战，再打游击战，最后正规军的阵地战，用武装力量强迫中国政府同意他们独立。

    设计这场演习的人，索性就跳过前面的恐怖袭击和游击战，让中国的恐怖组织，拥有了数万大军，甚至有实力去伏击中国陆军精锐装甲团，并把这个精锐装甲团直接打残。

    这场演习，不但是在磨练中国和周边国家联手反恐作战的能力，更在向恐怖份子们示范他们在最理想状态下，和各国军队交锋的状态。如果在这种自身实力处于最理想也是最完美状态下，又得到世界恐怖份子支援，依然被多国部队联手击败，这将对亚洲地区的恐怖组织，造成致命重创。而这种重创程度，比起上面举的例子，有过之而无不及！

    不打击现在的恐怖份子信念，而是对他们所憧憬的未来进行重击，让他们发现无论怎么怎么努力，到头来他们在军事领域的努力，都只是镜花水月，这种绝望和迷茫，将会对这个太注重信仰和希望的群体产生无可预估的影响。

    最起码，也能让中国恐怖组织，放弃继续采购军火组建“正规军“，和中国军队在战场上一较长短的白日梦。

    “车臣反击，阿富汗游击队重新建国，中国境内恐怖组织打阵地战……“

    燕破岳在嘴里念着这些情报，他突然面色一变，狂喝了一声：“不好，始皇跟我来！！！“

    在许阳反应过来以前，燕破岳已经向着演习联合指挥部猛扑过去，和燕破岳早已经配合默契到骨子里的“始皇特战小队“全员，包括萧云杰，几乎是本能的立刻紧跟在燕破岳身后，守在指挥部帐篷前的几名士兵，看着带着十六人编制特战小队，杀气腾腾猛扑过来的燕破岳，再看看燕破岳军装上，那代表他们是“自己人“的标志，还在犹豫着要不要抬枪制止，燕破岳就已经突破他们的封锁，直闯进指挥中心帐篷内。

    临时指挥中心内五个国家的高级指挥官聚集在一起，在他们的身边还跟着一名翻译，几十名作战参谋，不断在指挥中心内快速移动，十几台军用计算机摆成一排，屏幕上显示的内容，有军事卫星拍摄到的监控图，有侦察机在高空拍摄的高清相片，也有地面部队拍摄到的录相画面，再加上各地传送回的数字情报，形成了一个每分钟都有上百条信息的巨大信息网。

    虽然这只是一场已经超出现实国际背景的联合反恐军事演习，但是对于这些不会亲自上战场，只需要在指挥室里下达一个个作战指令的指挥官来说，这就是一场真正的战争！最重要的是，设计这场演习的人，已经利潮水般的攻势，还有最恶劣的反恐战争“现状“，成功激发出每一个指挥官的斗志，让他们彻底认真起来。

    在这一片忙碌中，甚至没有多人注意到燕破岳闯进临时指挥部，临近帐篷大门位置的一名军官转过头，对着燕破岳说了些什么，但是对不起，燕破岳英语是勉强考了个六十分，真让他用英语进行口语交流，那还差得远，更何况这个很可能是作战参谋的军官，他说的也不是英语。

    燕破岳也不废话，举起手中的自动步枪猛的扣动扳机，轻脆的枪声在帐篷中反复回荡，燕破岳在瞬间，就让自己成为这个临时指挥中心最耀眼最不容忽视的存在。

    “燕破岳，你小子要干什么？“

    临时指挥中心传来大队长秦锋愤怒的吼声，燕破岳根本没有时间解释，他用力一挥手，张开嘴巴想要说什么，却猛的卡了壳，“你们被我俘虏了，缴枪不杀“这句话用英语是咋说着来？瞪了好几下眼睛，燕破岳还是放弃了扯上两句英文装文化高的想法，猛的一挥手，放声喝道：“全部带走！“

    临时指挥室里乱成一团，来参加这场联合军事演习，又有资格进入这座帐篷的军官，哪一个不是秦锋这种级别，甚至是更高的指挥官？如果不是燕破岳先拿着自动步枪扫了一梭子，又有谁有心情在这种时候，多看他一眼？！

    在“始皇特战小队“把这些指挥官往外请的时候，遭遇到了预料中的反抗，有一名军官瞪圆了眼睛，比手划脚脸色涨红，不知道对“始皇特战小队“士兵说着些什么，虽然语言不通，但是这名军官的肩章清楚的说明，他是一名和秦锋同级别的正师级大校，这种能够指挥上万部队的军官，就算是另外一个国家的军官，对士兵来说都有一种近乎本能的震慑气场，再加上这名军官态度激动，已经开始放声怒吼，那名“始皇特战小队“竟然束手无策起来。

    燕破岳手一伸将老兵拨开，他倒转手中的自动步枪，一枪托就狠狠砸下。

    “啪！“

    整个临时指挥中心，都陷入了死一样的沉静。所有人都盯着被燕破岳一枪托砸到头部的那名军官，燕破岳这一枪托绝对不是摆摆样子，鲜血从那名军官的额头上渗了下来，而且是越淌越快，转眼间就染红了军官半张因为过度惊愕，已经呆滞起来的脸庞。

    看到这一幕，就连刘招弟都有些发慌了。燕破岳充其量就是一个上尉，一个上尉在演习时冲进指挥中心，用枪托砸伤了一名大校，他会受到什么惩罚？更何况这还是多国联合演习，燕破岳砸伤的是其他国家的军官！

    你要想验证一下这两者的区别也很简单，先和同胞打一架，就算一起扭着进入派出所，顶多也是批评教育一下，就让你们自己滚蛋，但是如果跑出去揍了一个外宾，嘿嘿……你懂的。

    燕破岳却丝毫没有闯下弥天大祸的自觉，他再次用力一挥手臂，放声喝道：“还愣着干什么，立刻全部带走！“

    临时指挥中心外传来了响成一片的急剧刹车声，几辆军用卡车停到了帐篷外，坐在第一辆车驾驶席上的人，赫然就是裴踏燕。

    　　     

    　　：。_：

