    虽然没有完全变成巨人，但巨人的上半身还是出现了而且挡住了炮击，一圈士兵都已经目瞪口呆，瞠目结舌，亲眼见到人变成巨人的场景，他们半辈子的三观都扭曲了。

    不过现在巨人的力量还是必须的，因为有巨人就可以堵住瓮城上的洞了。

    调查兵团的团长提出一个战术，首先把巨人全部吸引到角落里，接着让艾伦变为巨人去扛巨石堵住动口。

    如果成功露丝之墙就安全了，瓮城也被夺回来了。

    很大胆，而且也不算很危险，毕竟只要把巨人吸引到瓮城的角落里就行了。唯一的问题就是艾伦到底能不能控制巨人之力，而他变成巨人之后能不能举起巨石。虽然还有未知数，但调查兵团还是决定实施这个战术。

    “你们民兵兵团要配合我们。”

    杜兰却摇头说道：“把巨人吸引到一起自然没问题，可是艾伦行不行呢？”

    “是你对艾伦进行了认证，亲眼看到他变身，现在怎么就又怀疑他行不行了？”调查兵团中的矮个子，死鱼眼的兵长提出了疑问。他还不熟悉杜兰的前后矛盾，不了解杜兰这个人就是这样的，前一秒可能还赞成，后一面就会反对。

    “你们知道调查兵团为什么一百多年来成绩有限么？就是你们所谓的调查就是送死，不讲科学，又没有宏观战略，不过就是白白地自杀罢了。就比如现在完全没有明确艾伦能力高低的情况下，就贸然用自己士兵的小命去发动战斗。说好听点是死者的理想由生者延续，说难听点你们哪有什么理想，你们就是迫切想要做出成绩提升调查兵团的位置。”杜兰很不认同现在就进行作战的。

    “你这个混蛋！”兵长很生气，可是杜兰背后的赤色流星就好像是守护神一样保护杜兰，不给兵长攻击的机会。

    兵长是绝对不会认同这些废话，他们调查兵团为了调查世界的真相牺牲了无数的士兵，这些活着的人就是要将死者的理想继承下去。

    “生气了？”杜兰却淡淡地说道：“我看过你们调查兵团的资料，以立体机动装置发明为转折点的话，前面三十年和后面七十年，虽然武器发生了天翻地覆的变化，但你们调查兵团的思维却依旧僵化，明明送死没有什么用，却不知道转化一下思路，真怀疑你们一百年来到底是不是就是为了找一个轰轰烈烈的死法所以前赴后继去给巨人送外卖。”

    兵长已经忍不住了，他青梅竹马的两个好友也是死在巨人手下，所以他是绝对不会认同杜兰说他们是在找死：“生命是宝贵的，没人会想死，我们都想要在阳光下自由奔跑，喜欢这种无拘无束的感觉。可巨人却让我们无法做到，所以必须有人去和巨人战斗。调查兵团或许没有出色的战绩，但我们每一个人都是心甘情愿作出牺牲的！”

    兵长以及他身后的每一张脸庞都是如此认真，不带一丝恐惧，他们都相信自己死得其所。

    “七十年了，几位大哥？！试想一下你们生在七十年前看到现如今的情况，你们会不会觉得死得其所？或者说你们现在死了，但七十年之后的未来还和现在一样，你们是不是也觉得可以马上坦然赴死？反正死者的理想可以被生者继承，至于理想实现还是不实现又有什么重关系呢？”杜兰这话就戳心窝子了，可以看到兵长等士兵就好像吃了苍蝇一样。

    话虽然难听，但确实是实话，调查兵团的死者理想从七十年前就开始继承了，一直没有实现，如果没有变数的话七十年后一样也实现不了。

    虽然现在调查兵团多了一个‘献出心脏’的口号，但本质根本没有一点变化，那就是去送死，而且搞得还轰轰烈烈。

    “死很简单，但活着解决问题却很困难。不然死者的理想一代又一代地传承下去，七十年后还有七十年，理想却一直只是理想，没有脚踏实地的一天。”“为了不让这种荒唐的事情继续，我们现在就应该好好珍惜生命，好好开动自己的脑筋，在制定战术的时候要以保全自己为优先，而不是为了献出心脏而献出心脏。”

    一瞬间所有调查兵团的人都愣住了，因为这还是第一次有人在乎他们的生死，以前他们调查兵团只能互相取暖，他们当然也怕死，但他们既然因为各种原因加入了调查兵团，那么自然就会献出心脏，他们自然要克制对死亡的恐惧去赴死。但他们并不知道为什么要去赴死，因为没人能给他们一个光明的方向，他们真的只是因为加入调查兵团所以去牺牲，而不是因为他们看到未来曙光所以前赴后继。

    其实某些士兵内心是知道调查兵团真的很荒谬，只是这种矛盾心态在兵团那种人人不怕献出心脏的无畏环境中肯定要隐藏起来，毕竟下级要服从上级，也不能给同僚添麻烦。

    现在杜兰错破了调查兵团的谎言，兵长等人的脸色不好看。

    而团长艾尔文·史密斯也是满脸羞愧，这位帅气的金发大叔其实知道杜兰没说错，因为他之所以执着于对外探索并不是因为他知道如何解决巨人的问题，而是他从小就有疑问，高墙外面的世界到底是不是真的被巨人占领了，他不相信历史书上这轻飘飘的一句话，所以他带着调查兵团一次次都远征，见证了无数的牺牲。

    但艾尔文这个质疑其实没有根基，完全是历史虚无主义。当然了原著中他确实猜对了，高墙之外确实还有其他人类，但这完全是瞎猫碰上死耗子，并不是通过严谨的科学论证而得出的猜测。

    完全说没有论据倒也不对，因为艾尔文的父亲也是个历史虚无主义，他宣传这个理论之后被高墙内的宪兵干掉了，这算是证据吧。

    不过既然宪兵要干掉怀疑历史的人，那么就证明宪兵的上级可能知道秘密，那么这个真相就应该在墙内找，而不是在墙外找。不过按照这个世界的矛盾螺旋来说，艾尔文或许已经意识到了，不断远征其实就是为了提升自己的地位，毕竟在军功授爵的制度下除了参军也没有其他手段快速立功升迁。

    调查兵团虽然危险，但长官的死亡率很高，升官的机会最多。要在墙壁内调查真相，就需要相对的地位，就需要踩着白骨上位。毕竟艾尔文没有想过推翻帝国，所以只能用帝国制度去一步步实现一将功成万骨枯的目标。

    如果艾尔文还有良心，不忘初心的话，确实能继承死者的理想前进。只是这个理想到底如何理解，那就是活人的事情了。

    那些死者的理想肯定是希望自己的家人和子孙后代能过上好生活，而活人的理解大概是调查真相然后一切自然都会好的。显然调查真相并不等于一切都好，活人的理解和死人的理想也并不统一。

