    冀州魏郡，邺城。

    一位中年儒生避开人群，转进了一条僻静的小巷，径直走入最深处的住宅，然后轻轻地敲了敲门。

    “什么人？我家主人身体不适，尊客请回吧。”门内传来一个苍老的声音。

    中年儒生低声答道：“在下从南阳来……”话音未落，门内老者就将大门开了一条缝隙，看清来者后，便立刻开门，将这位中年儒生迎了进去。随后，他又探出头，见小巷内外一片静悄悄，并无他人经过，这才关上了大门。

    “公子在正堂，尊客请随我来。”开门的老者将中年儒生领上正堂，两人一同入座。

    此时堂上早有一位英武青年，见到中年儒生，立刻起身问道：“先生千里奔波，甚是辛苦，没被发现吧？”

    “公子放心，在下这一路穿过乡间，没有入城，并未被朝廷发觉。张孟卓那边，虽然见过黄巾军过河，但他不知我也在船上。

    至于于毒和白绕，当年受公子庇护，在司隶校尉部的大搜捕中逃脱，因此两人一直对公子言听计从。在下过河后就与他们分别开来，如今他们应当已经回归太行山中的营寨。”

    青年点了点头，对老者说道：“公矩先生好学博古，精通天文阴阳之术，还请多多相助与我。”中年儒生闻言得知，这位老者便是自家公子一直在寻找的名士，也起身作揖。

    老者稍显激动，对青年道：“公子放心，老朽虽然不通军事，愿为公子奔走，游说同志之人，共创大业！”

    青年又问道：“正要请问公矩先生，何人可以引作同志之人？”他虽然心中有几个人选，但还想试探一下，看看这位老人的能力。

    老者胸有成竹，向青年列举数位党人名士。

    “故太傅陈公幼子陈逸，党锢禁令解除后隐居甘陵，常有复仇之意；平原郡高唐县人华歆，待人公正，出口之言终不毁伤人；华歆同乡陶丘洪，识人待物更胜过华歆。这三人皆是当世豪杰，可以引为助力。”

    中年儒生也出言赞成道：“陈公号为三君，乃汝南名士之首。只要他的幼子陈逸出面号召，汝南、颍川和南阳三地的英雄豪杰必然风靡而至！”

    堂上青年思索片刻，对两人道：“冀州王芬，陈留张邈，以及东郡曹操，这三人若是能拉拢过来，必然大有益处。”

    中年儒生起身请命，主动要求前去游说，然后问青年道：“公子，不知南方可有消息？”

    “子远还未回报，不过算算时间，应当还在返回路上。”青年答道。

    就在这时，门外又有人敲门，老者起身去开了门，随即惊喜道：“许先生回来了！”

    青年听到“许先生”归来，连忙站起身来，迎接这位“许先生”。两人见面，青年就迫不及待地问道：“如何，南方那位同意了么？”

    许先生一脸骄傲地答道：“在下幸不辱命！那位君侯已经许诺，只要事成，则拜公子为车骑将军，待到一统中国，则必然由公子做大将军，并兼领尚书事！”

    在与南边那位君侯的沟通中，许先生提出的所有条件，都得到应允。他不由得感到惋惜，只可惜自家公子不姓刘，否则讨个诸侯王的封爵也不是什么难事。

    计划进展顺利，青年喜笑颜开，随后转头问老者道：“公矩先生，若是事成，我愿举荐先生担任司徒一职！”

    老者顿时掩饰不住面上喜悦之色。司徒乃是三公之一，朝中重臣，他一介白衣之所以要参与这位公子的谋划，也是为了子孙后代着想。谁不想兴旺宗族、世代二千石呢？眼前的这位公子，不也是数代之前，才逐渐做到公卿之位？

    按压住内心的兴奋，老者想起计划中的一处疏漏，又补充道：“公子要行非常之举，还是要等候合适的天象征兆。根据老朽观测，中平二年十月时，有客星出南门中，昭示国内将有兵事，也许正应于今年。”

    青年闻言更加欢喜，但中年儒生却怀疑道：“圣人云，子不语怪力乱神。我等跟随公子谋划，尽心尽力即可，何必守候虚无缥缈的天象？”

    老者有些不快，青年见状连忙从中调和，为中年儒生介绍了老者的事迹。

    “公矩先生观测天象，言无不中，因此我才特别邀请，为我谋划。

    陛下继位当年，公矩先生观测到太白在西方，入太微，犯西蕃南头星，于是预言宫门关闭、大臣遇害。果然，大将军窦武与太傅陈蕃谋划诛杀宦官，由于消息泄露，反而被曹节先假借天子名义捕杀。

    再者，光和三年冬，彗星出狼、弧，东行至于张乃去。公矩先生预言，将有兵乱。而四年后，果然不出预料，京师派遣重兵，平定遍布天下八州的太平道之乱。”

    中年儒生一时间哑口无言，他虽然从来不信天象，但青年却深信不疑。不过，只要四方准备妥当，无论是天象利于起事、或是不利于起事，都不会改变结局。

    “黑山贼头目众多，各自对立，不宜作为主要兵力。还是需要以冀州兵为主，但冀州兵大多掌握在别驾沮授手中，让王文祖必须想方设法收回兵权，以免误了大事。”青年提醒老者道。

    北方需要仰仗冀州士卒，因此需要王芬收揽兵权。南方那位君侯麾下，大约有一千余人的护卫，周边郡县官吏中也有许多是出自公子家族，那位英武青年也没有太在意。

    见中年儒生和老者没有再提出建议，堂上的青年便解散聚会，众人各自离去。老者走出这处偏僻宅院，来到邺城大街，计划从北门出城。

    这时迎面走来一个少年，望见老者，惊讶地说道：“可是公矩先生当面？晚辈广平沮宗，家兄乃冀州别驾。公矩先生难得来一次魏郡，且容晚辈尽地主之谊，如何？”

    这位老者有些心虚，强笑道：“沮公子盛情相邀，老朽愧不敢当。此次来魏郡，是应了一位友人的邀请，待到会面过后，再登门拜访。”

    沮宗并不奢望这位“公矩先生”能直接到他家中做客，因此也不失落。他来到刺史府，对沮授提起了路上的偶遇。然而沮授却皱了皱眉，他对这位“公矩先生”并无好感，还斥责了沮宗，命令他不得再与老者接触。

    “襄公矩不过一个方士，假借星象散播谣言，蛊惑世人。这种小人，路上遇见本应当远离，你却反而邀请他上门做客？我看你的书是白读了，明日我就写信给青州的康成先生，请他来好好教导你！”

