    随着我的指诀，这血剑上，嗡鸣不止。

    那嗡鸣声，如同龙吟一般。

    七杀龙魂剑，之前是要与蛇骨剑之内的龙魂，形成共鸣，方可发挥出强大的力量。

    现在我使用的并非蛇骨剑，但我手上，却有更加强大的龙。

    那便是，敖雅寒。

    她与我共鸣，使出七杀龙魂剑，再合适不过。

    “小雅！”

    “这招，是你我合力之剑！”

    “一起来！”

    我的话语落下，一声龙吟，从那龙戒之中爆发而出。

    “是，主人！”

    一条龙影，在我的血剑之上，环绕而起。

    剑上的气势，更是空前的强大，我都还没有出手，这剑上凶猛的杀气已经逼近了那七个地字邪将那边，他们七个人合力建立的禁制，也在这凶猛地煞气之下，出现了一道道裂纹。

    那几个人惊了。

    “怎么回事？”

    “快，加固禁制！”

    七个邪将，一手掌控禁制防御阵法，另外一手掐诀，一同加固阵法。

    我抬剑，指向他们。

    还没有出剑，我周身的气场已经空前的强大，剑上的杀气更是使得附近风云变色，而那七个邪将合力的禁制，也在我提剑指向他们的时候，全线崩溃，杀气砸在他们身上，将他们震飞出去。

    在半空中，他们稳住身形。

    但七杀龙魂剑的压制，他们连逃走的力量都没有。

    “程总督！”

    “救命！”

    那七个邪将，冲着高空中大喊。

    高空中。

    阴山神宫兵部总督，也是天字邪将之一程寅，自然听到了这话，不过，他只是看着下边，不为所动。

    他身边，一部分阴山神宫的守卫，全部都是地字邪将之中的精英级别的高手，此刻大约有几千人，已经从云层之上俯冲而下，朝着瓮城废墟上，阴长生率领的队伍那边围攻而去。

    一边的另外一位天字邪将严雄道。

    “程总督，下边那几位要死了，要不要救了他们？毕竟是我们的人！”

    程寅盯着下边。

    “不用救！”

    “一帮没用的东西，救回来，也是垃圾！”

    说着这话，程寅却从袖口之中，抽出了一张邪血符。

    严雄疑惑。

    “既然程总督不准备救人，为何要拿出邪血符？”

    程寅神秘一笑。

    “不救他们，但要帮他们，以他们现在的情况，很快，就是一堆飞灰。这出自阴山圣墟的地字邪血符给他们，他们的实力，会在短时间之内猛增，这样，才能试出那小子的真实实力。”

    严雄这才明白，程寅的意图。

    帮那些人，原来只是为了试探而已，他们只是炮灰。

    “程总督未免过于谨慎了，我们三位天字邪将一同到此，他杨慕凡，还能掀起什么风浪吗？”

    程寅却摆了摆手。

    “遇事谨慎，总无坏事。”

    严雄点头。

    “也对，要不你能做总督，我做不了呢！”

    而此时。

    一边的另外一位天字邪将阴晁，并未说一字，他脸上的表情很冷，若冰霜一般。

    严雄扫了一眼阴晁。

    阴晁只是看着下边，并无任何表情。

    那边。

    程寅右手双指，衔住黄符，口中念咒。

    地字邪血符在他手中，燃烧了起来，而后，又化成数道血色的气息，以极快的速度，冲入了下方那几个地字邪将的眉心之中，快速融入体内。

    原本还惊慌失措的几个地字邪将，在接纳了地字邪血符的力量之后，立即感觉，自己体内的气息比之前强大澎湃了数倍，这种感觉，让他们甚至觉得，自己已经达到了地字邪将的顶峰。

    或许只差一步，就能够埋入天字邪将的行列。

    为首那地字邪将道。

    “是程总督在帮我们！”

    “大家都不要缓，如果我没猜错的话，这就是传说中的地字邪血符，我们现在的实力，已经增加数倍，程总督对我们寄予厚望，阴君也在看着我们，我们接下来，绝对不能让他们失望！”

    “杀！”

    几个人一声怒吼。

    所有人身上，都爆发出了空前的战斗力。

    汹涌澎湃的力量，甚至于这边我手上七杀龙魂剑的气息，相撞，碰撞出一道道闪电火花。

    还不错，就是这种感觉。

    这才能试剑！

    七个地字邪将，冲我这边奔袭而来，七个人一同发力，力量之间形成了共鸣，而恐怖的压力，如同排山倒海而来。而我，立于半空中，将手中的血剑，舞出一道龙魂式，我口中道。

    “七杀龙魂剑！”

    “敕！”

    吼……

    一剑祭出，一声龙吟，响彻天地。

    剑气如龙，吞噬而去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

