    叶海走到七舍的宿舍门前，直接推门进去。

    　　里面有几个孩子在说着话，一个年纪稍微大一点的孩子正在对唐三说着什么。

    　　这几个孩子，只有唐三最小，其他几个人，都要比唐三大。

    　　叶海随意扫了眼四周。

    　　七舍共有50个床铺，但有被褥的只有十一个，此时唐三的简易行李包就放在一处没有被褥的床铺上。

    　　那个年纪稍微大一些的孩子本来对唐三说着什么，此刻见到叶海走进来，顿时对叶海说道：“新来的工读生？”

    　　“嗯。”

    　　叶海把包裹随意放在距离唐三的床铺不远的一个空床铺上，淡淡回应。

    　　对方微微皱眉，说道：“小子，你这是什么态度？我是七舍的老大王圣，把你的姓名还有武魂报上来！”

    　　唐三拉了一下王圣，但王圣只是看了一下唐三，示意他不要多管，然后走到叶海面前。

    　　王圣十来岁的年纪，比叶海都要高上半头，他居高临下地看着叶海，说道：“我是七舍的老大，以后，你要听我的，知道没有？”

    　　叶海干脆坐在了自己的床铺上，嘴角带着淡笑，说道：“小三还没教你如何做人吗？”

    　　叶海记得，应该就是在这里，唐三把王圣打败，成了七舍的老大。

    　　看来，自己应该是来得早了点，唐三还没和王圣发生冲突。

    　　‘好吧，这个麻烦看来只能我解决了。’

    　　叶海站了起来，他虽然比王圣矮半头，但气势丝毫不输给对方，甚至隐隐压过王圣！

    　　“那你出手吧，让我掂量掂量你这七舍的老大，究竟有几斤几两。”

    　　叶海淡淡道。

    　　王圣一听叶海的话，顿时怒了。

    　　他一个六年级的学生，竟然被一个新生看不起？

    　　“臭小子，简直不知死活！”

    　　王圣右手握拳，凶狠地朝着叶海砸下！

    　　王圣这一动手，立刻让唐三惊讶了一下，他害怕叶海受伤，刚想出手阻止，就见到叶海直接抬起右脚，一脚踹在了王圣的胸口！

    　　砰！

    　　这一脚的力量相当大，不仅把王圣前扑的力道抵消，剩余的力量更是把王圣顶出去好几米，后背抵住唐三才踉跄站稳！

    　　刚才王圣压根就没想到叶海出腿的速度这么快，力量如此巨大。

    　　一个六岁的小男孩，竟然能爆发出野兽一般的力量？

    　　“你用了武魂？！”

    　　王圣惊怒道。

    　　他刚才明明没见到叶海使用武魂，但这么强大的力量，除非使用武魂，否则根本无法解释！

    　　叶海没解释，只是淡淡道：“你也可以用武魂，没人规定不能用武魂吧？”

    　　“好，你给我等着！”

    　　王圣狠狠看了叶海一眼，暴喝一声，“战虎，附体！”

    　　淡淡的黄色光芒浮现，王圣身上的肌肉膨胀了几分，眼睛中带上了几分凶厉。

    　　王圣双掌探出利爪，再次朝着叶海攻来！

    　　王圣武魂附体后的速度和力量明显提升了一个档次，几乎是眨眼之间，王圣就穿过数米的距离，来到了叶海的面前。

    　　一双利爪，朝着叶海兜头抓下！

    　　叶海后退一步避开了王圣的爪子，然后又是飞起一脚，再次把王圣给踹飞！

    　　这一次，王圣看得很清楚，叶海右腿绷直，速度快得如同幻影一般，直接踹上了他的胸口。

    　　王圣只觉胸口一疼，比刚才还要巨大的力量踹在胸口上，再次把他踹飞！

    　　而且，这一次王圣撞上了唐三之后，唐三连退数步，才抵消从王圣身上传来的力量。

    　　‘什么时候海哥力气变这么大了？’

    　　唐三记得前几天刚和叶海扳过手腕，叶海的力量只不过比他大一些而已。

    　　唐三对身前的王圣说道：“你如果再招惹海哥，我可就不在给你挡着了，你爱飞哪去飞哪去！”

    　　王圣一阵尴尬，刚才那两脚，如果不是唐三给他挡着，他估计得退到阳台上去……

    　　收回武魂，王圣走到叶海面前，尴尬地说道：“刚才不好意思，每一个到这里的工读生，都要面对这些。我们工读生本来人数就少，而且被其他人瞧不起，我们必须要团结在一起，才能不被其他同学欺负。我刚才只是想要让你加入我们……”

    　　顿了顿，王圣继续说道：“按照规矩，你打败了我，以后你就是七舍的老大。”

    　　“不用了，让小三做你们老大就行。”

    　　叶海摆摆手说道。

    　　“小三，唐三？”

    　　王圣看向唐三，犹豫了一下，对叶海说道：“你这么厉害，你当老大我们都心服口服，但是唐三，他只是一个新生而已……”

    　　王圣的话意犹未尽，很明显就是觉得唐三不行。

    　　叶海笑了一下，说道：“小三，这家伙说你不行，来，给他点颜色瞧瞧。”

    　　唐三：“……”

    　　我可是还在这里了，海哥，这么明目张胆的造谣，不好吧？

    　　“好，那我就来试试你！”

    　　王圣说着，武魂再次附体！

    　　就在这时，一个清脆悦耳的声音从宿舍门口响起：

    　　“请问，这里是七舍吗？”

    　　唐三看见门口的女孩，呆了一下，忍不住问道：“我们这里可以男女混住吗？”

    　　叶海此时是背对着宿舍门，他转头看去，一个长得很漂亮的小女孩儿正站在宿舍门口，正在犹豫是不是要走进来。

    　　小舞……

    　　叶海的脑中瞬间闪过一个人名。

    　　王圣正要回答唐三的问题，叶海忽然笑了一下，对唐三说道：“小三，不用你了，七舍的老大来了！”

    　　说罢，他朝着小舞招了招手，说道：“没错，这里就是七舍，过来，我告诉你一件好玩的事。”

    　　“什么好玩的事？”

    　　一听好玩的事，小舞蹦蹦跳跳地来到叶海面前。

    　　叶海说道：“这个七舍呢，有个规矩，谁最厉害，谁就能做七舍的老大，是不是很有意思？”

    　　闻言，小舞的眼睛都亮了起来，说道：“挺好玩的，我也想玩，我……我能做七舍的老大吗？”

    　　“当然可以了！”

    　　叶海给出肯定的答复，“现在，七舍的老大是这个家伙，你只要打赢他，你就是七舍的老大。”

    　　叶海指了指王圣。

    　　王圣眉头一挑，看了叶海一眼，那意思就是，我已经输给你了，你才是七舍的老大吧？

    　　叶海也给了王圣一个眼神：我还没有接受，所以七舍的老大依然是你。

    　　两人只是交换了一个眼神，就被小舞打断，小舞指着王圣说道：

    　　“好吧，我要挑战你，我要做七舍的老大！”

