    虽然有着众多的技术难题，但这个灭星计划，是在开局之前就已经设计好的，对于战场所在的行星也都有预估，地球已经算得上是施工难度最小的类型了。

    各种施工难点的预演，图纸的设计，施工进度的规划，在来到这。战场之前就已经设计好了，所以在获得了足够的食物之后，基地就开始了飞速的发展，开始建设起潜入地下所需要的设备。

    其中最为巨大的，就是那些需要悬浮在液体层中的巨型球体，即便是在海面上。这些巨型球体也极为醒目。不过在不知道他的计划之前，倒是的确难以猜测这些巨大球体的作用，从远处侦查反而更容易认为是某种巨型战争兵器。

    承影在第一次侦查到这东西后，都没有猜出这到底是干什么的。

    “这些巨型的球体。难道是避难所不成？倒是的确有可能。毕竟如果是全球性的灾难的话，的确是需要建造一些避难所，这样他才可能比我活的更久。

    这么说的话，我也应该建立一些避难所一类的东西了。如果在他发动全球性灾难的时候，我没能阻止。或者是没能开发出离开地球的飞船，那就需要避难所了。”

    承影的思绪到了这里，当即就下达了避难所的建造命令，能躲避的了全球性灾难的避难所，首先需要有极为坚固的外壳，地震，海啸，火山喷发这些灾难如果进化到全球范围，那威力将是极为可怕的。即便是最顶级的军团，在这样的天灾面前，也毫无抵抗能力。

    因此一个坚硬的外壳对于避难所来说是极为必要的。整体全部由艾德曼合金打造是不可能的，但表面进行镀层还是可以做到的。

    同时外壳除了坚硬以外。还要做到惯性阻尼，说的简单一点，其实就是减震，如果灾难严重到一定程度的话，避难所很可能会被连根拔起，扔到空中，就好像把虫子装进小瓶子里面，然后来回晃动，只要晃动的够快，里面的虫子很快就会被挤成肉酱，撞死在瓶子上，所以减震是有必要的。

    在这种情况下，外壳必须要留出很大一部分作为缓冲。这就使得内部的空间进一步缩小，承影的身体素质当然是不怕一般的晃动的，但他可以不怕这样的晃动，不代表着避难所中的仪器设备不怕。

    想要跟何塞比谁能苟，那么冬眠就是有必要的，如果想要冬眠的话，维持低温的设备毫无疑问是需要的，这就又需要各种配套设施，避难所的维护也必然是需要的，维护避难所的机器人也是极为脆弱的，他们不止要维持冬眠系统的运行，需要在必要的时候唤醒承影。

    处于冬眠中的他无疑是极为脆弱的，如果何塞只是虚晃一枪，挺过了，灾难的第一波之后就找到了他的避难所。那他如果还没有唤醒过来的话，那不就任人宰割了吗？

    此之外，避难所也需要有足够的隐蔽性，如果是承影制造末日的话，很大概率会带来末日之中投放一些可以在恶劣环境中生存的特殊生物，这些生物很可能会搜寻并且破坏避难所，如果没有隐蔽能力的话，那么避难所很可能被破坏。

    至于反击的火力，则反而是其次，武器什么的，更多的是直接储存在避难所内部，由承影自己操控，否则的话，那些自律武器，反而很容易被对手操控。

    信息战方面，承影十分自信，当年他可是充当了好长一段时间的网络服务器，有一段时间，整个郁金香的网络都是以他的精神力为载体的，单纯的电子战，几乎没有人能打败他。

    何塞其实也很担心承影直接入侵了他的系统。所以大多数工作都采取人力，至于必须要用到计算机的地方，他则采用了一种取巧的办法，那就是使用三进制的计算机。

    其实这是承影的一个失误，因为受到了现代经验的影响，他下意识的就选择了二进制，也就是只有零和一的计算机。

    然而实际上二进制的计算机并不是性能最高的，能用同样的数字，表达更多的信息，才是最高效的进制，而越接近常数e，效率则越高，三要比二更接近，也就是说三进制才是最高效的。

    不过就像是现在的计算机已经都采用了二进制，积重难返下，已经太可能改变计算机的基础逻辑了，郁金香也一样，在承影意识到自己的失误之后，想要改变也已经来不及了。

    而何塞也是从零开始，所以可以一开始就采用三进制，这虽然对于提高计算机的性能，帮助有限，毕竟缺少了太多程序员积累下来的经验，但是却对防御承影的电子入侵有着重要作用。

    进制都不同了，各种运算的逻辑自然相差甚远，就算是承影，想要入侵他的系统，也要先想办法克服硬件上的巨大差别。

    这也是何塞驾驶机甲出来，却没有被远程的信号干扰的原因。承影当然尝试了干扰对方的机甲，结果发现对面儿竟然采用了完全不同的硬件和逻辑模式，这让他的远程操控完全无法起到效果，大家用的根本就不是一套东西。

    不只是承影在建立避难所，何塞既然执行了全球性灾难的计划，自己定然也是需要避难所的。而他的选择则是将自己的地探索建立在地心深处，这虽然需要面对地心的各种恶劣环境，但只要抗住的这些环境的恶劣，厚重的星球外壳就可以帮他抵御绝大多数的灾难。就算是伽马射线暴，也几乎无法影响到地心深处。

    只不过在地心深处施工。同样也需要面临诸多麻烦，巨大的压力，恐怖的温度，这些都随时可能会摧毁避难所，对于这些困难，在进入战场之前，何塞就已经有所预料了，虽然困难，但建设的方案已经有了。

    把避难所建立在这里最大的优点就是，即便被发现了。只要摧毁一路上的所有传送节点，那么想要把他挖出来，就必须将他所做的一切几乎全部重复一遍。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

