    “倪兄，你不是号称‘儒雅随和第一智者’么？你所谓的智取，就是二话不说冲上去，就把解龙、唐元烈直接给捶死？”

    “这沐姑娘你就有所不知了。我倪坤其实还有‘一往无前无双勇者’的称号，所以素以‘智勇双全’著称。那方才解龙站位那么正，简直就是在请我去捶他。我若错过这么好的机会，岂不是辜负了我之智勇？好了，这个话题咱们就不说了，接下来还是好好商量一下，该怎么清理赤炼门吧。”

    以上对话，发生在赤炼门本宗山门之内，议事大殿之中。

    在场的除了倪坤、沐灵菲之外，还有白氏兄妹，以及沐灵菲几年来，收拢的一批尚未被磨去风骨、热血犹存的赤炼门弟子。

    这些弟子，大多都是炼气境界。道基境的真传弟子，只有寥寥十数人——要知道，赤炼门的道基境修士，可是足有数百人来着。

    另外，在屈子玉死后，赤炼门仅存的十四位金丹修士，也全员在场。

    当然他们并不是自愿来的。

    只是最近几天，恰好所有金丹皆在宗门之内，筹备百年一度的朱雀殿大朝觐之事。之前那屈子玉，也正因此事返回本宗山门，结果很悲催地被倪坤逮到。

    而等倪坤捶爆解龙，捏爆唐元烈，堵住赤炼山头之后，十四位齐聚本宗之内的金丹，就插翅难飞了。被倪坤与沐灵菲配合，来了个一网打尽、悉数成擒。又被搜去法宝，禁制法力，押至议事大殿内，听候处置。

    此时此刻。

    倪坤坐在掌门宝座上，把玩着一枚通体紫光湛湛，几乎看不清具体形状，宛若一团实质紫光的“绝品灵石”，嘴角含笑，看着宝座下方，那一字排开的十四位金丹修士。

    他面相一点都不凶狠，反而儒雅随和、文质彬彬。

    此时更是笑容可亲，眼神柔和，看上去好像一位心慈手软的大善人。

    然而正被他打量着的十四位金丹修士，却一点都感受不到他的和善。反觉像是被一头磨牙吮血、择人而噬的绝世凶虎死死盯住，有种随时会被那凶虎一口吞噬的恐惧感。

    盯着他们瞧了一会儿，倪坤忽地一笑：“沐姑娘，你此前所说的，那几位沉迷修炼的金丹都有谁？”

    站在掌门宝座旁的沐灵菲抬手一指：

    “王君泽、高德威、沈炼、钟自在、徐小钗。他们几个素来沉迷修炼，对外事漠不关心，不过至少不曾主动为恶。且他们并非唐元烈、解龙嫡传，而是与唐元烈、解龙同辈的，几位殒落多年的赤炼门金丹传承。”

    倪坤点点头，对被沐灵菲点到的五位金丹修士说道：“恭喜你们，暂时过关了。”

    说罢抬手一指，解开了他们身上的法力禁制。

    他这并不是对沐灵菲言听计从，沐灵菲说什么他就信什么。

    只是身负随时可以暴起掀桌的实力，当然就有任性的资格。

    沐灵菲哪怕是随手乱指、欺瞒于他，又能怎样？

    大不了，彻底掀翻桌子，砸烂一切，扬长而去罢了。

    不过倪坤自认看人的眼光还算不错。

    沐灵菲虽然腹黑了一点，但只凭追随她的那些炼气境弟子，以及少数道基境修士的精神面貌就可以看出，沐灵菲这个领袖，品行应当相当过硬。

    再者，沐灵菲也意在朱雀殿，倪坤相信，在达成目的之前，她不会因小失大。

    得倪坤宽宥，王君泽、高德威等五位金丹顿时长长松了一口气，又是庆幸，又是感激地对倪坤拱手一揖，齐声道：“多谢掌门！”

    五位“修炼宅”毫不犹豫承认了倪坤的掌门身份。

    话说，以他们的深宅属性，只要倪坤不杀他们，只要还让他们继续修炼，那他们对他坐掌门大位，就不会有任何意见。

    沐灵菲又淡淡说道：“其余九人，都是唐元烈、解龙嫡传。人人都做过许多恶事。

    “闵怜君，名字里有一个‘怜’字，行事却从无怜悯之心。曾经为了试演一道法术，将一个小镇数千无辜凡人活活烤成干尸。

    “姜毅，曾经为了谋夺一件天材地宝，将一个与世无争、持身苦修的小门派满门灭绝。

    “吴是非，曾经为了炼制一件法宝，刻意引爆一座火山，导致附近的一座小城死伤数万人……”

    她一一列数剩下九位金丹修士所行恶迹，直将那九位金丹说得汗流浃背，脸色惨白。终于有人忍不住噗嗵一声跪倒在地，颤声道：

    “掌门真人，在下愿痛改前非，立功赎罪！求掌门真人开恩，念我一生修行不易，留我一条性命！”

    剩下八人中，倒有五人接连跪下，伏地求饶。

    只有三位金丹，虽也是面色惨淡，但还是咬牙强撑着并不跪地求饶。

    然而他们内心深处，却并没有宁死不屈的气节，只是希望用这种方法，博一线生机罢了。

    说不定这位“以力正位”的新掌门，更欣赏硬骨头呢？

    静静看了一阵这九位金丹各自不同的表演，倪坤忽而一叹，悠然道：

    “我曾听一位老友这样说过：修仙，就是修自我。目的是寻求自我的长生不老、逍遥超脱。所以一个修士，再怎样德行败坏、自私自利、心狠手黑、毫无气节，只要他虔于修行，忠于自我，就不会影响他的修为境界。

    “曾经，我还有些不理解这番话。今天看到你们，方知此言不虚。”

    这番话，是老乔乔孟炎与倪坤说的。

    老乔还说过这么一番话：

    “这修仙呐，只要不是只认心性，只要不是心有多大，境界就能有多高，只要还需资源来增益修为，那么修士就不可能做到清心寡欲，就必然要为了资源而争竞乃至厮杀。

    “甚至到了某些境界，适合修士的资源，就只有那么一些。为了那有限的资源，争竞便会更加激烈，即使是仙人，也可能发生不死不休的血战。”

    在这个宇宙，诸天万界，修仙长生并不全看心性，资源占比相当重要。

    而一个世界，再如何繁荣，资源也是有限的。

    即使真仙能够回馈天地，补益天地灵机，但真仙回馈天地时，享受到好处的，只是未成仙的修士。真仙们自己需要的资源，还是得靠他们自己去找，自己去争。

    至于中土仙道为何整体风气积极正面，也并不是因为中土濒临末世，迫使中土仙道不得不如此。

    真正的原因，乃是中土仙道自萌发之始，就开了一个好头。

    中土仙道祖庭“太虚宫”，其无数年前的初代始祖，观摩“神树”那天地灵根，又师法自然，草创炼气功法，创出第一个法术，教授第一个弟子时，有感于自身所得，皆源于天地，遂立下了“俯仰无愧天地”的戒律。

    太虚宫始祖身为中土仙道的开创者，没有前人修行经验可供借鉴，于是其修为仅止于金丹，终生未能修成元婴。

    但他创下的规矩，经由他的弟子们，一代代传承下来，无数年来，始终未改。

    既有如此正派的源头，中土仙道的整体氛围，自然一直很是积极正面。

    加上中土很早就达成了良性循环，天地一直在蓬勃向上，走在“升格”的光明大道上，所以仙人们也能有充足的资源持续提升，鲜少出现为了争夺资源而血腥厮杀的内斗。

    便有争斗，也多在太虚宫仲裁下，以不流血的斗法决出胜负。

    太虚宫的传统，即使在中土衰败之后，也仍然沿续了下来。

    然而赤炼门所在的这方天地，没有仙人。

    统治仙道的，乃是疑似“上界”派出机构的“朱雀殿”。

    本质上，此方天地，乃是一个被“上界”源源吸血的“殖民地”。作为殖民者的“朱雀殿”，自然不可能正本清源，为此方天地的仙道，树起积极向上的风气。

    说不定还要故意纵容，乃至助长此方天地修仙界的不正之风，以免出现一批正直热血的修士，对抗朱雀殿的统治。

    那九个或伏地求饶，或强撑着假装硬骨头的赤炼门金丹，显然就是那种“忠于自我”的修士。

    他们冷血残忍、自私自利，毫无气节，但这并不会影响他们的修为。

    如果让他们活着，这九位修士当中，说不定还会出现一两个元婴。乃至渡劫成仙，亦有希望。

    可倪坤不喜欢这样的修士。

    他从不强求所有人都善良正直、有任侠之风。做一个对外事漠不关心，只顾自己修炼长生的“修炼宅”，他也可以接受。

    但他绝不能容忍视凡人如猪狗，视人命为草芥的主动为恶之辈。

    “你们呐……”

    倪坤摇头，一叹：“都修炼到金丹了，精气神已然浑融如一，无漏无缺，这灵魂深处的三观，早已牢不可破。所以你们改不了啦！只能重新做人了。”

    说完，他抬起右手，对着九位金丹遥遥一握。

    虚空轰然一震，九位金丹像是被一只无形的大手，齐刷刷一把攥住，顿时堆在一起、挤作一团。

    “不好，他要将我们赶尽杀绝！”九个金丹修士脸色剧变。

    “我们可以承认你的掌门之位，为你效命，你当真不肯放我们一马？”一个身上挤着两个人的金丹修士目眦欲裂，怒视倪坤。

    倪坤不语，只神情平淡，五指缓缓合拢。

    随着他五指合拢，九个挤作一堆的金丹修士，顿觉似有五座无形大山，向他们挤压而来，要将他们生生挤爆。

    “哈哈哈哈……你既不给我们一条活路，那便同归于尽吧！”

    一个金丹修士惨笑着，七窍之中，同时冒出红光，皮肤亦开始龟裂，散发出惊人的高温。

    这征兆，竟是要自爆金丹！

    其余几个金丹，亦是作出同样的决断，七窍喷火，皮肤开裂，绽出耀眼红芒。

    见此状况，沐灵菲蓦然色变，紧张道：“快将他们抛上天！”

    王君泽等五个逃过一劫的金丹修士，也纷纷变色，齐齐施展防御术法。

    “不必。”倪坤淡淡一笑：“既已在我掌中，岂容他们翻天？”

    话音一落，他五指蓦然合拢。

    轰！

    一声闷响，几个决意拼死自爆的金丹，身上的红光骤然回缩，瞬间熄灭，竟是被倪坤强行打断了金丹自爆的过程。

    随后，又一声轰鸣，九位金丹，同时爆裂，被无形巨力，碾作粉尘。

    虚空一握鬼神惊！

    即使是金丹修士，想要在倪坤掌中自爆，亦绝无可能。

    【求勒个票~！】

