    ······

    经过一番权衡利弊后，旭魔王彻底下定决心，在魔皇苏醒之前，不能再有无敌陨落了。

    “撤！”

    说完之后，旭魔王径直带着其余九名魔族无敌离去，留下风中凌乱的乱神王等人。

    他们显然没想到魔族撤得这么干脆，完全没有一开始的那种气势汹汹的感觉。

    神、龙、冥和天渊四族的无敌的目光在虚空中交错，彼此的眼神中都夹杂着疑惑和不解。

    虽说他们确实打算在形势不利或者战况焦灼的时候撤退，但这些都是心照不宣的事，谁也没跟魔族提过。

    这显然是旭魔王在人族的强硬态度面前，突然想通了一切，这才撤得这么干脆。

    然而事已至此，他们也只能跟着魔族撤退了，让他们和人族打生打死，这么愚蠢的事，他们才不可能干。

    也就魔族比较倒霉，接连陨落了五位无敌，这才导致旭魔王等人比较上头。

    离去之前，乱神王深深的看了眼人族无敌，虽然说很微弱，但他刚才的确感受到有人对旭魔王的提议心动了，只是没有表现出来，不，应该说是不敢表现出来。

    确实，不仅乱神王感觉到了，在场的许多人都能感受到，包括秦广、云杰五人，当旭魔王说出那句：交出越离、李昊二人可换人族五十年太平时，人族内部有的人心动了，乱了，动摇了！

    只是“他们”表现得比较隐晦，除了云杰和周天齐，就连秦广都没发现具体是谁，或者说，都有谁。

    同时，碍于异族在场，五人什么都没有说，装作不知道。

    为此，乱神王离去前留下一句：“有赞成把越离、李昊二人交出来换取人族五十年太平的，可以私下联系我们，随时欢迎，当然，如果觉得五十年时间太短的话，一百年也不是不可以商量，哈哈哈……”

    ······

    五大族离去后，东裂谷陷入诡异的安静之中，秦广五人刻意掩盖的窗户纸被乱神王直接捅破了，在场的没有傻子，稍微一想便明白为什么乱神王临走前会留下那句话。

    八成是有人动心了！

    众人你看我，我看你，一时间不知道该说什么。

    沉默半天后，秦广打破了这片安静，他冷冷道：“我知道刚才有人对异族所说的话给打动了，认为两个人换取人族五十年的和平是一件非常划算的事。”

    “但你们想过没有，今天他们让我们交出越离、李昊两人，他们也信守了承诺，给了人族五十年的和平。”

    “但是，然后呢，明天他们会不会再让我交出你们其中的两位，每次交出两位无敌，人族有多少无敌可以交出去？”

    “当人族的无敌减少到一定程度时，他们还会采取这种温水煮青蛙的方式吗？我们真的能够寄希望于异族，相信他们能够信守承诺吗？”

    “人族如今只能依靠自己，别想着用同胞的性命来换取和平，别说今天他们让我们交出两位无敌，就是让我交两位开元境，我也不会交！”

    夏无神一刀劈在空处，远处的一座山峰瞬间被切成两半，他厉声道：“我的态度同样如此，以后谁若是敢提出以同胞换和平的话，我直接一刀劈了他！就如同那座山一样！”

    朱地主连忙出来劝道：“老夏你别太激动，咱们都是一起出生入死的兄弟，怎么会有人有这种想法呢，肯定是误会，误会，这不过是异族的挑拨之言罢了，你们说是不是？”

    朱地主对着其他人使了个眼色，众人反应过来纷纷表态，“对对付，异族这么说只不过是在挑拨离间，他们想让我们内部不合，大家千万不要中计。”

    夏无神冷哼一声后没再多说什么，缓缓把出鞘的刀归入刀鞘。

    秦广看了一眼众人，语气稍缓，“如此便好，大家兄弟一场，我不希望将来有一天，我们之间会兵戎相见，更不想哪一天需要我动手清理门户。”

    说完，秦广便闭目不言，也不去管众人的反应。

    周天齐和云杰自始至终都没有发言，他们俩都知道当时心动的有谁，只是没有说出来而已。

    毕竟心动不等于行动，说出来只会让大家心生嫌隙，反而不如装作什么都不知道。

    也许这心动只是一时的，二人还是愿意给他们改过自新的机会的。

    “走了走了，虚惊一场。”

    异族既然散去，诸天战场战场这里也不需要留太多人，朱地主还惦记着家里的好大儿呢，于是他招呼着云杰还有周天齐一起离开。

    “嗯，”云杰点头，随后看向越离和李昊，“你们俩也一起吧。”

    越离没有什么反应，倒是李昊有些激动，这对他来说，或许是一个抱大腿的机会，这一次可真把他吓着了，害怕秦广一不小心就答应了魔族的条件，但好在人族的五巨头都是强硬的存在，面对异族的挑拨离间直接怼了回去。

    几人向秦广和夏无神打了声招呼之后便直接返回了人境。

    不一会，前来支援的二十多位无敌统统返回了人境，只是和来时相比，某些人的内心久久没能平息下来……

    另一边，云杰几人一路上都没有提起刚才的事，而是聊着别的东西，比如朱地主老问云杰打算什么时候跟姜瑶要个孩子，如果是女孩的话，能不能跟他的好大儿订个娃娃亲之类的。

    问完了云杰又问周天齐，还是同样的问题，不过由于大周府距离诸天府比较近，所以周天齐才得以摆脱朱地主的“纠缠”，分开前，周天齐还给了云杰一个“你自求多福吧”的表情，对此，云杰只能回以微笑。

    “老朱啊，我记得老唐好像有个女儿吧，你怎么不找他？”

    云杰的话仿佛戳到了朱地主的痛点，“你以为我没找过他吗？你知道他当时怎么回我的吗？他说我老朱家的基因不行！你说气人不气人！”

    “呃……”云杰想了想，问道：“你儿子跟你长得像吗？”

    “你这不是废话吗？我儿子还能跟我长得不像？”朱地主对云杰翻了个白眼，这说的什么话啊。

    “噢，那我懂了。”

    云杰恍然大悟，总算明白为什么唐天忠会拒绝朱地主了，换作自己那也得拒绝啊，怎么可能把自己的女儿往火坑里推。

    再者说，再有三年，朱地主就得安排朱天方假死脱身了，这一“死”就是三百多年，别人不知道就算了，自己可是明明白白的啊，因此，云杰打死也不可能和老朱家联姻。

    别说老朱家，就是老秦、老夏和老周家，云杰都不考虑。

    至于原因很简单，秦镇那家伙，后世被人打爆了跟苏宇哭诉，几百岁的人了，丢人！

    夏无敌就不用说了，就凭他这个名字，云杰担心自己能救他一次，未必能救第二次，实在太嚣张，太显眼了，不合适。

    至于周破天更加不用说了，完美的继承了周天齐的性格，也是一个“阴货”，不符合云杰的要求。

    最后云杰想通了，女儿什么的，非要嫁人干嘛？自己又不是养不起。

    “等等，你刚才说你懂什么了？怎么你就懂了？”朱地主有点懵，怎么说着说着，云杰就蹦出一句懂了，这把他给整糊涂了。

    “害，我是说我懂为什么老唐要拒绝你了。”

    “为什么？”朱地主追问道。

    “肯定是他觉得他女儿配不上你家朱天方，所以才拒绝你，毕竟谁让你儿子跟你一样，长得如此的英明神武，英俊不凡。”

    “哈哈哈，原来如此，怪不得他当时欲言又止的样子，恐怕是不好意思开口，算了算了，不勉强他了。”朱地主“恬不知耻”的大笑道。

    云杰：“呵呵……”

    云杰和朱地主的对话一字不落的全部落在同行的越离耳朵里，他看着朱地主的脸庞，强忍着笑意，肩膀微微有些颤抖。

    云杰连忙给他使了个眼色，“不许笑！”

    越离顿时点头，表示收到。

    就这样，二人一路上听着朱地主的自吹自擂，还不时应和他两句。

    “老朱，咱们就在这分开吧，有空再聚。”

    “好，那你有空记得来我这坐坐啊！”

    “没问题。”云杰笑着回应道。

    朱地主刚走，越离忍不住呼了一口气，“呼，耳根子终于清净了。”

    “哈哈哈，老朱这家伙就这样，习惯就好。”云杰拍了拍越离的肩膀，说道：“行了，你也回去吧，对于这次的事不要多想，我们绝不会把你或者任何人交出去的。”

    “嗯！”

    越离重重的点下头，随后转身离开。

    ·····

    PS：

    感谢一心如意大佬的万赏！

    同时也感谢其他人的打赏和月票以及推荐票，大家的支持就是对作者最大的动力！

    再次感谢！

