
    金色云朵，速度真的是快，堪光速。手机端

    事实，它是一道光。

    这云朵也是一件法宝，乃至虚空极光打造。

    可日行三千万里！

    但即便是如此，也是足足半个月的时间，他们方才是穿越了层层浩大的山脉，惊险的生命禁区，才算是抵达了那天山部。

    他们降落在一处城池之外。

    这城池真的可谓是浩大，那高大的黑色城墙，足足达到了五百丈的地步，且厚实程度足足三十米。

    最为重要的是，这城墙乃是黑色的金刚石打造，刻有无阵。

    可以说，这面城墙，一般的造化都是难以将其打碎。

    苏浩几人抵达这里，便看到那高大的城门之，两个苍劲有力的大字：赌城！

    望着那两个大字，苏浩眉毛一挑。

    “小师弟，师父有三大爱好，第一，好赌，每次来都必须到这小赌城玩一把。”石头一笑，但却是苦笑，似乎对老头赌石，颇为忌惮。

    此地被称之为赌城，但更多人将其称之为小赌城，在他之，还有一处浩大的圣城，命名为大赌城。

    “第二好酒，遇到美酒绝对喝得烂醉如泥。”红姐补充，随后看向背刀客，道：“第三吗……”

    “第三，是教训我。”断刀客神色露出一丝尴尬，师父并不是长期与他们在一起，事实，彼此聚在一起的日子很少，但每次相聚，师父必然是要好好“教训”他一顿。“哈哈哈，老四啊，那可不是教训，还不是因为你修为太低，师父为了刺激你，才如此做的。”石头大笑，随后露出回忆之色：“想当初我拜入师门，起你受到的折磨可多得多了，甚至在我之下，曾经还有

    一个弟子，因为受不了师父的手段，第三天偷偷溜走了。”

    红姐掩嘴一笑，她算是好的了，因为天赋超凡的原因，受到的折磨很少。

    “走。”

    大胡子老者也不多说，大袖一挥，便是朝着那赌城走去，看那双目发光的样子，很是迫不及待。

    随着进入赌城，便看到那宽敞的街道之，摆放的绝大多数都是隐藏秘宝的赌石。

    且，随着大胡子到来，周围人看到后，立刻便是前招呼，那样子显得是亲切无。

    更在他来到一处摊位之后，无数人聚拢而来，与他热情的招呼，似乎是早已迫不及待的等待他到来。

    “这老头莫非还是个赌石高手？”苏浩暗嘀咕。

    在此时，掌天已经是在摊位扫视起来，那般郑重的样子，的确是如前辈高人，赌石大师，风采耀目。

    “那块。”

    在一番扫视后，大胡子老者便是选了一块石料。

    当即，周围的人，立刻退后，全部是脸带笑容，透着期盼。

    摊位老板也是一笑，随手拿起石料，快速开石，而随着赌石打开，在那其却是空无一物。

    可以说，半点宝贝，哪怕是宝贝的气息都不曾存在。

    “该死。”大胡子老者懊恼。

    “果然如此，这家伙又是选择了一块废弃石料，他每次来，大量购买赌石，但毫无意外，每一次都是血陪。”

    “嘿嘿，这家伙是个赌石白痴，偏偏还好赌成性，等一会咱们去和他对赌，又可以大赚一笔。”

    “我盼星星，盼月亮，终于把他盼来了，你当是为了什么？还不是他赌石差，可以从他手大赚一笔。”

    周围人低声谈论，让得苏浩暗摸了一把汗，原来是这种欢迎方式啊。

    “那个，老四啊，我忘记告诉你了，师父虽然好赌，但这赌术，却是差的要命，每次来，必输！”石头撇嘴，随后低声在苏浩耳边道：“你不知道，若不是怕他敲打我，我都可以赌到他倾家荡产。”

    “石头，你过来，给师父选择一块石料。”也在此时，大胡子老者开口了。

    石头立刻前，在那摊位一扫，道：“那块，师父你看那石头，像不像是一把石刀，这种形怪状的石头，里面肯定有宝，这是我跟着你输了不知道多少次总结出来的经验。”

    大胡子老者，捋捋杂乱的胡须，道：“好，我要它。”

    摊位老板二话不说，再度开石，石刀打开，让人意外的是，其真的出现了法晶。

    但还未等石头与大胡子高兴，便是看到，那其的法晶，竟然……只有拇指盖大小？

    要知道，这块赌石可是足足花费了十块品法晶，却是赌出来指甲盖大小的法晶，等于是血亏！

    “哈哈哈！”

    周围人大声嘲笑起来。

    “我知道，必须是如此，他的弟子和他一般，赌术差，逢赌必输！”也有人认为理所应当，类似此类的事情，已经不知道发生多少次了。

    石头意外：“不应该啊，形怪状的石头，内部应该有宝贝的，我次看到人家选择，开出了大量的法晶？”

    “一边去，这十块法晶你出。”大胡子老者懊恼。

    “师父，我是替你赌石，凭啥我给钱？”石头不满。

    “凭我的拳头大，可以吗？”大胡子瞪眼。

    “可以。”石头低下头，那是半点脾气也没有。

    “老二，你来，给师父选择一块石料。”大胡子老者转头，看向红姐。

    “不去，我没钱。”红姐立刻后退，逢赌必输，她对赌石懂得也是极少，之石头强不了多少。

    大胡子老者不满，但没有多说，看向了背刀客：“老三……”

    “我的刀呢，在那里，哎呀，差点丢了。”冷漠的背刀客，也知道耍心眼了，在大胡子老者望来的同时，走到了远方。

    气的吹胡子瞪眼的大胡子，无可奈何，最后目光望向了苏浩，道：“老四，给你一个机会，来，选择一块石料。”

    苏浩一笑，大步前，赌石找他对了，他可是号称横扫天下无敌手的赌石小王子，在赌石之，从未怕过谁。

    这话可一点也不夸张，魔帝在那仙界之赌石技艺都是赫赫有名，苏浩得到他的传承，横扫下界无敌手。

    在苏浩踏前而去后，石头，红姐，背刀客急速而回，怜悯的望着苏浩。更在此时，人群之走出一大腹便便的年，油光粉面，一看是财大气粗的主，他一笑道：“大胡子，这样单调的赌石，实在枯燥，不如我们赌一把？”
