    目前朝廷的权利，渐渐转移至尚书台。但是九卿衙门，还是有一定功能的。

    尤其是廷尉公孙度。此人公认是张绣的【鹰犬】，心腹。

    这七个人被送至洛阳之后，公孙度非常的头疼。人没到，文书先到。待最后一个人送达之后，他一边下令打开囚车，给予一定待遇，然后便匆匆的去大司马府见张绣。

    而这七个人进入了牢房之后，因为享受一定优待，顿时更加的有恃无恐。

    凉州人不杀凉州人，大司马一定会保他们的。

    大司马府。

    张绣在骠骑将军开府的时候，幕府规模就已经很庞大了。如今他现在的大司马府，规模翻了好几倍。在他大司马府内做事的幕臣，足有数百人之多。

    进出的人员，简直多如牛毛。

    但公孙度却还是明星，他贵为九卿之一，本就是朝廷重臣。

    书房内。张绣闲来无事，正在看书。

    虽然十郡之内，因为这一次的拆撤将军，整顿兵马的事情而喧闹一片，他却是沉稳。

    主簿蔡瑁从外走了进来，禀报道：“明公。廷尉求见。”

    “请进来。”张绣轻轻的放下了书卷，喜怒不形于色道。

    “诺。”蔡瑁心中一跳，只觉得大司马真是越来越有威仪了。

    不久后，公孙度从外走了进来，一番见礼之后。他将各处的公文从袖子内取出，递给张绣观看，说道：“大司马，这七个人该如何处置？”

    张绣摆摆手，没有看公文。他早就知道了，也早有了决断。没有任何迟疑，张绣抬头对公孙度说道：“留全尸、厚葬，抚恤家眷。”

    “诺。”

    公孙度闻言大为吃惊，抬头看向了张绣，但他看不出任何端倪来，只觉得大司马真是深不可测。

    深呼吸了一口气之后，公孙度应诺了一声，立刻站起下去了。

    反正大司马让他干什么，他就干什么。身为一柄利刃，是不需要自己的思想的，只要为主人杀人就行了。

    待回到了廷尉衙门之后，公孙度立刻带上了一些衙役随从，进入了牢狱内，去见这七个抗命不尊的将军。

    随从之中，有七个人是拿着一根白带子的，这个意图已经很明显了。

    “怎么会这样。大司马要杀了我们？”吴水瞪大了眼睛，整张脸顿时扭曲了起来，恐惧的瑟瑟发抖，仿佛是可怜的小猫咪。

    其余人也好不到哪里去，甚至有人尿了。

    公孙度看着这七个人，心中有些明悟。

    当时武琼来的时候，可真是一条好汉。这七个人，简直是孬种。

    镇守一方的那些【节将】们，可都是眼神极好的，淘汰的都是这些废物将军。没了这些废物将军，十郡之兵的战力，将会得到极大的提升。

    “勒死！”公孙度大手一挥，立刻下令道。

    “诺。”

    随从们如狼似虎的打开了牢房大门，将这些人勒死了，有人反抗，但没有任何意义。

    待留下了七具尸体之后，公孙度让人收敛，准备后事。

    此事一出，顿时整个洛阳都为之哗然。很多人都不懂，为什么张绣对于凉州将军的态度，前后如此不同？

    其中便有主簿蔡瑁。

    主簿掌管机要文书，其实是非常有实权的角色。尤其是张绣的大将军主簿官职，给个郡守都不换。

    不过蔡瑁本身没有太大的才能，目前只是以迎宾送客，或作为使臣使用。

    但是蔡瑁并没有这种自我觉悟，他觉得“我很有才能。”

    虽然主簿这个官职挺好了，但是既然他的姐姐是张绣的小妾，且又距离张绣极近，可以天天相见。

    更进一步，又有何妨？

    还要想更进一步，揣度张绣的心思，便是捷径了。获得上司的赏识，不就可以被提拔了？

    而最近的大事，当然是张绣对凉州武将的态度前后不同了。

    蔡瑁左思右想，不得其解。想了一下之后，站起来走出了办公房。前往了法正的办公房。

    目前大将军幕府，重要的幕臣有。长史贾诩、他、军师祭酒沮授、军师祭酒许攸、参军法正。

    贾诩总领大将军府内之事，蔡瑁不敢去找他。

    沮授、许攸他又不熟，唯有法正年纪轻轻，而且与他关系还不错。

    来到了法正的办公房之后，蔡瑁见法正正低着头研究地图。

    “蔡主簿。”听见动静的法正抬起头来，看向蔡瑁，笑着拱手一礼道。

    “法参军。”蔡瑁也连忙还礼。一番见礼之后，蔡瑁来到了法正面前跪坐下，装模作样的看了一下地图，随口说了一些话。

    法正听出对方言不由衷，不由说道：“主簿有话可以直说。”

    蔡瑁有些尴尬，我心思这么明显吗？随即，他也坦然拱手问道：“对于凉州人一事，想向参军请教。”

    顿了顿后，蔡瑁疑惑道：“为什么大司马对武琼、吴水这二人的前后态度，如此不同？”

    法正看着他呵呵笑着，笑的蔡瑁有些羞赧。不过法正没有正面回答，而是问道：“在主簿看来，大司马何等样人？”

    “乃神武之才，周公在世。”蔡瑁闻言立刻敛容回答，这可是政治正确。

    “没错。”法正昂起头来站起，负手在背，来回踱步道：“大司马志在天下，必海内归心，天下一统。”

    “而要做到这一点的，必须什么样的人都要用。所以是【唯才是举】。”

    “武琼之所以不死，一是为了笼络凉州人，二是武琼本身又胆色，有战功。放他一条生路，又有何妨？其余人呢？”

    “而最重要的是。武琼没有抗命不尊，其余人全部都是抗命不尊。”

    “私下杀人，在大司马这等人眼中不算什么大事。违抗军令，这才是大事。吴水这些人，怎么能不死呢？”

    法正冷笑了一声，掀起衣襟重新跪坐了下来。抬手对蔡瑁道：“这是我的一点浅见。”

    蔡瑁看着年纪轻轻的法正，心里头不由有些妒忌了。

    “也难怪大司马将我当做是媒人、使臣，而用法正作为参军。这个人见识过人，才智惊天。”

    不管怎么样，蔡瑁终于明白了。

    为什么武琼与吴水这些人的下场，完全不同。

    为成大事，私下犯法的大将可以宽恕重罪，乃至于睁一只眼闭一只眼当做没看见。但是违抗命令，绝不姑息。

    张大司马果然是志在天下。

    用人罚人，有属于自己的一套法则。

    权柄在握，专断朝政。

    蔡瑁有点妒忌法正，但城府极深。不仅没有表现出来，反而愈发亲近法正了。

    法正到底是年轻，觉得蔡瑁这个人还挺不错的。

    二人又是一番言语，直到有小吏来找蔡瑁，说道：“蔡主簿。大司马有请。”

    “好。”蔡瑁顿时严肃了起来，对着法正拱手一礼，便起身离开了法正的办公房，往书房而去。

    进入书房之后，蔡瑁恭敬对张绣行礼道：“明公有何吩咐？”

    “你亲自去一趟宫内，让天子下诏。加前将军开府、尚书令戏志才，左将军开府、御史中丞陈宫，各自仪同三司（仪仗、随从、鼓吹等同于三公），封户增加五百户。以褒扬功德。”

    张绣抬起头来，对蔡瑁说道。

    “诺。”蔡瑁眼红的都快红眼病了，却不敢多说什么，应诺了一声，转身下去了。

    这两个人是真的宰相，而且是红的发紫的宰相。

    不过这件事情，闹出了一点风波。

    张绣是直接让天子下诏，没有经过尚书台。戏志才、陈宫不知情，得知消息的时候，已经是接圣旨了。

    二人不敢承受，来到了大司马府见张绣。

    “明公。多谢明公眷顾。只是我们不到三十岁，就已经执掌天下大权。正所谓月满则亏，不敢【仪同三司】。”

    戏志才与陈宫很是诚恳的对着张绣躬身行礼，戏志才开口说道。

    张绣抬头看着这二人，却是笑了许久。戏志才、陈宫有些莫名其妙，但却还沉得住气。

    不久后，张绣收起了笑容，敛容来到了二人的面前，扶起二人，说道：“朝廷三件大事，处理的干净利落。乃二位之功也。现在只等十郡彻底稳固，我便可以发兵前往长安，征讨西方。”

    “有功则赏，有过则罚。二位先生有功，如何能不奖赏？”

    “甘罗十二岁的时候，就因为出了一计，便官拜上卿。二位先生大才，又是宰相，如何不能【仪同三司】？”

    “这......”戏志才、陈宫二人对视了一眼，有些迟疑，但还想推脱。便在这时，张绣又严肃道：“我总领朝政，赏罚分明。二位先生如果不接受【仪同三司】岂不是让我犯难？”

    话说到这个份上了，戏志才、陈宫不敢不受。

    “诺。”

    他们二人齐齐应诺了一声，虽说为难，却也很是感动的。

    张绣对待属下，向来是不错的。

    有功必赏，有过必罚。

    在他麾下做事， 只要努力干活什么都会有的。

    他们年纪还不到三十岁，就已经是真正的【宰相】了，夫复何求？

    努力加油，做牛做马，死而后已，为大司马的事业打拼吧。

    至此，张绣对于朝政的梳理，已经差不多结束了。什么事情都上了轨道，只要向前行进就好了。

