
越近黄昏，越是威胁降临，尤其是在如今的情况下，水电彻底断绝。

发出太大的声响，又会引起那些死体们的注意。

哪怕是发现了柴油机也无法使用，更别说弄出光源了。

万一这些死体对光线也十分敏感，那要造成的混乱就是超过想象的了。

不过目前来看，似乎这些死体主要还是对声音比较敏锐，这一点大部分人冷静下来后，也已经意识到了这一点。

“我们这里的通讯断掉了。”

“不过只要不是整个京都御都发生混乱，那么最多一天，西区各地就能稳定下来。”

“如果没有猜错的话，救援已经在路上了。”

将手里的刀刃擦拭干净，包养刀具也是剑道的一门功课，毒岛冴子掌握得也是十分娴熟。

不过她现在着急的是另外一件事。

死体的数量不太对劲...

...

“热源聚集？”

“能够分辨清楚到底有多少的数量么？”

高空之上，侦查早就开始。

实际上，如果不是信号塔需要接近地面，为了防止有美食会安排下的强者继续破坏，西区中心区域的通信也早就可以恢复过来。

但为了以防万一，在据点没有确立前，东樱一方不想暴露他们要干什么的动向。

就暂时没有发放出那些可以带着信号塔飘荡在中心区的无人飞机。

但是高空大功率扫描的热源红外线飞机，却已经开始出动，也是为了之后的进一步清理西区进行图像和情报整理。

通过前期试错，调试出了可以清晰分辨出死体与正常民众体温的特征。

很快在西区的特殊事件处理总部上，就已经出现了时时变化的热源聚集图。

一团团被标位死体的赤红色热源，还有标为橙色的普通民众的热源，很快就开始在众人的眼中出现。

“这么短的时间内。”

“西区中心竟然已经沦陷到这样的地步？！”

有人发出惊叹声，要知道现在的图像地，正是京都御西区的正中心，也是其他人最注意的，人流量最大的地方。

诸多的人流和商厦，大楼，美容院，餐厅，电子游戏等等设施齐备。

可以说，在京都御，西区的中心都是一个颇有人气的地点，就可以知道在他们眼前到底是多么赤红的一团团存在拥挤在一起了。

因为人流量的原因，一旦有几个点爆开，那么蔓延就是几何倍数的疯涨。

加上没有单独的门户隔开，这病毒的传播范围简直是让人觉得心惊的可怕。

除了少数一些橙色的点，好像人数都不多还处在高层以外，一楼以及二三层的建筑，几乎都已经被赤红色的死体热源占据。

“尽快安排救援吧，一定要将藤美学院给解放出来，成为我们的后备据点。”

“否则救灾工作没有办法展开！”

不是每个政客都将平民百姓当人，可一旦官方和远月都出力了，即便是这些政客们也不得不使出全力。

将自己的所学全部展露出来，就为了争分夺秒的救人做准备。谷

“空降部队现在不安全，还得等那边的突击队就位了，地面有参照物了，才可以进行迅速准备。”

“贸然出手，只会给暗中敌人机会。”

自从出了支援车队被袭击截断的事情后，美食会在西区内还有人手在暗中活动就已经成为了东樱各方面的共识。

哪怕是没有人在西区活动，他们必然也有办法远距离操控死体们的动向。

所以得到一个可以休息防御的据点，再向外扩张，配上对内推进的外围部队，这才是最安全最高效的方案。

也因为这个，许多超凡强者都已经进入了突击队的行列，不是成为其中一员，而是分段落的帮他们打开死体的缺口，让他们可以有更多的体力去应对已经被层层赤红色光源染满了的核心位置。

也是藤美学院所在的地段！

...

因为几个学院都占地不小，所以当初规划的时候，这几个学院便算是紧挨着。

间隔的距离也就两条街道不到。

街道里的居民大多数也是这两所学校的师生又或者是在学院外做小生意的商贩。

结果没有想到，因此而集中的人口，在这个时候却成为了他们想回到安全区最大的麻烦。

扩散飞快的死体们，在一开始的群聚撕咬后，很快就成为分散在各地，搜寻残存人类的鬣狗。

尤其是对声音的敏锐，更是让那些心灵崩溃的学生们很快就沦为猎物，甚至都没有能够转化为死体一员就已经被群涌上来的死体们当成血肉瓜分掉了。

毕竟不是立马毙命或者是大范围的接触到病毒，人体的转化也得有一个时间。

即便这种过程十分迅速也比不上这么多饥渴嗷嗷待哺的死体们对人肉的渴求。

但这也出现了一个问题，大量的死体如今都堆砌在了靠近逃生门口的位置，反而让学校的内里中心部位的死体变得稀少起来。

也给了毒岛冴子出去搜寻一些生活必需品的机会。

不说其他的，一些遮挡的东西，还有厕所使用的物品以及生存必须的饮用水，食物等资源，也不能完全期待救援到来就够了。

起码他们也得考虑该如何在这个危机四伏的校园内存活下来。

只做一手准备的，不是特别愚蠢，就是根本没有想过会有第二种选择。

后者则更怀揣着秘密。

...

与人类一方的麻烦不同，百鬼众的存在本身就是非人的概念。

即便是近在咫尺，死体也根本不会将其当做人类。

拥有美食细胞的存在才是它们袭击的对象。

而百鬼众则只是依附于美食细胞建立的超凡体系上，它们本身并没有这种东西的存在。

美食的供奉，能够帮助它们的是里面蕴含的心意和能量。

这也是骨女终于在黄昏前抵达了藤美学院的原因，不过这里的情况比起她的预想还是糟糕了许多。

也让这位百鬼众的大将不得不动手开路。

幸好死体目前也没有什么群体概念，哪怕是同类被斩杀了，只要没有察觉到属于人类活动的痕迹，它们周围的那些死体也只会当做什么都没有发生。

这让骨女没有废多少的力气，就开出了一条死体残肢遍布的血路，走入了藤美学院之中。

而一进入这里，它便察觉到了这个学院的诡异之处...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70734213"  chaptername="第一百五十四章  大事件  3">加入书签</a>
</div>
