    

    第四百三十四章趁夜进攻，上当受骗

    夜幕下的金灵川，少了几分白天的燥热。

    唐军内，载歌载舞，热闹非凡。

    罗通也趁机和一众将领交谈，现场气氛十分融洽，看起来确实是一副在庆功的样子。

    整个唐营，此刻也陷入了一片欢乐的海洋，许多士兵都在大口喝酒，大碗吃肉！

    可是，就在这时，一支九姓铁勒的骑兵，却摸黑偷偷出了营帐，直奔唐军阵营而来。

    或许是唐军太过兴奋，连个警戒岗都没有，使得这支九姓铁勒的骑兵很顺利便接近了唐军阵营。

    负责此战突袭的九姓铁勒将领那图朵见状，不禁冷笑连连，脸上露出了狰狞之色！

    看着远处灯火下的唐军阵营，他拔出腰间弯刀，狂笑一声：“弟兄们，随本将杀进去，活捉罗通！”

    一声令下，万马奔腾，杀声震天！

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “活捉罗通者，赏千金！”

    伴随着九姓铁勒骑兵的怒吼声，他们策马很快便冲入了唐军阵营。

    而此刻的唐军自然也发现了他们，但或许是骑兵来得太快，又或许是他们的袭击来得忽然，使得现场的唐军大惊失色。

    “不好，敌军偷袭我军了！”

    “快走，敌军都是骑兵，不能给他们追上！”

    “快去禀报国公大人，敌军突袭了！”

    在一道道呐喊声中，唐军竟是无一人敢上前抵挡，纷纷朝营内而去。

    这一支五千人的九姓铁勒骑兵，就宛如天神下凡一般，直接杀入了唐军军营。

    远处平原上观战的叶护那伦看到这一幕，不禁哈哈大笑：“唐军，果真是无能！”

    “这便是被你们吹嘘的罗通，在本将看来，他也不过尔尔！”

    “此刻开庆功宴，连外围探子都不安排，平白给了本将机会！”

    “乌突那将军，你率领你的一万兵马，等本将信号出现，便立即冲入唐军，今晚，本将要一举拿下唐军！”

    “是！”他身后一员大将应了一声，立即转身下去安排士兵。

    本来叶护那真其实只是想试探一下唐军的虚实，若是能占到便宜那就更好。

    但他没想到自己的五千先锋军不但冲入了唐军阵营，甚至还一下子就将唐军给冲散了，几乎是眉头唐军抵挡和阻拦他麾下士兵。

    就连原本正在看歌舞的那一大群唐军将领，此刻也纷纷离席。

    但，对方却不是前去指挥士兵抵挡，而是纷纷朝不同的方向跑去。

    这一幕在叶护那真看来，分明就是大难临头各自飞啊！

    这一幕，让叶护那真坚信唐军今晚就是庆功宴，而且没有料到他会忽然袭击，否则是不会有这种表现的。

    看着慌忙逃串的唐军，叶护那伦甚至打定主意，若是他接下来的一万兵马能冲进去，那他就率领剩下的大军一鼓作气，拿下唐军阵营！

    想到这里，叶护那真的眼神充满了期待，以及杀意！

    他那五万兵马被灭，对于他在九姓铁勒当中的威望来说，是一个非常大的打击。

    若是能通过今晚此战打败唐军，甚至是或者罗通提高他的威望，那是再好不过了。

    可是，接下来的一幕，却大为出乎叶护那真的预料！

    五千先锋骑兵在冲入了唐军之后，如入无人之境，径直杀向了唐军的中军大帐。

    这一路上，五千先锋骑兵没有遇到任何阻拦。

    而与此同时，在后面率领一万骑兵的九姓铁勒大将乌突那，也接到了叶护那伦的信号！

    一支火箭直奔天际，让乌突那眼睛一亮，挥舞手中长矛大笑道：

    “弟兄们，建功立业的时候到了！”

    “冲进去，杀唐军，活捉罗通！”

    一声令下，万名骑兵狂奔向唐军阵营。

    刹那间，整个大地都在颤抖，整个天地似乎也被他们所震撼，半空的月亮都躲进了乌云。

    如此庞大的阵势，让平原上观战的叶护那伦连连点头，认为自己胜券在握。

    五千先锋军已经杀得唐军溃不成军了，只要接下来的一万兵马冲进去，此战大局已定。

    到那时，他再带着剩下的三万兵马冲进去，一定能将唐军杀得哭爹喊娘。

    但，就在叶护那伦心中得意之际，现场局势忽然大变！

    在乌突那这一万兵马也进入了唐军阵营之后，唐军中军大帐那边却忽然传来了杀喊声。

    原本一往无前，没有遇到任何阻拦的五千先锋军，竟是在这里遇到了陷阱。

    最前面的一排骑兵，踩中陷阱掉落下去，发出惨叫声。

    “啊～”

    “呃～”

    “不好，我们中计了！”

    负责指挥的先锋大将看到这一幕，吓得脸色发白，顿时反应过来。

    “撤退，快撤退啊！”此人一边说话，一边急忙调转战马。

    可是，后面的骑兵已经冲了上来，挡住了他们的去路。

    而在最后面的唐军大营门口，乌突那率领的一万骑兵也进来了，将先锋骑兵的退路给彻底堵死。

    他们这个时候就算想要调转战马，也因为人数太多，互相拥挤而做不到。

    屋漏偏逢连夜雨，就在这时，唐军中军大帐外，罗通带着一队弓箭手现身了。

    看着被围住，满脸着急的九姓铁勒骑兵，罗通冷笑一声，用带着杀意的声音下令：“放箭！”

    “嗖，嗖，嗖～”

    箭如雨下，划破长空，直奔九姓铁勒骑兵而去。

    虽然是夜晚视线不好，但骑兵骑在战马上，又不能移动，这么大的目标，根本就不用瞄准。

    而且就算射不到骑兵身上，他们也能射杀对方的战马，使得对方从战马上栽下去。

    在这种情况下，只要是落下马，不是掉入陷阱，就是被他们身边其他同伴的战马给踩死。

    只是眨眼的功夫，现场的骑兵就成片成片的倒下，惨叫声不绝于耳。

    此刻的先锋骑兵，前面是陷阱和利箭，后面是他们自己的兵马，可谓是进退两难。

    而在平原上观战的叶护那伦看到这一幕，吓得脸色发白，口中喃喃自语：“上当了，上当了！”

    但很快，他又反应过来，急忙对自己身边的传令兵大喊：“快发信号，让他们退回来！”

