    第1221章阶下囚

    在陷入危机之后，慕容妤第一个想到的就是姬承玄，但是她知道这次姬承玄只怕也不知道她的下落。

    项衡太狡猾，竟然不知道什么时候开始，就顶替了镇西王的身份跟地位，完全将其取而代之。

    姬承玄也发现不了。

    所以很快慕容妤就断了等姬承玄来救自己的心思，她必须要自救！

    “这么快就冷静下来了。”项衡笑呵呵说道：“是在想逃命自救的事？”

    “我手无缚鸡之力，我清楚自己身为被劫持者的身份，安分守己就是我眼下能做的，至于自救……”慕容妤看他，“我倒是想，但你会给我留下机会么。”

    项衡呵呵笑，“的确，你想自救可以试试，看看能不能突围出去，若你有那个能耐，本王答应绝对放你走。”

    慕容妤若是信他那才有鬼了，低下头一副认命的样子，还说道：“姬承玄会来救我的。”

    果然这句话叫项衡嗤笑出声，“本王留下的人若是被发现，当即就会咬毒自尽，他若是还有能耐找到蛛丝马迹，那本王倒是意外。”

    慕容妤抿嘴道：“镇西王哪去了？你把他怎样了？”

    “镇西王不就在你跟前？”项衡笑呵呵，“我还能把自己怎样？”

    慕容妤看了他一眼，这人上一世是登上了皇位，可也不是什么好东西，比起楚帝在位时也不遑多让，有那看不过眼的读书人便忍不住摇头叹息：苛政猛于虎也！

    项衡伸手直接把她穴道点住，这叫慕容妤脸色剧变，项衡伸手笑呵呵伸手摸了摸她的脸，这叫慕容妤差点把舌头给咬了，那感觉就如同被毒蛇爬过脸颊一般。

    “传闻慕容府的嫡小姐貌若天仙，是京城第一美人，那时候本王就在想，有朝一日将这美人纳入怀里会是何滋味？”项衡说道：“不过却没想到，最后你会便宜了姬承玄，那么一个犬戎奴你是怎么看得上他的？”

    慕容妤很想用目光凌迟对方，再恶狠狠骂他几句，但是如今的她就是个阶下囚，人为刀俎我为鱼肉的状态，那么做也只会更加激起对方的征服欲，所以她什么都不做，直接把眼睛闭上！

    项衡笑了笑，“哪怕生了几个孩子，照样是个少见的大美人，比起那些个娇艳鲜嫩的，你这朵花成熟又妩媚，这等艳福竟然便宜了姬承玄，实在是暴殄天物，不若跟了本王，本王也不嫌弃你跟过别的男人，为别的男人生过孩子，只要往后一心一意跟着本王，本王既往不咎，如何？”

    “就不要拿我开玩笑了，您要什么女人没有，我这样的又算得了什么。”慕容妤的声音冷淡又淡漠。

    项衡笑呵呵，“不要妄自菲薄，我说了，哪怕生过几个孩子，可你现在走出去说你没生养过也没人会不信，这脸还是嫩得能掐出水来一样，这大概就是传说中的天生丽质难自弃？”

    哪怕下巴被他掐出青紫来，照样不影响她的美貌，反而叫她多增添了几分凄美感。

    (本章完)

