    家中有事，晨光这一章是在网吧写的，各位多多包涵，媳妇需要住院一周，恢复身体，俺尽量保证不断更。

    孙庆丰拿起电话，耳边响起了程志华阴沉的声音。

    “庆丰同志，你们顺安县是怎么回事？居然还有人写举报信诬陷市委领导！”

    孙庆丰的嘴角了一下，沉默了许久没有说话，话筒里只传来程志华不断的斥责声，最后，程志华说道：“希望你们顺安县委的某些同志，能够把心思放在工作上，不要老是搞一些小动作。”

    说完，也不管孙庆丰还要说什么，哐当一声挂断了电话。

    握着话筒，孙庆丰久久不语。

    半晌之后，他拿起电话，拨通了莫月的电话。

    “你抽时间来一下顺安，我们好好谈谈。”

    孙庆丰的声音严肃，似乎是下了什么决定一样。

    莫月一愣，想了想还是点头道：“也好，这件事我们需要见面说。”

    傍晚时分的顺安县城一片灯火通明，陆睿漫步在街道之上，他最近一直都在忙着县里的工作，今天，市委宣传部要对贺家镇的致富之路做一期专题报道，并且市委宣传部长吴秀梅也随着市电视台的采访组一起到来。

    陆睿对这种采访是没什么兴趣的，索性把这个在媒体面前露脸的机会交给了县委书记孙庆丰，自己不过是在欢迎吴部长的酒宴上露了一面就再也没有参与过这件事。

    贺家镇的成绩在那里放着，谁都夺不去陆睿的名声和政绩，陆睿乐得把劳让大家都沾上一点，毕竟吃独食可是要受苦的。

    处理完今天的公务，陆睿忽然觉得有点饿了，从小在北方长大的他，对于南方的饭菜实在是不敢恭维，不管是在贺家镇或者是在县委，食堂他是从来不去的，一般都是在外面的小饭店要一碗炒面或者饺子之类的对付一口，反正也就是几块钱，对于他来说还是负担的起的。而且陆睿觉得，自己在外面吃饭，有时候能够了解到更多平时听不到的东西。

    一边走着，陆睿一边看着周围的商铺，对于顺安县的每一个地方，陆睿都是很关心的，毕竟自己要对这里生活着的老百姓负责，走到z助迪吧的时候，他忍不住摇了摇头，笑了一下。程仪从省城赶回来的时候，黄博文已经跟黄博峰悄悄的离开了，可即便是这样，程仪也没放过自己这个表弟，一个电话就把他叫了回来，当着自己的面，狠狠的一顿臭骂，最后逼着黄博文把z比关了。

    眼看着往日里繁华似锦，车来车往的地方变成了一片空旷，陆睿笑了笑，刚要离开。

    “陆，陆书记？”

    一道有些不确定的声音在陆睿背后响起。

    陆睿一愣，似乎自己在县城并没有什么熟悉的人啊？转过身回头一看，陆睿顿时笑了起来。

    一今年纪大概有五十岁左右的老男人，身边站着一个妙龄女子，美目流转，此时正冲着自己微微尴尬一笑，站在他身边的男人正是刚刚叫陆睿的人。

    “莫大叔，你们怎么在这里啊？”

    待睿爽朗的一笑，冲着男人说道。

    男人有些不好意思的点点头，对陆睿道：“还真是陆书记，我刚才看背影就像您，这不壮着胆子喊了一声么，书记，您这是要干什么去啊？”

    陆睿笑了笑道：“没什么，我要去吃饭，你们这是？”

    男人还要说话，身边的女子拉了他的手一下”上声说道：“爸，我们走吧。”

    脸上的表情微微有些尴尬，陆睿看了一眼那女人，笑道：“莫言姐，怎么？有事情？”

    女人正是莫言，她今天是跟父亲出来办事，结果半路上遇见陆睿这个家伙，莫父对陆睿一直很感激，感谢当初他找人在看守所照顾自己，并且又让人帮自己洗刷了不白之冤，所以就出声招呼了陆睿。

    莫言却是不愿意跟陆睿多说，自从上次的事情之后，她一直都没跟陆睿见过面，陆睿即便是去了贺家镇，也没有再去她的饭店吃过饭。两个人之间的关系，似乎就这样渐渐的生疏起来。没想到今天却在这里见面了。

    “陆书记，我们是去买菜，听说贺家镇要搞竹产品加工厂，是真的吗？“看到莫言不说话，一旁的父亲只好代为回答道。

    陆睿点点头，笑道：“是啊，过段时间就要开始建厂房了，到时候，莫姐的饭店估计又要忙起来了。”

    正说话的时候，陆睿却看到莫言脸se一变，伸出手一把抓住自己的衣袖道：“小心！”

    只听见“吱！“的广长串刺耳声音，一辆轿车顺着陆睿的身边擦了过去，车胎跟地面摩擦产生刺耳的声音，让陆睿的眉头紧紧皱在了一起，如果不是刚才莫言拉了他一下，那么现在陆睿肯定已经被那辆车给撞飞了。

    桥车停了下来，车门打开，一个高挑的身影从车门走出，快步来到陆睿的面前，人还没有到，那刻薄的声音已经响起了。

    “喂！你瞎了么？没事站在道上说什么废话害的老娘的车子差点撞上树！”

    打扮时髦的女人说起话来却是跟她的容貌成反比，张嘴就是让陆睿眉头一皱的话语。

    还没等陆睿说什么，一边得莫老弟却是一愣，仔细的打量着那个女人，试探着说道：‘”上月儿？”

    女人一愣，却没有说话。

    陆睿打量了一下这个女人，这女人长得不错，一双桃花眼很是诱人，身材也非常的不错。只是有些薄的嘴唇似乎显示出女人性格里的刻薄和冷冽。

    看到那女人没有说话，莫老爹再一次重复自己的话道：“你是，小月儿？”

    那女人一愣，却没有说话，而是狠狠的瞪了一眼陆睿，嘴里骂道：“你瞎了么？非得站在道中间。”

    陆睿神se一冷，刚要说话，却听到那女人的特包里一阵电话声音响起，女人拿起来看了一下，脸se顿时一变，也顾不得再跟陆睿说话，转过身就朝着自己的轿车走去，嘴里似乎在嘀咕着什么，但是却没有让人听清楚

    一直到她发动轿车离开，陆睿都是莫名其妙的看着对方，似乎没缓过神来。

    一旁的莫老爹看着女人消失的背影，嘴里喃喃自语子几句话，却因为声音太低，不管是女儿莫言还是陆睿都没有听清楚。

    莫言看了一眼陆睿，低声道：“你，没事吧？”

    陆睿一怔，这才缓过神来，呵呵一笑道：“谢谢你了，刚才要不是你拉我那一下，估计就要被她撞飞喽！”

    莫言摇摇头：“不用客气的办”

    看着脸se微微有些红润的莫言，陆睿竟然有些发呆。

    多言扫了一眼陆睿，发现他竟然眼睛直直的盯着自己的脸，不由得一阵娇羞，忍不住腹诽了几句，这才拉着还在发呆的父亲说道：“爸，我们走吧，妈还在家里等着呢。”

    莫老爹一愣，随即点点头，看着陆睿道：“陆书记，有时间来家吃饭啊。”

    陆睿咳咳的干咳了两声，点头答应着，却受到莫言一抹恼怒的眼神，顿时有些无奈的摇摇头，心说我还真不知道哪里得罪这位大姐了。

    经历了这么一段巧遇，陆睿倒是精神了很多，原本有些疲倦的心情似乎也好多了，漫步在县城里，随便找了一家小饭店吃了一口，他这才转身朝着自己的宿舍走去。

    一路上，陆睿不断的在思考着，现在的情况有些复杂，阳明市委形成了三足鼎立的态势，而顺安县委却是有些奇怪，虽然别庆丰是程志华的死党，甚至还是程志华专门派遣到顺安县掌控局面的县委书记，不过让陆睿意外的是，孙庆丰到任这一个月以来，一直都没有什么动静。似乎跟自己没关系一样，不管什么事情都好说，完全没有一点架子。

    他这么以来，倒是让陆睿有些糊涂了，现在老书记贺聚宝虽然成了代县长，不过大家谁都能看得出来，老书记应该只是一个过渡，毕竟换届结束之后他就要退休了，现在来看，贺聚宝明显就是在为程仪接任县长站好最后一班岗。至于县委其他的成员，政委书记马向东，纪委书记刘华民跟自己是一条战线的。统战部长和人武部长都是中立派。宣传部长王春香是从市委派下来的，据说曾经跟县委书记别庆丰一起共事过，两个人的私交不错，在最近的几次常委会上，也屡次表示对别庆丰的支持。

    现加今，最让陆睿捉摸不透的反而是县委常委，组织部长李逸风了，这人听说是燕京大学毕业的高材生，今年三十四岁，以前跟侯天龙一样都是组织部的副部长，但是不知道为什么，居然得到了前任县委书记陶博的欣赏，在市委书记程志华面前极力举荐，使得他进入常委会，成为新一任的组织部部长。

    说来也让陆睿有些奇怪，这位李部长明明是陶博提拔起来的人，就算陶博高升到别的地方了，可是跟程仪的关系起码还在，你李迤风就算不唯程仪马首是瞻，也要跟她连成一气吧。可是让陆睿万万没有想到的是，这位组织部的李部长，上任之后居然干了一件让自己目瞪口呆的大事情出来。