    “你杀不死我的！”索斯米亚感觉到剑气愈发浓郁，望着周围不断翻滚的赤红色剑气，喉咙中发出了一声低吼。

    密密麻麻的白骨，分为三层将索斯米亚完全笼罩起来，就好像三层坚固的盾牌，每一根白骨中都散发着浓郁的亡灵气息，这样的白骨防御，比所谓的魔铁还要坚固，是索斯米亚的亡灵魔法中，防御力最强的一招。

    红莲剑阵慢慢合拢，半空中孕育出一柄长剑，朝着合拢的红莲斩落下来，当长剑斩入红莲后，尖锐的破空声才猛然炸开，在整个希望之城上空回荡。

    长剑斩下后，和红莲剑阵一起缓缓消失不见，只留下了披头散发的索斯米亚，一副狼狈的模样。

    此时的索斯米亚，身边尽皆骨粉，七八只身高十米的骷髅护卫，化为的白骨防御，竟然在这一剑之下荡然无存，全部化为碾粉。

    就连索斯米亚身上的长袍，也一分为二，露出了干枯的身躯。

    索斯米亚早已成为亡灵生物，身上也没有血肉，只剩下一层坚硬的皮肤包裹着如钢铁般的骨骼。

    不过此时索斯米亚从左肩到右腰，有一道巨大的伤痕，几乎将它斩成两半，从伤口处甚至还能看到几根切口光滑的漆黑断骨，如果是一个普通人类，这样的伤势就算不死，也一定是身受重伤，无法动弹，如果不能及时治疗，最后的下场也一定是鲜血流尽，一命呜呼。

    然而索斯米亚猩红的眼睛中，却绽放着耀眼的光芒，满脸狂傲神色，扬天大声狂笑起来，沙哑的声音，就连远在数百米外的城墙上，都能听得清清楚楚。

    “呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈！”

    “抗下来了，我没死，这样的技能，根本不可能杀死我，哈哈哈！”

    在最后那一刻，长剑斩断他身体周围的所有白骨，索斯米亚已经绝望起来，他已经死过一次，深知死亡的恐怖，作为一名亡灵生物，如果再死，那就是神形俱灭，连灵魂印记都会消失的无影无踪。

    “人类，你杀不死我！”索斯米亚脸上露出了狰狞的笑容，盯着宋健低声嘶吼道：“我将在你的这座城市，散布天灾瘟疫，到时候，这座城市里将不会再有一个活人，全都会变成我的亡灵仆役，就算是你，你……”

    这时，索斯米亚突然察觉到了一丝异样，他发现自己竟然笼罩在一大片阴影之下，就好像头顶上有一个巨大的……

    雾草！

    索斯米亚抬头一看，差点吓的魂飞魄散，头顶上竟然有一个直径超过数十米的巨大手中，正在不断汇聚。

    一道道剑气在这只手掌中穿插出入，不断融入其中，这只手掌的掌纹清晰可见，就仿佛一名神祗的掌心！

    “该死的，怎么会这样！”索斯米亚甚至都不知道对方什么时候施展的这个技能，只能拼尽全力想要抵挡。

    嘭~

    一道烟雾炸开，数十道黑色烟雾就好像长箭一般，朝着四面八方射去，这是索斯米亚压箱底的一招黑魔法，类似解体术，必须要爆出全部亡灵之力，而且施展后本体还会虚弱三天。

    但是这一招的威力也是极大，反是触及到这数十道黑色烟雾的生物，都会沾染上亡灵气息，哪怕只沾染了指甲盖大小的一块区域，也会不断遭到亡灵气息的侵蚀，随着时间推移，最终变成亡灵生物，无药可解。

    而且最恐怖的是，就算你将沾染上亡灵气息区域的血肉剜去，也不能将它祛除，因为这些亡灵气息侵染的是灵魂，而不是血肉，血肉只不过是表象而已。

    索斯米亚曾经用过这一招，将一支人类的千人队骑士，全部变成了亡灵生物，曾一度遭到人类城市的通缉。

    不过此时他施展这一招的目的，并不是为了伤人，而是为了逃跑，他的本体意识，就隐藏在这数十道黑色烟雾中的一道，只要逃出剑气手掌笼罩的区域，就能活下来！

    然而让索斯米亚恐惧的是，数十道黑色烟雾，竟然只能在手掌阴影笼罩下的区域内流窜，根本逃不出去，就好像有一层无形的光幕阻隔了他所在的区域一般。

    轰隆~

    一声巨响，手掌猛的落了下来，地面深陷数尺，一个巨大的掌印，将城主府外一条街上的建筑，都给压成了粉末，这让宋健的嘴角，不由抽动了两下。

    万剑诀的威力巨大，动静也大，造成的破坏更大，光是这一条街的建筑，损失恐怕就已经超过了上千万末日币！

    剑气手掌缓缓消散，一个巨大的掌印出现在大街上，周围的石板都已经粉碎，泥土被压实的犹如岩石一般。

    在掌印的最中央，一团人形污迹已经印刻在了坚硬的泥土中，就好像一块胎记一般。

    “还没死？”宋健眉头微皱，越了三十级杀死对方，竟然没有一点经验值增长的提示？

    就算是一只统御级BOSS，也不可能在万剑诀的剑气掌印下生存，但索斯米亚可是高出了宋健三十级，等级压制下，万剑诀的伤害就算有剑气化形技能的提升，也会受到一定程度的削弱。

    索斯米亚全身骨骼尽碎，这具身体每日被亡灵之力侵染，早已坚逾魔铁，但现在却被毁于一旦，索斯米亚身受重伤，再加上施展了类似解体术的黑魔法，此时的索斯米亚距离彻底死亡，也只有一线之隔。

    一抹黑色的魂魄，从索斯米亚完全粉碎的身体中飘了起来，身为亡灵法师，他早已不需要身体也能存在，现在的索斯米亚，只是类似于幽魂恶鬼，实力大降。

    不过他是宋健为数不多能够在剑气掌印中存活下来的人，让宋健都为之赞叹。

    “你的实力不错，可惜了！”宋健一脸遗憾的盯着索斯米亚，摇摇头说道。

    “你以为你战胜我了吗？”化为幽魂的索斯米亚恶狠狠的盯着宋健，恨不得将对方碎尸万段，这次可真是偷鸡不成蚀把米，不但没有获得神格碎片，反而身受重伤，原本还想要通过三阶战力考核，但现在，他已经失去了通过的资格！

    索斯米亚心中的恼怒简直无以言表，但他此时也知道，身受重伤的他，根本不是宋健的对手，毕竟对方只是一招，就将自己打成了重伤。

    就在它准备逃离时，头顶上又浮现出了一片阴影，这让他心中顿时陷入到绝望之中，颤抖着抬头望去。

    头顶上，一座巨大的石塔，正朝着四周不断散溢着无穷无尽的剑气。

    万剑诀第四阶段，剑气石塔！

    “不！”索斯米亚发出了一声绝望的嘶吼，再也无力逃脱，只能眼睁睁的看着石塔从天而降，压了下来。

    ……

    