    第979章人性光辉

    眼看萧老太太呆立当场，医院的收费员开口问道：“您还交费吗？如果不缴费的话，我们可能就会要求您给两位患者办理出院了。”

    萧老太太立刻掏出其他银行卡，选了一张，递给对方，说：“再试试这个！”

    收费员点点头，接过来刷了一下，等萧老太太输入密码之后，他摇头说道：“这个也冻结了。”

    “那再试试这一张！”

    萧老太太一连把自己所有的卡都递了过去，结果没一张卡的提示都是已冻结！

    这让萧老太太整个人颓然无比！

    就在她不知所措的时候，一个电话打过来，她急忙接通，只听对方说：“您好女士，我打电话来是通知您，您名下的企业、别墅、车辆以及古董字画等一切不动产，现已被我院查封，请您尽快偿还吴东海先生的投资款，否则的话，您的所有资产都将进入拍卖流程！”

    萧老太太哭着说：“你......你这是要逼死我啊！”

    对方一副公事公办的态度，道：“不好意思，我们也是按照规定办事，您的债权人主张的债务金额，已经远超您的资产，所以您若是不及时偿还欠款的话，我们将对您进行起诉！”

    萧老太太哽咽道：“你儿子和孙子现在住院了，你总要让我把住院费付了吧？”

    “不好意思，您现在是负资产者，而且您如果有钱的话，也是需要先偿还吴东海先生的。”

    “你放屁！”萧老太太怒不可遏的吼道：“你这跟喝人血有什么区别？！”

    “不好意思，欠债还钱、天经地义。”

    萧老太太怒吼一声：“天你妈，去死吧你！欺负我这种老太太，你不得好死！”

    说罢，萧老太太立刻便愤怒的挂断了电话。

    这边，收费员尴尬的说：“老太太，您到底还交不交费了？您如果不交的话，就麻烦您先让开一点，因为后面的人还要交费呢。”

    萧老太太黑着脸说：“不交了！饭都要吃不起了，还交个屁啊交！”

    说罢，她立刻用手机打给吴东海。

    虽然她也不知道吴东海现在到底是什么情况，但是还是抱着试试看的态度，拨出了他的电话。

    没想到，电话竟然很快被接通。

    吴东海接通电话之后，便语气不善的问：“老太婆，你有什么事？”

    萧老太太急忙谄媚的说：“哎呀吴总，是这样啊，吴总，怎么我听说你忽然之间要撤资了？咱们不是说好了要长期合作的吗？您这么忽然撤资，我这可怎么办啊？这里面会不会是有什么误会啊？”

    吴东海冷声道：“没什么误会，我就是对你们一家人彻底失去信心了，所以也不指望你们能帮我做什么了，既然如此，不赶紧撤资还等什么呢？”

    萧老太太立刻可怜巴巴的哀求道：“吴总啊！是不是我儿子和孙子今天做的事情，让您感觉不太满意啊？要是做得不够好，您就只管说，我一定让他们下次好好改正，求求您再给我们家一次机会吧！”

    吴东海不耐烦的说道：“机会我给过你们，但关键是你们不争气啊！所以现在也不要再跑来求我了。”

    萧老太太内心绝望无比，忽然想到别墅的事情，急忙追问：“吴总，别墅的事情，当初咱们可是签好了协议的，您同意把它借给我们先住10年，这您可不能反悔啊！不然我们一家子就得露宿街头了！”

    吴东海冷笑一声：“别墅当然可以再见，你们住一段时间，但是，你要跟你儿子说清楚，如果他胆敢跟钱红艳离婚的话，那我立刻把你们全家都赶出去！”

    萧老太太悲愤的说：“吴总，您现在也不用我们对付叶辰了，那干嘛还非要让我儿子，跟钱红艳那个脏女人继续在一起呢？您也知道，男人最痛恨的就是被自己的女人戴绿帽子，只要这个钱红艳还在，我儿子就永远过不了这道坎......”

    吴东海鄙夷的说：“你儿子过不过得了这道坎，跟我没有关系，钱红艳我是保定了，你要是不愿意，可以直接搬出汤臣一品，把那别墅留给钱红艳住。”

    萧老太太一听这话，登时便意识到，自己不能再多说了，如果继续跟吴东海说下去，很有可能连别墅的居住权都保不住。

    萧老太太经历过露宿街头的滋味，所以她再也不想过那样的苦日子了。

    她忍不住在心中暗忖：“只要能保住汤臣一品别墅的居住权，哪怕是儿子头上一直顶着一顶绿帽子，我也可以接受，我这么大岁数，活不了多少年了，剩下的这些年里，可不想再受那种苦了！”

    于是，她只能咬牙答应下来，说：“吴总，您放心！我一定会把钱红艳留在萧家！”

    吴东海冷哼道：“算你识相！以后就不要再打电话来烦我了。”

    萧老太太急忙追问：“吴总，您别着急挂电话，我还有一件事想求您帮忙......”

    “你说。”

    萧老太太忙道：“我儿子和孙子都受了很重的伤，现在没钱治疗，能不能麻烦您借我们几十万救救急？”

    “借你几十万？”吴东海不屑的说：“你不要忘了，你们萧氏集团还欠我几千万呢，这种时候还舔着脸问我借钱，你这脸皮到底是有多厚？”

    萧老太太哭着说：“可是我儿子和孙子也不能就这么耗着啊......”

    吴东海道：“我听说他们已经没什么危险了，石膏也打上了，你完全可以把他们接回家慢慢修养了。”

    萧老太太哽咽道：“可是他们俩现在都没有自理能力，请护工什么的还要花不少钱呢......”

    吴东海笑了笑，说：“这个啊，你完全不用担心，他们的治疗费，我会跟医院说一声，不用你们交了，你们随时可以把他们爷俩带回去。另外，我已经给你安排了三个帮手，你等着吧，到时候这三个人会好好给你帮忙的。”

    萧老太太这一刻感受到了吴东海身上的一丝人性光辉，心想：“无论如何，人家吴总还能留着别墅给我们住，还能给安排三个帮手过来，也算是不错了，这次可能确实很生气，所以才做出撤资的决定，或许将来心情好起来了，就会重新投资萧家也说不定！”

    想到这儿，萧老太太急忙感激地说：“那真是太谢谢您了！”

    