    一大早的，彻夜未眠的裕王就急匆匆的坐上了轿子，一路赶到了外城的一处宅院。

    这个宅院很大，有前后两个院子加十五间屋子。

    裕王进来的时候，大院子的两个院子里，已经有了二三十个男男女女开始了每天的练功。

    有吊嗓子的、有练习四呼的、有练基本功的、还有练巾生四绝的……等等，好不热闹。

    后面院子靠东边的一处地儿，一个二十来岁的清美秀丽女子，也在练着身姿，看着她腾挪翻转，芊芊兰花指幽幽一点，裕王心头就是一阵烫心窝子的舒坦。

    萧大家不愧是萧大家啊，每一次看她的这些练功，都会感到十足的魅力。

    裕王也是雅人。

    他阻止了看门的去通知女子，直到她练完了一个段落，才走了过去。

    “萧大家！”裕王笑着拱手道。

    “呀，裕王爷，您怎么来了？”女子素净的脸蛋儿上露出了一丝喜悦。

    “我有好事找你，进去说吧！”裕王卖关子道。

    “好~~”

    女子用手轻轻的放在琼鼻和樱桃小口之间，微微一笑，“里面请！”

    她不愧是演戏演到了骨子里的人，举手投足之间，都有着风韵万千。

    两人坐在了客厅里面，下人立刻端了两杯茶过来放着。

    “最近他们心里也很慌乱吧？”裕王透过门外，望向了那群正在练功的戏子们。

    萧大家轻点粉臻，眨着漂亮的大眼睛道：“倒也是不算太着急。”

    她唱戏的时候声音很柔美，下来的时候却是带着一阵清丽，听起来就跟黄鹂一样，让人很是舒坦。

    萧大家全名叫做萧素琴，从小就没了爹娘，五岁的时候就进了戏班子里打杂，几年之后开始了龙套生涯，直到十二岁才真正有了自己的角色。

    从此之后便一发不可收拾，一路成为了九仙之一，人称素老板。

    有了这么大的名气，萧素琴挣得自然也就多。

    像是她这样的顶尖名角儿的戏目，一般都是自己租赁包场，自负盈亏的。

    寻常一场戏下来，三百个座位最便宜的也是一两白银一位，最贵的贵宾席要五十两一桌，还只能坐四个人。

    于是一千多两白银的流水，萧素琴至少要分到五百两，无论哪个时候都是如此。

    这还不是她收入最多的地方，萧素琴收入最多的在于每一场收到的花篮打赏。

    一个花篮十两白银，最多的时候她一场戏收到了五百多个——当然那是有几个富家子弟打擂台，寻常时候一场一般就是一百来个。

    这笔钱萧素琴又会得到八成，总计合在一起，一场戏萧素琴拿得到一千三百两上下。

    只不过这也是最近两三年萧素琴成为九仙之后的事情了，之前她一场戏能拿到二三百两白银，都算是很不错的。

    况且这些钱萧素琴也不是一个人花，她成名之后就组建了自己的戏班子，专门只为她一个人服务，只排演她要唱的戏目。

    这样就为她的表演提供了最大的便利，可由此付出也很大，必须要负责这五六十人的生活开销。

    一应的吃喝拉撒，外加月俸，逢年过节的赏赐等等，全都压在了素老板的身上。

    而且这些人全都是吃青春饭的，在大康朝的戏曲行当，除了一些特型的戏子之外，很少有人能唱到50岁以后的，特别是女伶们，三十五岁不走下坡路的简直是凤毛麟角。

    因此大家都想要年轻的时候多挣一点，这样才免得老无所依，没有钱过日子。

    能跟着素老板这样的九仙之一，大家都很满意。

    哪怕是打杂的，一年下来随便五六十两也能挣到，多的能挣好几百两，五六年下来便是一笔不小的收入，拿到老家去买地修房子，当个小地主都绰绰有余。

    所以萧素琴才说他们“不算太着急”。

    但绝大部分的人，生来就是不不知足的，有了温饱就想奔小康，有了锦衣玉食就想要想更多的，这也很正常。

    他们难得跟上了九仙之一的萧素琴，本来想着再努力个三五年，这样挣得更多的回到老家，才能过得更加舒服。

    却没想到在萧素琴最为红火的时候，竟然想要退隐，真是让人好生难过和不忿。

    裕王笑了笑，按耐不住的他，从旁边的仆人手里接过了一本厚厚的纸张，放在了桌上：“萧大家你看看这个话本。”

    “哦？王爷又找到好本子啦？”

    萧素琴抿嘴一笑，大大方方的接过了话本，只见上面写着两个大字“梁祝”。

    “这是哪位大家写的？字迹看起来不认识呢，好像还有点潦草……”翻开第一页的萧大家，顺口做着评价。

    本来是志得意满的裕王，露出了一丝老父亲的尴尬。

    我也没办法啊。

    这个儿子虽然被老天爷赐予了聪慧才智，但一些之前的缺点却没有改啊！

    如果裕王的这话被柳铭淇听到，少年必然是一阵反驳：“拜托，我一个现代人，能拿毛笔写字都不错了，更别说你这还是繁体字，很费脑子的知道不？”

    萧素琴对于裕王的本子，并没有什么期待。

    裕王是一个非常喜爱戏曲的人，也对她很喜爱，就像是对一个小妹妹一样，这一点，她一直都明白。

    为了不让自己太早退出这个戏台，裕王可没有少找戏本来。

    不过每一次找来的都一般，没有特色，属于很大众化的那种，根本不适合她的品味。

    但为了不打击裕王的积极性，萧素琴每一次也会认真的看完，然后才有针对性的发表意见。

    只是……

    前几次的那些本子，好歹字写得很好，看上去观感就不错。

    哪里像是现在这个本子？

    不但名字写得丑，里面的字更是一塌糊涂，哪怕是一个普通的童生，也比这人写得好吧？

    叹息之中，素老板还是勉强自己看下去。

    这么看着看着，她就忘记了时间，渐渐的沉迷到了这个故事之中。

    “萧大家……大家……”

    仿佛来自天边的叫喊声音，总算让这位戏曲仙女回到了人间。

    待到她抬起头来，已经哭得珠泪连连，眼眶红肿，我见犹怜。

    “这个故事……这个故事……它怎么能这样？怎么能这样？！”

    对着裕王，萧素琴泣声的道，却是完全的下意识的反应，根本没有在乎自己说话的人是谁。

    或者，她只是自己跟自己说话。

    资深票友裕王爷，自然很明白萧素琴的感受。

    昨天下午拿到本子后，看了第一遍他就冲到儿子房间，不由分说的把儿子暴打了一顿。

    然后第二遍、第三遍看下来，仍旧无法释怀，竟然彻夜不曾合眼，待到天未亮就急不可待的来到了萧素琴的宅子。

    颇为感性的萧素琴这样反应才是正常的，她要是不哭不悲伤，那才奇怪。

    结果裕王还是低估了《梁祝》的威力，等了好一会儿，素老板都捧着书哭泣，这种无言的悲伤，一直缠绕着这位美丽娇弱的姑娘。

    “咳咳！”

    裕王忍不住了，轻咳一声，“萧大家，你认为这个故事怎么样啊？如果不堪入目的话，我就回绝吧！”

    “啊？不不不！不不不！”

    萧素琴悚然惊醒，然后拼命的摇头：“不能这样！我要了，我要了！！”

    裕王这才微微一笑，“那你现在不嫌字迹潦草，不堪入目了吗？”

    “王爷！”萧素琴回醒了过来，自然就恢复了平日里的清醒，见状娇嗔一声：“不过是说了一句而已，您就抓着我这个小女子不放啊？”

    “呵呵！”

    裕王笑而不语。

    儿子的字写得不好，那是事实，可这也轮不到别人来嫌弃啊。

    所以他才暗地里怼了萧素琴一下。

    “王爷，你还没告诉我，这个本子的作者是谁？”萧素琴眉儿带着兴奋，俏声的道：“我迫不及待的想要见见他了！能把一个爱情故事写得这么跌宕起伏又牵动人心，让人家恨不得死了去……他真是一个神人呢！”

    “呵呵呵。”裕王矜持的一笑，“这位作者啊，不值一提，不值一提。”

    “不值一提？”素老板怒了，也忘了眼前人的身份，“我从来没有见过这么好的本子，哪怕是《鸳鸯扇》、《庄妃》、《花灯夜》、《玉堂春》……这些本子，都完全比不过……不，根本就不该拿来比！《梁祝》这样的故事，不用改变成戏曲，都能名垂千古！

    就这样的本子，这样惊才绝艳的作者，王爷您居然说不值一提？王爷您忘记了我们戏曲行业的困境了吗？他就是为我们开天辟地的神仙啊！！”

    萧素琴如此的恼怒，裕王一点儿都不生气，他仍旧是满脸笑容。

    这就让萧素琴有点忐忑不定了。

    要不是裕王向来脾气好，对她也挺照顾的，说不定她都得心里发毛了。

    再怎么说宗室王爷没有什么实权，但治她一个不敬之罪还是绰绰有余的。

    皇家和朝廷对于维护宗室勋贵尊严的决心，根本不用质疑。

    “王爷……”萧素琴的语气低了下来，“您……我是不是太激动了？”

    “不不不。”裕王笑着摇手，“好了，你别担心！我其实没有你觉得的那个意思，因为写这个故事的人，就是我儿子！”

    “啊！？”

    萧素琴任凭怎么聪明，却想不到是这个谜底。

    张大了小嘴的素老板，说不出的娇俏可人。

    ……

    注：人们常说，在民府之前戏曲是没有女人登台的，这是非常错误的说法，即便是缩小范围到“京剧没有女人登台”，那也不准确。

    清末民初的戏曲理论家齐如山说：“西城口袋底胡同，从前有两个坤班，原先即名女班，也常演棠会，鄙人曾看过几次，也还不错。光绪庚子后就散了，各角有许多往天津谋生……于是女角在上海、天津就膨胀起来。”

    这里的坤班，说的就是全以女人为班底的戏班，1918年《顺天时报》主持公开投票选举的男伶大王是梅先生，坤伶大王是刘喜奎（很漂亮的女戏子），所以“坤”在那个时代的戏曲俗语中，可以看成是“女”的代名词。

    更简单直白的一个例子，同治七年冬，老佛爷还御准小安子也就是安德海，娶了一个老婆叫做马赛花，十九岁的马赛花，可是当时戏曲界的名角儿，名旦。

    其实汉唐宋元明等朝代，女伎女乐还更多，也大有名家在——如杜甫的《观公孙大娘弟子舞剑器行》的主人翁，李十二娘。她放到了近代，那就是典型的刀马旦和花衫。

    故本书采取有女戏子唱戏的设定，实在是受不了祝英台、杜十娘、崔莺莺、七仙女、穆桂英等奇女子为男人饰演，望诸公明了。

