    公牛目前的战绩是8-2，在东部排在了凯尔特人的后边，凯尔特人虽然输给了公牛，但是在面对其他球队的时候，他们依然是猛的一批，基德在这个联盟里，除了打不过李雷外，其他的控卫，真的都是垃圾，包括佩顿，说句老实话，佩顿从那次总决赛被老流.氓击败后，他就从巅峰期开始下降了，只不过那个时候超音速有太多的人下降的比他厉害，所以大家觉得手套依然很强。

    佩顿目前在湖人，除了当个控卫工具人外，就是替科比分担一下防守的压力，帕特莱利的调.教防守能力还是很强的，范甘迪不过是学了几层皮毛而已，本赛季的湖人目前还是未尝一败，简直是风.骚的不行，可是在这连胜的背后，湖人球迷拥趸们看不到的是F4平均43分钟的上场时间，至于替补，湖人那更是捉急，唯一的庆幸就在于帕特莱利本赛季并没有继续的开发球员们的潜能，要不然现在的湖人已经是伤兵满营了。

    公牛的下一个对手是超音速，这场比赛雷阿伦因为伤病的关系没有出场，历史总是那么惊人的相似，雷阿伦在变成自由球员的状况下，还是选择了西雅图，这真的是缘分，当然也是和西雅图能给他提供一份不错的合同有直接的关系，密尔沃基那边已经打算以里德为核心进行重建了，所以雷阿伦离开，也算是好聚好散吧。

    本场比赛麦克米兰排出的阵容攻击性十足，拉沙德刘易斯，滑雪男，布伦特巴里，罗纳德穆雷和卡尔文布斯除了卡尔文布斯这个大中锋外，其他的四个家伙都具备去外线抡的能力，所以在他们进攻打顺了的情况下，那真的是神挡杀神佛挡杀佛。

    目前超音速的战绩为6-2，在缺少了当家核心的状况下，还能保持这个战绩，真的是很不错。但他们碰上了公牛，他们的神奇很快就褪.去了。本场比赛的三号位上禅师选择了让巴特勒首发，安东尼去了替补，前几场比赛刷的足够爽，瓜哥自然也不会有什么意见，而且他不是脑残，自己虽然在ncaa打的不错，但比起同样一年级带队捧杯的李雷的来，差距还是有的。

    不过巴特勒和他是竞争关系，禅师没有固定那个人绝对的首发三号位，这也是巴特勒和安东尼没有闹的原因。

    李雷面对的是罗纳德穆雷，又一个叫穆雷的，NBA命中率带穆雷的，没有一个是泛泛之辈，基本上在投篮上都有几把刷子，当然乔治穆雷桑不能算，虽然他的名字里也有穆雷。

    麦克米兰的这个选人有点奇葩，明明有卢克里德诺不用，偏偏用罗纳德穆雷，即使是厄尔沃特森受伤了，也不能破罐子破摔吧。

    目前超音速的伤病隐患还是比较严重的，但好在拉沙德刘易斯已经成长起来了，不看防守，他绝对是个全明星球员。

    不过今晚的刘易斯在联合中心迷失了，因为他碰上了狗皮膏药般的拉希德华莱士。后者不光是防的他不舒服，对方的那张嘴一整晚都没有停下来过。

    刘易斯真的是崩溃了，当然崩的不只是他一个人，滑雪男和布伦特巴里也是唯唯诺诺，迈克米兰选择了无数次换人，但都没有起到很好的效果，这支超音速不缺进攻，缺的是防守，雷阿伦在，他可以在外线顶一下，但是雷阿伦不在，那么超音速就垮了。

    最终公牛在主场收获了胜利，李雷本场比赛里，拿到了30分14个助攻的数据。

    打完了超音速，公牛可以休息三天，然后就是一轮西部之旅。

    整个联盟目前都蔓延着一股很血腥的气息，三个拥有巨头的球队成为其他二十六支球队的公敌，公牛已经两连冠固然很可怕，但他们在湖人，凯尔特人和森林狼面前，根本不够看，当然你也可以说公牛也是巨头球队，拉希德和理查德汉密尔顿都是全明星，但他们的光芒完全的被李雷给掩盖了。

    三天的休息时间，对于公牛来说是格外的重要，李雷没有继续的训练，而是选择了休息，放松，常规赛就是一场马拉松，前面发力过猛，很容易到后面崩溃。已经打了两个赛季的李雷很明白常规赛要怎么去面对。

    11月18号，公牛来到了菲尼克斯挑战太阳，太阳本赛季的阵容很齐整，但在弗兰克约翰逊这个脑残主教练的带领下，目前他们的战绩为4-6.

    目前太阳坐拥马布里，乔约翰逊，马里昂，小斯四大得分手，可是他们本赛季的场均得分不过是90分出头，而且跑轰大师德安东尼不过是他的助手而已。

    本场比赛一万两千名观众都来到了美西球馆里，他们很希望太阳能够主场拿下公牛，毕竟比起前面两个赛季的惊艳，本赛季的公牛，风头完全不如那三个球队。

    但是当比赛后，太阳的球迷悲哀的发现，这支太阳又回到了熟悉的节奏里：马布里单打，乔约翰逊单打，小斯单打，马里昂单打，另外一个酱油负责抢篮板什么的、

    场边的弗朗克约翰逊好像是在坟头蹦迪一样，看的人尴尬无比。

    太阳最大的问题就是在于，他们的球员都不错，但是他们的单打水准还没有到联盟顶级的层次，比如马布里，他对比李雷，会的更多，但都不精，这就让他在某些时候无法站出来，李雷会的没有他多，但都比他精。

    刷刷刷，在李雷的串联下，公牛全队下起了三分雨，马里昂面对安东尼根本就没有什么好的办法，安东尼虽然防守意识不如他，但是进攻方面可比他厉害多了，马里昂是个全能战士，而安东尼就是个进攻万花筒。

    太阳那边虽然上了巴西人巴博萨，可是处子赛季的巴西闪电，只会漏电，他上场接到的几次球都转换为了失误，这也导致队友们不传球给他了，公牛也顺利的收获了两连胜战绩变成了10-2.

    