    封四九也不知自己昏迷了有多长时间，等醒来的时候，才发现自己已经被人从暗道中救了出来，此时他正背靠着偏殿里的木柱。

    而四周除了些还在敲挖镶嵌在地上玉石的盗众外，就只有花玛拐一人在在封四九的不远处。

    封四九尝试动了动手臂，并没有疼痛感传来，于是他开始查探起身上的情况，原先他真以为这次是要凉了，可如今自己居然醒了。

    并且封四九能清晰的察觉到自己比以前更强了，至于究竟有多强，他也不清楚。

    “道长你醒了？”

    看到昏迷的封四九醒来，花玛拐忙凑上前。

    “花玛拐兄弟，我昏迷了多久？陈总把头他们呢？”

    听封四九这么一问，花玛拐忙将后面发生的事情慢慢说出，原来是陈玉楼他们在前代观山太保的后面发现了一扇石门。

    见这石门没有任何机关可以打开，且石门周围除了有些细小的缝隙外，几乎无法让人通行。

    见此情形，有盗众提议使用炸药将这石门给炸开，可这提议当即被陈玉楼给否决，首先就算不考虑炸药威力能让瓶山倒塌。

    可这暗道历经了这么多年，若是在这里面使用炸药，暗道要是塌了，再想从偏殿重新挖出这么长的一条，那要到猴年马月去。

    正苦恼之时，一旁的鹧鸪哨说道：

    “既然从这里进不去，那为何不想着从山底进去？”

    陈玉楼听了这话，便知道鹧鸪哨想到了其他法子，于是忙开口询问详情。

    只听鹧鸪哨解释，这瓶山山底的大缝隙里千百年不见阳光，正是背阴之地，那里面藤箩密布。

    也就说明这山根处并不全是岩石，只要有些泥土，那么他就能使出搬山分甲之术，设法从山下向上挖出个通道来。

    陈玉楼一听鹧鸪哨这么说，当即就拍板同意，不过俗话说得好，鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    于是两人商量了一番，由鹧鸪哨带领一批人手回到山下挖出进入地宫的通道，而陈玉楼则是在这里让人用笨方法，慢慢敲开石门。

    若是有一方得手，再派人通知汇合。

    由于封四九还处于昏迷，所以只得滞留在偏殿，让花玛拐照看，这不看着看着时间就到了傍晚。

    “对了道长，由于前代观山太保的遗体早已腐烂，所以抱歉，我们给烧了，只留下骨灰，还有这是唯一的遗物。”

    见花玛拐将一布袋和一块金牌递了过来，封四九脸露哀伤的伸手接过。

    “已经足够了，谢谢。”

    而就在封四九接过两件东西的同时，蓝色虚拟面板突然浮现在眼前。

    [恭喜宿主完成特殊任务：收殓前代观山太保尸骨。]

    [获得奖励：剪纸妖术。]

    见此信息，封四九浑身一震，与此同时他只觉一股无法言说的能量，瞬间融入进了他的脑海里。

    一旁的花玛拐见封四九这反应，也只当是封道长睹物思情，并未有多想，反正他也看不到那虚拟面板。

    愣了足有十几秒钟，封四九才回过神，将观山太保腰牌揣入怀中，随即对着花玛拐说道：

    “花玛拐兄弟，我已经没事了，你还是去看看陈总把头那里进展如何了。”

    “可是总把头，让我在这里看着道长。”

    “没事，既然我已经醒了，要是有事，我会叫其他人的，你去看看进展如何，也好回来跟我说说。”

    听封四九这么一说，再看封四九的脸色应该是当真没什么事的样子，花玛拐只好是应声离开了。

    见花玛拐离开有半分钟的样子，封四九这才把观山腰牌踹进兜里，随后将放在旁边的竹娄打开。

    也不管里面的怒晴鸡愿意不愿意，便将装着前代观山太保骨灰的布袋口打了个结，抬手就将布袋给扔了进去。

    本来还在熟睡中的怒晴鸡，被封四九这么一弄，当即是煽动翅膀发出抗议，结果就是抗议无效，将盖子关死。

    封四九提起身边的马灯吹灭，便背起了竹娄。

    此时这偏殿人不是很多，估计是要么跟着陈玉楼在暗道里，要么就是跟着鹧鸪哨在瓶山下。

    封四九从后门出了偏殿，正好看到角落里放着一筐还未拼接的蜈蚣挂山梯，以及一些盗墓工具，当即是眼前一亮。

    从里面找出一根撬棍拿上，至于这蜈蚣挂山梯，还好先前在瓶山上的时候，由于好奇，所以有认真看过卸岭群盗们是怎么组装的挂山梯，所以他如法炮制的接了两架只有半米长的挂山梯。

    小心翼翼的巧妙躲过周围卸岭盗众的视线，尽量不发出声音，偷摸着穿过回廊来到断崖处，看着洞顶上那些满是朽木的石槽。

    封四九不由得笑了，前面刚看到这些石槽，他就想到了个极为最重要的事，那就是当初在安葬那元代将军的时候。

    这瓶山还是完好无损，并非是裂开的，所以当初的人，是怎么做到把那棺椁给弄到瓶山瓶颈处的，总不能是变上去的吧。

    直到他看到了这偏殿洞顶上的无数石槽，顿时才恍然大悟，想来以前那些石槽里不是装着石条就是木头，并且是有一条栈道直通到真正的墓室。

    当初应该是埋葬好那将军之后，就撤走了栈道，所以才会留下这么多的石槽，料陈玉楼和鹧鸪哨两人想破了脑袋，也肯定没有想到。

    那元人入葬不葬在下位的土里，相反是往高处走，封四九此时想起原剧情里陈玉楼和鹧鸪哨两人从那采药人发现的狭洞进去，应该是属于后面瓶山裂开时天然形成的。

    想来应该也是个通往墓室的天然暗道，不过此时再出去，从那山腰裂缝进墓太过于繁琐。

    想至此，封四九不在犹豫伸手将蜈蚣挂山梯有勾爪的一面勾在了断崖缝隙间，随后上下手齐动，没一会整个人已经是消失在了断崖处。

    花玛拐在暗道里走了足有几分钟后的时间，才在最里面的石门处看到陈玉楼，见是花玛拐进来了，陈玉楼便想到应该是封四九醒了：

    “拐子，你怎么进来了，是封道长醒了？”

    “嗯，总把头，道长让我来看看进展如何了。”

    听了这话，陈玉楼不由苦起了脸，这石门何等的坚固，想在门上开个洞无疑是痴人说梦。

    好在这暗道设计的不算很严实，可以从两侧的门缝上入手，虽然费劲半天能敲下来不少石块，但真正打通估计没有个几天时间，估计不太可能。

    见事情不太乐观，花玛拐也不敢再有多言，时间就这般在敲敲打打中流逝。

    过了差不多五六分钟的样子，有盗再次进入暗道里通报最新消息，原来是山下的搬山道人使出了那搬山分甲之术，已经打通了进地宫的通道。

    突然得此消息，陈玉楼心中大喜，他觉得此次叫上鹧鸪哨一起行事，简直就是非常对的决定，当下也顾不得在此耗费时间了，招呼群盗就出了暗道。

    等一行人来到偏殿，准备收拾人手返回瓶山顶时，这才发现观山太保封四九消失了。

