    白银级BOSS水准！

    江寒看着系统提示，在意外之余，感到无比有趣。

    “叮！~”

    系统提示：您的称号【堕落者】进阶为【黑暗掌控】，属性发生变化！

    再次打开人物面板，江寒看着各项数值，神清气爽，感觉自己脱胎换骨，实力暴涨一大截——

    【黑暗掌控·一江寒水】（白银级BOSS）

    等级：21

    生命：26250

    攻击：1157-1220

    防御：164-174

    声望：18000

    幸运：1

    简介：作为光明阵营的叛徒，一江寒水在导师丹尼尔的帮助下逐渐成长，崭露头角的他野心勃勃，企图掌控黑暗，勇敢的冒险者们，击杀他吧，他会为你带来惊人的好处！

    ……

    “这攻击，我都怀疑我能秒杀自己。”江寒啧啧称奇。

    只能说，霸道真的太霸道，最终攻击提升50%，再叠加前期堪称强横的杀戮之术的200点攻击，以及黄金装备寒云剑，已经让他彻底血攻防彻底失衡！

    当然，这和他把系统奖励的所有自由属性点全部加在攻击上也有一定关系。

    随后，江寒看了看崭新的称号黑暗掌控，嘴角不禁一咧：“果然，魔神的庇护能媲美无限复活是有道理的！”

    【黑暗掌控】：最终生命值提升150%

    前期，魔神的庇护还尚未显露出强大之处，等数值膨胀到一定程度，会愈发强大。

    同样在观察江寒属性面板的丹尼尔表情怪异：“小子，看来你得到的天赋技能不简单呐！”

    “都是您教导有方。”江寒吹捧了一句。

    “嗯。”

    丹尼尔点点头，深以为然：“这倒也是。”

    江寒：“……”

    “如今的你，攻击已经十分强大，但防御方面属实太弱了些。”还未等江寒吐槽，丹尼尔继续道，“你的防具还是太差了，需要多帮幽暗之城做些事情。”

    “那我接下来你该怎么做？”江寒知道，丹尼尔肯定要颁布任务了。

    “近来，在幽暗之城附近，经常出现鬼鬼祟祟的冒险者，我不知道他们有什么目的，但他们既然属于光明阵营，就不能让他们轻轻松松的活着回去。”丹尼尔肃然道，“你去杀了他们，为幽暗之城建功立业。”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【清理冒险者】（难度：B）！

    “是！”

    江寒同意了。

    他本来还以为丹尼尔会让他去对付其他野怪，没想到居然是玩家，不过他乐见其成。

    杀玩家好，经验来得快！

    虽说比较危险，但光明阵营的通缉估计不会取消，他迟早是要面对的。

    很快，系统提示他接取了任务。

    【清理冒险者】（难度：B）

    简介：既然加入黑暗阵营，与你来自同一世界的冒险者便是敌人，击杀他们，是对黑暗阵营的忠诚证明，同时也会得到丰富奖励

    任务要求：击杀500位冒险者

    任务奖励：？？？

    “导师，您能给我一些药品吗？”江寒问。

    药能保命，丹尼尔给的疗伤药剂他已经用得七七八八，所剩无几，必须想办法再得到一些。

    “之前是作为任务奖励的一部分，我才能无偿赠你，如今你想要药剂，依旧需要交易。”丹尼尔摇头，“不过我身为你的导师，可以七折优惠卖你一些！”

    “谢谢导师。”

    江寒答谢之际。眼前跳出面板——

    【疗伤药剂】

    简介：珍贵的药品，有着普通民众根本无法承受的价格

    效果：服用后的10秒内，每秒回复500点生命值

    冷却时间：30秒

    价格：35银币

    【生命药剂】

    简介：或许在生死边缘，他可以依靠侥幸存活

    效果：服用后的10秒内，每秒回复1000点生命值

    冷却时间：30秒

    价格：70银币

    ……

    好贵！

    江寒人都看傻了。

    生命药剂在打七折的情况下，还需要70银币，原价便高达1金币！

    这哪是卖药，简直就是抢钱！

    打开包裹，江寒看见自己储存至今，也不过五枚金币出头，忍痛道：“五瓶生命药剂，四瓶疗伤药剂！”

    不同药品之间的效果是不可叠加的，因此，他更喜欢生命药剂，尽管价格贵了一倍，但回复效果也强了一倍，没有吃亏一说。

    ……

    获得任务，购置了药剂，江寒离开城主府，准备在幽暗之城附近寻找玩家踪迹，至于丹尼尔，又醉心于研究药剂。

    走出城门，他四处闲逛，等待玩家发现自己位置。

    蓦然，他感觉周围一暗，陷入阴影，远处却阳光明媚，在自己上方，似乎有什么东西挡住了太阳。

    抬头，江寒瞳孔骤缩，看到一条银色巨龙低空飞驰而过。

    “昂——”

    震耳欲聋的龙吟声回荡原野，幽暗之城内的骷髅小兵尽皆在莫大的龙威下匍匐。

    银龙夭矫，庞大的身躯遮天蔽日，速度却宛若利箭般迅疾，几乎在江寒注意到的瞬间远去，似乎根本不愿多去注意处于身下的蝼蚁。

    “嗯？”

    巨龙头顶，一位身材瘦削的银发男子微微皱眉。

    “大人，怎么了？”银龙注意到男子的表情变化，不禁询问。

    银发男子摇头：“没什么，只是刚才感觉到一股极其邪恶的气息转瞬即逝，但那些实力强横的魔神一般不应该会出现在此地，或许只是错觉吧。”

    “要不要回去看看？”

    “任务要紧。”银发男子摇头，“若真是魔神，我纵然可以击败，也难以阻止他们远去，不必浪费时间了。”

    “好。”

    ……

    良久，江寒方才回过神来，咂咂嘴：“要是骑上这条龙，一定很拉风。”

    但凡是个热血男儿，又怎么会不向往成为牛逼轰轰的龙骑士！

    何况在几乎所有游戏内，巨龙都会是极其顶尖的坐骑，只有在游戏大后期，玩家才能有机会御龙飞行。

    “沙沙……”

    猛地，江寒耳边传来轻微脚步声。

    目光一转，他看到一位盗贼玩家正悄悄尾随自己。

    【偷情专家】（见习盗贼）

    “遭了，距离太近，我被发现了！”那名玩家似乎正在使用通讯功能，当即脸色大变，随后又察觉到什么，惊呼出声，“我的天，一江寒水他……他……”

    通话那头的同伴赶紧追问：“他怎么了？”

    “他居然变成白银级BOSS了！”

    偷情专家懵了。

    玩家不是扮演者冒险者的身份吗，怎么会变成BOSS？

    ……

