    呜呜呜……

    林书身受重伤地躺在床上，在难受中哭泣，没有人能够明白他现在的心情，这种得到又瞬间失去的感觉实在是太难受了。

    这就好像告诉你，你刚收到一笔压岁钱，还没到手就被父母收走说等你长大再给你……

    又好像是中了一张巨额彩票，但是说还没到合适的兑奖时间……

    去你的合适时间！

    去你的等级不够！

    他这错过的可不是一张彩票，而是无数彩票机构。

    林书不顾自己身受重伤，捂着胸口，挣扎着爬起来，他现在要刷经验，要升级，他要许愿，他要成为有钱人，成为首富。

    他的钱啊！

    额……心脏疼！

    不能想！

    一想就心脏疼得厉害。

    林书又躺到了床上，他还需要再缓一缓，就再缓一会就会好一点。

    好个鬼！

    半夜都会睡不着，气得蹬被子！

    然后——

    林书就在痛苦和伤心的缠绵中辗转反侧，时不时气得踢脚。

    ……

    “打工人！打工人！打工人上人！”

    “起来，打工的人们！快起来打工……”

    音乐闹铃响了起来，试图叫醒沉睡的打工人，只是永远无法一次叫醒，过了大约两分钟又来一阵闹钟催魂曲，接着两分钟又来了一个……

    林书打了个哈欠，揉了揉眼睛，擦干眼角残留的泪水，灵魂出窍地起床，然后收拾准备去上班。

    迷迷糊糊中，林书想起来昨天失去的首富身份，并不是做梦，而是刻骨铭心地失去。

    心念一动，个人虚拟面板再次出现在他眼前。

    林书一眼便瞧见了那张闪闪发光，金碧辉煌的符咒【称心如意符】，那光芒太过刺眼，刺痛了他的眼睛。

    额……不能看！

    一看就心脏疼！

    林书刷着牙，关闭面板，不再看那让他心塞的符咒，不过他心里却是非常清楚，如果真的是因为等级不够，无法使用这张【称心如意符】，那么他就要努力升级！

    尽快升级！

    冲！

    林书用水冲了把脸，望着镜子里面的自己，一脸严肃地说道：“阿拉丁神灯就在前面照亮你的路！”

    林书去公司食堂吃了早饭，7点54分刷卡上班。

    【叮！恭喜玩家你准时打卡上班，奖励1.经验+14；2.金币+2】

    刷经验，快升级！

    林书兴致高昂地走进了办公室，开始工作，他现在已经非常清楚地知道刷经验就是要工作和学习，还有最重要的就是杀怪。

    杀怪涨经验最多！

    林书瞅了一眼办公室，只是可惜有的大多只是无害的【划水怪】。

    啧啧啧，不好下手啊！

    林书不再多想，开始一心处理自己的工作，这是他刷经验的好路子，虽然说比不上杀怪来得多，但是现在也就只能尽快工作。

    虽然说没有【热血果实】的效用，但是林书现在的效率也很高，完全没有停滞，而且工作得相当开心。

    因为他耳边时不时地出现系统恭喜的叮叮声。

    【叮！恭喜玩家你完成了1个大部套的工艺审查，成功审查出了3处可优化的结构设计，获得1.经验+59；2.金币10。】

    【叮！恭喜玩家你完成了1个返修方案，获得1.经验+43；2.金币6。】

    【叮！恭喜玩家你完成了1份技术协议校对，检查出10处错误，获得1.经验+63；2.金币9。】

    【叮！……】

    时间就不知不觉过去。

    “林哥，开会去了。”

    林书正一脸笑容地做着QC项目改善的PPT，身旁的新人黄文一拍林书的肩膀，才让林书回过神来。

    “开会？开什么会啊？”

    “降本。”

    林书被打断刷经验有些不开心，对于这些时不时就冒出来的会议他真的是无力吐槽，真的就是懒婆娘的裹脚布——又长又臭。

    林书拿着笔和本，跟着黄文一道去会议室，身边还有好几个人一道往会议室走去。

    赵轩说了一句，“林书，有一个派工单我发给你。”

    “知道，返修方案已经发给你了。”

    赵轩有些意外，这是他昨天晚上才发给林书的，这么快就做完了？

    “还有设计那边在催，新产品的工艺审查。”

    “我已经回复设计罗工了，和他说了有三个地方需要改一下，两个他同意了，另外一个地方他这边还没有直接答应，不过我们之前同类型的产品试制那样的结构设计焊接变形量很大，不好控制。”

    赵轩点了点头。

    黄文瞅着林书和赵轩的对话，眼神里透着一丝佩服。

    他昨天可是亲眼看见林书直接当面拒绝主管赵轩的任务安排，压根就没有丁点发怵，相当直接和不留退路。

    赵轩没有说什么，往前走了。

    会议室里面田城开始一项项讨论降本项目和金额，林书这边也有降本项目，不过一直都还没有到他的项目。

    不大的会议室，可以说成了【划水怪】的族群诞生栖息地。

    一大群【划水怪】正疯狂施展技能摸鱼。

    林书非常清楚这些大多人都在低头玩手机，好吧其实他也一样，但是无意义的会就是这么折磨人，在这个时候真的就只能这么浪费时间。

    没办法，林书听了一会别的项目计划，这讨论起来没完没了，打开手机准备——

    划水！

    是不可能的。

    有这个时候还不如学习。

    上班时间搞学习怎么能叫划水，只能叫摸鱼。

    黄文坐在林书身旁正无聊地刷着朋友圈，瞅了一眼林书的手机屏幕，吓了他一跳，整个人都睁大了眼睛。

    什么鬼？

    “切比雪夫不等式对于任一随机变量X ，若EX与DX均存在，则对任意ε＞0，恒有P{|X-EX|>=ε}<=DX/ε^2 或P{|X-EX|<ε}>=1-DX/ε^2……”

    黄文瞧见那一连串的数字。

    这应该可能大概也许是高数？

    黄文震惊地望着林书，他没有想到林书居然在这个上班开会的时候，会划水看《高等数学》，这太恐怖了吧。

    真的恐怖如斯！

    这样没有灵魂的划水还叫划水吗？

    黄文噼里啪啦地在微信里面和自己水军好友们分享这件骇人听闻的事。

    林书注意到了黄文的目光，不过他没有表情，很显然他这样的划水学习似乎也没有什么经验值出现。

    上班工作时间学习不会涨经验值？

    林书心里冒出来这样一个想法。

    看样子，系统对于某些事情要求还是十分严格的，界限分明。

    林书心里自然是希望能够快些涨经验升级的，不过系统没有反应他也没有办法，划水看高数考研真题，然后在漫长的等待之后到了他的项目。

    很快，关于他的项目计划就交代清楚。

    再然后，就是漫长而无聊的裹脚布继续在风中飞舞……

    林书继续划水看着高数考研真题解析，不知不觉会议结束。

    【划水怪】也就陆续离开了。

    打头的便是20级的【划水怪王】正在和领导田城讨论他的降本项目计划。

    “林哥，你刚是看高数吗？”

    林书不愿意就这个话题多说，直接说道：“随意看到了。”

    你这可不是随意看到了，而是一直在看啊！

    不过，黄文一听林书这话，也就知道林书不想多说，转而说道：“林哥，就是那个修改单怎么开，能不能教我一下。”

    【叮！NPC同事黄文的请求任务：指导黄文做修改单，完成奖励1.同事黄文的好感+10；2.经验+580；3.金币+58。】

    林书一惊，欣喜地望着黄文，直接拉着黄文往前走，说道：“走走走，我现在就教你。”

    黄文被林书突然的热情给吓到了，不过也没有多想，和林书一道去了他的工位，开始让林书教他做修改单。

    “就这样，搞定了，很简单的！”

    “谢谢啊，林哥。”

    林书看着刷出来的经验值，笑着说道：“小事。”

    “你还有什么不懂的吗？都可以问。”

    黄文一听林书这话，也就问成本核价怎么计算。

    “这个更简单。”

    【叮！恭喜玩家你再次完成NPC同事黄文的请求任务：奖励1.同事黄文的好感+5；2.经验+580；3.金币+58。】

    【叮！恭喜玩家你持续完成NPC同事黄文的请求任务：奖励1.同事黄文的好感+1；2.经验+579；3.金币+48。】

    【叮！恭喜玩家你疯狂地完成NPC同事黄文的请求任务：奖励1.同事黄文的好感+0.01；2.经验+680；3.金币+48。】

    【叮！恭喜玩家你极其坚定地完成NPC同事黄文的请求任务：奖励1.同事黄文的好感+0.0000001；2.经验+490；3.金币+47。】

    【叮！……】

    黄文张了张嘴，想说什么。

    林书目光灼灼地望着黄文，问道：“还有什么不懂的吗？”

    快点！

    快点发布任务吧！

    林书很兴奋，刷NPC的任务经验值更多，这薅了快一个小时的羊毛，不不不，应该是教了一个小时，真爽！

    这跟无限刷怪一样爽啊！

    关键新人真可爱！

    黄文没想到林书竟会热情凶残到这个地步。

    那目光太过热情，让他瑟瑟发抖。

    如此近距离地热情指导，该不会对我有别的大胆想法吧？

