    “殇少爷、三长老，我们也快去吧，晚了就又要被人占了先机了！”

    尹阴殇身侧，不停的在尹阴殇和火幕间转动，眼中和脸上，都是急切。

    “对啊，快下令吧！”

    其后，不少人也连忙跟着叫了起来。

    之前，他们就是因为没能第一时间来到这衣冠冢大殿，而失去了先机，至少让他们少夺取一半的至宝！

    现在只有三百件，不然六百件也不是没有可能！

    就因为失了一次先机，这一次，决不可再失！

    “三长老……？”

    尹阴殇也看向了三长老。

    “不！再等等！”

    三长老沉默间，依旧摇头。

    他总觉得，这件事没有这么简单，这灵阴幽蛊焰火幕，只有吸收了足够的血、肉、灵魂之力，才会开启古殿通道。

    可现在，他总觉得，死的人依旧还是太少，并不够！

    “还等……”

    众人听到这话，不由得神情有些萎靡，盯着疯狂扑向火幕的人群，眼中火热渐渐消退。

    “再等等”这三个字，已经不知道是他们第几次听到了。

    耳朵都要磨出茧子了！

    “少废话，听三长老的话便是！”

    尹阴殇察觉到身后众人的状态，不由得低哼了一声：“别忘了，要不是三长老拦下你们，恐怕你们之中，至少得有一半以上死在火幕中。”

    “这……”

    听到这话，众人立刻沉默了下来。

    的确，他们几次都要冲向火幕，却几次被拦下，而那些冲过去的，几乎都死了。

    “噗噗噗……”

    就在众人沉默之间，突然一声声闷响，宛若爆豆一般在火幕之上响彻。

    声音沉闷，宛若石头砸在淤泥之中的声音，可这声音，他们却很熟悉，似乎，正是之前那些冲向火幕之人死亡时产生的声音。

    众人瞬间同时抬眼，重新看向火幕。

    看到的一幕，却让上千人，眼中都闪过惊骇之色，尽皆狠狠的倒抽了一口冷气。

    一道道血肉、灵魂被燃尽的其他，在火幕上炸裂开来。

    数量不下上万！

    就像烟花一样，只是，却没有了烟花的色彩，绽放出的也不是美，而是毛骨悚然！

    这一刻，众人的脑海中，只剩下了四个字，飞蛾扑火！

    看着依旧朝着火幕扑去，却根本来不及转身的人群，一个接一个化成齑粉，心间都是寒意。

    都死了！

    冲过去多少，死了多少！

    冲的越快，死的也就越快！

    没有例外！

    有几个大势力的人，甚至直接在这一下之中，全军覆没！

    落寒居的人，便是其中之一，只有落剑以及落剑身边的几个人活了下来。

    落剑呆呆的看着这一幕，脑海之中只剩下了惊魂。

    晁俊等人，都死了！

    就这么死在火幕之下！

    “楚然……”

    他口中，颤颤的低喃出了一个名字，

    晁俊等人，虽非死于楚然之手。

    可却都是因为楚然和那个女人冲入火幕，才跟着冲进去的。

    但楚然和那个女人没死，别人却都死了！

    就好像，只要楚然出现的地方，随时都可能带来死亡一样！

    “梦魇……梦魇！”

    落剑再也忍不住，随后大叫一声，带着几个人直接远遁而去，连头都不敢再回一下。

    ……

    “都……死了？”

    江媚儿呆呆的看着这一幕，刚刚，要不是云紫蝶拦着，恐怕她也会成为这些死去的人之一。

    “记住，只要盯住尹家的人，他们做什么，我们就做什么，至少会安全很多！”

    云紫蝶的警告声，在众多曼陀罗宗弟子的脑海中响起，让众人深以为然。

    在场的，不只是曼陀罗宗如此，还有不少势力的人，都在盯着尹家。

    只要尹家没动，他们就不会动。

    因为他们都知道，尹家掌控着这里，最多的秘密。

    据说，绝命毒师尹天河的家族，就是恒运古城尹家的旁支，尽管已经覆灭，但尹天河，也算是尹家的旁系之人，与尹家有着千丝万缕的关系。

    也正是因为这层关系，尹家才能在这些年来，势力突飞猛进。

    而绝命毒师尹天河，便是第一个从这里活着走出去的人！

    他所知道的秘密，很多也都落入了尹家之中。

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    上万人的陨灭，上万道血、肉、灵魂被噬入灵阴幽蛊焰火幕之中，让这火幕，登时爆发出璀璨的异彩与磅礴的能量波动。

    能量滚荡之间，火幕火浪喷涌。

    也不知是吸收了足够多的血肉灵魂，还是因为什么其他的原因。

    天穹之上的裂痕，也在这一瞬，荡出屡屡辉光，随后在人群的视线之中，逐渐愈合。

    从裂缝之中倾泻而出的滚滚火幕，也在这一刻，轰然席卷向天穹，重新没入裂缝之中。

    而原本火幕所在的区域，却出现了一道血色黑洞。

    这黑洞，一眼看不到尽头。

    幽暗，深沉，又恐怖骇人。

    就好像有无数头巨兽，盘踞在黑洞之中，让所有看到的人，背后生寒。

    “难道，这就是通往埋骨殿的通道吗？”

    看着这方血色黑洞，人群之中响起阵阵窃语声。

    可是此时，人群却都已经被吓的没人再敢去试探。

    一道道死去的身影，盘旋在人群的脑海中，如同梦魇一般挥之不去。

    不少人的目光，都下意识的看向尹家众人。

    尹家的人，也都看着尹家三长老和尹阴殇。

    “可以出发了！”

    尹家三长老终于点了点头，没有再说“等等”。

    众人立刻同时有了动作，浩浩荡荡的千人队伍，直扑这血色黑洞而去。

    人群也紧随其后。

    没人再敢先尹家而动。

    即便失了先机，也比失了性命要好很多。

    伴随着人群的接连没入血色黑洞之中，远方的大地上，却突然多出一道身影。

    这身影看起来是一个青年，可是，眼眸之中却流转着一股股幽暗深沉、仿佛能洞悉世间一切的沧桑目光。

    这个人的目光，自从火幕从天而降之后，就一直看着火幕。

    无论是有人群的生死，似乎都不足以让这道目光出现任何波动。

    直到楚然的出现，这道身影的目光终于动了动，口中传出几个仿佛来自亘古且与面孔完全不符的苍老声音：“黑暗圣晶，终究还是出现了……”

    伴随着人群接连消失在血色黑洞之中，他的身影也直接凭空消失。

    没错，就是凭空消失。

    就好像，那里从不曾站过人一样。

    ……

    这是一座铺满皑皑白骨的大殿，整座大殿，几乎都是由白骨堆叠而成，无论是地面还是殿顶，甚至就连支撑大殿的柱子，都是由一根根白骨堆砌出来的。

    让来到这里的楚然和古一，即便是过了好久，依旧心中发寒。

    后背上的冷汗，就从未干过。

