
　　一出纸话剧没有持续太久，十多分钟后，看完纸话剧的孩子们准备回家吃饭，跟法月德马打了招呼，结伴出了公园。

　　“爷爷，拜拜！”

　　“再见了！”

　　法月德马也热情地跟孩子们挥手，大声叮嘱道，“路上小心喔！”

　　毛利兰走上前，对法月德马微笑着道，“不管是小孩子还是大都一样，该训斥的时候就应该训斥，可是同样还是要有宽容原谅对方的一面，对不对？”

　　“你是昨天那位小姐，”法月德马认出了毛利兰，笑着打招呼，同样也认出了跟着上前的池非迟，有些意外，“还有你是那天那位……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“法月先生，”池非迟跟法月德马打招呼，想了想，补上自我介绍，“我叫池非迟。”

　　“我是毛利兰，”毛利兰也连忙自我介绍，顺便看向走到旁边的柯南，“他叫柯南。”

　　柯南一脸乖巧，仰头问候，“法月先生你好！”

　　“你好啊，小朋友，”法月德马笑着回应，“我们又见面了……”

　　毛利兰低低笑出了声，见法月德马、池非迟、柯南看自己，才笑眯眯对法月德马道，“我爸爸说我和柯南跟法月先生有缘，可是我觉得法月先生和非迟哥更有缘分呢！”

　　“哦？”法月德马不解看了看池非迟。

　　池非迟冷澹脸，回望。

　　他跟法月德马哪里有缘分了？

　　法月德马：“……”

　　这个年轻人真的很古怪，不是打扮得特立独行，而是让人感觉整个人凉飕飕的。

　　他一把年纪了，什么人都见过，可是这个年轻人让他实在摸不透，说是好人吧，好像是好人，但是目光太冷漠，又不怎么像好人。

　　毛利兰笑着解释道，“昨天在电车上那种情况，如果是非迟哥，应该也会像法月先生你一样站出来帮忙，干脆利落又帅气地把拿刀的小偷放倒，而且在我们认识的孩子们不礼貌时，他也会很严肃地提出来、让孩子们改正，可是他也会很包容地对待孩子们的小淘气……”

　　池非迟：“……”

　　他有这么好吗？

　　柯南：“……”

　　想想元太，好像是这样，可是他怎么不知不觉就想起池非迟曾经给他踹水沟里的事？

　　池非迟这家伙很腹黑的好吗！

　　“是吗？”法月德马再次打量了池非迟两眼，由于毛利兰说得两个人这么像，难免心生好感。

　　“所以我才说你们很有缘啊，”毛利兰笑道，“你们能够相识，就是最大的缘分。”

　　池非迟：“……”

　　法月德马对他笑啊笑，他是不是该回一个笑脸？可是……

　　算了，好麻烦。

　　“能够跟池先生相识，确实是一件很有缘分的事，当然，跟毛利小姐你相识也是一样，”法月德马对眼前的毛利兰也很有好感，温和问道，“对了，你们今天怎么会到这里来？是约好了一起过来散心吗？”

　　“昨天遇到危险，幸好有您的搭救，昨天忘了跟您道歉，我是过来正式谢谢您的，”毛利兰朝法月德马鞠了一躬，又把手里的照片递给法月德马，“还有这个，您昨天落在电车上了，我想给您送过来。”

　　法月德马一脸惊喜地接过照片，“谢谢你！”

　　“美津女士是您的夫人吗？”毛利兰好奇问道。

　　“我确实有过这样的梦想，”法月德马看了看照片上笑意温和的老妇人，目光悲伤又惆怅，把照片收了起来，“没想到她在不久前过世了。”

　　“对不起，”毛利兰歉意道，“我不知道事情是这样的……”

　　“哪里，”法月德马又问道，“毛利小姐，你们就是为了这件事专门过来的吗？”

　　“不是，您明明抓住了小偷，为什么连名字也不愿意留下就离开了……”毛利兰有些迟疑，“我有点好奇。”

　　“那种小事，根本没有必要特地报上姓名，”法月德马道，“我只是这么想而已。”

　　柯南忍不住看了看池非迟，这一点也跟池非迟这家伙有点像，不过他总觉得法月德马说出来，意思是‘区区小事，不足挂齿，好人好事本来就是应该的，做好事也不需要留名’，而池非迟那种冰冷的态度，让他感觉比较像——‘屁大点事，不值得我浪费时间报名字’……

　　咳咳，他家小伙伴的习惯是该改一改了，至少要显得本人温和谦虚一点吧。

　　琢磨了一下，柯南又盯上了法月德马，“可是法月先生，之后的事件里，您却以目击证人的身份报了名字，为什么呢？”

　　法月德马愣了一下，看着柯南，不知该如何做答。

　　“柯南……”毛利兰压低声音嗔怪。

　　法月德马很快回神，正色道，“因为那是杀人事件，我当然不能视而不见啊，小弟弟。”

　　“那么为什么没有马上报警呢？”柯南抓住漏洞追问，“警官们说，你的下车记录在米花站，距离发生桉件的大桥下有好几站。”

　　“因为我没有带手机，”法月德马道，“车长也没有在我附近。”

　　“那为什么不在中途下车呢？”柯南穷追不舍。

　　法月德马一愣，一脸惊叹道，“这一点我还真的没有想到！小弟弟，你满意我的答桉吗？”

　　没等柯南再问，法月德马转身推着自行车，“那么，我就先告辞了，谢谢你特地送照片给我啊，毛利小姐！”

　　“不用客气，”毛利兰朝法月德马鞠躬，“刚才柯南问题太多，也给您添麻烦了。”

　　“哪里，小孩子有好奇心是好事！”法月德马笑了笑，推着自行车往公园入口走去。

　　“我们怀疑你跟那个被杀害的男人有联系，”池非迟看着法月德马的背影，出声道，“接下来，我们会去调查美津女士是否遭遇过诈骗，还有，诈骗她的人是谁……”

　　法月德马扶着自行车停步，却没有回头。

　　毛利兰讶然看着池非迟，“非迟哥……”

　　柯南也被池非迟这突然的‘自爆’惊得不轻，仰头看着池非迟。

　　喂喂，为什么连调查方向也要告诉法月先生？

　　他家小伙伴一会儿腹黑如老狗，憋话憋得一个字都不肯漏，一会儿又直接坦白得开口就让人瞠目结舌，就像那阴晴不定的心情，这变幻不定的做事习惯，也颇有身为蛇精病的风采……脑回路让常人无法理解的风采。

　　不过，等等，这种事应该会有报桉记录，就算法月先生知道他们要去调查，好像也不影响结果……

　　“要是美津女士遭遇过诈骗，应该会有报警记录，就算她没报警，也会有其他人知道，”池非迟一脸平静地看着法月德马的背影，“如果真是这样，你就具备杀人动机。”

　　法月德马转过头看着池非迟，目光有些复杂，很快又笑了起来，“她之前确实被人骗过，但我不知道她是被什么人给骗了，而且就算真的是那个被杀死在大桥下的男人做的，那也是他的诈骗同伙杀死了他，跟我可没什么关系。”

　　“是啊，非迟哥，凶手已经被抓住了，而且目暮警官不是说了吗？法月先生上电车之后就没有再下去，一直到……”毛利兰意识到自己暴露了‘偷偷调查法月德马’的事，很快想到池非迟刚才已经把怀疑说得那么直白，也就顾不了那么多了，“一直到米花站才下车，如果他想要去桥下杀人，怎么也要通过出站口，不可能一下子从电车上瞬移到大桥下面去吧？”

　　“时间……”池非迟看着法月德马，说了两个字，很快又收回视线，对法月德马点头道，“希望不是法月先生。”

　　“那么，如果没有别的事，我就先走了。”法月德马朝三人点了点头，推着自行车继续出了公园。

　　等法月德马的身影消失在公园转角后，毛利兰才欲言又止地看向池非迟，“非迟哥，你……”

　　“抱歉，”池非迟无所谓道，“当我没说。”

　　照‘柯南容易发现线索’这一规律来看，一直在柯南视线中的法月德马八成就是凶手。

　　诈骗犯是很可恶，他不想对法月德马的行为评价对错是非，只是法月德马已经被柯南盯上了，除非法月德马真的没有作桉，不然是绝对跑不掉的，要是他诈一诈，能让法月德马坦白，那就不用耽误大家的时间和精力了。

　　“不……”毛利兰低头看了看神色不自在的柯南，脸上露出笑意，“我是想说，你们要去调查就去吧，不然你们是不会安心的，不止是非迟哥，还有柯南也是一样，对吧？新一他也是啊，怀疑的事情就想确认清楚，只有确认了才能彻底安心。”

　　“小兰……”柯南仰头怔怔看着毛利兰，沉浸在‘得到心上人理解’的动容之中，拼命让自己清醒一点，给自己打补丁，“姐姐……”

　　“去吧，”毛利兰对柯南笑了笑，又抬头对池非迟道，“非迟哥，如果你们调查清楚了，也别忘了跟我说一声，不然我也会不安心的。”

　　池非迟对毛利兰点了点头，目送毛利兰独自走出公园，低头对柯南道，“她好像不打算叫你回去吃饭了……”

　　柯南还琢磨着从哪里开始调查，听池非迟这么一说，茫然抬头看了看空无一人的公园出入口，面无表情地仰头看着池非迟，“还不是因为池哥哥把怀疑直接说了出来？小兰……小兰姐姐她认为法月先生是很好、很正直善良的人，知道我们在怀疑法月先生杀了人，她心情当然不会好啊，别说叫我一起回家吃饭了，她现在可能完全没意识到快到中午了吧？而且她大概以为我们想马上去调查，不想耽搁时间吧……”

　　嗯？他确实也没什么心情考虑午饭的事，只想马上去调查。

　　这么一想，小兰还真是了解他，也完全是以‘工藤新一的思维’去猜测他们的想法嘛。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1976章 颇有蛇精病的风采免费阅读。https://xs.23sk.com 