    “倒也不必这么急，都不是什么天大的事情。”云黛道，“你这一年也着实辛苦，二管事好几次跟我提起来，家里都很担心你，尤其是孙氏。你早些回家去，商号的事情不着急，休息几天再去。”

    顾承安站起身，行了礼，谢过云黛后，出宫去了。

    云黛站起身，走到窗边，看着外头正在飘落枯叶的竹林，有些出神。

    “想什么呢？”赵元璟不知何时来了。

    才初秋，他已经披着披风了。

    外表看着虽还是往日的挺拔俊美的模样，但云黛却知道，这半年来他的状况并没有任何好转，不过是在一天天的耗费生命力罢了。

    “你怎么过来了？”云黛上前扶住他胳膊，“我不是说过吗，天转冷了，你别随意出门，免得吹了冷风，咳嗽的难受。”

    她带着责备的语气。

    赵元璟牵着她的手，笑道：“朕没你说的这么脆弱，朕又不是纸糊的，风吹吹就坏了？”

    “你过来做什么？”云黛拉他到屋里坐下。

    “朕看折子怪累的，过来瞧瞧你做什么呢。”赵元璟搂住她，控制不住的低声咳嗽，然后逐渐变得剧烈起来。

    云黛忙让蜜豆拿枇杷叶水来，让他喝了缓缓。

    他咳的白皙俊脸上，浮满了红色。

    云黛强忍难过，接过青衣捧来的清水，喂他喝了漱口。

    赵元璟推开她的手，笑道：“朕没事。”

    说完他又有点懊恼：“原想着今天咳的少了些，来看看你，让你放心。谁知……看来朕真是不大好了。”

    生病的最初几个月，他还觉得是小事，是旧疾，很快会好。

    可已经快一年了。

    不但没有好，还变得严重了些。

    虽然不至于说立即要命，但这么虚耗下去，再好的身子骨，也熬不了几年。

    云黛勉强笑道：“你不要说这种话，你只是体质差了点，还是要好好保养的。比如今天，外头起秋风呢，你就过来，怎么不叫人担心难受？”

    赵元璟道：“朕是听说顾承安回来见你，想必是要说你母亲的事情。所以来看看你。”

    “我又不在乎这件事，你还担心我会如何呢？”云黛主动靠到他怀里，搂住他的腰身，把头靠在他胸膛处，低声说，“现在，你是最重要的。赵元璟，即便是为了我，请你好好保重自己的身体。”

    赵元璟抚摸她柔软发丝，笑道：“朕一定好好活着。”

    云黛埋首在他心口，闷闷的说：“你不但要好好活着，还不许比我走得早。你得等我死了，你才能死。不然……你留我一个人，我不行的。”

    赵元璟沉默良久，低声说：“好，朕答应你。将来，等你不在了，朕再去陪你。”

    好一阵子，云黛没说话。

    赵元璟低头，看见她在哭，无声的，眼泪一滴一滴落在他的衣服上，渲染了一大片。

    他怔了会，低声说：“黛儿……”

    云黛把脸埋进他怀里，不让他看。

    却有闷闷的哭声传出来。

    赵元璟从未见过她这般哭过。

