    “厌食症？”

    柳府医和刘太医两个面面相觑：“姑娘说的这是什么病症？”

    “我瞎说的，”温酒只道：“我虽擅长吃，可是却也没遇见过这样的人。这恐怕心中有些没底。”

    温酒从前的世界里头，厌食症这种，都是出现在新闻里头。

    她是农村长大的孩子，知晓跟前的人都是吃嘛嘛香。他爷爷更是个好厨子，简单的小菜都能做的好吃至极。温酒自小就比别人都白胖些。

    后来，身边的朋友就更别说了。尤其是几个闺蜜，看见吃的就跟疯了似的，常年减肥更是什么都想要吃上两口，就没一个人厌食的。

    “姑娘谦逊了，”柳府医道：“姑娘您厨艺上的手艺甚是了得，听闻您祖上便是御厨世家，如今您的叔父也在御膳房一家独大，姑娘可不能妄自菲薄。”

    柳府医说着，忽然鞠了一礼：“姑娘，老夫并非是为难姑娘，您只管帮忙试试，前些时日您做的膳食味道甚好，想来，还是有些生机。若是真不成，那也是没法子的事情。”

    温酒吓一跳，即刻将柳府医扶住：“府医，您千万别这样，我尽力一试便是了。”

    这话一出，两人都乐了，连连道：“谢过姑娘，谢过姑娘。”

    【主人，你干嘛接着烫手山芋啊，如今都知道刘瑜的事情沾上便都讨不到好。别到时候四爷跟你也生气。】

    温酒其实也不想接这件事情，道不是怕四爷生气，是她真的没有接触过厌食症的人。

    自己有几斤几两自己还是清楚的，只不过柳府医话都说道这个份上了，他年岁这般的大，估计也没这般求过几个人。她不去一试，也实在是驳了人的脸面。

    再者，温酒听到刘瑜这人，总有些感慨。能帮，就帮一把吧。

    “姑娘，您也不要觉得为难，此事我等不会对外声张的，姑娘可大胆一试，若是不成，还是老夫的罪过。”柳府医认真的道。

    这个时候，谁都避之不及，宫门王府出来的人，明哲保身是最最紧要的。

    姑娘能答应帮忙，便已经是仁至义尽了。

    这刘瑜的身子，其实已经亏空的厉害，若是姑娘也没法子，怕是命该如此。

    温酒对上柳府医真诚的眼睛，愣了下，只道：“好。”

    身边的刘太医一直皱眉听着，欲言又止好几次。温酒索性看向他：“刘太医有话直说便是。”

    刘太医一听这个，来了精神：“姑娘，老夫听闻您前些时日想要些药材种子？老夫这里有一些，留着也没什么用处，不若姑娘您拿回去？”说着，递上了一个灰色小布包。

    温酒一听这个，吓了一跳：“这可不行，不能要您的东西。”

    她自然也明白是怎么一会事儿了，想来是刘太医收了自己两坛酒，心中不好意思，这是变着法子给自己送东西呢，这布包里头的种子怕是要值些钱的。

    刘太医却是死活非要给，径直将布包塞给温酒：“不是值钱的东西，姑娘若是不要，老夫就扔了！”

    话说完，拉着柳府医跟温酒抱拳：“姑娘忙着，我等就不扰了姑娘了。”

    也不等温酒说话，转头就出了门。似乎生怕温酒将种子还给他似的模样。

    出了门，柳府医也懵懵的：“刘老哥，您这是...”

    刘太医大大松了口气：“唉，老夫到了今时今日，已经多年没有给人送礼了，这心都快打嗓子眼跳出来了。”

    柳府医看着他幼年时候曾经仰望着的存在，忍不住也嘴角抽了抽。这送礼，有送药材种子的吗？

    姑娘虽然说想要些，却也不见得真的喜欢吧。

    这般一股脑的塞给姑娘，真的不会将人吓到么？

    这事儿若是旁人做的，柳府医可能会觉得他傻，是刘太医做的，倒是有几分情有可原。

    刘太医年近七旬，比他还大近20岁。刘太医在太医院成名的时候，他年岁还小呢。

    那会儿万岁爷也还小呢，幼年他跟父亲第一次进宫的时候，刘太医便已经稳稳坐在太医院院判的位置。

    若是论资历，太医院里满打满算也没有资历大过他的。世祖爷还在世的时候，他便奉命照料万岁爷的身子，万岁爷三岁时出了天花，便是刘太医近身侍奉的。这也使得他在万岁爷跟前比旁人更得脸。

    只是他这么多年更专注于外科，此番出行，皇上很是重视，最惦记便是阿哥们出现意外，因为刘大夫是治疗外伤骨科最好的，这才让他们带上。

    只不过治疗疫病是他的弊端，若非如此，便是也不用向着京中求救了。

    “您老且放心吧，姑娘会懂您的心意的。”柳府医到底还是安慰了一句。

    刘太医即刻笑开了：“懂不懂不要紧的，就是不好意思一直这样混吃混喝的，姑娘可真是个好丫头啊，就是认识的晚了些。”说着，他颇为遗憾的叹了一口气。

    柳府医脸上的笑意僵了僵硬，诡异的觉得这不像是什么好话。

    好在刘太医也没在继续说了，反而也安慰了一句柳府医道：“刘老弟也不必太过担忧，姑娘那的面那般好吃，想来刘瑜的事情也能尽快解决的。”

    柳府医抱拳：“借您吉言了。”

    二人接着各自回了住处。

    刘太医到了屋子第一件事情。便是将温酒送他的那个酒坛子给打了开。

    小小的倒了一杯，一饮而尽。

    “哈啊，真舒坦。”

    美滋滋的将杯子放下，看向另外一个坛子，刘太医犹豫再三还是决定给康熙爷寄去一坛。

    圣上他腿疾发作，比自个儿难过多了，有时候疼的压根没法子专心，自己若是在京中还能施针稍稍缓解些，如今这年月，怕是万岁爷也是难熬啊。

    本是想着将整坛给康熙爷送去，可临送之前，刘太医又有些舍不得了。

    这酒...怪好喝的，若是现下给圣上送去一整坛，他就剩半坛子了啊，以后岂不是没的喝了？

    身边也没什么值钱的东西，下次也不知该给姑娘送些什么，他可不好意思在去要姑娘的东西了。

    犹豫来犹豫去，最终决定将那半坛子给康熙爷送去。

    另外还送去一封书信，反复叮嘱康熙爷一定要省着些喝，刘太医算着日子呢，万岁爷省着些，绝对够喝到他们回京去的。

