    林浅对于暗处那些波澜诡谲之事亦无所觉，或者说他其实并没有在意的必要。

    暴鲤龙、兰螳花、奇鲁莉安三只精灵在手，天下之大哪里不可去得？

    看着倒在面前，卖相凄惨的班吉拉斯，他正想买一颗精灵球，却尴尬的发现……

    自己的BP不但彻底归零，反而倒欠了系统32点。

    连买精灵球的一点BP都没有！

    “奇鲁莉安，能麻烦你把林山带过来吗？”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安点了点头，然后瞬间消失在原地。

    “兰兰？”

    “是新伙伴，等一下再给你介绍。我感觉你们应该能成为不错的朋友。”

    说话间，奇鲁莉安已经带着林山回来了。

    出现在林浅身侧，林山也是暗自松了口气。

    幸好他在看到战斗结束的瞬间就将自己的两只精灵收了起来，不然的话……

    被奇鲁莉安看到，基本上约等于将实力暴露在林浅面前。

    那不就连老底都露了吗？

    “林指挥，你那里有没有空着的精灵球？”

    “有的有的，你要收服这只班吉拉斯吗？给！这颗精灵球算我送你的！”

    在目前的水蓝星，精灵球的价值极高，毕竟一颗精灵球几乎约等于一位训练家。

    不过……在林浅拿出精灵球的锻造方法之后，精灵球的价值自然会大幅度降低。

    只能通过搜寻侥幸获得的稀少资源，忽然变得可以人工制造。

    可想而知，这会为种花家带来多大的利益！

    不，利益还是其次，最主要的是，种花家可以借此机会培养出大批训练家，从而在训练家这一方面大幅度领先全世界！

    和那些尚且不知道能起到多少作用的信息相比，这可是实打实的利益！

    面前这小家伙，可是实打实的宝藏男孩！

    想到这，林山看向林浅的目光越发火热起来。

    林浅却没有注意他的异常，凝视了班吉拉斯一阵之后，举起了手中的精灵球。

    “班吉拉斯，你……”

    “班吉……”

    ‘主人，它的意思是，希望主人能保护好它的族人。’

    已经恢复理智了吗？

    难道说，想要让狂乱的宝可梦恢复正常，只需要打它们一顿就好了？

    当然，林浅也不是什么魔鬼，虽然心中有这样的想法，但除非是遇到班吉拉斯这种强大又不可控的宝可梦，不然还不至于把所有发狂的宝可梦都揍一遍。

    先不说自家几只宝可梦有没有那个精力和体力，就说现实世界无法开启数据化，打那么多宝可梦又没得经验，闲着有力气没处使吗？

    交给军方用催眠瓦斯直接一抓一大片不好吗？

    “林指挥，那些幼吉拉斯，还请阁下帮忙照顾一下。”

    “放心的交给我吧！HL省这一片区域精灵相关的事宜都是我在负责，安置那些恢复神志的精灵，本就是我的职责。”

    “我指的是好好安置，可不是随便圈养在某块区域……实际上，精灵这种生物，最好还是让它们自己选择合适的区域，而不是直接圈养。”

    “嘛，人类也很难圈养它们就是了。”

    “我明白，毕竟它们也能听懂人类的话，拥有不弱于人类的智慧，我们不会单纯将它们当做普通动物来对待。”

    林浅微微点头，然后才再次看向班吉拉斯。

    “等你修养一段时间，我再带你去看你的族人。”

    “班吉……”

    班吉拉斯轻轻点了点头，然后就闭上了眼睛，似乎彻底昏了过去。

    林浅没再犹豫，直接将它收服。

    57级的班吉拉斯，再配备一些必备技能，就算是开挂的兰螳花也未必能打的赢。

    这次的收获，可以说是给林浅在现实世界的安全添了几分保障。

    而远在市区的指挥部中，不少人在看到班吉拉斯被收服的时候，都露出颇为复杂的神色。

    没有人比他们更清楚，现代武器在面对那只精灵时的无力。

    之前集结的精锐机械团，出击的目的也不是消灭班吉拉斯，而是保证班吉拉斯不会继续向着城镇前进。

    而这样一只弱化版的哥斯拉，如今就掌握在一个不到十八岁的年轻人手里。

    “别打歪主意，御兽师……不，应该说这就是‘训练家’的力量。”

    “想要拥有这样的力量，就自己去抓野生精灵！或者，这次作战有大量野生精灵被捕捉，有胆子的话，自己选一只，只要和它们单独共处一天，就可以尝试将它们带回家。”

    “别想打他人精灵的主意，人家有能耐让精灵听话，不代表你们也有！”

    顿时，不少人的心思都被压了下来，或者说，即使还有些小心思，也不会表现出来。

    中年将军扫视了在场的众人一番，心中深深地叹了口气。

    “宣布两件事，第一，‘魔兽’的正式称谓更改为‘精灵’，驯兽师的正式称谓更改为‘训练家’。”

    “第二，关于那个年轻人的信息，不准向外透露一句！不然的话，以叛国罪论处！”

    说完，中年将军不再理会室内的众人，大步离开了指挥室。

    半晌之后，指挥室当中除了偶尔传达任务的声音之外，再没有任何杂音。

    另一边，林浅正帮林山压制那些幼吉拉斯。

    暴鲤龙出手很有分寸，这些等级十几级到二十级左右的幼吉拉斯并没有受到太重的伤害。

    只是，对于如何安置幼吉拉斯，林山却微微有些头疼。

    了解到这些小家伙的性情之后，他还真怕安置它们的地方被直接吃空！

    “每一只准神都十分珍贵，足有二十多只的幼吉拉斯聚在一起，咱们能撞上，的确可以说是运气不错。”

    “别范畴前期的投入，想一想，等这些小家伙被培养起来，二十几只班吉拉斯组成的小队会是什么样的威势！”

    这话一出，林山顿时双眼发亮。

    的确，一只班吉拉斯都那么恐怖，那一群呢？

    如果这种精灵的数量上百，组成军队的话……

    那画面简直不要太美！

    心花怒放的林山完全忽略了培养一只准神所需要的消耗，或者说，现在的他对于这些东西还没有太深的概念。

    圈住所有的幼吉拉斯之后，林浅才拍了拍他的肩膀。

    “林指挥，能和我说一说，官方后续会怎样应对精灵的问题吗？”

