    青梨湾是高档小区，物业配套向来都是最好的，保安是平均180以上穿着制服相貌堂堂的男子，见宝马m4过来，便恭敬的打开门冲业主微笑点头。

    周子扬带着墨镜开着m4进去。

    来到别墅，沈佩佩简直不敢相信自己的眼睛，富丽堂皇的装修还有大院子, 自动化车库，这个别墅比周子扬家里的小洋楼还好。

    沈佩佩彻底愣住了，结结巴巴道：“子扬，这，这里是。”

    “这是你家。”周子扬直接说道。

    “我家？”

    沈佩佩何等聪明，一下子就明白过来了，于是她很慎重的对周子扬说：“我是不会告诉别人的！”

    “你在说什么东西, 这不是我爸的, 是我自己赚钱买的！”

    沈佩佩聪明，周子扬也不笨，沈佩佩那眼神就像是在说，我知道周叔叔贪污了，但是我是自己人，我肯定不和别人说。

    所以周子扬很无语。

    “自己赚钱？”

    沈佩佩毕竟不是胡淑彤，胡淑彤那女人周子扬不了解，所以不能说，但是沈佩佩不一样, 沈佩佩的秉性，未来周子扬都是一清二楚，以后沈佩佩也会给周子扬很大的帮助, 所以对沈佩佩周子扬毫无隐瞒。

    直接拿出笔记本电脑让沈佩佩看交易记录。

    短短三个月的时间，杠杆配资, 赚钱，整整赚了一千万。

    沈佩佩在看完周子扬的交易记录简直不敢相信：“这，这是真的？”

    “你觉得我有这个能力么？”周子扬问。

    沈佩佩看向周子扬，像是明白了什么, 很坚定的点了点头，如果说这个世界上有一个女孩无条件的相信自己，那肯定是沈佩佩了，沈佩佩觉得周子扬不会骗自己，他既然说是真的就肯定是真的。

    周子扬坐在沙发上很随意的说：“我在金陵的东西，我爸全部不知道，我也没打算让她知道，告诉你这些事情，是想和你说，如果你真的想锻炼自己的话，不要去无味的浪费时间，来帮我吧，我给你开工资。”

    沈佩佩听了这话，顿时有一种被需要的感觉，重新看向周子扬：“可，可以吗？”

    “什么？”

    “我笨手笨脚的，我怕给你添麻烦。”沈佩佩脸蛋红扑扑的说。

    周子扬说不需要做太多的事情，每天就根据自己的任务去盯盘，自己没时间去操作，你帮我操盘, 然后自己要在学校开个奶茶店, 你不是想锻炼自己么？那就在那边锻炼自己，帮自己守好奶茶店。

    “我一个月给你开三千块钱工资。”

    周子扬说着，起身随手就从旁边的抽屉里掏出了一沓钞票，差不多是一万块钱，丢到茶几上，周子扬说：“这是三个月的工资，你先拿着。”

    沈佩佩正在消化着周子扬的话，看向周子扬的目光有些崇拜，炒股赚了这么多钱？而且还要开奶茶店，弟弟真的好厉害啊！而且现在弟弟需要自己！

    自己有被需要到！

    莫名的，沈佩佩身上充满了使命感，她兴奋的和周子扬表示不需要钱！

    “有用的到我的地方，我会全力以赴的！”沈佩佩很快就进入了角色，很认真的对周子扬说。

    周子扬瞧着她信心满满的样子，直接说：“给我倒杯水。”

    “啊？”

    “这点事都做不来怎么全力以赴？”

    “哦，哦。”最后一个哦说的有气无力，本来干劲满满，想着周子扬会像是电视里演的那样带自己拼出一番事业，从此夫唱妇随，却没想到周子扬只是想让自己端茶倒水。

    “快去。”

    沈佩佩有些幽怨的看了周子扬一眼，干劲满满瞬间泄气了，她对这个家都不熟悉，支支吾吾的问周子扬水壶在哪，周子扬说在厨房那边，于是沈佩佩去拿水壶，手忙脚乱的又去找杯子。

    给周子扬倒了一杯水，恭恭敬敬的端过来，然后站在周子扬的旁边。

    周子扬满意的点头，喝了一口，问：“知道什么叫股票么？”

    沈佩佩摇了摇头，一问三不知。

    无所谓，周子扬一点一点教，反正也没什么事，十月份天气炎热，周子扬就这么教着沈佩佩如何操作股票界面，如何泡奶茶。

    奶茶店还是要开的，金融只能给周子扬带来金钱，但是实业才能给周子扬带来势力，通过实业周子扬可以打造出一艘以自己为利益点的集团，让无数人为自己卖命。

    所以放假这七天在家，周子扬不仅教了沈佩佩一些浅显的股票知识，还要手把手的教沈佩佩泡奶茶。

    周子扬以前在奶茶店打过工，所以奶茶水平是可以的，会做十几种口味的奶茶和水果茶，一口气全部交给了沈佩佩。

    沈佩佩到底是心灵手巧，教什么会什么，白嫩嫩的小手有样学样的在那边按照周子扬教的步骤给周子扬泡了一杯奶茶。

    嗯，味道还可以。

    主要是沈佩佩的态度好，不管周子扬教她什么，她都是一脸认真的对待，然后泡好奶茶就让周子扬品尝，自己则是紧张的旁边等着周子扬去评价，周子扬说很好，她便像是有了天大的成就，容易满足的女孩好养活。

    瞧着她兴奋的模样，周子扬真的也挺想笑的，以前年轻不懂事，大学毕业了就离开家乡，在外漂泊十几年，见过各种各样的女孩子，可是却发现从来没有一个和沈佩佩一样单纯的女孩子。

    为了奖励沈佩佩的聪明，周子扬带沈佩佩出去吃饭。

    去的高档西餐厅，这也是沈佩佩第一次吃西餐，小城市的小女孩第一次来大城市，什么都觉得新奇。

    大城市的夜景让人迷醉。

    在湖边吹着海风，两人吃西餐聊天，沈佩佩学着周子扬的模样去吃西餐，刚开始的时候还很笨拙，被周子扬笑话了一下。

    脸蛋红红的，很快就开始熟悉。

    “考驾照了么？”

    “没...”

    “抽个时间去考了。”

    “我用不到，”沈佩佩觉得考驾照浪费钱。

    周子扬说：“你考了以后可以给我当司机。”

    听了这话沈佩佩点了点头：“假期结束我就去报名。”

    “...”

    沈美茹之前打电话过来让周子扬照顾沈佩佩，周子扬便真的把沈佩佩当成妹妹去照顾，带着沈佩佩去经历了各种事情，周子扬突然发现，其实有个妹妹也挺好的。

    吃完饭，在湖边吹吹海风，然后一起回家看场电影，生活真的很惬意。

    第二天沈佩佩继续练习做奶茶，而周子扬则是忙自己的事情，设计院给周子扬出了好几个奶茶店的设计稿。

    但是都差强人意，这个年代的设计稿说真的，感觉没什么心意，都是照着国外的抄，说好听是借鉴，说难听就是抄。

    也可能是周子扬被后世的艺术感熏陶惯了，在看2010年的设计就觉得挺土的。

    周子扬拥有的是一个两层红砖小洋楼，外立面只能局部修缮，但是却不能推倒重建，而周子扬想要的是时尚感。

    犹豫了一下，周子扬决定自己设计，设计稿周子扬不是专业的，但是他前世学过cad，草图还是能画得出来的。

    于是周子扬飞快的在电脑上画出自己想要的感觉。

    主要是参照雾都北仓公园的设计，主要里面是红砖洋房，这一点不会变，无非就是重新翻新一下。

    在其中增加了工业风，窗户扩大，露台改成构筑物的玻璃房，做一个斜面的大玻璃，这样学生们可以在里面看书，喝奶茶聊天。

    此外增加一个吧台设计。

    放上一些绿植。

    周子扬刚开始是用cad去做，但是感觉有些设计，在cad上表达不出来，又转而用手绘。

    沈佩佩被认真的周子扬吸引，忍不住在那边偷看周子扬，她感觉认真的周子扬真的好帅，棱角分明，满脸写的都是专注。

    这么看着看着，沈佩佩忍不住又有些痴了，在沈佩佩眼里，弟弟真的像一个天才一样，感觉什么都会一点。

    设计稿赶出来以后，周子扬又带着沈佩佩去设计公司交涉，说出自己的需求，沈佩佩暂时担任周子扬的小秘书，充当提包的工具人。

    设计方听了周子扬的设计以后，很是赞同的点头，接着就是去现场，和学校沟通完以后开始拉起围挡施工。

    沈佩佩不是想要锻炼自己，想要发传单么，那感情好，周子扬刚好需要人发传单，发吧，三十块钱一天，不都是这个价么？把你舍友叫过来一起发，帮我宣传一下奶茶店。

    “可是你说，发传单是压榨...”沈佩佩弱弱的说。

    “傻子，帮别人是压榨，但是在哥哥这里不算是压榨，哥哥这是在锻炼你，知道么？”周子扬揉着沈佩佩的脑袋说。

    沈佩佩就这么盯着周子扬不说话，眼神可以说明一切，好吧，沈佩佩是老实了一点，但是她不是傻子。

    不过她还是很乐意给周子扬干活的，免费的也干。

    周子扬和那些资本家们还是有区别的，把沈佩佩宿舍想要锻炼自己的舍友全部叫出来让她们帮忙发传单，不仅给钱，晚上还请吃饭，这不是稳赚不赔的生意么。

    于是，周子扬的奶茶店还没有开门，但是效果图却是已经印在了传单上，在校园里四下传播开来。

    同学们瞧见奶茶店的模样，不由眼前一亮，这种设计感觉好好看啊。

    她们已经幻想到在一个安静的午后，在这个浪漫的奶茶店度过一下午倦怠时光的场景了，光是想想就觉得激动，说不定还可以遇到自己生命中的那个Ta呢。

    七天的假期一闪而逝，周子扬财大气粗，奶茶店已经开始拉起围挡施工了，每天都可以听到围挡里面叮叮当当的声音。

    然后路过的短裙学姐们听到这种施工声总是在那边窃窃私语的议论，不知道是谁这么有能耐，能在我们学校里开一家奶茶店呢。

    是啊，我们学校都没有奶茶店，这家奶茶店开起来肯定赚钱。

    能开这家奶茶店的人背景肯定不小。

    其实也没啥背景，主要就是把整个房子买下来。

    不过话说，这个年代因为要开奶茶店而把整个房子买下来的人似乎真的没几个。

    十一假期还有一件事。

    周子扬又买了一辆奥迪Q5...

    原因是他也觉得m4太过高调，敞篷偶尔吹吹风还可以，但是不实用还是要买一辆实用的车，更何况以后开奶茶店，肯定要拉货，Q5是最合适的，买就买了，总价也就四十多万而已。

    对于重生过来的周子扬来说，赚钱和流水一样，花钱则也是和流水一样。

    十月七号，学生们陆续返校，这次江大海有时间，直接送江悦过来上学，江悦没时间来找周子扬，一脸郁闷，打电话和周子扬抱怨。

    周子扬说多陪陪家里人挺好的。

    十月七号这天晚上，周子扬是真的有事情，顾雅这七天一直在找自己聊天，而且还是名正言顺的交流工作。

    十月份新生开学两件事情，一件事是板报评比，一件事是新生晚会。

    新生晚会的事情，在班委群里讨论过了，几个人让周子扬出节目，周子扬说：“那行，那我就用吉他原创一首歌曲好了。”

    “@周子扬，我靠！你弹吉他我弹什么？”徐正立刻吐槽。

    “你弹棉花。”

    “小子，赶紧弹钢琴去，别班门弄斧好不好，我怕你下不来台。”徐正直接在班委群开启嘲讽模式。

    其他人在那边看热闹。

    周子扬故意要弹吉他的。

    新说你小子让老子当班委，那老子就断了你泡妞的路。

    而徐正显然还没意识到事情的严重性，其实他吉他水平就是半吊子，但是因为在军训的时候涨了一波名气，身边一群女孩子围着他，他就有点迷失自我了，自以为全校没几个新生会弹吉他，还想着新生晚会再出风头呢。

    见周子扬真的要弹吉他，徐正有些慌了：“@周子扬，真要弹吉他？你这样让我很难办啊？到时候万一观众只为我欢呼，你不挺尴尬？”

    “我怕我弹完以后，你就不用上台了。”两人在班委群斗嘴。

    “成，小周勇气可嘉，但是可别怪我没提醒你。”

    板报评比是周子扬和顾雅负责，放假的七天里，顾雅一直缠着周子扬，给周子扬发了好多种风格的板报问周子扬喜欢哪一种。

    另外就是约定十月七号那天，她从家里回来，晚上的时候就一起出版报，顺便一起吃个饭。

