    轰！

    宛若盛开的烟花一般在卡萨丁的身上绽放。

    旁侧uzi的圣枪洗礼席卷而来。

    但站在那里的猪妹却用自己开了石像鬼板甲的肉身将全部伤害应声抗下！

    叮。

    恢复行动能力的第一时间，兮夜仅仅只来得及交出自己的金身。

    但他的血量却已非常残缺，哪怕没有触发暴击的效果，金克斯这炮形态的一枪下去仍然会让其瞬间毙命。

    而毙命的结果……

    2.5秒的时间悄然而过。

    uzi的卢锡安R技能陡然取消，瞬间闪现给到了一发关键性的治疗。

    “不要……暴击！”

    uzi在心里默念着。

    而金克斯那枚飞射去的火箭弹伴随着卡萨丁第一时间的R技能追了过去。

    砰！

    卡萨丁的血量变残。

    但却因uzi的一口治疗还没有倒下！

    局势一时间混乱一片。

    uzi之所以果断交闪而没有用E技能上前跟进，是因为他还要留着E技能来打输出！

    AAWAA秒EAA。

    一套爆发瞬间倾泻在卡尔玛身上。

    伴随着李牧隔墙的一发Q技能，卡尔玛陡然倒下。

    同样倒下的还有卡萨丁。

    faker的妖姬链子未能拴住uzi后，果断闪现科技枪丢出，带走了卡萨丁剩余的全部血量。

    一波技能的洗礼过后，双方仅仅只是打出了1换1的局面。

    但是金克斯……被动触发了！

    卡萨丁阵亡的一瞬间，金克斯奔跑的速度陡然加快，两条腿上仿佛装上了小马达，自身的移动速度陡然暴涨。

    而Khan在临死之前的一个E技能也给到了金克斯身上。

    炽热香炉的香锅。

    配合被动。

    deft奔跑了起来。

    他迅速切换了机枪形态在小地图上拉扯着。

    在贴近女坦的过程中。

    阴影之内。

    明凯E技能第一段贴墙，他并没有着急使用二段E。

    他知道这个时候急不得！

    E技能第一段贴墙后只要不立刻按下第二段E，是可以允许青钢影在墙壁上停顿一点时间的。

    下一刻。

    明凯先是交出了闪现过墙，紧接着二段E迅疾无比的向金克斯踹了过去。

    这一下的角度完美，按照正常的判定，是必中的！

    咻！

    金光闪烁。

    deft陡然间一个W闪，金克斯瞬间从墙壁之上闪到了河道草丛的位置，但W技能电弧却还是从原位轰到了飞身而来的卡密尔身上。

    “好快的反应速度！”

    明凯瞳孔收缩。

    他第一时间想要去R金克斯。

    但他却发现自己和金克斯之间还有一定的距离！

    换言之，他的R技能没有办法触碰到金克斯！

    霎时间明凯的大脑一片空白。

    作为一个不是操作型选手的老牌职业选手，明凯在百分之九十九的情况下都不会慌。

    剩下的那百分之一，就是比拼青钢影操作的时候。

    “秒掉妖姬！”

    耳畔传来的李牧的声音仿佛指路明灯一般让明凯瞬间醒悟过来，R技能甩手给到了旁侧不远处的诡术妖姬！

    砰！

    六芒星炸裂，巨大的海克斯法阵将诡术妖姬笼罩在内。

    uzi的手速已经爆表了，Q技能甩在妖姬身上后AA接破败，再跟上去继续点。

    李牧也毫不含糊在地面上甩出一发桶子后抬手Q技能砸在妖姬的身上。

    紧接着李牧平A了一下猪妹，抬手的第二下桶子则是以极限距离将金克斯笼罩在内！

    平A！

    Q技能的CD不够，李牧没有办法卡出最完美的烈火刀法了。

    不过石像鬼板甲效果终究是有限的，猪妹的基础护甲和魔法抗性并不算很高，至少在装备相当不错的船长面前是这样！

    李牧现在能做的只有用平A去引爆桶子，然后再A一下猪妹触发烈火刀法。

    刺啦！

    炽烈的火焰在猪妹的身上燃烧。

    原本就被一套洗礼过后的猪妹血量本就不算多。

    两下烈火刀法带来的真实伤害将其瞬间带走。

    而另一侧金克斯也是完成了对女坦的收割。

    砰！

    double kill！

    金克斯再度跑了起来。

    deft的迂回走位，险之又险躲避开了李牧的第二枚桶子，这一幕落在李牧眼里，李牧由衷的给他竖起了大拇指。

    顶尖团战型adc名不虚传。

    如果去掉那种经常会大优势给机会送掉比赛的陋习的话，deft说是世界最顶尖ad也当之无愧。

    faker的妖姬还在做最后的抵抗。

    R技能所复刻的是Q技能，这对一个W还在CD的妖姬来说是无比尴尬的。

    在阵亡之前faker也仅仅只是来得及将Q甩在了卢锡安身上，旋即自己就已经倒地了。

    第三个受灾的是青钢影。

    青钢影已经有了打野刀和三相之力。

    但这些装备对这个英雄来说，提升空间还非常巨大。

    现在的青钢影，太脆了。

    金克斯的火箭炮不要命似得轰击下来。

    uzi第一时间撤入到旁侧的草丛之中。

    明凯紧随其后，李牧则是在击杀掉妖姬后，第一时间向F6的位置撤离。

    单论残局的收割能力，船长远不如金克斯。

    但金克斯的第三发W技能却是精准无误的砸在了明凯身上。

    啪！

    明凯倒地。

    “龟龟。”

    uzi叫了一声。

    他感觉自己要死了。

    背后的金克斯已经犹如狂奔的小马驹一样冲了上来。

    而上帝视角之下，李牧则是利用自己被动的加速能力快步走到了红buff区域。

    和uzi仅仅只有一墙之隔。

    第一枚桶子以极限距离甩在草丛内。

    李牧操控着船长大踏步跟进，金克斯则是已经出现在了uzi的范围内。

    uzi第一时间交E技能拉开，但金克斯明显不依不饶。

    上来一炮轰在卢锡安身上。

    两人都没有闪现。

    金克斯这一下没有出暴击。

    但追击仍在继续。

    “反打！”

    李牧低沉的声音响起，uzi毫不迟疑，掉头AAWAA接Q技能。

    奈何Q技能结束后，uzi还来不及A出两下，自身的血量就已被金克斯快速的机枪连点暴死。

    在卢锡安阵亡之前。

    李牧甩手的Q技能后隔墙秒接第二个桶子，标准的Q桶二连轰然炸裂！

    砰！

    残血的金克斯瞬间被秒。

    然而召唤师峡谷上空却是有着激昂的声音响彻。

    Quadra kill！

    惨烈的一波团。

    双方打出了四换四的局面。

    但韩国队这边却是金克斯的四杀！

    