    范增气中带恼，此事还是陈平当时出给他的计策，而今陈平至秦，反倒将此事告知旁人，再来对付他。

    简直无赖！

    “韩赵魏三族杀虽大肆杀戮在下先祖，然智伯长子逃至郑国，次子逃至秦国。郑国后为韩城所灭，先祖畏惧韩人重算旧账，迁至楚地，有何不可？！”荀晋陡然一喝，目瞪范增。

    荀晋见周围无声，自以为气势压制住群臣，但在众人眼中，却只当他在发疯。

    “阁下欲如何？”项羽手拄脑袋问道，显然没有面对面前之人的经验。

    “此事简单，还荀氏女清白，项猷再以诸侯成婚之礼迎娶！否则，项氏便是与荀氏一族为敌！”荀晋挺直腰身，力求气势不输项羽。

    “原来如此。但...家兄早已迎娶阁下族人，名节一事亦不再流传。”项羽笑道，“阁下多心了。”

    “已...已迎娶？！”

    荀晋瞠目结舌，不敢相信此事。来楚之前，陈平没告诉他这些。他可是要先以此，重新揭开项羽和范增之间的不和。才有可能让项羽不听范增之言，大肆攻伐越人，以树大敌，损耗国力。

    第一步失败了，如何有第二步...

    “哼，蠢货！”范增不屑冷哼，“当真以为此事可挑拨老夫与羽儿？老夫只是不想重提旧事罢了。”

    “这...”荀晋脑中一团乱麻，早已准备好的说辞，已派不上用场。

    “阁下该有是第二事，速速说来。”钟离眛催促道。

    “第二事...未有第二事，是...是在下数错...数错。”荀晋气势尽消，强行堆笑。

    “两件事，皆可数错？”

    “可是秦地苦寒，冻至痴傻？”

    群臣轰然嘲笑，捧腹对荀晋指指点点。

    荀晋并未感觉嘈杂的笑声刺耳，反倒想让笑声再持续些。嘲笑声一停，恐怕便是他的死期...

    呲牙翻遍脑子想着应对脱身之法，“糟了，还是想不到...早知如此，该让王周来此。”

    笑声渐散，一男子缓步行至荀晋面前。

    “倘若在下所料不错，这第二件，恐是让霸王不听范增先生之言，大军西进九江地吧？”

    “非是！非是！王上安居秦地，无力理会他国之事！”

    荀晋抬头驳斥，瞳孔微缩，竟感觉面前之人在何处见过一般。

    “吕...马童？！”荀晋惊呼出声。

    “哈哈...非是家弟。”吕臣面露邪笑，“不过，见阁下之面色，在下方才猜测该是无误。家弟数月来之信，亦是无误！”

    荀晋双拳紧握，“吕马童果真通敌...”

    “阁下此言差矣。”项羽笑道，“弟当从兄，吕马童亦识大局，不欲随子婴与本霸王为敌，一同身死罢了。阁下若背秦投楚，他日官爵不会输于吕马童。”

    范增暗暗叹气，荀晋如此不堪，项羽仍欲大赏，仅是看中荀氏为当年的贵族。贵族至上之念，非是一朝一夕可改。

    “还不拜谢霸王？”

    “以阁下之能，在秦仅为典客，有何可迟疑？”

    群臣叫嚣道。

    荀晋低下头，面色阴沉，闭口不言。

    “看来阁下是在忧虑名声。无妨，大楚终会再踏入秦地，阁下到时再投亦不迟。此番阁下归秦，亦可如吕马童一般，告知子婴密谋。本霸王自会守信。”项羽挺身道。

    荀晋左右偷瞥群臣，面色复杂。搞不清陈平为何故意隐瞒一些事，子婴昔日为何对吕马童传信之举视而不见...真的想让他死在此地？

    谋楚一事事关重大，该不会如此...

    或许亦是觉此事胜算不大，随意派人试之？成则大赚，不成，一无关紧要之人身死，倒也不亏。

    “壮士？”

    项羽见荀晋长久不语叫道，打断荀晋的思路。

    “子婴在楚营之时，便知无法离间本霸王与亚父，今日之举有意加害阁下，本霸王若杀了阁下，子婴他日定会以此事激秦人攻楚之心。有何可思虑？”项羽皱眉道。

    “许是如此。”荀晋并不反驳，抬头直视项羽，“然，欲让在下臣服，当有一事劳烦霸王为之。”

    “何事？”项羽饶有兴趣的等待荀晋的答复。

    “劳烦霸王...诛杀墨楚！”荀晋忽地高声。

    “什么？！”

    项羽猛瞪双目，险些以为听错。见重臣杀气四起，这才确定竟是真的。

    “姓荀的，尔可知墨楚乃是何人？！”范增喝道，已分不清面前之人是挑衅，还是真的愚笨。

    “知晓，乃是霸王之弟。”荀晋正色道。

    “看来你是主动寻死，在下成全你！”吕臣伸手向荀晋，刚刚已将与吕马童密谋告知此人，绝不可让他活着离开。

    “且慢！姑且听此人为何如此。”

    项羽虽怒，却对荀晋越发感兴趣。子婴虽在楚营嚣张，却是营外有秦民为援，心中有底气。与那时的子婴相比，荀晋似是仅为求死...

    “灵焚先生身死秦地，墨楚所谋。”荀晋面东北叹息，“灵焚先生在秦地时，长居在下居所。在下视先生如师，必要为其报仇！”

    “休得胡言！”范增不悦一喝，“齐地传言，灵焚正是死于虫达之手，当时子婴所派，与庄儿何干？”

    “哦？看来，墨楚并未将实情告知诸位。”荀晋嘲弄道，“墨楚为嬴夫人而杀灵焚先生，后污蔑秦王。若非是齐地有灵焚先生旧交，将此事告知。秦王亦被蒙住鼓里。”

    范增眯眼沉思，昔日他便看出了墨楚对那女子的心思。况且吕马童的传信中，并无虫达离秦之事。已然赞同荀晋的说法。

    “为一女子而杀能人，胡闹！若有灵焚相助，何人敢不畏楚国！”范增心中骂道，

    项羽却面露欣赏之色，“庄弟所杀？呵呵...杀得好。灵焚胆敢助子婴，本霸王早欲杀之。为情而杀，男儿本色。”

    “霸王之意，连惩戒皆不需？”荀晋身透杀气。

    “不需。”项羽轻蔑一笑，“阁下欲报仇，只身入齐寻庄弟便是。灵焚空有巨子之名，轻易便死，本霸王耻之。”

    “好好...”荀晋彻底被激怒，面上神色如初见子婴一般，“霸王耻灵焚先生，在下亦耻墨楚心念他人之妻，不知楚人可有此癖？霸王甚喜虞氏，不知虞氏当年可为他人之妻？！”

    “放肆！！！”项羽勃然大怒，拍位而起咆哮，“杀了他！！”

    被荀晋之言惊愣的群臣，堪堪回过神来，朝着荀晋一拥而上。

    吕臣冲在最前，拔出佩剑挥向荀晋。

    荀晋伸手入衣，从怀中掏出短剑，迎着吕臣挥出。

    铛——

    二剑交错，吕臣之剑瞬间断裂。

    荀晋动作未停，转身刺向无剑的钟离眛。

    “小心！！”项羽惊呼。

    然钟离眛以为荀晋无剑，大意而上，难以收势，荀晋短剑没入钟离眛肋下。

    唰——

    荀晋抽手拔剑，剑上血迹甩在四周人的脸上，逼得众人慌忙后退。

    “此剑，乃灵焚先生所赠！”荀晋双指并拢，于众人中揩着剑上的血迹，“灵焚先生欲打造长剑赠与在下，在下念及豫让救先祖刺赵一事，特求打造短剑。今日霸王敢讽灵焚先生，不责墨楚。今日在下便以此剑，慰昔日之情！”

    灵焚在咸阳时居家中之景，闪过荀晋眼眸。刚刚或慌或畏之心彻底消散，转而是一往无前的坚决。

    “豫让吞炭毁容，以刺赵襄子。今日在下亦是也！”

    荀晋高声咆哮，趁众臣后撤之机，挥剑砍出空隙，短剑直奔项羽而来。

    “找死！！”

    项羽正欲拔剑以对，荀晋身形却如鬼魅一般已来到身前。

    “这...便是刺客！”

    荀晋剑尖已至项羽胸口，项羽自知拔剑不及，猛然抬腿踢向荀晋腹部。

    嘭——

    荀晋被踹开，身体如断线风筝，重重栽倒在地，短剑脱手。

    项羽情急间未用全力，荀晋却仍觉腹脏剧痛，口中流血，一时间无法动弹。

    项羽未理荀晋，径直冲向重伤的钟离眛。

    “速速传医者！”

    种种变故皆发生在电光火石之间，骤然而起，骤然平息。

    大殿侍卫狂奔而出，群臣紧绷心弦，注视面色惨白的钟离眛。

    霸王宠妾之亲，倘若钟离眛身死此地，众人不知项羽能做出何事来。

    一旁的荀晋趁机猛咬舌尖，以口中剧痛减缓五脏之痛。暗暗大口呼吸，偷动身体，以求再次为战。

    “唔——”

    情急之下，荀晋竟咬下舌尖一片肉，双目忍不住溢泪。

    “皆是此人所为，臣这便杀了他！”

    吕臣持残剑，缓步走向荀晋。行至身旁，双手紧握剑，对准荀晋的胸膛，正欲直刺而下。

    “想杀老子？做梦！”

    荀晋扭身，再握短剑，斩向吕臣脚踝。

    口吐鲜血的敌人，还能如此反击，属实在吕臣意料之外。

    吕臣只觉脚踝处一凉，身形不受控制倒向一旁，继而似被热水浇在腿上...种种感觉只在一瞬，断骨的剧痛感瞬间吞没了他的全部意识。

    “啊——！”吕臣抱腿，望着留在原地的左脚嘶嚎。

    项羽与群臣望过去，只发觉吕臣面目扭曲变形，荀晋已不在原地，携剑冲至大殿门口。

    “莫要放走此人！”项羽吼道，本欲亲自追捕，奈何抱着钟离眛无法动弹。

    “今日先杀钟离眛，他日必杀虞氏！项羽，老子要让你知晓本典客之痛！”

    渐行渐远的狠话飘来，荀晋已不见了踪影。

    “追！！！”

    荀晋深觉五脏俱焚，忍着剧痛，不断斩杀拦截之人。

    交战之中，荀晋夺下楚人长剑为用，跨上驰来的骏马冲向彭城城门。

    随着马匹颠簸，荀晋每每感觉离死仅差一步。

    “还不能死...还要杀墨楚报仇，好要找子婴讨个说法！”

    荀晋口中不断重复此言，不顾路上的行人，直直冲撞踩踏而过，正好堵住了后方的追兵。

    马匹飞速奔腾，眼中的景色急速后退。眼看彭城城门渐进，荀晋稍稍松了口气，却见城门大关，守城将士张弓以对。

    “糟了！！”

    荀晋策马而立，扭头四顾，正欲寻求其他出路。

    “呃——”

    嘭——！

    城头楚兵还未射箭，脖中胸口忽被暗见所击中，翻身栽倒于城墙下。其余楚兵匆忙提防亦被登上城头之地斩杀。

    “荀典客！依陈大夫逃亡之途，速逃楚地！”城头传来叫喊声，紧接着关合的城门大开。

    荀晋咬牙策马而出，方想起陈平交代任务时，似无意间说出的逃离楚地一事。

    “狗东西，原来早有谋划！”荀晋虽不知全局之谋为何，但知陈平非是让他送死，刹那间便释然，策马匆忙出城。

    荀晋出城瞬间，城门便被关闭。方才城头上之人亦消失无踪。

    “陈平至九江而逃...西行，西行...”

    随着马匹狂奔，荀晋身上的剧痛感越发强烈。本是靠剧痛感维持清醒，此时却要被疼昏过去。

    “幸好项羽未用全力，不然本典客当真会身死彭城...”

    “荀典客止步！归途有变！！”

    前方荒地处，略微熟悉的声音传来。荀晋正欲修整，顺势停马。整个人伏在马背上喘息，身体如虾一般佝偻，又不断抽搐。

    面前男子携带二人二马而来，荀晋抬眼尽力辨认。

    “姬韩？你如何亦至楚地？！”荀晋惊道。

    姬韩见姬韩如此，面有不忍，“无暇说于荀典客听。总之，荀典客可至此，便意味王上谋楚大计已成大半。剩下之事交于我等便可。”

    姬韩说着与二人合力搀扶荀晋下马，落地之时，荀晋双腿剧烈颤抖，无法安稳站立。

    “呵...如此便好...本典客不管了...”荀晋话音刚落，彻底昏厥过去。

    姬韩扶着荀晋连连点头，“你驾荀典客之马西入九江地，你驾一马北上韩地，万万不可为楚军所擒！”

    “诺！！”

    二人无暇多言，依照昔日所交代之事为之，眨眼间分两路逃窜。

    姬韩扶荀晋重新上马，目视南方直奔早早安排好的隐藏处。

    “唉，真够死撑的，若以此身而行，不等逃出楚地，定会内脏破碎而死。此计...当真够险的。”

    ......

    十数日前，咸阳宫，书房。

    “王上欲逼项羽攻越人？！”陈平眉头紧皱。

    “乃为削楚国国力，不止逼项羽攻越，若再能攻韩信便更好。”子婴摇头道，“单凭越人还不至让项羽元气大伤。”

    “项羽虽与越人交恶，然范增必会阻拦。若行此计，便要让项羽与范增反目，谈何容易？放眼大秦，唯臣，陆相，子房先生三人或可成事。但臣等三人若至楚，定无法全身而退。”陈平已逃过一次楚国，不敢再以身犯险，干脆直言。

    “寡人未想让陈大夫前去，已有人选——荀典客。”子婴说道，似是下定决心，又似踌躇不已。

    “荀晋岂能成事？”陈平心中疑惑，“王上莫非是气恼荀晋，欲让他去楚地送死？”

    “自非如此。只因秦臣之中，不为国事，仅为己事仍恨楚之人，只有荀典客。亦只有荀典客能将凭借荀氏一族，灵焚先生旧交之身份，与项羽，墨楚，范增皆有干系。”

    子婴伸手示意陈平凑近些，仔细观望书房外状况，小声将计划全盘告知。

    陈平侧耳细听，面容渐渐紧绷，一颗心提到了嗓子眼。

    “王上真欲如此？！”陈平惊得合不拢嘴，“让臣派荀典客前去，其必会生疑，况且还刻意隐瞒荀氏女已嫁之事，到时荀典客以为王上至其于死地，叛秦投楚，则大事不妙！”

    “不会。”子婴摇头，“初见荀典客之时，他敢在寡人面前刺杀子房先生，难消百年恨意。灵焚师父仅是寥寥数语，便让荀晋放下杀意，而渐从寡人。而今，荀晋若知灵焚先生已逝，还是死于墨楚之手，即便叛秦亦不会投楚。

    荀氏先会在项羽面前出丑，多半会难以自处，恨意之下，必会与楚人大动干戈，惹得项羽气恼。若其可在脱逃出宫，寡人已设好之接应必会助其安然。再假扮荀晋，一路逃至九江，一路逃至韩地。

    逃至何处非是大事，只需让项羽无法寻到荀晋。再在城中留下痕迹，将项羽怒气引向越人，姬韩再归韩地，让项羽开罪韩信，大计便可成。”

    陈平先是点头，随后不断摇头，“常人说客无论如何言语，皆会让楚人以为是王上之计，而心生防备，多半大事不成。王上单以荀晋一人非国之仇，激怒项羽属实为上策。然此计太险，只需一处生错，便满盘皆输，后果不堪设想。项羽极有可能对荀晋怒意不深，察觉其中意味后，便再无伐越之心。王上是在以一计绝百计。”

    “呵...陈大夫以为寡人当真欲行险招？实是思虑良机后之无奈之举。唯有此计，再无他法，若败便败吧。”子婴叹道，“不过，相信荀晋对灵焚师父之情，必会设法激怒项羽；寡人相信荀晋刺客之能，必能逃出楚宫；相信姬韩等人会接应荀晋，已完成整个大局。若成，墨楚与项羽之间亦难久安。”

