    变异后的实验体完全怪人化，感受浑身充满了比之前还要强上十多倍的力量感，对束缚自身的某种力量已经不屑一顾了，奋力一挣！

    “嗯？怎么回事？为什么还不能挣脱？这个人类为什么这么强？”

    结果喜闻乐见，二代变异疫苗人无法挣脱先天一气大擒拿的束缚。

    说到底他的根基只是普通人，哪怕他变异成这副模样，力量也无法比得上没有变异的疫苗人。

    不死心的他凝聚光波准备打向自己的身体。

    李安再次运用法力包裹手掌随手一拍将光波拍散, 接着对其进行封禁检查。

    被封禁的二代疫苗人冷静下来，想着：“可恶，看来这家伙真的厉害，需要忍辱负重逃出去执行人类清洗计划。”

    通过神念侵入二代疫苗人庞大的身体，李安发现能量反应器官能级增强了二十多倍。

    甚至这个普通人变来的二代疫苗人，内外已经完全就是初代疫苗人的身体组织翻版, 除了能量反应器官的位置不同。

    “没发现精神波动暗示和负面情绪影响，看来就是基因表达让这家伙性格大变了, 就是不知道他还是本人不。”

    李安的实验目的也达成了一半，他确实可以批量产生怪人，生物型改造的怪人化很容易进行。

    怪人化有以下分类。

    有先天就是怪人的【先天型】，比如深海王，波罗斯，地底人。

    后天被人改造而成的【改造型】，如阿修罗独角仙，狮子王，黑猩猩，僵尸男。

    自然产生的【创造型】，代表怪人黑精，天然水，疫苗人，海带怪人。

    【人类变异型】由内心强烈的执念变异成怪人，执念和身体能力越强，怪人化后也越强，代表怪人为怪人王, 饿狼，螃蟹男，凤凰男的玩具服也是由强烈的执念融合变异的。

    其中人类变异型是关键，魔念李安是可以控制它产生一种极端而又简单的情绪执念，例如杀杀杀，不过这种李安怕怪人化后失控，排除掉。

    李安这时有点苦恼魔念没有智商了，没有智商代表无法产生比较可控的复杂执念，这样他的想法就落空了，单纯的简单执念怪人化李安是不想接受的，一旦魔念怪人化后，力量的增幅也是恐怖性的，李安估计远超饿狼执念怪人化变强幅度。

    “等看看测试结果后再去找赛克斯好了，她研究这么久应该知道魔念怎么怪人化，不对，单纯魔念怪人化不符合我利益！”

    李安感觉魔念如果不是依靠执念怪人化的话，增幅强度肯定是有限的，那样对他作用根本不大。

    并且从原著剧情中来看，赛克斯仅仅只是根据素材执念程度研究而已, 实际有用的成果很少，就怪人王和怪人细胞, 也就是说她最擅长的是心理研究改造怪人化，甚至怪人细胞只是怪人王的分裂产物。

    不过不排除存在有着让魔念产生复杂执念的研究成果。

    解除二代疫苗人的肉体封禁，保留能量反应器官的封禁，李安运用先天一气大擒拿将他庞大的身体弄到地上趴着。

    李安走到他巨大的头部面前，再次运用大擒拿抓起一个混混过来浮在空中，对着二代疫苗人说道：“认识他不？”

    二代疫苗人感应自己控制不了能量了，压下内心的冲动说道：“认识，他叫石川谦，是我兄弟。”

    李安解除手中这人的封禁，对他说道：“你跟你朋友聊聊天，你没死的话我放过你。”

    “我我我，大哥，我我不会聊天啊。”这名混混结巴道。

    这名混混刚才侧头躺在地上是看得一清二楚，他那个胖子兄弟怎么变成这巨大的獠牙怪人，而且看那疯狂劲就知道胖子不是原来的胖子了。

    李安保持冷漠不理会他的挣扎丢给二代疫苗人，准备看看什么情况。

    二代疫苗人一脸黑线，愤怒起来，真把他当成没智商的动物吗？

    “可恶，你这个人类把我当什么了！”

    他愤怒的用已经庞大的手掌带着利爪狠狠拍向石川谦，基因本能的影响下，让他完全厌恶人类，刚才对李安的忌惮抛之脑后。

    然而他感觉自己动弹不得，仿佛陷入钢铁中，无法动弹，无法呼吸空气。

    二代巨大变异化疫苗人试图挣扎还是无法动弹，不过身体保留着维生法术，让他不用被憋死。

    刚才李安并不想再出去抓实验体，索性用先天一气大擒拿直接将他包裹起来束缚。

    “呼～呼，得救了。”

    被抛到二代疫苗人附近几米的一个混混，看着二代疫苗人的巨大利爪停留在他不足十厘米，心有余悸，连滚带爬的远离现在如同雕像的怪物。

    李安看着二代疫苗人不可控，也无所谓，无非他使用幻术引导去试探而已。

    看着这家伙想了想，觉得这家伙很有进化的潜质，疯狂中带有清醒的毁灭人类的执念，可以使用幻术刺激让他执念进一步增强从而让肉体进化，变得耐用些。

    暂时对他进行封禁，李安看着已经完全同化了人类细胞的二代疫苗人，不再运用法力控制他大脑压制排异反应。

    对着刚才没被拍死的混混移植一些皮肤组织，释放同化法术，让他要么同化疫苗人细胞，要么被疫苗人细胞同化。

    不过那怕他身体强度已经提升到后天肉体强度，面对疫苗人的细胞侵蚀还是不断的溃败，被同化。

    李安重新封禁他留在这里，等着他的怪人化，李安怀疑除了基因本能导致的性格变化，还有那个能量反应器官的引导导致的。

    果不其然，等待了十多分钟，没有能力反应器官的这个混混变化很小。

    李安不再理会他，剩下的四个混混暂时也没什么用，也不理会。

    带着二代疫苗人前往自己的训练场，刺激他进化，看看执念强化是怎么引起怪人变强的。

    李安建立的实验高楼内部训练场法阵防御力最强，避免二代疫苗人等下进化过头损坏实验室的设备。

    与此同时，李安的魔念也已经来到了月球，使用魔念自带的能轰平一公里的地面后，李安运用能量调节符文进行布置传送法阵。

    分心二用对于现在的李安还是简简单单的，只是战斗释放法术时就很难维持分心二用了。

