    “诶？放下刀嘛，嗯，也放下棍棒，有话好好说嘛。怎么能在佛祖面前亮兵器呢。武僧们退后，收起棍棒，佛祖可不是教你们如此待客的。”

    刘益守来到人群中间，先是让武僧们放下棍棒，安排两个人送受伤的倒霉蛋去包扎，又好言相劝，总算是让那些武僧们离开了。

    武僧们都走了，贺拔岳等三人，再拿着刀作出防御姿态，就有点像是个笑话了。

    徐月华站在一旁，眯着眼睛感受到刘益守身上无形的力量，心弦被轻轻的拨弄着。她有点理解为什么刘益守可以把她从高阳王府带出来了。

    这个年轻的男人，长着一张令人无法拒绝的脸，却又远远不止是这一张脸。

    四周紧张的气氛很快就平缓下来。

    贺拔岳悄悄的舒了口气，将手里的刀递给达奚武，对刘益守抱拳行礼道：“兄台怎么称呼？这庙是怎么回事？为何我们一来，就要将我等软禁？”

    这还不是因为怕你们去给胡太后通风报信嘛！弄得道希大师都想开黑店了。

    刘益守在心中暗暗吐槽了一番，脸上却带着微笑道：“这里不是说话的地方，还请禅房一叙。”

    “如此甚好，请带路吧。”

    相由心生，刘益守那俊朗的面容跟亲和的感染力，都很难让普通人拒绝，当然，妒忌他容貌的男人除外。

    站在一旁的道希大师简直怀疑人生，为什么同样的话，刘益守来说，就能令人放下防备，而他来说，对方却拔出了刀剑呢？

    自己才是地道的西域高僧啊！刘益守那是个西贝货，顶着和尚头衔的无赖啊！

    难道长得帅就能为所欲为？

    如果刘益守能听到道希大师这番心声，一定会拍拍他的肩膀，很负责任的告诉他。

    在千年后的现代，长得帅就真的可以为所欲为！

    ……

    禅房内，六个草垫，一边是刘益守，道静和道希大师，另一边则是贺拔岳贺拔胜兄弟，还有年轻一大截的达溪武。

    气氛略有一点尴尬，毕竟，刚才贺拔岳三人跟寺庙的武僧动手了，还伤了其中一人。

    “贺拔岳！”“贺拔胜！”“达奚武！”

    三人简洁的自报家门，差点让刘益守眼珠子瞪出来。

    他记得很清楚，历史上贺拔岳作为尔朱荣先锋军的领军，一举击溃洛阳守军，并率先入城！

    可以说震铄古今的河阴之变，这位起码有一半的功劳。

    或者说有一半的罪孽要算在他头上。

    既然按照历史轨迹，贺拔岳会作为先锋首先到洛阳，那么现在这三人为什么会出现在洛阳，也就不难理解了。

    说白了，这些人无非是前出侦查，试探洛阳守军的虚实呗。

    贺拔胜和达奚武也是贺拔岳麾下大将，都不是无名之辈。这三人一同来洛阳，贺拔岳显然是野心极大，而且这次是豁出去了。要不然，他完全可以带几个亲兵过来。

    想明白这些关节，刘益守不由得感觉手脚冰凉。

    很多时候，就是你越怕什么，就越是会来什么！他发现自己再次卷入历史的大势里面，动弹不得。

    明帝元诩向尔朱荣求援的血书出现了，贺拔岳等人也已经出现了，那么从某个角度看，尔朱荣想入主洛阳，操纵朝政，似乎是预谋已久，只是等待契机而已。

    “在下听闻并州契胡部有一猛将，名叫贺拔岳，他还有两位兄长，一个叫贺拔胜，一个叫贺拔允，不知…是否就是二位呢？还是恰好名字一样？”

    这次刘益守没有选择藏拙，而是直接揭破了对方的身份。

    嗯？

    贺拔岳三人面面相觑，这古代可没有电视没有网络，要打听一个人也不是那么容易的事情，除非是“专业人士”。

    试想，在精力和时间都有限的情况下，如果你终其一生也不可能遇到龙，那么修炼屠龙技有什么意义呢？修炼屠龙技的人，定然是有机会屠龙的人啊！

    贺拔岳看刘益守的眼神，不由得慎重起来。

    之前此人分分钟就化解了一场危机，如今又一语道破自己的身份，足以见得不是泛泛之辈。

    “敢问先生是……”

    “刘益守，彭城人士，避洪灾而来洛阳。”

    洪灾？

    贺拔岳隐约感觉有点不对劲，因为他似乎没听说彭城发什么水灾，当然，也许是消息太闭塞了。

    其实刘益守不知道的是，彭城建都悠久，选址亦是异常巧妙，项羽当年选中彭城作为都城，亦不只是想衣锦还乡。

    别说是今年了，就是今后一千多年，也并未发生过需要人口迁徙的大洪灾。是中国历史上唯一一个城池变更极小，几乎可以作为古代地图坐标的城池。

    说彭城洪灾，这都是欺负那些不懂水经地理的人。

    贺拔岳对此没什么表示，只有道希大师面带神秘微笑，却又不说破。

    “先生可否解释下，为何你们会软禁我们呢？”

    贺拔岳疑惑不解的问道。看刘益守他们的态度，貌似并无恶意。

    “其实，都是因为这个。既然将军也在尔朱都督麾下，给将军看看也好。”

    刘益守对道希大师使了个眼色，后者从黑色常服中套出一张染红了的帛布，将其递给贺拔岳。

    “这是……”贺拔岳心中一沉，隐隐有些不好的预感。

    “这是天子派人送出的血书，使者中了箭伤，在寺里修养。这封血书正好是给尔朱都督的。将军且过目。”

    贺拔岳略有些颤抖的接过血书，看完之后，直接怒发冲冠！

    “这帮乱臣贼子，将朝廷当做私产，就没有什么是他们不敢做的！此等贼寇，人人得而诛之！”

    贺拔岳猛的站起身，就要去拿房间角落里放着的横刀。

    “贺拔将军，如果有力气的话，不如想想，要怎么出洛阳城，然后将这封血书交给尔朱大都督。”

    刘益守淡然说道，低垂着眼睑，不知道在想些什么。

    这句话如同盛夏里落下一盆冰水，贺拔岳整个人都冷静清醒了过来。

    再生气又有什么用，难道一个人单枪匹马的冲进皇宫？

    “有贺拔将军出马，只要出了洛阳城，此事已定。益守啊，你也不必去并州凑热闹了。”

    老好人道静难得的露出微笑，虽然那样子看上去有点凶恶，并不显得和善，不过刘益守知道，这间屋子里面心肠最软的人，非道静莫属了。

    只可惜，老好人心肠是好了，脑子却有点不太灵光。

    刘益守暗自叹了口气，他见贺拔岳竟然也没有反驳，不由得对此人看低了几分。如此明显的破绽都没看出来，此人在大略上是没问题的，前出侦查也算得上是有勇有谋，独辟蹊径。

    唯独在某些细节上不太注意。

    “贺拔都督，如果我有办法让你们混出洛阳城，那么，你们是不是就打算带着血书，直接回并州？”

    刘益守不动声色问道。

    贺拔岳微微一愣，随即点头道：“确实如此，事态已经如此紧急，早一天回并州，就能早一天将血书交给尔朱大都督。”

    刘益守不由得又看低了此人几分。

    “贺拔将军，这封血书，其实不是天子写的，是我用鸡血写的。里面的内容，也是我胡乱编的。”

    刘益守抱起双臂，就这么和贺拔岳对视。

    “寺庙里也养鸡么？”

    一旁的达奚武好奇问道，很明显，圣明寺是吃素的，养鸡何用。

    贺拔岳也是回过神来，疑惑问道：“兄台何意？”

    “没什么意思，我就说这血书是我弄出来的，你们信么？”

    “不信，上面还有天子的印信呢。”

    贺拔岳理所当然的说道。

    “我找了块石头刻的。”

    “这……谁信啊。”

    达奚武对此嗤之以鼻道，像是看傻子一样看着刘益守。

    “对啊，你们都不信，空口无凭的，拿一份不知来历的血书回去，尔朱都督也不信啊。”

    刘益守摊开双手继续说道：“你们说是不是这个道理？”

    贺拔岳三人面面相觑，确实如刘益守所说，只带一封血书，而没有证明人，很难取信尔朱荣。

    “那兄台觉得要怎么办？”

    贺拔岳就是这样，自己不知道的，他就非常虚心求教，不耻下问。所以身边的弟兄对他都很服气。

    “你们有两个选择，第一个，有个正牌信使，叫源士康。不过他现在已经因为流血太多，经常昏厥，大概是不能跟你们一起上路。

    所以你们可以等他恢复再走，说不定一个月吧。”

    刘益守给了一条死路，毕竟，一个月以后天知道会发生什么事情，到时候黄花菜都凉了。

    “还有个选择呢？”

    贺拔岳直接把刚刚那个建议枪毙了。

    “还有个选择，就是我，这个冒充的信使，跟你们一起上路，然后我把血书交给尔朱大都督，你们也别说破我的身份，就这样。”

    好像也说得过去，但总感觉似乎有什么不妥的。如此重大且正义的一件事，居然要弄虚作假，这令人心中有些不舒服，就好比饭碗的白米当中掉进去一个蟑螂。

    “天色不早了，各位先去歇息，明天再答复也不迟。只要你们想好了，决定了，那我就想办法带你们出城。”

    刘益守自信的说道。

    达奚武本来想来句“就你也配？”，结果被贺拔岳的眼神制止了。

    “那些麻烦兄台了，容我们思索一夜，明天一早，就给你答复。”

    贺拔岳站起身，双手抱拳，对着刘益守深深一拜。他都拜了，贺拔胜跟达奚武二人，也跟着对他深深一拜，三个的动作，像是编过程的机器人一样，几乎是一模一样。

    等他们三个离开后，道静这才皱着眉头问刘益守：“洛阳城外就不怎么安全了，六镇动乱以后，这天下越来越乱，你到处乱跑做什么？”

    道静一直认为刘益守有“作死”的倾向，屡劝不改。

    “本来我是不想去的，不过这次去高阳王府以后，我改变了主意。”

    刘益守站起身，郑重的对道静说道：“现在这个朝廷，已经没有救了。所以我想它能有一点点改变，就让我去推动它的改变吧。”

    这个年轻人身上带着一股傻气，道静想了半天，也不知道要如何规劝，最后只能化为一声长叹。

    随他去吧！

    “师弟，凡尘诸事，皆为历练。刘施主想要历练，乃是心有所属，路只能他自己去走。”

    道希笑呵呵的站起身，拍了拍刘益守身上不存在的尘土，双手合十一拜，脸上的笑容有点随意，甚至是戏谑。

    “拯救苍生，就拜托你啦。”

    道希难得跟刘益守开了个玩笑，洒脱的走出禅房，一点也不像道静，一走三回头的看某人，似有不舍。

    等禅房里只有刘益守一人的时候，这位年轻帅哥无声的叹了口气。

    “河阴之变的时候要是我插一脚，应该能少死点无辜者吧，起码洛阳乱起来，会少死点人。”

    他紧紧的握住拳头，暗暗的做了一个决定。

    ……

    高阳王府的某个不起眼的墙角，是用来排污的。不过许久不用，污水都干涸了，平日里也无人靠近。

    月光下，一个黑影从排污的“狗洞”里面钻出，狼狈的站起身，被身上的恶臭熏得要昏倒。他强忍着恶臭，从油纸包裹里面拿出干净的衣服换上，然后用恶狠狠的眼神看着王府大门的方向。

    “元雍，今日之耻，他日我崔显一定会百倍奉还，我要让你王府消失在洛阳，让你家绝后，全家死光！

    至于那个刘益守，还有那个贱女人徐月华，等跟你算完账，我再去找他们算账，一个都跑不掉。给我等着，我崔显迟早要做人上人！”

    他随意将衣服丢在无水的阴沟里，然后只身消失在茫茫夜色当中。

    高阳王府里，高阳王元雍听说崔显在“熟人”的帮助下，从柴房逃走后，并不怎么在意，因为崔显没有独自生存的能力，他在王府太久，早已忘了作为一个需要为衣食住行操劳的普通人，应该过怎样的生活。

    不过他还是下了一道很残酷的命令。

    “来个人，去把崔娘子勒死吧，勒死她以后，我就会立元泰为世子。”

    “喏！”

    高阳王元雍的决断，竟然跟刘益守告诉徐月华的分毫不差。

