    “云顶血蚕衣！这是传说中能够温养气血的血蚕所炼制？”

    有人顿时惊呼出来。

    “不错！正是那血蚕！这一件云顶血蚕衣本是我绝影宗的珍藏之物！恰逢今日是大喜之日！我就将这云顶血蚕衣赠予大师！”

    林玉高傲的抬起了头。

    人越接近大限之日，气血也会流逝速度加快，一件云顶血蚕衣可以说对司空珏这些人是难能珍贵之物！“快快打开让我看一下！”

    司空珏也是颇为好奇。

    “大师今日若是披上这云顶血蚕衣，定能够让大师神威盖世！意气风发！”

    林玉一连串马屁拍好之后一摊手：“大师请看！”

    随着灵戒光芒一闪，一件姹紫嫣红的连体裙握在了圣药峰弟子手中。

    寂静，死一般的寂静！所有人呆滞的看着这一幕，看向林玉的眼神里仿佛在看着一个死人。

    司空珏的表情渐渐凝固，开始逐渐阴沉下来。

    “我的云顶血蚕衣呢！”

    林玉慌乱的开始检查灵戒，灵戒内连根毛都没有，他的脸色一下子苍白，看着手中的裙子咽了一口口水。

    脑中那一句大师披上之后神威盖世的话语不断回荡。

    坐在角落里的严人杰此时竟是有点幸灾乐祸，默默的在边上腾出一个位置出来。

    “大师！误会！绝对是误会！”

    林玉擦了擦汗：“定是我家那小女出门的时候拿错了，回头我一定给您送过来！”

    他脚步匆匆来到了严人杰边上坐下来，心脏还在疯狂的跳动。

    严人杰对他竖起了一个大拇指：“林玉你他娘可真是有本事啊。

    让大师穿这衣服，好胆色！”

    “别说了！这件事情有古怪啊！”

    林玉沉重道。

    “古怪个屁！定是那几个守门的弟子给私吞了！这回下山我定要扒了这几个人的皮！”

    严人杰一张脸扭曲，他还没有受到过如此的侮辱，现在恨不得将那几个弟子的骨灰都给扬了。

    “你这么说话的岂不是？”

    林玉想到了什么看向了剩下两人。

    但见天兽门门主喜气洋洋一脸笑颜的走了上来：“我天兽门献上百兽灵图一副！”

    “糟了！”

    林玉与严人杰全都是心里咯噔一下，有一种不好的预感。

    画卷缓缓张开，两个人用手扶住额头，实在是不敢看啊！会场内响起一道冤枉声。

    “大师冤枉啊！这春宫图不是我送的啊！”

    “那怎么会出现在你的灵戒里面？”

    “这这这……我也不清楚啊！”

    “滚一边去，宴席完毕之后随他们一起滚下山！”

    三人组坐在边上风中凌乱着。

    “内奸！一定是出了内奸！”

    他们不约而同的冒出这个想法。

    在另一侧，姜空将这一幕幕看的是仔仔细细，嘴角扬起笑容。

    “啧啧啧，要是换成平日里，这仨老小子估计已经人头落地了吧。

    得亏这大喜日子不见血啊。”

    姜空看着躺在自己灵戒内的宝贝，啧啧道：“还真是出手阔气呢。

    也是便宜了我。”

    最后一个大离剑宗的宗主敏锐的嗅觉一下子嗅出来，好像事情不太妙啊！“你呢？”

    司空珏现在已经有点脸色不好看了。

    大离剑宗宗主连忙取下自己的佩剑道：“此剑是我大离剑宗三大名剑之一，帝阶无缺的宝剑弱水！今日大师寿辰到了，我没有什么好送的，就送此剑祝大师剑指药圣之位！”

    冠冕堂皇的一番话让司空珏沉重的脸上终归是多出了一丝笑容。

    “心意我领了，这把剑你就留着吧。

    今日是我大喜的日子，有你这句话就可以了。

    座上请！”

    司空珏随便指了一个不太靠前的位置。

    大离剑宗宗主大喜，连忙道谢后坐下，心情如释重负。

    “他娘的这个老狐狸！”

    “我们三个被坑的那么惨，这个老小子居然没有事情！”

    “该不会是他搞的鬼吧！”

    “到时候下山逼问他！”

    三个人一肚子的火，说好一起手牵手，你却偷偷当舔狗。

    姜空从灵戒内摸出一根血色的玄参归来。

    当他踏入宴席的一刹那，四个人脸都绿了！“该死！是这个小子！”

    “看他手里的东西！好像是大离剑宗的百血灵参！”

    “淦！是他搞的鬼！”

    “狗东西，我他娘就奇了怪是谁掉了包！原来在这里等着我们！”

    “可恶的小鬼！”

    严人杰四人顿时暴怒，刷一下站起来。

    “今日手上也没有什么好东西给师尊。

    刚刚我看了一下，手头只有这一株百血灵参了！这百血灵参乃是用一百种帝阶妖兽的精血灌溉而成，对于气血有着大补作用。

    这东西希望师尊可以用得到！”

    姜空将大离剑宗原本要送上去的百血灵参递给了司空珏。

    司空珏顿时喜笑颜开，呵呵乐道：“你有心了，我最近恰好想要炼制一下补充气血的丹药。

    此物实在是恰到好处啊！”

    砰！大离剑宗宗主顿时拍案而起，另一侧的严人杰三人也是暴怒的站起来。

    “好你个小子，我说我们的东西都哪去了，原来是你搞的鬼！”

    “今日你拿我们的东西送给大师！并且用其他的东西羞辱大师！此罪当诛！”

    “狗东西，赶紧滚下来赔礼道歉！”

    全场哗然，看向姜空。

    司空珏原本已经舒缓的脸色再次变的凝重了三分。

    “我说几位，我们素不相识，你们为何要污蔑我。

    你们该送的东西都已经送了，怎么能说这个东西是你们的呢？”

    姜空一脸无辜的看着四人。

    四人瞬间百口莫辩。

    大离剑宗宗主看向司空珏认真道：“大师，这百血灵参本来就是我要送给你的东西。

    奈何偏偏被这个小贼给窃取走了！还请大师明察秋毫，不要听信奸人之言！”

    “你说是你的东西！”

    司空珏雷霆震怒，一巴掌拍在桌子上。

    “你不是送的你的佩剑吗？

    这百血灵参什么时候成了你的东西了？”

    “这……”大离剑宗宗主语塞。

    “哼，圣子看你们可怜，好心好意的请你们上来作客！你们居然如此忘恩负义！当真是四头白眼狼！”

    姜空边上的舔狗木汉阳义愤填膺怒起喝道。

    林玉四人全都是傻眼了。

    

