    葬界，众生轮回池内。

    池中已经没有了任何能量，所有的能量，都是被君逍遥吸收炼化一空。

    这很恐怖。

    毕竟众生轮回池，是曾经葬界深处的大恐怖建造的东西，好像是用于某种计划。

    结果现在，全都便宜了君逍遥。

    整个众生轮回池的能量，何其雄浑。

    哪怕是圣人强者，都可以借此吸收炼化，从而突破。

    更别说是君逍遥了。

    此刻，君逍遥周围空间在震荡。

    隐约间，一道道弥漫着道韵的符文，在君逍遥周身，时隐时现。

    君逍遥的气息，无比恐怖，和之前简直不可同日而语。

    “真神境大圆满……”君逍遥自语道。

    他白衣如雪，黑发飘扬，整个人的气息强盛到了极点。

    真神境大圆满，这就是现在君逍遥的境界修为！

    在闭关的这段是时间内，君逍遥直接是从神火境大圆满，突破到了真神境大圆满。

    两个大境界，十个小境界！

    这一幕若是被外人看到，绝对无法接受。

    通圣九阶，可不同之前。

    哪怕是一个小境界，突破难度都堪比之前的一个大境界。

    换句话来说，就相当于君逍遥之前直接突破了十个大境界。

    这令人难以想象。

    不过看君逍遥微蹙的眉宇，显然他还并不满意。

    “突破速度开始慢了下来，看来通圣九阶，的确比之前要有难度。”君逍遥思索道。

    这话若被其他天骄听到，一定得喷死君逍遥。

    这还不满足吗，要啥自行车啊？

    要知道，哪怕是龙傲天，王腾等人，也是在仙古世界，得到了诸多机缘后，才突破到真神境的。

    结果君逍遥，一口气直接突破到了真神境大圆满。

    如果龙傲天等人知道这个情况，绝对吐血的心都有了。

    他们辛辛苦苦在仙古世界内寻找机缘，好不容易才突破到了真神境。

    结果君逍遥只是盘坐在池子里，直接就突破到了真神境大圆满。

    换做是谁，心态都会崩溃。

    简直不带这么玩的。

    君逍遥这段时间闭关，收获绝对不仅仅是修为境界。

    他体内，有三万龙象微粒，转变为了元象微粒。

    这就代表了，君逍遥的元神灵魂之力，暴涨了三倍。

    这代表了什么？

    代表了君逍遥若以灵魂手段攻击其他天骄，几乎完全可以碾压。

    同时，在君逍遥神宫内，三朵大道之花中。

    那朵代表着过去的元神之花，隐约间，有一道模糊的元神小人，开始缓缓凝聚。

    君逍遥本身乃是三世元神，代表过去，现在，未来。

    但在之前，只有在现在这朵花上，才盘坐着一道元神小人。

    而此刻，在代表过去的大道之花上，也开始有一道模糊的元神身影浮现。

    “是因为众生轮回池的缘故，才让我的过去元神开始凝聚吗？”君逍遥猜测道。

    不过现在，过去元神还只是雏形，并没有彻底凝聚成功。

    “如果能有一门匹配三世元神的灵魂功法就好了。”君逍遥不由想到。

    君逍遥的收获不仅如此。

    因为他已经有了三万元象微粒，所以君逍遥现在，已经可以初步解锁神象镇狱劲的下一个能力。

    召唤地狱之门！

    君逍遥可以通过催动元象微粒，以无上灵魂伟力，召唤地狱之门。

    让地狱的无数恶鬼修罗，魔王罗刹，为他而战！

    这是一门极为恐怖的能力，一经施展出来，足以血洗四方！

    可以说，君逍遥的实力，在突破后，有了长足的进步。

    还有他的法力免疫能力，也是再度进步了。

    不仅范围又扩大了，而且可以抵消免疫更多的法力神通。

    可以说，法力免疫这一能力，是可以长久陪着君逍遥一起成长下去的。

    “不错，虽然境界突破的不是很多，但也还可以，这只是开胃前菜而已。”君逍遥道。

    真正的主菜大机缘，在仙古世界内。

    仙古世界内的机缘，会让君逍遥的实力，得到质的提升。

    “恭贺少主修炼有成！”

    李信，阿九两人现身。

    看到君逍遥身上涌动着的真神气息。

    李信眼中闪过惊叹之色。

    要知道，君逍遥的年龄，到现在也才只有十五岁。

    十五岁的真神强者！

    哪怕是君无悔，在君逍遥这个年纪，也要稍弱一丝。

    青出于蓝而胜于蓝。

    李信越发觉得，君逍遥日后，恐怕会比他的父亲，更加强大！

    “是时候离开了，李信前辈真的不准备一起离开吗？”君逍遥问道。

    “守在此地，是末将的使命，或许有一天，等葬界内的一切都平定了，我就能自由了吧。”李信道。

    君逍遥眼中也是露出一抹钦佩之色。

    “对了，这件东西，少主拿好。”

    李信像是想到了什么似的，从空间法器内，将一枚玉质的护身符递给了君逍遥。

    “这是……”君逍遥接过护身符，定睛一看。

    上刻一行小字。

    君子立命，一生无悔。

    “这是主上留下的东西，主上好像算到了，少主终会前来。”李信道。

    “父亲留下的护身符。”君逍遥眸光深邃，看着那一行小字。

    君子立命，一生无悔！

    这是何等胸襟气魄？

    “等我再归葬土之日，便是葬界平定之时！”君逍遥收起护身符，语气笃定道。

    谁敢放言能平定葬界？

    君逍遥敢！

    李信眼眸浮现一缕淡淡的激动，这才是他甘于效忠的君家少主！

    阿九美眸中也是流露一抹欣慰之色。

    她所守护的少年，将来定然会成长为一位盖世英杰！

    一番告别后，君逍遥和阿九也是掠出了葬界，准备离开万古葬土。

    而在藏界外，一直有许多葬土生灵待在此地。

    看到君逍遥和阿九出现，他们豁然转去目光。

    当感受到到君逍遥的气息时。

    他们都傻眼了。

    “我擦，没看错吧，真神境？”

    一群葬土生灵张口结舌。

    之前君逍遥还是神火境大圆满，现在一下就到真神境了？

    如果不是亲眼所见，绝对不会有人相信。

    虚空之中，两道倩影也是浮现而出，正是琅嬛和秦仙儿。

    在感应到君逍遥出葬界后，琅嬛第一时间便赶来了。

    “君公子，你终于出关了。”琅嬛美眸流转波光，同时心底也有讶异。

    君逍遥修为竟然直接达到了真神境，已经远远超过了她。

    现在的君逍遥，若是对上之前的十小王，怕是弹指之间就可以灭杀他们。

    “君某也该离开葬土了。”君逍遥道。

    听到这话，琅嬛眼底微微露出一抹黯然。

    “日后有缘再见吧。”君逍遥倒是没什么感觉。

    一切都只是琅嬛的单相思罢了。

    “日后若有机会，琅嬛也会离开葬土。”琅嬛语气坚定道。

    “与其追逐得不到的幻影，不如珍惜眼前人。”君逍遥淡淡说道，随后直接和阿九一起离去。

    琅嬛愣了一下，看向一旁的秦仙儿。

    秦仙儿也是芳心一颤，没想到君逍遥会替她说话。

    两女相对，默默无言。

    另一边，在万古葬土外，蛮州之地。

    依然有不少修士，在此搜刮一些机缘。

    他们也不时谈起关于仙古世界的话题。

    “啧啧，听说最近这段时间，君家又有一位序列陨落了，好像是第九序列，君天明吧？”

    “是啊，这已经是君家陨落的第三位序列了，太古皇族这是要跟君家不死不休啊。”

    “不过重瞳者君凌苍等人，也是杀了许多太古皇族天骄。”

    “最可惜的应该是君家第四序列君无尘，他都快要突破到虚神境大圆满了，结果被堕神宫的黑暗神子偷袭，直接暴毙而亡。”

    “太惨了，我还听说，君家神子的一位追随者，就是那位吞神魔功传人，好像在被圣教的圣女追杀。”

    蛮州边缘，两位修士正在交谈。

    殊不知，一道身影，正在他们背后，默默地听着这一切。

    两位修为在虚神境的修士，忽然感觉脊背一寒，转过头，便是看到了那一袭白衣，面容冷漠如霜的俊秀公子。

    “君……君……君家神子！”两位修士狂吸一口气，头皮都是发麻。

    一袭白衣，俊秀绝尘，加上出现在葬土之外，除了君家神子，他们想不出第二个人选。

    此刻君逍遥身上散发出的那股真神境威压，还有那股恐怖的杀意，好似令天地乾坤都被冻结了。

    “真神修为！”两位修士身躯再度一颤，简直眼珠子都要瞪出来了！

    不是说君家神子进入葬土时，才只有通天境修为吗？

    怎么现在，竟然一下就变成了真神强者？

    而且观其气息，无比雄浑凝实，应该已经达到了大圆满的程度。

    两位修士都是脸色呆滞，瑟瑟发抖。

    君逍遥的实力，超出了他们的想象。

    如果传回仙域，让所有人知道，怕是要掀起天大的震撼与波澜！

    “将仙古世界的消息，告诉本神子。”君逍遥冷漠道。

    两位修士见状，也是急忙将这段时间内，仙古世界的消息告诉了君逍遥。

    听完后，君逍遥面无表情。

    但两位修士都感觉，周围天地间的温度，好似都降到了冰点。

    “山中无老虎，猴子称大王，什么时候，王腾，龙傲天之流，也配在仙古世界内称王称霸了？”

    君逍遥衣袖一甩，周围虚空炸裂，大地布满裂缝。

    光这一手，就令两位虚神境修士瑟瑟发抖。

    这尼玛，太强大了！

    少帝王腾，禁忌初代龙傲天，在君逍遥口中，竟然只是两只猴子。

    “敢惹君家，必将付出血的代价！”

    君逍遥踏空而去。

    两位修士心有余悸，浑身都是冷汗。

    他们看着君逍遥离去的超然背影，心脏都是发颤。

    “君家神子若入仙古世界，怕是会掀起一番血雨腥风。”

    “谁人可挡他，谁又敢挡他？”

