    “宁次！”

    看到宁次，小李顿时大喜，便要冲上前去，却被鹿丸一把拉住。

    “小李，别高兴得太早。你看他在人群中的站位，显然跟他们是一伙的。就是不知道，他到底是被控制了，还是自愿的。”

    鹿丸很快就做出了判断。

    眼前有六个人，却没有佐助的身影，反而有一个大木桶。

    如果没猜错的话，木桶里装着的应该就是佐助。

    至于他们为什么要这么做，鹿丸并不知道，现在也不是深究这些的时候。

    “不，不会的。宁次不会是自愿加入音隐村的！”

    小李激动道。

    宁次想要说什么，却被君麻吕一把按住。

    同时，一道声音在他的脑海中响起。

    “如果你还想回归木叶，改变日向一族的话，现在应该假装被控制。不然的话，你就是叛忍。一旦成为叛忍，想要恢复正常的木叶忍者身份，就难了。”

    宁次深深地看了君麻吕一眼，已经知道了对方的打算。

    当下，他也只能装出一副木然的样子。

    这样才更像是被控制的傀儡。

    见宁次一动不动，还被君麻吕按住，小李顿时怒道：“君麻吕！放开宁次！你到底对他做了什么！”

    “真是抱歉，并不是我对宁次做了什么，我可什么都不知道。这一切都是大蛇丸先生的安排。”

    正在音隐村修养的大蛇丸并不知道自己又多了一口锅。

    “可恶！又是大蛇丸！君麻吕，你到底为什么要帮那个大坏人。你之前不是还帮小李做手术吗？你是个好人啊。”

    这次说话的人，不是小李，而是鸣人。

    鸣人将君麻吕当做朋友，如今变成这样，他心中也十分难过。

    “鸣人，你是个不错的朋友。只不过，我是音隐村的忍者，大蛇丸先生不仅是我的老师，也是音隐的首领，我没有拒绝的余地。”

    “如果你不愿意的话，可以离开音隐村。”

    鸣人接着说道。

    “你还真是天真啊，鸣人。那你为什么不离开木叶？你在木叶的日子只怕还不如我在音隐吧。”

    “我……”

    鸣人一时间无言以对。

    “闲聊就到此为止吧，看你们的样子，应该是过来追佐助的吧？佐助就在这木桶里，但是我怕你们没有这个本事带他离开。”

    君麻吕轻轻地拍了拍那木桶，随后，大约三米多高的三角锥体将木桶完全覆盖。

    “缚道之七十三，倒山晶！”

    神乎其技的手段让木叶众人都是一惊。

    面对君麻吕这个可怕无比的对手，他们六人原本就没有多少胜算，更何况他的身旁还有五人。

    宁次哪怕被控制了，实力也比他们强。

    而其他四个音忍，一看就是狠角色。

    这种情况下，怎么打？

    鹿丸已经想撤退了。

    但鸣人和小李是绝对不会退的。

    他们要找的人，就在眼前，他们怎么会退。

    “可恶，今天我一定要带回佐助！”

    鸣人莽了上去！

    “行动！”

    鹿丸知道，眼下是不可能撤退了，那就按照之前的作战计划，开始！

    战斗打响！

    “牙通牙！”

    “肉弹战车！”

    犬冢牙和赤丸化作旋转的灰色螺旋钻头，冲向了君麻吕。

    而丁次则是膨胀身躯，化作肉球，旋转冲击！

    两者的声势都十分浩大。

    但就在两人要撞到君麻吕的时候，音隐四人众中的两道身影跳出，挡住了两人的攻势。

    次郎坊张开双臂，竟是硬生生地将肉弹战车抓住了。

    而左近则是瞬间分出右近，一人一个，将牙通牙接下。

    “凭你们还不配和君麻吕大人交手！”

    战场立刻开辟出两个。

    犬冢牙和赤丸vs左近右近。

    秋道丁次vs次郎坊。

    “你们都是我的了！”

    鬼童丸也不甘寂寞，张口吐丝，化作蜘蛛网，射向了志乃、小李和鹿丸。

    而面对这些蛛网，志乃出手了。

    铺天盖地的寄坏虫涌出，竟是将蛛网瞬间吞噬干净。

    “什么！”

    鬼童丸大惊，看向了志乃。

    这个人，好像克制他。

    第三个战场，开辟！

    油女志乃vs鬼童丸。

    “你是我的了！”

    多由也一脚踢飞了鹿丸，开启了第四个战场。

    鹿丸vs多由也。

    第五个战场不用多说。

    宁次vs小李。

    “宁次，你再忍忍，等我将你带回木叶，不管你身上有什么术，火影大人都一定会解开的。”

    小李摆开架势，准备出手。

    他们两人之间的对决，在木叶的时候进行了数百次。

    每一次都是小李输。

    但这一次，他绝不能输。

    输的话，他会失去宁次这个队友。

    至少小李是这么觉得的。

    所以，他没有丝毫犹豫，直接开启了八门遁甲。

    “第一开门开！第二休门开！第三生门开！”

    小李连续开了三门，身体冒出绿色能量。

    经过上一次，小李突破了极限。

    如今他开启三门已经不会对身体造成太大的负担。

    这个状态，他觉得自己应该能够和宁次一战。

    “白眼，开！”

    宁次也不迟疑，当下进入了战斗状态。

    和开启八门遁甲的小李一战，他也十分有兴趣。

    “宁次，这八门遁甲本就是我为了超越你才学的，今天，我将用它来拯救你！”

    小李的速度陡然飙升，攻势压向了宁次。

    啪！

    另一边，君麻吕接住了鸣人那充满了愤怒的一拳。

    “你不是我的对手，放弃吧。”

    “少废话！我绝不会轻言放弃！就算不是你的对手，我也一定会赢你！”

    鸣人那蓝色的双眼瞬间化作了妖狐竖瞳！

    九尾查克拉！

    君麻吕眉头一皱，没想到鸣人这么快就爆发了。

    砰！

    他一脚踢出，正中鸣人的小腹。

    鸣人的身体飞向了高空。

    “如果凭借我自己的实力，是绝对不可能战胜君麻吕了。那么，就只有用那一招了。”

    鸣人伸出右手，放在了嘴里咬破。

    鲜血溢出。

    双手结印！

    “通灵之术！”

    砰！

    鸣人在高空中施展通灵之术，巨大的身躯出现在他脚下。

    那是一只巨大的蛤蟆！

    妙木山，蛤蟆文太！

    “喂，怎么又是你这个小鬼叫我出来？”

