    第一七五八章海军的任务

    三个月下来，国际形势又产生了巨年夜的改变。..

    早在南斯拉夫战役倡议的同时，德国对希腊的进攻也几乎同时展开。又是如闪电一般的攻击速度，德军接连攻破希腊军队苦心经营的防地，其中包含可与马奇诺防地相媲美的梅塔克萨斯防地，将希腊军队朋分包抄。

    短短的二十三天时间，德军即占领希腊首雅观典，希腊国王和他的年夜臣们，一起逃往了埃及，十余万希腊军队乘坐英国人的战舰退往了中东和北非。

    十月三日，德军动用空降军队，与意年夜利海军紧密配合，先后占领克里特岛和塞浦路斯岛，进一步扩年夜了在地中海上的优势地位。面对意年夜利海军的挑衅，被海军两次羞辱的皇家海军舰队不克不及不龟缩于北非海岸，利用陆基战机呵护自身平安，不克不及不说，这是日不落帝国的羞辱一刻。

    巴尔干战事结束后，同盟国开始瓜分南斯拉夫和希腊。

    十月十八日，轴心国国家在柏林签署协定，正式确认了德国、意年夜利、保加利亚、罗马利亚等国在南斯拉夫和希腊的利益，其中德国将南斯拉夫北部斯洛文尼亚年夜部分地区并入了德国领土，意年夜利占据了西北部连接阿尔巴尼亚的狭长地带，匈牙利割去了东北一角，罗马尼亚据有南斯拉夫东部部分地区，而东南标的目的则成了保加利亚的战利品。

    在南斯拉夫的国土上，成立受德国和意年夜利双重控制的自力国家克罗地亚，其余国土被德军，希腊被判定在战争期间由意年夜利实行全面占领。

    再看非洲战场，从七月份开始，连续五个多月的作战，意年夜利军队连战连败，在拥有数倍于敌的优势军力的情况下，被英军当作猴子耍，先后损失三十多万军队，而他们的敌手总共损失还不到两千人。

    至此，意年夜利元气年夜伤，丢失了东非的所有殖民地，北非的利比亚也遭到英军的围攻，墨索里尼建立非洲帝国的美梦完全破灭。

    为了保住已经开采出石油的利比亚的油田，墨索里尼不克不及不主动飞到柏林，向希特勒紧急求救。

    希特勒早就等着墨索里尼开口，为此还专门组建了北非军团，当下二话不说，立即派出隆美尔，率部前往北非作战。

    不克不及不说，隆美尔确实能征善战，到北非后，迅速扭转了晦气的局面，先后占领了战略要地阿盖拉和昔兰尼加，光复了班加西……到了十一月，在确认站稳脚跟后，隆美尔亲自率领两个坦克师、一个步兵师进攻英队两个已被严重削弱的师和一个旅，前出利比亚、埃及鸿沟，攻占塞卢姆。

    德意联军的进攻，出乎英军统帅部意料，英军连战连败，在两星期内退到了埃及鸿沟，最后顶住德军进攻的是驻图卜鲁格的一个半师。

    到十二月初，联军依然在对图卜鲁格进行围攻。

    由于漫长的补给线路，德、意联军燃油、用水、食物补给均极度困难，隆美尔巧媳妇难为无米之炊，双方暂时陷入坚持中。

    ……

    总体来说，进入三九年年末，国际局势继续向着晦气于盟国的标的目的成长。

    由于马来亚、缅甸、印度和bo斯的丢失，英国的军力弥补捉襟见肘。在这种情况下，罗斯福主动回绝了丘吉尔的好意，抛却对新西兰的拥有，但罗斯福向丘吉尔郑重许诺，将以菲律宾和澳年夜利亚为最后底线，一旦日军越过这个底线，美国即向宣战，在此之前，美国将倾尽全力，帮忙英联邦国家武装起来，捍卫自由世界的和平与稳定。

    看看英国是如何在轴心国的狂轰滥炸下稳住阵脚的。

    法国沦陷的前后，英联邦所有国家即通过了紧急法令，授予政府很是广泛的权力去带动人力和资源。

    新西兰为了国内外作战的需要，实行了征兵制，加拿年夜为了国内防务的需要，也实行了征兵制。当意年夜利于六月参战的时候，正在印度洋和年夜西洋上，紧急开往中东的加勒比海国家和新西兰援军，全部被调到了英伦三岛，在夏秋两季英国最危险的时候，一直留在那里。

    在英国，尽管印度本土已经沦陷，但依旧有五十余万印度军队在那里服役，他们被编入各个作战军队，顶在了英国南部海岸线上，提防德国随时有可能倡议的登岸作战。

    作为英联邦的自力国家，澳年夜利亚政府虽然春联合王国在去年瘟疫年夜爆发期间对澳年夜利亚人的歧视不满，不过其人口主体就是英国人，并且依然奉英国国王为国家元首，因此，现在还剩下三百多万人口的澳年夜利亚，也紧急组建了五十万军队，十六周岁至四十周岁的男子皆在抽调之列，他们一部分留守本土，一部分通过水路，派往英伦三岛，最后一部分则源源不竭调往中东，以加强那里的防御力量。\本章节贞操手打 .com\澳年夜利亚的航空队，也调到了中东作战。

    在非洲，来自南非联邦、东非和非洲其他处所的军队集合起来，以皇家非洲步枪队、皇家西非边防军等英国陆军军队为骨干，紧急编成了二十个步兵师，在埃塞俄比亚和埃及、中东地区同轴心国作战，并取得不俗的战绩。

    北美年夜陆，加拿年夜守备队奉派到冰岛和西印度群岛，加拿年夜驻英军队的人数也在急速增加，到目前为止，加拿年夜在海外的军队跨越二十万，在国内的人数跨越三十万，加拿年夜海军有一百八十多艘舰艇在作战，加拿年夜空军有六个中队在英伦三岛服役。

    南太平洋的局势，处于风雨飘摇中，与兰印群岛近在咫尺的澳年夜利亚和新西兰自治领，、德国和意年夜利的高速战舰频繁活动，从六月开始，已经有二十多艘英国、澳年夜利亚及新西兰自治领的船只被击沉，许多岛屿遭到战舰的炮击，种种迹象概况，开始转变战略，把目光盯准了相对距离更近的南太平洋。

    究竟结果与西印度洋动辄数月的征途相比，南太平洋距离更近，补给也更便利。美国与英国，都紧张地注视着海军的一举一动。

    经济方面，为了应对可能延续很久的战争，今年十年份，丘吉尔政府规定，英联邦国家和其他许多国家，必须接受有关措置其黄金和美元储蓄的共同协议，这样，包含所有实行自治的自治领，以及联合王国的所有属地、殖民地和呵护国，都必须在伦敦寄存一部分应急储蓄和过剩的银行资金，这些钱都折合英镑进行贮存。

    此前，英镑一向可以自幼兑换，但战争进入第二年，英国政府意识到，有需要把它在国外的资产酿成动产，把它所拥有的美元、华元和黄金收入贮存起来，并建立一套外汇管理制度。由于这一协定，英国成立了英镑区美元、华元公共基金，以汇聚来自统称为英镑区国家的美元和华元收入。

    经营这笔公共资金的是联合王国，它起了一个银行的作用，向各有关国家支付它们所需要的美元和华元。

    工业方面，由于德国空军的威胁，英国本土已经不克不及像在开战之前那样铺开马力生产武器装备，年夜量工厂企业除向苏格兰地区搬家外，开始在英联邦的海外国家中迅速成长，英国派出了具有关键作用的工人和技术人员去管理海外的工厂，许多地区迅速拟定出扩年夜生产的计划。

    位于北美年夜陆的加拿年夜具有得天独厚的优势，一方面它可以获得英国的最新科技技术和管理人员，一方面又可以依赖美国强年夜的工业实力，造船业和军工企业急速成长，到目前为止，已经能满足英国总需求的四分之一。

    在南非，年夜规模的工厂企业开始建立，向所有在中东作战的军队提供枪支弹药和坦克、装甲车、车辆的维修服务，澳年夜利亚和新西兰也都成长了年夜量军事工业基地，前者制造飞机和坦克，后者利用自己有限的工业生产能力，因地制宜地生产某些军火。根据英国政府的要求，新西兰在农业方面也做了改变，把它的年夜部分生产从制造黄油改为制造干酪，并为英国种植亚麻。

    由于英国要支付这些来自海外物资的贷款，从今年年初开始，海外国家在伦敦结存的英镑顺差额日增月长，联合王国的战争债务迅速增加，去年八月，英国在账面上欠海外国家四亿七千六百万英镑，到去年十二月底，这个数字增加到五亿五千六百万英镑。而到今年的十二月，已经增加到十一亿九千二百万英镑。

    ……

    卡拉奇军港，南华海军印度洋舰队首次联席会议正在进行。

    对前法国海军军官和水兵的分化拉拢确实起到了明显的效果，三个月休假期满愿意回到船上继续海上生涯的，仅占总人数的百分之二十，年夜部分法裔军官及水兵都选择到了到各海军军校及新兵训练基地去任职。

    普罗旺.格里里奥海军上将在熟识的法裔代办署理人那里搞定了投资事宜，带着家人在风光迷人的岘港、顺化、万象、京南市旅游，休完假返回军队后才惊讶地发现，手下各个舰队的司令官以及各主力舰的舰长，几乎换了一茬。

    看到那么多陌生的面孔，说普罗旺.格里里奥不郁闷是不成能的，但想想这是年夜大都人自己的选择，普罗旺.格里里奥也就释然了。在南华方面升职加薪外加可留在陆地上和家人团聚的诱惑下，一般人还真的难以抵抗，现在能够坚持留在舰队的，毫无疑问都是真心喜爱海军、并以愿意以为终生职业的人。

    安毅坐在主持位上，旁边坐着海军司令路程光。

    由于担忧普罗旺.格里里奥等人不给自己面子，闹开来欠好看，路程光专门请来了老年夜安毅来镇场子，以后年夜家相处熟悉了，形成了上下的品级与尊卑观念，就不消再麻烦到安毅出马了。

    安毅此次到卡拉奇，除为路程光壮胆外，还要到阿富汗与迪亚娜会面。

    有半年不见小妮子的面，女王陛下发脾气了，安毅不克不及不去抚慰一番。阿富汗的情况比较特殊，究竟结果这个国家在中东地区的穆斯林中拥有一定的影响力，依照徐子良和蒋云山他们的意思，是保存阿富汗的王室，未来安毅以摄政王的身份，代办署理阿富汗的政务，待经过数十年的改造后，再将其降格为行省。

    普罗旺.格里里奥坐在右侧第一位，左右熟悉的人中间，只有原美洲舰队司令官拉萨特尔上将、航空司令马尔蒂尼中将、“黎塞留”号战列舰舰长瑞泽.纳迪中将及舰队顾问长梅勒.桑来科少将，其余的多只见过一两面，不太熟悉。

    见人都到齐了，安毅与路程光商量了一下，还是决定由路程光来主持会议，有什么不当的处所，再由安毅来做工作。

    路程光目光从一群将校脸上掠过，微微一笑，说道：

    “我是路程光，海军司令员，相信在座各位都对我很熟悉了，不过我觉得现在依然有需要再次介绍一下自己。从今天开始，在座许多人就要正式融入南华海军，和我一起共事了，若是在日常生活中，有什么需要我辅佐的处所，请尽管提出来。不过，没有规矩不克不及成方圆，海军究竟结果是纪律军队，讲究的是令行禁止，所以海军司令手下达的命令，也请各位一丝不苟地认真执行，否则不要怪我军法无情。”

    众将一阵凛然，包含普罗旺.格里里奥上将在内，都不自觉地坐直了身体。

    路程光笑了笑，又道：

    “年夜大都法裔海军同仁选择了留在陆地上，从事海军教育工作，对他们的决定，我个人暗示遗憾，不过在此依然衷心祝福他们在新的工作岗位上，做出新的成绩来，为我们海军培养出许许多多的人才。

    “在诸位休息期间，海军司令部在征得军委、总参、总政的同意后，对舰队重新进行了编组，并在个人意愿的基础上，对许多工作岗位重新进行了调剂。现在可能有人对你们的新同事不熟悉，我这里给你们相互介绍一下，点到名的请站起来，让年夜家彼此认识认识……”

    “普罗旺.格里里奥上将，印度洋舰队司令！”

    普罗旺.格里里奥听到叫自己的名字，连忙站起，笔挺地向在座的将领敬了个军礼，这才坐下。

    “拉萨特尔上将，舰队副司令！”

    拉萨特尔上将应声而起，随后的将领也是闻声而动，谁也不敢在这种场合失落链子。

    “马尔蒂尼中将，舰队航空司令……”

    “瑞泽.纳迪中将，舰队顾问长……”

    “梅勒.桑来科少将，卡拉奇海军基地司令官……”

    普罗旺.格里里奥有些惊讶地望了一眼前舰队顾问长，没想到他会选择留在陆地上。

    不过仔细琢磨也是，此前梅勒.桑来不过是舰队作战顾问，准将军衔，即便加入南华海军后晋衔一级，也不过是少将。

    在一众将军中，他的资历最浅，若是继续担负舰队总顾问长，那么就会呈现少将指挥中将甚至上将的现象，显然他也不肯意自己陷入这种尴尬的境地，于是选择留在海军基地熬资历。

    路程光顿了一下，接着说道：“下面是新加入舰队的同事……”

    “李海青上将，舰队政委，他将全权负责舰队的政治思想和军事教育工作。李上将曾经是南华海军总顾问长，南华湾海战后不久，即调任第二舰队司令官，现在又到印度洋舰队担负政委，以李上将的能力及人格上的魅力，相信以后年夜家会合作得很愉快！”

    “赵雷中将，特混航母舰队司令官，全权指挥由航空母舰、重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰组成的航母编队！这是一支强年夜的战略冲击力量，以海军特混舰队为目标，是我们未来海军建设的重中之重！赵中将此前一直在海军总司令部工作，持久担负作战部长职务，对海军各舰种合作了解得很深刻，相信他能胜任这个工作！”

    “周镇远少将，他出任的是第四舰队司令官职务，周少将是原来由磅逊湾舰队扩编的海军南华湾舰队司令官，表示一贯优异，出任第四舰队司令职务当之无愧！”

    “王腾啓少将，原来担负的是潜艇舰队司令官职务，此次组建第五舰队，我们最先考虑的就是他。在王少将担负潜艇舰队司令期间，我潜艇军队成长迅速，成为西太平洋地区不成忽视的一股战略力量，王少将对此功不成没！”

    “白弋少将，第六舰队司令官，此前是北海舰队司令！白弋少将结业于美国海军军官学校，抗战前夕回国，历任炮艇艇长、巡洋舰舰长等职务，去年调任北海舰队司令官！在职期间，兢兢业业，把北海舰队训练成为我海军一支精锐舰队，屡次受到总部嘉奖！”

    “杜松少将，法裔。杜松少将是原法国海军远征舰队作战顾问，加入南华海军后，在海军指挥学院担负副教育长，现在再次担负印度洋舰队作战顾问，一定会对我们未来舰队的作战计划的制定及执行把好关！”

    路程光有一点没说，杜松同时还是名犹太人，早已经在南华国旗前宣誓加入南华国籍，在忠诚上经受了系列考验，所以才会出任如此重要的职务。

    “孟克尔准将，英裔，舰队情报顾问。他可是正儿八经的英情六处出来的，是我们情报系统的骨干，相信今后在舰队情报顾问的位置上，也会做得很好。”

    “…….”

    路程光源源不竭地介绍下去，普罗旺.格里里奥发现南华方面的放置很有技巧，舰队最高领导层，除加入个极具政治色彩的政委李海青上将外，基本上保存了原法国海军印度洋舰队的人员，但各分舰队司令及舰长，却清一色换成了南华海军的明日系，确保了南华方面对舰队的实际控制。

    到了中层军官，好比年夜副、二副、枪炮长、轮机长、军士长等层面，却又年夜多是法裔军官，最基层的海军士兵，划分就没那么细致了，总的说来，南华方面控制了关键位置，把舰队牢牢地掌控在了手里。

    见路程光人介绍得差不多了，安毅咳了一下，道：“各位，建设海军的意义这里我就不多说了，相信从加入海军到现在，各位不知道已经听主座灌输过几多回，而你们走上领导岗位后，又不知道向官兵们说过几多次，现在我只想说说印度洋舰队将承担的重要任务！

    “随着孟买的收复，整个次年夜陆西海岸地区，实际上已经控制在我们手里，固然许多处所都是新复之地，统治其实不牢固，但我们有信心在接下去几个月里，完全地把这锅夹生饭做熟。

    “根据我们的情报，海军特混舰队在战胜英国皇家海军舰队后，兵不血刃占领了法属马达加斯加岛，现在那座岛上已经飘扬起了的太阳旗。根据我们的绝密情报，在海战结束后不久，南云忠一留下部分舰只即率主力舰队返回了马斯喀特，但随着中东战事陷入僵局，加上我军十月份进驻阿巴斯港，海军已经不太可能自如地收支霍尔木兹海峡，留在阿拉伯海的意义不年夜！

    “日军海军特混舰队的许多舰只出海已久，战机和弹药的损耗比较年夜，急需要弥补舰载机和作战物资，同时部分舰船还需要进入船厂维修，南云忠一悄悄率领舰队返回了兰印群岛，不过目前具体动向尚不明郎。

    “中东局势极为复杂，这三个月来，从兰印群岛调过去八个殖民地师团，英国人也从其自治领和殖民地调来年夜量军队，不竭加强阿拉伯半岛地区的防御力度，双方激战于伊拉克北部和叙利亚南部地区。

    “我军汇聚于bo斯前线的军队，正在囤积武器弹药，一旦时机成熟，即向日军倡议猛烈一击。印度洋舰队的任务，即是在关键时刻，阿曼湾和霍尔木兹海峡，将日军完全地堵在中东地区，不放走一个活口！bo斯湾，我们势在必得，年夜家有信心吗？”

    原本属于南华海军系统的将领齐齐起立，包含路程光在内，均年夜声回答：“有！”

    而法裔海军将领却有些反应不过来，过了好一会儿才跟着站起，有些尴尬地看向安毅，安毅忍俊不由，笑着摆了摆手，示意年夜家坐下，然后开始商讨霍尔木兹海峡的细节问题。ro@。..