    “别吵架别吵架。”苏明再次阻止了冲突的爆发，寻找了一片没人刷的区域，带着队伍走了过去。

    允葬心里有一点不放心，菲利西亚这人嘴太贱了，很容易引起团队的不和谐，如果他是队长，一定会把这人踢掉的。

    不过，想到这只是刷经验的野队，又不是下本的团队，允葬也没有提意见，感觉问题不大。

    刷了一会儿怪，苏明确定了一块不会被怪物攻击到的区域，对他们说道：

    “你们就在这里待着不要乱跑，要挂机也可以，不过每小时要上线一次与我交易。”苏明说道。

    “好的。”幸福距离说完，角色就变半透明了。

    随后，咔哇姨和菲利西亚也相继挂机去了。

    允葬跟苏明说道：

    “我有50格背包，晚点上线。”

    “可以。”

    听苏明答应后，允葬也挂机去了。

    “小黑，左卫门，攻击！”苏明指挥者两只宠物，在湿地中左冲右突。

    完美战术、弹射、粘稠液体、践踏。

    苏明拥有4个范围攻击型技能，比法师还要多。

    这就是属于驯兽师的优势了。

    现阶段，优秀的宠物是刀疤猪，驯兽师更多的还是担任半个肉、半个输出。

    等以后，驯兽师们发掘更多优秀的宠物，通过不同宠物的搭配，他们能够胜任任何位置，坦克、输出、甚至是奶妈。

    在四个范围技能的加持下，苏明刷怪刷的飞快，一片区域内的怪物根本不够刷，不过周围也没有更多的怪物了，这里又不像红浆果怪领地一样能抢先手。

    所以刷完怪物，只能在原地等待，不过也正好让左卫门回下蓝，它900的蓝量有些不太够用。

    又一波怪物刷新，苏明左右奔走，将区域内的十来只腐骨元素聚集起来，小黑飞过去晕住，将左卫门用完美战术送进去，一个践踏加上粘稠液体基本上就把区域内的腐骨元素杀死了。

    偶尔出现几只带“生命旺盛”“不畏魔法”词条的变异怪，也就多补几下普通攻击的事情。

    刷完一波之后，苏明照例去拾取东西。

    铜币这些东西直接收入囊中，友谊水晶在苏明拾取之后，就会变成光点飞向远处挂机的四人，落入他们的背包。

    捡着捡着，苏明发现一本技能书。

    一级猫头鹰智慧（职业需求：无）：法师们认为，猫头鹰是沉着、睿智的象征，学习后，增加10点感知，

    感知+2%。

    “好东西？”苏明将技能书属性发给维纳斯，从维纳斯那边，了解到了这本技能书的价值。

    四五百金币，而且上架就被秒，除非一直盯着交易所，不然很难买到。

    是全职业的通用技能，学习不耗费技能点，但是想要升级，就必须要有二级的技能书才行。

    除了猫头鹰智慧，还有蛮牛之力、橡木之体、灵猫敏捷、宝石之精这四种技能书，分别对应五维，除了这五种增加属性的通用技能，还有许许多多奇怪的通用技能，通常都起辅助作用。

    感知属性对苏明来说还算有点用处，能够增加伤害，所以苏明就直接学了。

    有了收获，苏明刷怪刷的更加起劲，想要爆出些其它技能书，但好运不是无限的，直到中午，他也没有见过铜币、白板装备和友谊水晶之外的东西了。

    靠着苏明成长项链和好强技能，左卫门提升至11级45%的经验。

    升级之后，它的生命值成长了200点，物理攻击力成长了20~40点，成长属性也非常优秀。

    12点，挂机的四人都恢复上线状态，与苏明做了最后一次交易。

    苏明的背包中，又装满了友谊水晶，现在去交任务后，总计的友谊水晶就超过8000个了。

    “好快的刷怪，下午你还在么？我继续坐车。”幸福距离道，半天时间，他就快要升一级了，而且还有钱拿，这游戏玩的不要太爽。

    “在的，我大概一个小时后就上线。”苏明虽然能一直玩游戏，但是吃饭时间还是固定的，苏巧巧不会允许苏明一直靠营养针维持。

    进食有助于锻炼消化功能，如果在某一天醒了，就不用在吃饭这件事情上遭罪了。

    “我也要继续跟车，我们在那里集合呢？”咔哇姨问道。

    “审判庭门口吧。”苏明要去交任务，刚好下线。

    “传送阵那里行不行？我回城石的落点设置在西边传送阵。”卡哇姨又道。

    “你都想好在哪里集合了还问什么啊？你脑子是不是有病？”菲利西亚开口怼完，说道，“就审判庭门口吧，谁是队长谁决定。”

    卡哇姨睁大眼睛，看向苏明卖萌，可惜苏明自己比她还萌，根本注意不到她的行为，问允葬道：

    “你还搭车么？”

    “搭，审判庭门口。”

    “好，少数服从多数。回城吧，下午见审判庭门口。”苏明对咔哇姨说道：“麻烦你跑一趟了。”

    “哦。”卡哇姨莫名其妙地甩脸色了。

    不过苏明没有注意到咔哇姨的小心思，他察言观色的功夫还有待成长。

    不过，没注意到也是好事，至少不用接收不必要的负面情绪了。

    四个人都与苏明交换了名片，等下好联系。

    ————

    吃完饭，苏明是最先上线的。交了任务，他的罪恶值降落至48点，除了友谊水晶降落的8点，刷怪也降落了2点。

    按照这个速度，苏明他明天晚上就能正常吃到经验了。

    等待了一会儿，允葬他们陆续上线，赶到了审判庭门口，加入了苏明的队伍。

    由于重新上线，角色重置，苏明丢到衣服里的成长项链露在了外边。

    “哇，小哥哥你的项链好漂亮啊。”咔哇姨看到琥珀中破茧的蝴蝶，非常喜欢，问道：“在哪里爆的？多少钱啊？”

    咔哇姨的话吸引了其他人的注意力，他们也看到了成长项链。

    苏明将项链丢尽衣服，他不太想说项链是自己干掉别人得到的，就含糊说道：

    “自己去论坛查吧。”

    “小哥哥你说一下嘛，真的好漂亮，能不能卖给我？”

    菲利西亚听到咔哇姨嗲声嗲气的声音，再次开口嘲讽卡哇姨道：

    “十来万的项链你买得起吗？我看孢子当你儿子都够了，还小哥哥小哥哥的叫，不害臊。”

    苏明感觉怪怪的，制止道：

    “别乱说……我年纪不小的。”

    “我也才29岁好不好。”咔哇姨皱起眉：“搞得你多年轻一样，一张脸长得跟马一样长，嘴跟吃了屎一样臭。”

    “你说谁脸跟马一样长呢？”

    “除了你还有谁脸跟马一样长？”

    “别吵了，再吵就退队吧。”苏明看他们都开始人身攻击了，就稍微严厉了起来。

    “我不要，我要跟小哥哥继续刷怪，有钱赚。”也许是听到一条项链十来万，所以卡哇姨对苏明的态度好的不行，上午生气的事情早就忘记了。

    菲利西亚皱起眉，她心中对苏明的项链有想法，所以也压住了火气，说道：

    “不跟巨婴一般见识。”

    允葬挑了挑眉，心想这孢子还真够能忍的，居然还允许这两个奇葩在队伍里待着……

    苏明除了心软之外，其实也是想早点刷完水晶，毕竟踢了人组队，是要浪费时间的。

    “OK，出发，继续刷水晶！”

