    墨允娇翻着翻着，突然就没了兴致。

    原因是她想到了一个很忧伤的问题……

    从简入奢易，从奢入俭难啊！

    最可怕的，是她一穷二白。若是以后习惯了这种衣来伸手，饭来张口的奢侈生活，又该如何？她什么时候，居然将日子过得这么腐败？心甘情愿接受别人的圈养的？？

    墨允娇冷不妨打了个寒颤，心底响了警钟。

    她得做点什么，不能这样虚度下去了啊！

    更不能再完全依仗他过日子的。

    墨允娇秀眉蹙起，关掉了光脑。

    羽靳北感受到她的变化，心跟着微微一沉。很快，他又若无其事地抬手，亲昵地摸了摸她的脑袋，微笑问：“怎么啦？挑不到自己喜欢的？”

    “不是。”墨允娇摇头，“我是突然发现，我堕落了。”

    这个发现，真让人郁闷的。

    幸好，发现得早，绝对不能让自己成为一个想不劳而获、坐享其成的人！她以前可是一直很鄙视这样的人，没有想到自己差点变成了自己所鄙夷的那类人。

    羽靳北关注了她好一会，很是迷惑。

    刚刚明明很高兴，突然就改变了。

    女孩子的心思，真难猜。

    想不明白的他当即将这个疑惑，发给正忙得天昏地暗的李琛牧大秘书。当李大秘书一见到这个问题，顿时脑门的黑线，不断浮出来了。不用有人来问了，李大秘书都自知，自己心理的阴影面积，都快要比帝都星还要大了。

    鬼知道这个是为什么？

    李大秘书突发其想，回道：少将，求放过啊。我正忙着替您收拾婚礼的残局呢。不过，我听说女人一个月，总有几天心情会阴晴不定。

    羽靳北回复了一个字：滚！

    李大秘书：……

    那么，这个月的奖金，不用扣吧。

    羽靳北在纠结着墨允娇的心情为什么会变得不好。而没有想到，有些东西，已经不是他能防，就能防得住了。

    ……

    某个偏远的小城。

    一栋又一栋的金属建筑，迎着金色的阳光，折射出金色的刺目光芒。

    初来乍到新环境的三个人，正明晃晃的走在大街上。当然是走在街道两旁的人行道，若一不小心走在车道中，在星际的人眼里，就相当于自杀。

    因为悬浮车的车速极快，也没有红绿灯。

    至于危险度，某只妖早前就亲自试过一次了。

    小萌萌俊美的脸上骄傲依旧，偏偏却像是一个土包子进城般，见到什么都觉得惊奇，“主人，这个地方的东西，真的很新奇。你瞧那飞着的东西，一点玄气和灵气都没有啊，却能飞得那么快，速度也快。刚才还差点撞到我了。”

    曲檀儿皮笑肉不笑的说：“呵，那是悬浮车。”

    “小爷决定了，等回去一定要买几台。”

    “……哦，好吧。”

    曲檀儿已经无力吐糟小萌萌了。

    这丫的，就是个不作不死的货，她明明提醒过，让他别去车道上，也不要横穿街道。偏偏，她越让他不要，他越想要试一试。

    这不，不久前差点被撞了！

    若非他反应得快了一点点，肯定“有人”要躺尸了。