    第487章 举手之劳

    一人一剑凌空飞渡而去，直到君不宁和小剑的身影消失在视线中，莫来村之人才像是从梦中惊醒，显得有些恍惚。

    不用说，莫来村护村大阵的威能得到了极大的提升，而大阵之中凌厉的剑意便是君不宁给莫来村留下的莫大机缘。

    若是有人修行剑道，有这股剑意在能够帮助修行之人凝练剑心，汇聚剑意，修行速度必定事半功倍。就算是不修行剑道的人无论神识还是神魂都能得到磨砺，强大自己的神魂和神识之力。

    “袁婆婆，这人究竟是谁？难道您也没有半点印象吗？”白衣文士问道，大家都将希冀的目光投向了袁婆婆。

    “确实不知道。不过，若是我的猜测是正确的话，这人便是白虎王的主人，万年之前的冥域之主万影天尊。”

    冥域之主？万影天尊？这些名称一听就不是等闲之辈。莫来村之人不是傻子，他们虽然之前没有听过这样的名头，但是看看先前君不宁的风姿，再想想他的一柄武器的三道剑意，便知道对方的强大。更何况白虎王是什么样的人，冥域七王之中实力非凡的存在，居然还要称呼君不宁为主人。这样强大从存在恐怕就是个传说吧。

    “只是万影天尊并不是失踪的，而是早在万年前便身死道消了，不可能还活着。若对方真的是万影天尊的话，恐怕实力更加强大，远不是我们看到的这样。想必对方也是重生不久，实力还未达到鼎盛。”袁婆婆说道。他的猜测确实八九不离十。

    “比现在的实力还要强大？”听到袁婆婆的话，大家都倒吸了一口凉气。现在都已经非常强大了，比现在还要强大那得是多么强大啊。果然不愧是曾经的冥域之主。想想也应该是如此实力，方才能够成为冥域之主。

    “袁婆婆，现在能不能打开结界？小弟和土猴子他们都还在家里，那冥域之主可是从结界里出来的，他们没什么事吧？”红英姑娘非常焦急的问道。

    “恐怕不能。这结界已经遭到修改，短时间内恐怕是无法打开的了。”袁婆婆说道。

    “那……”

    “你不用担心，我虽然看不到结界里究竟发生了什么，但我敢肯定臭蛋他们不会有事的。”袁婆婆反复卜算了多次，每一次都是大吉大利之相，没有任何不妥之处。

    红英姑娘听闻后当即放下了些心来，袁婆婆说的话可是有十足保障的。不过，她的脸上还是有些不少忧色，在不亲眼见到臭蛋等人平安，她是不可能真的安心下来的。

    大家看着从结界散发而出的两道冲天光柱，心里喜忧参半。喜的是莫来村预言中的那个身系村子安危与前途的那个人终于出现了，而忧的是这个人身上的压力恐怕不会小。

    孟圣人曾言，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。一个人哪怕是气运之子在成长起来之前恐怕也会经历重重磨难。

    “异象乍起，白光冲天，莫来之变，祸福之间。”即便预言之人出现了，但莫来村的福祸谁又能洞悉的呢？

    既然预言已经开始了，莫来村将会迎来命中注定的改变。虽然预言说莫来村大概率会迎来大兴，盛况更胜往昔，但是众人自己的命运却是不知道的。如果说莫来村的兴盛是要建立在自己这一代人的尸骨之上，那莫来村付出的代价将会非常大。

    命运的不确定性让他们心里都有点忐忑不安。

    “那现在该怎么办？”常白郎问道，神色之间有些慌乱。

    “等！”袁婆婆说道。

    确实没错，袁婆婆的推论是正确的。红英姑娘所居住小院的结界已经不受袁婆婆控制了。就算集合莫来村的所有力量启动护村大阵一时半会也不能打开结界。

    “这君不宁对莫来村应该是有些渊源的，也没有出手对付莫来村的意思。只是他为何要在走之前强化小院的结界？难道真的有什么目的不成？”袁婆婆心中暗想道，她可不认为君不宁会干出这些没意义的事情。

    就在袁婆婆想这些的时候，刚刚一人一剑已经飞出很远的君不宁突然停了下来。他站在虚空之中，望着莫来村的方向。

    “莫来村！还真是一个好地方啊！也不知他是怎么想的，万年前选在了莫来村，万年后还是选在了莫来村。莫来，莫来，这不就是让人不要来吗？想不到我君不宁竟然来了又来。”君不宁自言自语道。

    “主人，你真的要放弃君不器的身体了吗？”小剑口吐人言道。

    “咦？舍得说话了？既然开口说话了，那你就不想变成人类的模样再说吗？看着一把剑说话，也怪奇怪的。”

    “我说过了，我不会再变成人的躯体。这把剑便是我永远的躯体，无论现在还是未来都是如此。”小剑说道。

    “你太执着了。不过，你能一直保持神剑状态温养剑意也不错。”君不宁叹了口气说道。

    “我发觉主人你重生回来之后倒是变得多愁善感起来了。你还没说为何选择了白虎虚影虫重塑肉身，而不是夺舍君不器的肉身。这可不像是你的作风啊。要不是还是你的气息和神魂本源都没变，我都要怀疑你是不是你自己了。”小剑说道。

    “哎！经历了这么多，是个人都会慢慢改变的。君不器的身躯确实比白虎虚影虫好，但是他的潜力很大，大到连我都羡慕嫉妒恨了。我要是能够夺舍他的身体，我相信只需要原来一半不到的时间便能重回巅峰，甚至能够走到更远的境界。”

    “只不过为了那个宏大的目标，我不能对他出手。至少在他潜力没有完全释放之前。若是他无法实现潜能的转化，无法最终超过我，他就不能怪我手下无情了。”

    君不宁说得很是郑重。

    “你变得更加心软了，也更加有人情味了。不过，若是他超过了你，你恐怕会反过来被他给吞噬了。”小剑说道。

    “只要他有这个实力。不过，我看是悬了。他要想吞噬我，实力不能超越我十倍以上简直就是痴心妄想。我可不会闲着等他超越我的。”

    “你倒是自信。不过，我还是很中意你，我可不想再换主人，成为名副其实的三姓家奴。”小剑说道。

    “放心。就算他吞噬了我，你也不会成为三姓家奴的。严格的说他本来也就是我。我和他本来就是一体的。不过就算如此，最后的赢家肯定还是我的。”君不宁很是自信。

    “我就想不明白，你是哪里来的自信。就算你要让他超越你，你也没必要为他做到这种地步吧。刚刚加固结界的举动我就有些想不通了。你这是在资敌啊！”

    “举手之劳而已。我想看看君不器这个变数能不能给我一个大大的惊喜。”君不宁满含期待的说道，脸上还浮现出难得的笑容。

    (本章完)

