    “你举人出身却肯来参加京营的募兵，本宫甚是感动，一直以来，文人都轻武，以至于有手无缚鸡之力的秀才之说，在我看来这是不对的，文人治天下，武人安天下，两者相辅相成，缺一不可，如果我大明的每一个文人都能像你一样，精通诗文和弓马骑射，既能治国也能领军，又何愁建虏不灭，流贼不平？”

    得到皇太子这么高的赞誉，张家玉诚惶诚恐：“臣不敢当。”

    “京营赞画虽然没有品级，但却责任重大，元子，努力！”朱慈烺勉励道。

    张家玉字元子。

    “愿效死命！”张家玉激动的脸色涨红。

    朱慈烺宽慰的笑，令田守信取了赏赐给二人，等二人谢恩时又严肃道：“你们二人既然通过考核，成了我京营的将官，就需要遵守我京营的军规和军纪，如果违反，本宫绝不会轻饶！”

     “谨遵殿下钧令！”

    张家玉和张名振一起跪倒。

    看着眼前的二张，朱慈烺忍不住想到了另外一张，那就是张煌言张苍水，照历史记载，张煌言会在今年秋天的乡试中得中举人，并且在武备科目考试时，“兼试射，三发皆中”。和张家玉一样，张煌言也是一个文武全才，最重要的是，在明末黑暗的乱局中，张煌言的大义气节始终是天边的一颗亮星。

    除了张家玉和张名振，其他通过六项以上考核的小伙儿，也都被授予了相应的军职。

    最后有资格进入京营当兵的小伙儿，一共只有两千人。

    其实还可以留下更多的人，但朝廷财政困窘，朱慈烺无法大规模的扩军，暂时只能以吸纳精兵为主，再者，兵在精而不在多，滥竽充数的兵朱慈烺宁可不要，他要的是真正能打仗、能杀死敌人的精英。

    京营募兵，皇太子亲自接见，并且有连过数关的勇士被直接任命为京营把总的事情，很快就在京师传开了，百姓们传的津津有味，京师周围，甚至远到保定和太原，有意从军的勇士都跃跃欲试，纷纷向京师赶来---朱慈烺立下规定，每月月底的二十六为京营募兵日，只要能通过四项基本考核中的两项，就可以成为京营兵。

    京营待遇高，又是皇太子亲自抚军，所有人都认为跟着皇太子混肯定不会有错。

    一时，通往京师的官道上，行人和车马比往日密集了许多，很多健武之人一路步行向京师而去。

    而朱慈烺要发愁的却是钱粮。

    下午回到王府，看了眼吴伟业送来的账册，朱慈烺觉得自己的头又大了许多……

    正为钱粮发愁呢，忽听见脚步急促，一名锦衣卫进到殿中，在田守信身旁低语了几句，田守信脸色一变，走到朱慈烺身旁，附耳低语道：“殿下，漕河上出了点事情。”

    “什么？”朱慈烺有不详的预感。

    “昨天中午，大批漕运商人在淮安漕运总督衙门前聚集进言，要朝廷取消厘金税！”

    关于厘金税，朝廷已经下了诏令，本月十五，漕河开始征收厘金税，其他各省开征的时间，由各地督抚自行斟酌决定，但最晚不得晚于五月初一，今天已经是十三，再有两天的时间厘金税就要执行了，这个时间漕运商人在漕运衙门前大规模集结，显然是要向朝廷施加压力，以逼迫朝廷收回厘金税。

    朱慈烺心脏腾的一跳，放下手里的账册，急问道：“有多少人？”

    “据报，有上万人。”田守信脸色凝重。

    朱慈烺暗暗吸了一口气，任何改革都会触动了既得利益者，这一点，在提出“四策”之时，他就已经想到了，如果大明现在是和平时期，没有甲申之变的危机，他倒是可以习风细雨，循序渐进的推进，但危局如此，非不破不能大立，尤其“辽饷”更是大明的毒瘤，非立刻割除不可。

    而有出就得有进，有废就得有立，废了粮饷，厘金税就必须开征！

    这一点，不止朱慈烺，相信朝堂上的诸公也应该是明白的。

    厘金税关系重大，绝不能出现任何差池，但商人聚众闹事却也不能轻忽，一个处理不善，就有可能引发骚乱。

     “现在人群可散去了？史可法是怎么处理的？”朱慈烺问。自从穿越以来，朱慈烺就对史可法颇为关注，虽然史可法不是一个军政之才，也没有政治嗅觉，不过在政事的处理上却是一把好手，就任漕运总督不过一年，就已经政绩斐然。现在商人们在漕运衙门前聚集，抗议厘金税，朱慈烺想知道史可法会如何处置？更想知道史可法对“四策”的态度。

    如果史可法支持“四策”，又能明快的处理这一次的事件，那么以后就可以重用，反之，也就只是一个做漕运总督的材料了。

    “只知道史可法正在安抚，具体结果，尚不清楚。”田守信道。

    淮安距离北京千里，即便是朝廷的快马塘报，得到的最新消息其实也已经是一天多前的事情了。

    “得赶紧驱散人群，不然事情就大了。”吴伟业脸色凝重，他原本是来报账的，但听见了这消息，忍不住发表意见。

    朱慈烺站起来，焦急的来回走。

    他何尝不知道得立刻驱散，但相隔千里，他有心无力，只能期望史可法有能力有魄力处理此事。

    史可法，这是你正名的机会。

    究竟你只是一个干吏，最多不过巡抚之才呢，还是有经纬国家、统领政事的能力，就看你今次的表现了。

    同一时间。

    内阁班房也正在讨论淮安之事。

    周延儒，陈演，谢升和魏照乘四人都很平静，四人都是在宦海中起伏数次的老油条，历练丰富，从厘金税被确定的那一天，四人就预料到会有这一天，因此谁也没有意外，同时也都没有太当一回事。

    内阁虽然掌管天下，但并不是天下所有的事都要内阁负责。

    地方的事情，还是要地方先负责，知府、巡抚、总督，一级级来，除非淮安的事情演变成骚乱，并席卷整个南直隶，否则中央不必有人负责，如果非要找一个负责的，那提出厘金税的皇太子才应该是头号战犯。

