
　　“宁先生，这叶尘可是蔡悦包养的小白脸啊。”一个男警也是气愤异常，脱口而出。

　　“住嘴。”曹青秀暗叫一声要完蛋了，有钱人都是很要面子的，同事这么一说，这是明摆要打宁合生的脸啊。

　　宁合生可是上流社会的大佬，又和很多领导认识，给一个小警察穿小鞋分分钟的事情。

　　“蔡悦包养的小白脸？”宁合生一脸问号，“蔡悦是谁？”

　　“啊？”

　　曹青秀和两个男警也是蒙圈了，看宁合生脸色不是装出来的，可蔡悦不是你宁合生的包养的小三吗？

　　他们可是调查了蔡悦的社会背景，加上物业那边，说蔡悦就是三号别墅的女业主。他们才确定蔡悦是宁合生小老婆，眼下宁合生一副不知道蔡悦存在样子。

　　叶尘无语了，这几个警察联想太过丰富了，想象力惊人。

　　“还不给叶尘松开手铐。”陈作为叫人解开手铐。、

　　“我自己来，不用麻烦他们。”

　　叶尘双手抖动，手铐自动脱落。

　　陈作为：“····”

　　宁合上早就见怪不怪了，这叶尘可是精通术法的高人，要是连手铐都搞不定，那就太看不起叶尘了。

　　“叶道士。”陈作为上前和叶尘握手，很是客气和热情，“以后有时间一起喝茶。”

　　“可以。再约！”叶尘笑道，拿上手机和背包，走人。

　　陈作为已经从宁合生那里简单了解到叶尘一些牛逼手段了，精通风水和看相，这种人在官场和生意场上简直不要太受欢迎。

　　陈作为在这个局当了几年领导，他早就想挪动一下了，可一直找不到机会，现在叶尘的出现，摆明就是老天给自己指明一条光明大路啊。

　　所以，陈作为对叶尘热情和尊重得很。

　　宁合生领着叶尘离开审讯室。

　　“领导，这就让人走了啊？”曹青秀心不甘情不愿，“叶尘身份非常的神秘，我们的都找不到关于他的身份信息。”

　　男警：“我怀疑叶尘是从境外回来的危险恐怖分子，我之前在国际警察发布一个通缉令上，有一个恐怖分子就是喜欢穿道士衣服，残害了某部落男女老少，手段毒辣。”

　　陈作为笑道；“叶尘是真正的道士，你们查不到他的身份信息很正常，行了，叶尘这个事情就先告一个段落，不要去骚扰叶尘了。”

　　“领导。”曹青秀瞪眼，“你这是包庇叶尘，无非就是给宁合生面子，谁犯法，我就抓谁，我管他是谁。”

　　“曹青秀。”陈作为脸色一变，生气道，“注意你说话的态度和身份，别没大没小的。”要不是看在曹青秀爷爷的面子上，早就把曹青秀调去做文职了。

　　“我就这么说话，叶尘，这个人，我查定了。”

　　曹青秀摔门出去。

　　“你····”陈作为怒瞪离开的曹青秀，又无可奈何样子，最后也是气呼离开。

　　“秀姐牛逼啊。敢这么怼领导。”

　　“我听说秀姐的爷爷好像以前是省厅的大佬，我们领导还是他学生呢。”

　　两个男警低声议论。

　　迈巴赫车里。

　　“送我回三号别墅，我悦姐在等我回去喝酒和吃烤鸭呢。”叶尘说道，可不能让悦姐等着急了。

　　宁合生：“····”我把你从警局捞出来，说声谢谢很难吗？

　　宁合生心里虽然很郁闷，嘴上还是叫司机去三号别墅。

　　“老宁啊，以后叫那些警察别来打扰我了，我忙得很。’叶尘正色道，”凭着你的能力，可以搞定吧。”

　　老宁？

　　宁合生嘴角抽了下：“没问题，我过后会重点和老陈说一下。”

　　“叶尘，那我和玉珊的问题？”

　　宁合生一脸谦卑的样子，他现在睡觉之前没有发出牛的叫声了，可····这吃草的动物行为，还是有的，就是没之前次数这么多。

　　一看到草，宁合生就忍不住狂吞唾沫。

　　“哦，你们的事情小意思，不着急。”叶尘以为是头等大事呢，“我找个时间再好好的帮你治一下。”

　　“那就麻烦您了。”宁合生很客气。

　　三号别墅到了。

　　“回去吧。”叶尘下车头也不回。

　　宁合生：“叶尘啊，我能不能也进去看看，你别说，我肚子也有点饿了、”想亲眼看一看这个叫蔡悦的女子，到底有多大的魅力让叶尘都把他这个有钱人放眼里啊！

　　叶尘一个白眼：“你不是吃草素食动物？什么时候牛也吃烤鸭了？”

　　宁合生：“·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第50章 求求你给个面子吧免费阅读。https://xs.23sk.com 