    男人将头上的帽子取下，露出金恒那略显难受担忧的脸。

    “灵儿……”

    “走开，别出现在我面前！”金灵怒吼。

    金恒神色悲伤的凝视着人，心里难受，却似乎对于自己女儿无计可施，只是望着她。

    “你要是有什么事，告诉爸爸，爸爸帮你，好不好？”金恒开口。

    金灵讽刺的笑着：“爸爸？你凭什么？你有什么资格？”

    看着女儿讽刺的模样，金恒心如刀割，甚至是无措。

    他想要靠近她，可是却没有一点办法。

    望着她手中拿着的盒子，金恒疑惑的问：“你为什么要抢这变异病毒？你是要做什么研究吗？”

    “你要做这方面的研究，你可以告诉我，我之前有做过，我有记录，我可以给你提供，我可以帮助你，你下次不要去做这些危险的事情，好不好？”

    金恒担忧的望着人。

    金灵听着他的话却是觉得讽刺。

    “研究？”

    她拿起手中的盒子，嘴角挂着一丝嘲弄的笑容：“你以为这破玩意儿，谁稀罕是不是？”

    “那为何你还？”金恒不懂。

    金灵轻哼，根本不想要理会他。

    “别跟着我！”

    扔下这么一句话，金灵转身，大步离开。

    金恒心里担心，可是也知道，跟紧了，女儿会爆发，而且，会做出什么事情，也是他完全无法控制得住的！

    刚刚和祁墨的电话来看，今晚他们应该是会见面的，只要去到祁墨那里，今晚，他还能够见到她。

    金恒转身，刚走到摩托车的位置，手机便响起来。

    看着上面祁墨的来电，金恒开口：“我这边堵车，马上就到。”

    “你不用去了，直接回来吧，人已经抓到了！”祁墨开口道。

    “抓到了，这么快？”金恒故作惊讶。

    祁墨没有多话，开口道：“你过来再说！”

    说完，金恒直接挂断电话。

    他的脸色也变得有些沉。

    今天本来是去帮忙一同抓凯文的，他已经快要到了，受到手下发来的金灵所在位置的定位，而且，正好就是和祁墨他们发给他的定位是一样的。

    所以，他过去想要看看到底是怎么一回事。

    虽然金灵蒙面，但是，他却是一眼便认出，那就是金灵。

    所以，他才会开着摩托车去救人。

    金恒深呼吸，这件事情，确实是他做的有些不厚道，但那是他的女儿，他不可能会看着金灵受到伤害。

    虽然是及时赶到，但是明显，女儿却并不领情，甚至于，金恒也不知道她到底拿着那个变异病毒想要干什么？

    金灵自己会医术，这些年也赚了很多钱，算是一个小富婆，她不可能拿着那个东西去赚钱。

    如果说是研究，刚刚的时候，她那不屑一顾的样子，看得出来，她并不是想要做这件事情。

    不为钱，也不为研究，金恒实在是想不出她想要干嘛？

    凯文被关押，整个人很愤怒，而且也意识到唐靳御一行人的身份。

    所以，更是预料到这群人不敢随便杀他，于是郑超着要告他们。

    简柒听得聒噪，直接往他嘴里塞一坨布，听着那蚊子般翁嗡嗡的声音，最后实在是忍不住，抬手一掌下去，直接将人给劈晕！

