
　　平静的生活终究会有结束的一天。

　　不管是什么都不可能长久，这就是世界的定理。

　　除了时间。

　　时间不知起始也不知尽头，如果真要说有什么永恒的话，也就只有“时间”而已了。

　　时间是很强大的存在，不管是什么样的人或事，终究会沦为时间长河中的尘埃。

　　但那些不是人类应该关心的事情，人类所能够把握的，只有现在。

　　……

　　最近总是在下雨，断断续续的，有时候是晚上，有时候是白天，但总能连续下两三个小时。

　　气温似乎也在逐步下降，就仿佛冬天快要来了一样。

　　冬天，那是一个白色的季节。

　　不过现在，是黑色的夜晚。

　　四季离开家，独自一个人开着车，在外面逛着，毫无目的的到处乱转。

　　但实际上，并不是没有目的。

　　“头儿，所有的货物都已经装车了，请吩咐。”

　　耳朵里的耳机中传来了手下汇报的声音。

　　那是被叫去运送战备物资的潜龙特工，将要负责把所有的物资运送到琉球群岛。

　　这是很危险的事情，很可能会被发现，很可能会死。

　　但没有人退缩。

　　选择了这条路，就要做好死亡的觉悟。

　　不需要畏惧死亡，因为不管是什么人，最终都会迎接死亡的降临。

　　区别或许只是一个是今天，一个是明天。

　　“有没有老鼠？”

　　“当然是有的，只不过已经被老猫盯上了。”

　　手下嘿嘿笑了几声，很显然胜券在握。

　　但这个时候，可大意不得。

　　“不要让老鼠偷吃了，多注意一点。”

　　“明白，头儿，猫就是去抓老鼠的。”

　　手下应了一声，然后保持静默。

　　四季也没有多说什么，只是开着车，冒着大雨转悠着。

　　……

　　冰凉的雨水，哗啦啦的落下。

　　今天，无月无星，一片黑暗。

　　郊区某废弃房屋，几辆车子停在这里，穿着雨衣的十几个人，把一箱箱的东西搬到车子上。

　　这么大的雨，雨衣并没能起到太大的用处。

　　至少，无法抵御寒冷的侵袭。

　　但没有任何一个人有怨言。

　　“头儿有吩咐，把老鼠消灭掉。”

　　一个行动组长通过无线电把命令吩咐下去。

　　这一次的行动事关重大，这也就是对方没有弄清楚他们到底是谁，做的事情到底是什么，要是知道的话，早就派遣大批人马围攻他们了。

　　所以先下手为强，既然现在不知道，那就让他们永远不会知道好了。

　　不过行动组长也有点担心。

　　“雨这么大，不会有影响吧？”

　　“放心，我这双眼睛，不会被猎物之外的任何东西所影响所迷惑。”

　　一个仿佛和夜色融为一体，甚至没有什么气息的狙击手，轻声回答了这个问题。

　　声音确实很轻，几乎要被雨声掩盖，不靠近的话，根本就听不到。

　　就算靠近，也不一定能听得到。

　　“那就交给你，交给你们了，我们这边马上出发，万事小心，与君共勉。”

　　“与君共勉。”

　　留下一句话，行动组长就带着一部分人，坐上满载战备物资的车子，在夜色和雨幕的掩护下，朝着预定的目的地行驶而去。

　　剩下隐藏在黑暗中的猎人，朝着猎物举起刀枪。

　　……

　　“各批次的物资都已经上路了吧？”

　　“是的，头儿，分成五批，从五条不同的路线朝着预定目的地运送。”

　　分成五批，是为了预防万一。

　　万一被发现了，也不至于全军覆没，至少，也要保证一部分的物资送到琉球，送到铃木史郎他们那里。

　　只要有武器送到那里了，接下来，就是真正开始独立运动的时候了。

　　“确保物资安全，其他的事情，交给我们。”

　　“请放心，头儿。”

　　不成功，便成仁。

　　他们就是抱着这样的念头，投身于黑暗。

　　又在黑暗中，守望光明。

　　没有人天生就是要做这种事情的，这，仅仅只是他们对自己人生的一个选择。

　　有人能理解，既有尊敬，也有佩服。

　　有人不理解，甚至谩骂，甚至鄙视。

　　但不管如何，这就是他们自己所选择的，无怨无悔的人生，哪怕下一刻，就要粉身碎骨。

　　四季切断和对方的通话，而是切换到另一个行动组组长的通讯频道。

　　“货物已经送出，不要让人发现，更加不要让人破坏。”

　　“明白，头儿。”

　　……

　　大雨还在下着，今天的雨，似乎不打算只是下那么两三个小时就停止了。

　　时间也还不是很晚。

　　灰原哀站在客厅的窗户旁，手上端着还冒着热气的杯子，一股茶的清香在客厅里蔓延。

　　看着落地窗的玻璃上，自己的倒影。

　　就算是镜子，也无法映照出最真实的她。

　　她，似乎总是隐藏着诸多的秘密。

　　“有的人会在错的时间遇到对的人，有的人会在对的时间遇到错的人，还有的人会在错的时间遇到错的人，亦或者在对的时间遇到对的人。”

　　灰原哀不知道自己是属于哪一种，但或许是第一种和最后一种。

　　亦或者，更加偏向于最后一种。

　　回过头，看着在那里为电视中出现的初音未来和洛天依加油喝彩的姐妹两。

　　略微沉默一下，又看向外面。

　　虽然什么都看不到，只有不停拍打在玻璃上的雨水，像是瀑布一般快速滑落。

　　是对是错，有时候或许真的不重要。

　　……

　　铃木家。

　　“老姐，你还不睡啊？”

　　洗完澡打着哈欠从浴室出来的园子，看到坐在客厅里的铃木绫子，感觉有些奇怪。

　　铃木绫子是自律性很强的人，平时也是能睡多早睡多早，以此保持充足的睡眠。

　　所以今天没事做，竟然还不去休息，这确实是让她有点意外的。

　　毕竟现在的铃木绫子，好像也没有什么烦恼，让她难以入眠了。

　　再次和四季开始紧密联系，又不需要她过多的考虑其他的麻烦事情。

　　今天这是在做什么呢？

　　“园子。”

　　“啊？怎么了，老姐？”

　　“如果真的复国了，我们会怎么样？”

　　“嗯……”

　　听到这个问题，园子沉默起来。

　　复国了会怎么样……

　　以前还真的没有想过。

　　但想来，和现在应该没有多大的区别吧。

　　世界不会因为多了一个国家或者少了一个国家，就有所改变。

　　但先不说国家，也不说世界，就说自己……

　　自己会有什么改变呢？

　　园子苦苦思索，想要得出一个答案。

　　但最终，似乎并没有什么答案。

　　“老姐。”

　　虽然没有答案，但园子还是开口回答问题。

　　“这个问题没有答案，因为我们永远不会知道，下一秒会发生什么。”

　　未来，未知的将来，就是因为未知，所以才会让人期待。

　　但也仅仅只能期待。

　　就如同我们仅仅只能缅怀过去，而无法改变什么。

　　我们所能够把握的，只有现在。

　　缅怀过去，把握现在，展望未来。

　　“其实没必要想那么多，老姐。”

　　园子满脸笑容。

　　“不管身份如何变化，不管世界如何变化，做你自己开心的事情就可以了，老姐。”

　　……

　　下雨的夜晚，是很喧闹的，又是很安静的。

　　这说起来有些矛盾，语言难以形容。

　　世界上万事万物，或许都有这样的矛盾性，你中有我，我中有你。

　　先辈们提出的阴阳学说，或许是最符合这方面的宇宙定理的。

　　“头儿，情况有变。”

　　手下的人报告，打断了四季的思考。

　　听到手下似乎有些着急的话，四季不免皱皱眉。

　　不是对手下皱眉，而是对即将发生的事情。

　　“什么情况？”

　　“军事反侦察机关，出手了。”

　　手下快速回答。

　　听到这个，四季就感觉有点不好了。

　　军事反侦察机关，主要人物就是防止自身机密被泄露，从而设立的一个针对军事间谍而行动的组织。

　　这是很厉害的存在。

　　毕竟是和军事方面有关的，而这方面，从来都不是小事情。

　　“大意了啊！”

　　没有想到军事反侦察机关竟然会出手，四季原计划中，就没有针对这一个情况的计划。

　　好在，还有不少人可以立刻支援这一次的行动。

　　“已经交上火了吗？”

　　“是。”

　　“那就不要恋战，边打边撤，也不要跑太快，让他们在后面跟着，我马上调集人手增援你们。”

　　说是增援，但实际上，已经不仅仅只是增援而已了。

　　如果要跑的话，那就直接跑掉好了，没必要让对方跟在后面。

　　调集人手增援，说不定，就是打着要吃掉对方的主意吧。

　　猫看到老鼠，可不会无动于衷。

　　“我明白，头儿，等你们。”

　　“到时候把酒言欢，可不要缺席。”

　　“这顿酒，我们一定能喝到的。”

　　……

　　某房间中，索妮娅正在休息。

　　电话铃声突然响起，不到一秒钟的时间，索妮娅就已经睁开双眼。

　　或许，从来就没有真正睡着过吧。

　　看了看来电显示，发现是四季的号码。

　　皱了皱眉，感觉有点奇怪。

　　四季，还是第一次这么晚了还会打扰她休息的。

　　迅速接通，将手机放到耳朵旁边。

　　“喂？”

　　“索妮娅，马上去我家，帮我把今日明日还有小哀带走保护起来，如果发现有什么不对，立刻带她们离开日本，到中国去，之后我会回去找你们的。”

　　四季没有过多的说明情况，只是说出了需要索妮娅帮忙的事情。

　　对此，索妮娅只是皱皱眉，但并不是考虑接不接受，只是奇怪发生了什么事情。

　　不过现在也不是考虑这些的时候。

　　“明白，我马上过去。”

　　不需要太多的话语，不需要过多的考虑，四季需要帮忙，她就会去帮。

　　这就是索妮娅。

　　这，就是他们之间的感情。

　　挂掉电话，迅速准备武器装备，带上必备的东西，就准备出门。

　　但停在门口想了想，又掏出手机打电话，同时锁门离开。

　　“喂，亚切，需要你帮忙，不过在那之前，先听我说……”

　　……

　　让索尼娅帮忙把山田今日她们带走，只是为了预防万一。

　　不可否认，拥有真元的四季的战斗力很强，可以说是当今世上第一人。

　　但这不代表他就不会被打败，也不代表他就不会死，更不代表他就可以保护所有的人。

　　他只是一个武者，一个剑客，而不是神。

　　就算是神，也不一定敢说能够保护所有人不受伤害。

　　说到底，神从来不会怜悯世人，哪怕世人不停的供奉祈祷。

　　让索尼娅过去照顾，四季也算是松了口气。

　　军事反侦察机关出手，这是预料之外的事情，所以，必须要做出应对。

　　又直接拨通了Calvados的号码，很快就接通了。

　　“Cider，怎么突然这个时候联系？”

　　“突发状况，没有办法。”

　　“嗯？”

　　“军事反侦察机关。”

　　“哦！军事反侦察机关也出手了？加上内阁情报调查室，来者不善呢。”

　　“内阁情报调查室，由你们负责，军事反侦察机关，由我这边负责，既然敢动，那就斩断他们的手指。”

　　“我明白。”

　　“这不是小事情，多找一些人帮忙，Bulmers，川添珠姬，还有那位，不要怕暴露，这个时候，让场面乱起来就可以了。”

　　“是。”

　　“还有，联系国内，那两位先生会做出正确的判断的。”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十九章：下雨的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 