    落龙领地，极东之地。

    山脉连绵，古林密布，一座座大山直入云霄，云霭蔽日，终年难以见得阳光，古林深处，不时的传出阵阵沉闷的兽吼之声。

    吼！

    昏暗沉闷的山林之间，传出一声似龙吟虎啸的啸声，一道金色的烈焰在天地间划过，所到之处空气被灼烧，出阵阵兹兹声响，一道肉眼可见的真空浮现在半空之上。

    金色的天马背上，萧晨远眺，望着一望无际的莽荒古林，空气中蕴含着独有的莽荒之气，这是一片比原始丛林更加恐怖的荒古丛林。

    此时，距离上次石园议事已经又过了两个月的时间，古元战部作为的整个落龙领地霸主，没有任何一个人族部落胆敢捋古元的虎须。

    五个月的时间，整个领地的所有战部，包括领地东域的人族战部，一个不少的全都上表臣服于古元战部，奉上贡品，在万族碑上烙下部族印记，从此以后与古元部落休戚与共。

    而古元战部，辖下的下品人族战部的数量，也暴涨到了八百三十三座之多，这些人族战部每一年要向着古元战部缴纳贡赋，征战之时，需要率领族中战师随古元出征大荒，当然古元战部也需要承担，在整个部族势力范围内，有义务其保证他们不受异族的侵害。

    啾！

    在萧晨远眺荒野之时，远方的天穹之中传来一声嘶鸣之声，一只巨大的青鸟，展翼而来，在距离萧晨百丈之时，却是徘徊不前，似乎对于萧座下天马感到恐惧。

    “萧兄，数月不见，武道修为更胜往昔！”

    “凤羽兄弟，却是鱼跃龙门，破入了重楼境，从此凡尘有别，可纵横大荒了！”

    来到此地的正是凤羽，那个曾经落龙古城的遗脉之人，再一次见到他，萧晨一眼就已经看出来，此刻的凤羽已经渡过了重楼天劫，不过想到这一隐世遗脉的实力，就相当的释然了。

    “萧兄，家师已经等待许久了！”

    一番寒暄，两人向着莽荒山林最深处掠去，嘴中不断的聊着的一些琐事。

    “萧兄，还没有恭贺你古元战部一统落龙领地，万部臣服，成为真正的中品战部，”

    众山环绕之中，一座不过三百丈的古山之下，一名老者的正坐下一颗千年古木之下，树干虬曲弯折，枝叶繁茂，刚好将烈日遮蔽。

    老者的前方乃是一座合抱大小，不知已经枯萎了多少年的木桩，木桩上放着陶制的茶具，似乎是刚刚烧制完成不久，还散泥土的清香。

    在一旁燃着一堆篝火，赤红色的篝火升腾，篝火之上，乃是用几块碎石堆积起来台子，上面架着一只石锅，此刻石锅中清泉沸腾，汩汩作响，阵阵水气升腾而起。

    老者就这样不慌不忙的向着篝火之中，添着枯木，对于滚滚沸腾的热水视而不见。

    不过片刻之时，萧晨就已经来到了山谷之前，百丈之外，翻身下马，任由天马扑进莽荒丛林深处，而他与凤羽两人并肩向着古树之下走去。

    “你来啦！”

    老人抬头看了看萧晨，眸光中没有半点诧异，目光平静的好像是古潭中的泉水。

    “见过前辈！”

    萧晨躬身行礼，不为其他，单单是老者将那副标注着矿脉位置的兽皮卷交给他，让古元战部寻找矿脉节省了很大的便利，承了老者的情，这一礼是应该的。

    不仅如此，在这一刻，萧晨终于能够隐约感应到老者的修为，看似衰老的身躯之中，蕴含着足以撕裂虚空力量。

    而在他上一次前来之时，老者带给他的却是宛若普通老人一般的感觉，似乎难以察觉他的气机。

    “不错！重楼境二重天巅峰层次，根基扎实，那鳌山部落的老祖死在你的手上不冤！”

    老者笑呵呵的接受了萧晨一礼，然后让出身边的地方，让萧晨与凤羽坐下，然后继续拨弄他的篝火。

    汩汩！

    终于，老者似乎觉得石锅中的沸水达到了他的要求，将滚滚热水倒入了茶具之中，顿时茶具之中，有着片片绿叶升腾，溢散着清香。

    “大乱需要大治！这千年以来，整个领地之中乌烟瘴气，异族余孽肆虐，老夫听之任之，本以为他们之中能有人站出来，驱逐异族，扶人族传承之将倾，但是没有想到整个领地的部族，不是烂到根子里，就是丧失了人族的血性！”

    “传承着古城荣耀的遗民，竟然变成了这般景象，丧失了人族的荣耀，成为了圈养的幼崽，只知道窝里斗，人心腐朽了，就要割去，否则整个领地还有何希望可言！”

    “所以老夫一直在等待一个机会，好在也没有让老夫等的太久，你的古元战部就出现了，不过老夫没有想到是，不过短短数月的时间，你就带领整个战部横扫莽荒，驱逐腐朽！”

    “老朽更没有想到的是，你的部族竟然能够接引上品人族气运降临，不过这一次横扫大荒，数十万人殒命，同族相残，纵然那些人有着十恶不赦，但是终究有着一些普通族民殒命，对于人族气运多少会有些影响吧！”

    老者所言不假，萧晨身为一族之长，更是血祭了祀王鼎，与整个部族上空的气运灵蛇心神相应，自从萧晨征伐鳌山战部，数十万人因此而殒命，他就已经感觉到，自己在沟沟通部族气运之时有，竟然有了一丝生涩之感。

    经过数个月的蕴养，依然有着一丝阻碍，这是族群气运对于古元战部，擅起人族内部杀戮的惩罚。

    不过尽管如此，相对于如今古元战部的得到的实际利益，这点气运反噬根本算不了什么，而且相信用不了多少时间，这人族气运的惩戒就会彻底消失。

    这时，萧晨方才现枯木桩之上，有着一部兽皮卷，在老者的示意下，萧晨翻看起来，当看到有关祀王鼎的记载之时，他不由得大吃一惊，原来自己以为隐秘的事情，在老者眼中竟然是无所遁形。

    将自己心中的震惊压下，萧晨不得不感慨，老者的师门，不愧是数万年前的古城一遗脉，底蕴如此的深厚，这本兽皮卷上的记录的典故，足以成为一座人族战部的底蕴的存在，这是需要漫长岁月的积累，才能编撰而成。

    “祀王鼎，紫蛇战部，曾经这片大地的守护部族，异族虚空路的镇守者，没有想到古元部落竟然有此机缘！”

    既然老者已经知晓了有关的一切，萧晨也不再遮遮掩掩，只见萧晨右手向前虚握。

    嗡！

    空间震动，只见一块通体紫色纹路，巴掌大小的令牌出现在萧晨的手中。

    布满奇异纹路的令牌，中间有一个古朴的‘镇’字，散着一股无形的气机。

    “这是？”

    “异族虚空路镇守令！”

    什么！

    “这是虚空路镇守令，那么你....!”

    老者的身音有些颤动，身为人族古城的遗脉，他岂能不知道这巴掌大小的令牌为何物。

    “不错，萧晨正是这一代御兽族虚空路镇守者！”

    “这怎么可能！”

    一旁的凤羽不由得惊呼起来，数万年前御兽族开辟虚空路降临这片大荒，他的师门有着详细的记载。

    但是万年之前，强横一时的御兽族竟然却是消失在了这片大地之上，整个莽荒大地就只剩下一些零星的御兽族余孽，而他的师门有关于御兽族的记载，也戛然而止。

    甚至他们都以为，曾经的御兽族早已经被人族先辈彻底斩杀殆尽，虚空路更是彻底镇封，没有想到今日竟然出现在萧晨的手中。

    既然，御兽族的虚空路镇守令牌出现在萧晨手中，那唯一的解释就是，御兽族虚空路根本没有彻底的镇封，这还是一条能够链接御兽族的通路！

    这个消息，怎么不让两人震惊，此刻老者原本平静的心情彻底被打破，原本的沏泡的药茶也已经顾不得了。

    异族虚空路，在人界的大地上，存在着许多，无数年来，百族之人无不想将这些虚空路彻底变成永恒的通路，大荒之中，一些强大的部族都镇压着异族的虚空路。

    远的不说，就说中品铁蹄战部，就镇压者一条血族虚空路，这条血族虚空路不过刚刚形成数千年，而且虚空路另一头，乃是一座血族中品世家，这等层次的虚空路，对于人族来说不足为惧。

    但是御兽族虚空路却是不同，这师徒两人眼中，却是梦魔一般，当年开辟这条虚空路的御兽族，乃是一个堪比人族上等侯部的势力，其中甚至有着半步王者存在。

    何为半步王者，曾经他们落龙古城的末代城主，就是这样一名强大的武者，武道重楼境九重天圆满，堪破生死界限的绝世武者。

    若是这御兽族虚空路并未彻底封印，以如今整个落龙领地的实力。

    不！就算是加上整个边荒域的人族力量，都难以抵挡御兽族的长驱直入，想到这师徒两人甚至有些毛骨悚然的感觉。

    这等势力，若是虚空路一旦破开，御兽族战师降临，整个边荒域亿万人族，将会彻底的沦陷在御兽族的铁蹄之下，沦为血食奴仆，永无天日！(未完待续。)