    看着夜笑矗立在场中的身形，所有人都目光一凝。所有人的目光都盯向了夜笑手中的黑色断剑！就连场中修为最高的墨卿芸都忍不住轻咦了一声！

    丹元峰弟子手中的长枪材质，所有人都看的分明。枪杆为精铜百炼而成！虽然还远远比不上神兵，甚至与一些特殊材质的兵器也相差甚远，但是这却并不说明精铜所制造的兵器很差。相反，精铜百炼之后，不仅强度大大增加，而且具有一定的柔韧性。可以说是相当不错的兵器之一。因为它的这些特性，所以很多的天机门外门弟子，甚至内门弟子都会选择精铜所造的兵器。至于再高一级的千炼精铜，因为技艺需求极为严苛，所以只有锻造大师才能打造出来。数量甚少，而且所需耗费颇多，根本就不是一般的外门弟子或者内门弟子能够消耗的起的。

    而两人的这一记对攻，夜笑手中毫不起眼的黑色断剑，竟然直接将这手腕粗细的精铜枪杆削断！无不让在场人惊讶。至少没有哪个人能够有有此把握。

    “难道夜笑手中的断剑，竟然是一众几位锐利的特殊材质不成？”在场众人纷纷猜测。若不是因为流传于世的神兵甚少而且大家都耳熟能详，说不定会有人猜测这是一柄神兵！

    天璇峰众人顿时松了一口气，然后用惊喜的目光看向夜笑。

    “这小子，不仅战斗力强横，而且竟然还有大机缘！”六师兄喜道。

    其余师兄弟也纷纷惊喜点头。这柄剑一看就不像是夜笑自己找人打造的，定然是机缘巧合之下才拿到手。而有如此神剑相助，那夜笑接下来的战斗必将顺利一些！要知道，一柄强横的兵器，足以使使用者战斗力增加数成！再加上夜笑那变态级别的浓厚元气，这场战斗胜利的天平慢慢向着夜笑倾斜！

    有人欢喜有人愁！

    相对于天璇峰众位弟子的一脸喜色，丹元峰众人的脸色更加难看，赵熔坚的脸色几乎难看的滴出水来。但是对此他却毫无应对之法，最好的办法就是让夜笑放弃使用兵器，但是夜笑会同意吗？天璇峰众位弟子会同意吗？答案显而易见！而自己丹元峰以十战一，脸面本来就不太好看，哪还好意思提出让对方放弃兵器！

    赵熔坚黑着脸，转头看向剩余的八名弟子：“你们记住，上场之后，尽量不要与他接战，要尽量游斗！以消耗他的元气为主。当然若是能够给他造成致命的伤势，就拼一把！你们放心吧，就算受了重伤，我会为你们提供疗伤的元丹！”赵熔坚无奈之下，只能出此下策。

    第三名弟子听了赵熔坚的吩咐越众而出，随后竟然从身后取下一把弯弓！

    这名弟子名叫章步，听到赵熔坚的话，章步心中暗喜：这不正是自己立功的时候吗？使用弯弓作为武器的修炼者极其稀少，然而他却恰巧得到了一本修炼弓术的秘籍。所以才选择了弓，作为自己的兵刃。而且作为远程攻击的游斗者，速度本就是他的强项，虽然看到夜笑的表现，他自忖自己的速度还比夜笑略微差一些。但是想来用来游斗已经足够，毕竟夜笑需要分心来应对自己发出的攻击。

    而赵熔坚等丹元峰弟子看到越众而出的章步，也同样想到了这一点。赵熔坚阴沉的脸色，也变得好看了一些！这个章步出战，虽然对于战胜夜笑也没有丝毫把握，但是却能极大的消耗夜笑的元气与精力。只要夜笑消耗越来越大，那自己这方胜利的机会也就越大，毕竟自己这边还有七人之多，光靠耗也将夜笑耗死了！

    章步只向前走了几步，离着夜笑还有将近三十步远的距离就停住了脚步，随即一脸冷笑的看着夜笑：我就与你一直保持着足够的距离，虽然没把握战胜你，但是你想轻易战胜我却是妄想。

    夜笑眉头一皱，脚下一动，身形诡异而快速的朝着章步的方向靠近。章步看到夜笑冲来，丝毫不惧，同样身形一震，向着另一方退去。同时左手将长工摆到身体正前方，右手扶住金色的丝线，没有搭箭，就这样猛然将长工拉的满圆。随着弯弓逐渐张开，章步身上的元气也极速运转，向着右手汇聚片刻之后，长工张到极致，在长工之上，竟然显露出一只由元气组成的乳白色箭矢！爆炸般的力量充斥在其中。

    然后章步对准了夜笑的方向，右手猛然松开，弓弦一震，乳白色的元气箭矢猛然消失，带起串串残影向着夜笑袭来。夜笑脸色稍紧，神识力量奔涌而出，捕捉到元气箭的异动轨迹，随即脚步微顿元气猛然灌注到手中的断剑之中。断剑嗡的发出一声剑鸣声！夜笑猛然斩向身前正前方，“轰！”黑色断剑正好战中元气箭矢。被斩中的箭矢猛然爆裂开，强横的元气爆发出来，向着夜笑的方向扫去。夜笑身形骤然止住，随即左掌急挥，啪啪啪，三掌连续拍出，并且身形借助冲击的力量，猛然后退了几步！直到退出了四五步之后，这股冲击才消散而去。

    再看章步，早就远离！

    丹元峰众弟子一看章步的战法果然达到了目的，将战斗拖入了消耗战之中，纷纷喜形于色！这样下去，几乎胜券在握！

    斐萱看到此处，一脸焦急，六师兄突然想到了什么，然后上前，在斐萱身边低语了几句，斐萱这才微微放下心来。但是一双杏眼依旧紧紧盯着夜笑。

    夜笑眉头皱起，若是这样下去，那到最后自己就算战胜了这人，恐怕消耗也不会小。看了看章步得意的神情，夜笑双眼微微眯了眯：难道你就以为我真的没办法应对吗？

    随即脚下猛然一踏，再次向着章步冲了过去。章步一看，阴笑一声，同样身形闪动，然后不紧不慢的再次拉起弓箭，故技重施！

    就在众人以为夜笑将再次向上次一样停下脚步抵挡的时候。却发现，夜笑竟然丝毫没有想要停顿的迹象，反而手中的长剑极速挥舞，在身前在刻画着什么一般。眼看章步射出的元气箭矢即将感到眼前，天璇峰的弟子更是忍不住惊呼：“师弟快退！”

    然而此时夜笑左掌却是猛然向前一拍“轰！”。一道由元气组成的透明的影子，出现在夜笑身前！夜笑正是施展的防御性元决《不动明王印》

    看到那栩栩如生的不动明王相，众人身体猛然一僵，无数人不可置信的惊呼：意境圆满的《不动明王印》！这怎么可能。

