    锵锵。锵锵锵。

    随着面具男一边急促的敲击着破损的铜锣。

    咔嚓。咔嚓。

    面具男脚下踩着的那个宛如戏台子一般的，巨大的八边形木质台子。

    眨眼之间，就崩裂出了众多的醒目的裂痕。

    面具男盯着众人的方向冷笑了一下。

    然后他的脚掌重重的，在即将垮塌的木质台子上面狠狠地一跺，直接跳到了地上。

    整个八边形的木质台子，本来就即将崩碎，此时又遭逢外力施压。

    瞬间就遍布了，密密麻麻的，手臂粗的，如同蜘蛛网一般的裂痕。

    眼看着随时都有可能散架。

    众人都凝神望去。

    胖子嘶了一声，说道：

    “看来这个八边形的木质台子里面，还藏着点什么东西啊？”

    吴邪飞快的，扫视了一下他们附近的那些石头桌子，语气急促的说道：

    “咱们现在所在的位置，是在整个地下石殿聚餐宴会的区域当中，属于最中间的位置。”

    “旁边成环形状态，分布着上千个石头桌子。”

    “这里面，至少有上百个桌子的后面。”

    “分别坐着一个，暂时还无法确定，是否已经发生了尸变的腐烂尸体。”

    “而且每个腐尸的旁边，还都站着两个‘保镖’。”

    “一个是，被缝尸人使用铜线和腐烂的肉块，缝制而成的，美艳腐尸舞女。

    “另一个是，被扎纸人制作而成的，打着黑纸灯笼的‘活的’纸人。”

    “而且面具男手里面拿着的那个破铜锣。”

    “明显可以同时操控，腐尸舞女和活纸人。”

    “这个破铜锣，看起来又是能够制作出，诡异乐器的大师的手笔。”

    “看来这个脸上戴着，原本属于小哥的‘脏面’面具的人，很难搞啊？”

    然后吴邪就扭头看向小哥，焦急的问道：

    “小哥，你对张家古楼这里最熟悉。”

    “虽然你现在还有很多记忆缺失，但是在你的潜意识里面，多少也能留下点痕迹。”

    “小哥你说咱们现在跑不跑啊？”

    “要是跑的话，往哪儿跑？”

    “要是战的话，咱们要不要换个位置？”

    “咱们这会儿，可是真真的360度无死角的，陷在腐尸堆里面。”

    小哥握住黑金古刀的手，变换了一个姿势，随时准备着出手。

    然后小哥就淡淡的说道：

    “等。”

    潘子叼着烟，警惕的看着面具男，说道：

    “这个八边形的木质台子，我看着也得有三米多将近四米高的样子。”

    “这个面具男，就这么直挺挺的跳下来，腿都不带打弯的？”

    “怕不是已经尸变了吧？”

    “不过要是面具男尸变了，到也是在情理之中。”

    “毕竟小哥也确认了，张家族人的‘脏面’面具，如果戴到了其他人的脸上。”

    “那个人的整张脸都会被融化，人脸就会彻底的和‘脏面’面具粘合在一起。”

    “这样看起来，如果面具男没发生尸变，恐怕很难活下来。”

    胖子则是盯着面具男，愤愤然的说道：

    “草！”

    “这个面具男到底是个什么来头？”

    “他收集到了三种不同的，稀有隐秘职业所制作出来的东西也就算了。”

    “关键的是，这三种东西，怎么还能互相匹配起来使用？”

    “难不成这些东西，都是特地给面具男量身定做的？”

    “这人谁啊？有这么大的面子吗？”

    周凡眯着眼睛，仔细的观察了一番面具男，然后微微摇头，说道：

    “这些东西很可能都是面具男，花钱买到的。”

    “当然，面具男当时付出的货款，可能不是普通的钱财，或许是别的东西。”

    “不过，既然缝尸人和扎纸人，都有和齐老爷子接触过。”

    “并且用他们所制作出来的物品，充当给齐老爷子的出手费。”

    “那么很显然，缝尸人，扎纸人，诡异乐器的制作大师，以及那个诡异的纹身师。”

    “他们都是会出来卖货做生意的。”

    “只不过，想和他们搭上线，应该挺不容易的。”

    “另外，我觉得这个面具男原本的身份，可以锁定在一个范围之内了。”

    此时，那个八边形的巨大木质台子，正在噼里啪啦的爆碎中。

    已经能够隐隐约约的，透过碎裂木块缝隙看出来。

    里面装的是一个和八边形木台子，差不多大小的东西。

    众人都是很感兴趣的看向了周凡。

    周凡沉吟了一下，说道：

    “这些个稀有隐秘职业的人，道上面很少有他们的消息。”

    “小哥或许以前见过，但是目前正处于失忆阶段，所以现在暂时也等于不知道。”

    “潘子跟着吴三省，解连环，两个三爷，在道上面摸爬滚打了差不多二十年。”

    “而且潘子基本上可以等同于，三爷的代言人，也不知道这些人。”

    “胖子更是在潘家园那边，混出了不小的名堂。”

    “也跟着众多不同势力的人，下过不少的墓地。”

    “但是仍然对这几位神秘职业的人物，毫无头绪。”

    “小吴开的吴山居，基本上就是玩儿。”

    “但是小吴在短短的职业生涯当中，倒是接触过很多个较为奇怪的人。”

    “总的来说，虽然大家都对于这几位人物，基本上是零认知。”

    “但是他们手底下流传出来的东西，就我们目前接触过的，就有好几种。”

    “至于其他的，各个势力的人马，我估计着手里也会有一些这几位人物制作出来的物件。”

    “单说我们捡到手的。”

    “诡异乐器的制作大师，制作出来的，篆刻了咒文的青铜铃铛，仅剩了半边的极海听雷鼓。”

    “诡异的纹身师，制作出来的，小哥和几乎变得和小哥一模一样的盘马老爹，他们两个人身上的麒麟纹身。”

    “缝尸人，制作出来的，万奴王，西王母，蛇女等等。”

    “至于扎纸人……”

    说道这里，周凡停顿了一下，看了一眼面具男，又看向了小哥。

    吴邪纳闷的说道：

    “老周，咱们这是第一次接触到，扎纸人制作出来的东西吧？”

    “就是那个很奇怪的黑纸灯笼，还有齐老爷子拿来过来的那个纸剪刀。”

    “在我的印象当中，咱们以前确实没接触过，扎纸人做出来的东西啊？”

    胖子揣着手说道：

    “天真，咱们可能是没接触过。”

    “但是你看，小周为啥既看面具男，又看小哥？”

    “我瞅着这里面有事啊。”

    小哥的目光微动。

    周凡心中的思绪翻滚：

    “按照原本的进程，张家一派的制作面具的手法，就是完全的传统技术。”

    “包括这种有着特殊功能的‘脏面’面具，还有细致的人皮面具。”

    “可都是源自于，扎纸人传下来的技术。”

    “准确的说是，传统古法的面具和人皮面具易容术，都是由扎纸人一派，所传授下来的。”

    “啧，这可真是一件值得人玩味的事情。”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “解连环算是拥有着‘传说级别’的，制作人皮面具的天赋技能。”

    “小哥算是拥有着‘殿堂级别’的，制作人皮面具的天赋技能。”

    “不过之前只看到他们使用人皮面具。”

    “今天突然看到了这个面具男，带着原本属于小哥的‘脏面’面具。”

    “我才想起来一件事情。”

    “我以前听到过一则秘闻。”

    “说是张家族人制作面具的技术。”

    “就是被统称为‘千面’的，包括‘脏面’和人皮面具的两个分支。”

    “都是使用了，完全传统的技术。”

    “而这种技术，最开始的祖师爷，则是数千年前的一个扎纸人。”

    众人都是下意识的，扭头去看那些黑纸灯笼。

    然后众人又都惊诧万分的，看向了小哥。

    小哥的目光清澈，完全没有丝毫的迷茫情绪，并且小哥也没有反驳周凡的话。

    众人全都激灵一下子，盯着周凡，生怕错过什么隐秘的八卦。

    周凡笑了笑，说道：

    “传闻中说，古法面具易容术的祖师爷。”

    “最开始是一个扎纸人，为了帮助他的一个亲戚潜逃。”

    “用了扎纸人原本用来烧纸钱的纸，糊了一个纸面具，给他的亲戚贴到了脸上和身上。”

    “结果，扎纸人捏制人脸和重塑身形的水平，直接爆表突破了天花板。”

    “当他的亲戚顺利出逃之后。”

    “那个扎纸人，就不再做摆摊售卖烧纸用品的小买卖了。”

    “而是开始专心研制，怎么在给人改头换面的过程当中，获取一些特殊的技能。”

    “不过，其中的种种过程，我就不是很清楚。”

    “毕竟这种研究手段，才是人家的独门秘方。”

    “总之，当年那个扎纸人，就把扎纸人这个职业，给拐到了一条全新的道路当中。”

    “所以要是说起来，张家族人是和扎纸人一派的渊源最为深远又微妙的。”

    众人顿时都倒吸了一口冷气。

    然后众人又都扭头去看小哥。

    小哥看着周凡，郑重的点了点头，说道：

    “说的没错。”

    周凡和小哥的视线交汇，忽然愣了一下，然后若有所思的说道：

    “小哥，我记得你曾经说过。”

    “你怎么也想不起来，当初给你纹上这个麒麟纹身的人，长什么样子？”

    “当时大家都一致认为，可能你那个时候年纪太小。”

    “再加上整个麒麟纹身的面积太大，又不给你打麻药。”

    “所以你疼迷糊了，就记不清楚那个诡异的纹身师，长什么样子了。”

    “不过，按照我们大部分人经验来说，越是痛苦的经历，才会更加的印象深刻。”

    “小哥你的麒麟纹身，基本占据了半个身子那么大，当时肯定很疼。”

    “所以按理说，咳咳，反正如果是我的话。”

    “我恨不得连当天的，那个诡异的纹身师，有几根皱纹，几根白头发，他到底扎了我几下，每一下他都是啥表情，我都得记得清清楚楚的。”

    “所以……”

    “当初的诡异的纹身师，给小哥你纹麒麟纹身的时候，或许他也佩戴了扎纸人特制的人皮面具？”

    众人都是一惊，然后露出了若有所思的表情。

    小哥的面色依然平静自若，但是他的目光当中，飞快的掠过了一抹骇然之色。

    吴邪无语的看了周凡一眼，小声的插话道：

    “老周，我咋觉得，你是想记得清楚了，之后好去揍扁那个诡异的纹身师？”

    周凡露出了一个温和的微笑，并不接话，而是迅速的把话题又转回到面具男的身上。

    周凡看着已经崩碎的七零八落的，八边形木质台子，语速飞快的说道：

    “我觉得可以把这个面具男的人选范围，缩小一些。”

    “第一，这个面具男，应该是一个，在倒斗这一行当里面，消息非常灵通的那种人。”

    “比寻常的夹喇嘛的人，还要更加的消息灵通。”

    “毕竟吴三省和解连环，也算是夹喇嘛界的高手。”

    “为啥也没从，这几个隐秘职业的人的手里面，买到过这类武器装备？”

    “第二，面具男又不是最顶尖的那一批，‘江湖百晓生’。”

    “否则，他怎么可能不知道，张家族人的‘脏面’面具，这种巨大的副作用？”

    “虽然‘脏面’面具都有各自的，独特的奇异功能。”

    “但是戴上就把脸给融化了，这种事情，一般人都接受不了吧？”

    “第三，面具男原本自身的实力并不强，并且也没有顶级疗伤丹药，或者是可以抑制尸变的丹药。”

    “如果他有这些东西或者实力，那么他就可以及时的修正。”

    “小哥的‘脏面’面具戴到他脸上之后，所产生的足以致死，或是导致尸变的伤势。”

    “第四，小吴的吴山居，基本上出了附近的地界，就不太被众人所知道。”

    “所以这个面具男，应该是个和小吴接触过的人。”

    “第五，再参考琉璃孙的一帮手下，霍老太太的一帮手下，都连番在张家古楼这里折了众多的人手。”

    “霍老太太虽然本是九门的人，但是自从她在多年前，嫁入了帝都高门之后，就算是帝都那一派的人了。”

    “琉璃孙更是多少代人，都盘踞在帝都。”

    “而且像霍老太太和琉璃孙他们，要找什么东西的时候。”

    “特别是在张家古楼这种地方找寻东西。”

    “肯定是要把消息给捂的死死的。”

    “要想从他们的嘴里扣食，想要分一杯羹。”

    “必然得借助于，近水楼台先得月。”

    “只能通过他们的各种手下的嘴里，获得只鳞片爪的消息，然后再整合起来。”

    “所以这个面具男，必然也是帝都圈子的人。”

    “再加上面具男本身实力不行，他一开始过来张家古楼这边的时候，肯定是要和人搭帮结伙的过来。”

    “但是同样的原因，所以面具男又怕被临时队友下黑手。”

    “尤其是他这种消息灵通的人，肯定是要讲究一个制衡之道。”

    “所以我觉得，面具男过来的时候，应该是同时叫了好几队，不同立场的人马，一起来探索张家古楼。”

    “而且那些队伍里面的人，都是彼此知道对方的身份。”

    “这样子，才能尽量保证面具男的最大收益。”

    “综上所述，小吴，面具男到底是啥人，只有你知道。”

    “我们只要明确了，这个面具男原本是谁，就能在接下来的行动中，获取一些有用的线索。”

    “这些线索，在我们之后，和霍老太太以及琉璃孙接触的时候，应该也能够起到不小的作用。”

    众人都点了点头，认同周凡的说法。

    然后又都齐刷刷的看向了吴邪。

    吴邪看到众人期待的目光，挠了挠脑袋，原地踱步了几圈，急得直搓手。

    吴邪喃喃的说道：

    “我靠！这人是谁？”

    “老周你这么一说，我也感觉这个面具男的身份，就浮现在了我的嘴边。”

    “我有了人选，但是……”

    “那个人的身形，和这个面具男并不相同啊。”

    “可是体型和这个面具男相似的人里面，又都没有符合老周说的这几条的人了。”

    小哥说道：

    “尸变之后的体型相貌，没有参考价值。”

    “吴邪，你直接按照小周列出来的条件，筛选即可。”

    轰。

    此时，整个八边形的木质大台子，彻底的坍塌了。

    碎成了一地的木头碎块。

    露出了之前被藏到木质台子里面的。

    一个巨大的，同样是八边形的。

    既像是棺材，又像是食盒的东西。

    众人都被轰塌声音吸引了注意力。

    吴邪被这个巨大的声音一惊，脱口而出的说道：

    “大金牙……金万堂！”

    众人又都回头看向了吴邪。

    吴邪使劲的运了好几口气，捏住拳头，死死的盯着面具男，声音中充满了纠结的喊道：

    “堂堂？”

    “你是不是金万堂？”

    “同时符合，老周列出来的所有条件的人只有你。”

    “你现在是活着？还是已经发生了诡异的尸变了？”

    面具男歪了一下头，带着一些嘲讽味道的对着吴邪说道：

    “金万堂？名字不错。”

    “如果我是金万堂，你这个吴山居的小三爷，就会乖乖的来当一份食材？”

    吴邪顿时脸色煞白的倒退了两步。

    小哥呛的一声，把黑金古刀拔出鞘。

    面具男先是伸出手指，在‘脏面’面具的嘴边上，比了一个“嘘”的手势。

    然后面具男戏谑的对着小哥喊道：

    “张家族长，我的锅里面，可是煮着一个吴山居的小三爷呢。”

    “吴山居烹鲜小酥肉，可是我们这场宴席的压轴硬菜。”

    “你们不会这么快就给忘了吧？”

    “吴山居的小三爷，可是这道硬菜的最主要的食材，哈哈。”

    “张家族长，你身边的这个人，你确定他是真的吴邪吗？”

    众人的瞳孔都是猛地一缩。

    面具男又横了一下脖子，用手指点了点周凡。

    然后又指了指旁边的那个八边形的，既像棺材又像食盒的东西，说道：

    “你小子，好像知道很多东西？”

    “那你可认得此物？”

    “你可知道此物的作用？”

    周凡凝神望去，只见得那是一个巨大的八边形的檀木棺材。

    周凡皱着眉头说道：

    “这是八角檀香棺？”

    众人都疑惑的看向了周凡。

    周凡微微皱眉的说道：

    “棺方二十四丈，棺高九尺。”

    “上饰以金，四面依玄色。”

    “用五色土封之。”

    “埋入山脉深处，经历年载，得之秘宝。”

    “年久则为上品，年近则为下品。”

    “开封之时，八角垂芒，光辉照耀，香飘四野。”

    “八角檀香棺，历来只烹煮一道菜品，名曰‘万世流霞’。”

    “古籍中曾经记载过，食用此‘万世流霞’，每吃一口，可以数日不饥。”

    “万世流霞配以琼浆玉酿，定期服用，可活死人，肉白骨。”

    周凡又扭头看了一眼，之前摆放到了石头桌子上面的，玉质的小酒坛，冷声道：

    “原来，这个‘落英玉酿’，不仅是表示落英缤纷，琼浆玉酿的意思。”

    “落，还指的是密洛陀的‘洛’。”

    “玉，还指的是陨玉山脉的‘玉’。”

    众人顿时都是骇然的惊呼出声。

    面具男合掌大笑道：

    “算你小子有点见识，一会儿我就让你死的痛快点。”

    锵！

    说话间，面具男猛地一锤那个破损的铜锣。

    嗡。

    八个直径接近半米的璀璨光团，猛地从八角檀香棺的八个角上面，爆发出来。

    轰！

    旋即八角檀香棺的棺材盖子，整个被掀飞了出去。

    瞬间。

    一股奇怪的，令所有的人都无法抗拒的香味，从八角檀香棺的里面飘了出来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

