    四大巅峰族群的族群战争旷日持久，矛盾争端不断，而在这样的背景下，四大巅峰族群都有着相应的机制，寻机刺杀那些极有威胁的绝世天才！

    比如判定某位界主天才，一旦成为不朽神灵，会直接成为封侯级, 甚至很快成长为封王不朽，在他没有真正崛起前，展开行动将其杀掉，那么就能减少未来可能带来的损失。

    按照威胁程度，自然有一个排名。

    一般来说，这是针对人类疆域内五大实力未达到不朽级的所有天才, 其中由于界主级感悟法则程度最快，表现出的威胁最大, 所以界主级天才的排名偏高。

    而到了不朽之后, 身体转化为不朽神体，实力和界主级有天壤之别！

    尤其是值得其他族群刺杀的天才，个个都是天赋、心性、际遇都非凡的存在，，这样的人选很少，可每一个都是极为可怕！

    在异族先要欲要刺杀的人类天才中——

    排名第一的，自然是林衍，这一点在当初宇宙级还没离开混沌城时，就有所定论，在域主级就面对数位封王巅峰强者刺杀，甚至还有一位高等宇宙尊者，这可谓是历史上从未有过之事！

    排名第二的, 是天赋堪比“科谛”的罗峰，虽然还是域主, 可是被混沌城主收为记名弟子，就足以证明一切。

    排名第三的, 就是林衍面前的这位“梦燧王”。

    排名第四的, 是七剑王。

    这两位封王强者, 都是以自己那个时代第一天才的身份，一直提升着自己的实力，或许论天赋论进步速度赶不上科谛、罗峰，可是比起“伯兰”那等天赋要强很多。

    “上次听真衍王提起过，在人类族群的年轻一代，梦燧王、七剑王的实力最强，恐怕瞳难王老师和他们相比，都要稍微弱上一丝。”林衍暗道。

    在人类族群的封王强者圈子里，这两個人的名气极大。

    比他们强的，除了“真衍王”“天羽王”等极为封王无敌外，还有一些活了亿万年实力接近真衍王、天羽王的老古董外，还真没几个了。

    可是梦燧王和七剑王修炼时间很短暂，也就数万年、数十万年左右，人类族群高层很看好他们，认定他们非常有希望成为“宇宙尊者”。

    原本林衍看到这宇宝堂二楼有其他人还有些惊讶，毕竟这样的门槛下，绝大部分时候, 二楼都是没有客人光顾的，但认出他们的身份, 林衍就不感觉意外了。

    虽然没有成为四星存在，但在鸿盟城的三星强者中，绝对是最可怕存在之一。

    梦燧王的老师，也是人类族群的七星霸主之一。

    “没错，是我。”梦燧王微笑道，然后介绍着站在他旁边的那位异族，“这位是陀马族的南释王，是陀马族年轻一代最优秀的封王。”

    “久仰大名。”林衍仔细看了眼这南释王，确实如传闻中一般，看上去很是憨厚。

    传闻中，南释王和梦燧王，虽然不是一个族群，却感情极好，乃是生死兄弟，经常一起行动！

    梦燧王为人淳朴很少以势压人，要惹梦燧王发怒是不容易的事，而南释王却是相反……看似憨厚淳朴，实际上他的凶残，比那些以嗜血杀戮著名的封王强者，还要强十倍百倍！

    南释王的威名，正是不断靠杀戮铸就。

    “梦燧王和南释王，一个友善，一个凶残，却能成为生死好友，在封王圈子里都是一件趣谈，只是没人敢拿这件事去打趣他们罢了。”林衍暗道，“没想到今日此行，还能碰到这两位，倒也有意思。”

    ……

    梦燧王虽然实力强大，但并不孤傲，反而很喜欢交朋友，正是因为这种性格，就连凶残的陀马族封王，都会将其引为生死之交。

    林衍一个刚进入鸿盟的新人，能够进入这宇宝堂二楼，很显然身份并不普通，好奇之下，才会过来打招呼。

    简单认识一番后，他们也没多停留，就选择离开。

    而林衍看着这二楼中摆放的宝物，一时间有些深思。

    他在一楼购买的特殊生命残骸，基本都是生命基因层次在500倍以下，且在虚拟宇宙公司宝库中没有的，而在二楼中，基本都是千倍以上，不仅价格高昂，暂时也用不上，倒不必急着出手买下。

    “《黑洞圣体》的修炼材料，在宝库中兑换更加划算，至于其他需要的宝物，也未免太贵了。”林衍摇头。

    他现在还挺想兑换一些宝物的。

    比如拥有改变灵魂奇效的宝物，提升他的灵魂潜力，让他能够继续修炼《无欲》秘法，增长灵魂振幅。

    但是价值“300亿积分”一滴的清魂元露，林衍都已经吸收过两滴！

    同层次的宝物基本没有效果了，哪怕现在用全部1500亿混元单位兑换一种其他的灵魂宝物，预计使用过之后，自己的灵魂振幅依旧在七十多倍，不存在本质区别。

    比起这，更吸引他的就是提升生命基因层次的宝物！

    《黄金框架》是一种选择，但不是必选题，那些宇宙之主们提升生命基因层次，都是依靠于各种宝物，这对林衍同样有效。

    这种宝物在宝库中根本搜索不到，就连这宇宝堂二楼，种类都很稀缺，还都是对宇宙尊者起不到效果。

    “涅槃玄灵果！”林衍目光被一枚有着黑色光泽的奇异果实所吸引，“能够提升1—5倍生命基因层次，仅限火之法则修炼者，不可重复使用，价格1000亿混元单位？”

    他只是看了一眼，就直接打消了念头。

    我可去你的吧！

    闹呢！

    这种提升生命基因层次的宝物，因为性质各有不同，所以大多数都是无法重复使用，并大多在使用时还有相应的限制条件。

    像界主级时，身体基因就发展到极致，这时候使用类似宝物，效果是最好的，很多对不朽神灵、乃至对宇宙尊者都有效的宝物，用在界主身上，效果更好。

    “据我所知，就算是人类族群的强者们，使用各种珍宝提高十倍就算很难得了，就连宇宙尊者，很多也就这一水平。”林衍摇头，“果然，还是老实修炼《黄金框架》吧。”

    各大族群内部，适合提高生命基因层次的，一般都是提供给族群高层的超级存在，虽然效果提升较小，可他们还是会自己使用，除非出现某个逆天的亿万年难见的超级天才界主，或许才有这样的资格。

    哪怕是人类这样的巅峰族群，想要将一位宇宙之主的生命基因层次提升到万倍左右，不知要花多大代价，连宇宙之主都不够用，下面的强者自然更难获得。

    林衍目光移开，忽然看到在“涅槃玄灵果”不远处的一种宝物，呈现出坑坑洼洼的球体，材质宛如金玉，散发着耀眼的光芒。

    “金巢玉？”

    看上旁边图纸上的文字介绍，他才了解这种神秘物品的出处。

    这所谓“金巢玉”，唯有虫族母皇才能孕育，母皇的能力一方面在于灵魂攻击，更主要则是源于虫族母巢，这虫族母巢并非先天所有，而是后天铸就，就好像人类的兵器战甲。

    就算损毁，也能重新建立，只是代价极大。

    每一位虫族母皇，一生只能有这么一颗，可以理解为“母巢核心”，可以和建立的母巢形成联系，从而增强孕育虫族战士的能力，对于她们不可或缺。

    “原来是用于培养不朽虫族母巢的一种宝物。”林衍看了下价格，标价是750亿混元单位。

    这“金巢玉”对于修炼同一本源法则路线的虫族母皇有很大益处，融合入母巢后，有一种自然引导的效果，母巢各方面也会有所提升。

    “我奴役的虫族母皇‘伊琳娜’，本就悟透火之法则，对空间法则也有不少感悟，我又赐予她‘流炎神使传承晶’，理论来说，想要跨入不朽难度不大，只是……时间上可能不足以满足我的要求。”林衍暗道。

    界主级虫族母巢，在域主级时对他起到的帮助较大。

    那时候绿线噬虫前往灵帝秘境碧霆星带，本身仅能与不进行神力燃烧的封侯高等相媲美，实力很是一般，若非这虫族王者军团，根本不可能有那么大的收获。

    可现在……

    能够发挥作用，就是限制条件太多。

    若是能将伊琳娜培养到不朽层次，携带不朽虫族军团，堪称宇宙尊者下无敌，就很逆天了。

    “这‘金巢玉’虽然不足以帮助伊琳娜跨入不朽，但多少有些辅助效果，750亿倒也值得，只是要等我手头宽裕再说。”林衍暗暗说道。

    ……

    意识离开鸿盟城后。

    林衍立刻就将大量战利品迅速交给虚拟宇宙公司运输部门，开始运往和自己交易的那些封王。

    这些交易，都是在虚拟宇宙系统的公证下签订协定，先付款后发货，禁止违约。

    与此同时。

    他在鸿盟城宇宝堂内购买的那些物品，也都按照约定直接送到混沌城，是以血猧分身伪装的另一身份进行接收。

    这些特殊生命残骸，都是用来修炼《黄金框架》，直接交给血猧更加方便。

    至于那块意外所得的“紫蓝雷璃”，他都懒得让人帮忙寄过来，且放在那里。

    随后——

    林衍着手将这超过1500亿积分直接兑换成积分，在虚拟宇宙公司宝库中兑换各种材料，都是黑洞圣体需要的材料，供给绿线噬虫和林衍本尊进行修炼。

    因为鸿盟渠道的存在，他的财富比原先预计中要高出不少，按照林衍估计，考虑到“黑洞细胞”吞噬也需要时间，这些年还能继续积累财富，等绿线噬虫第二重大成，估计林衍本尊也不会差太多。

    再以90亿积分兑换了30克费摩毒液！这种毒液价格固然高昂，但是用处很大，让使用者足以以弱胜强！

    不像之前绿线噬虫的毒素可以随意挥霍，这个则是林衍的保命底牌之一。

    有绿线噬虫分身在，林衍并不惧怕封王巅峰，若换成封王极限强者，情况就截然不同了。

    虽然焱祭大陆没有这样的强者，可域外战场，什么情况都有可能发生，林衍觉得还是需要有所防备，这费摩毒液就是以此为假想敌而准备。

    真到了最后关头，还有一颗价值120亿积分的火神源晶！

    金钱和积分的用途就是提升自己，其次就是防患于未然，总不能啥准备不做，稀里糊涂将自己置于险境。

    大批大批的砸积分！

    那1500多亿积分很快就如流水般花了出去，兑换成各种物品。

    第二天，这些物品就送到了。

    “先生，这是你购买的货物。”虚拟宇宙公司人员专门送货到026兵营基地林衍所在岛屿外，“身份确认……确认完毕。”

    “多谢。”林衍接过两枚世界戒指。

    送货人员恭敬行礼，随即离去。

    林衍的一丝世界之力渗透进第一枚世界戒指中，轻易便发现那世界戒指内摆放的无数物品，各自分类摆放整齐，各种物品价值不等，总的来说比起太阳的体积还要更大！

    这些材料能够让林衍和绿线噬虫的身体强度达到不可思议的地步！

    他简单探寻一番，世界之力就渗透进另一枚世界戒指。

    在这枚世界戒指中的物品，仅仅只有一件——一个黑色的手提箱。

    林衍的双眸中流露出一丝凝重，然后迅速回到住处，将原核放在绿线噬虫体内，才进入那世界戒指的一方世界。

    苍茫草原。

    林衍表情郑重，看着面前摆放的黑色手提箱。

    “费摩毒液！”林衍深吸一口气，这种毒液威力太大，稍有泄露，都有可能造成巨大影响，他都怕沾染到原核上去，就算威胁不到自己的原核，自己也很难清理掉。

    因为太过昂贵，他现在都不舍得买太多。

    “啪！”

    林衍轻轻将手提箱打开，露出了里面的一根晶体，里面荡漾这动人心魄的紫色液体，犹如水银般缓缓流动。

    他双眸中隐隐炽热。

    哗！

    一翻手便取出了一片暗青色的月牙刃，正是“神兵刃！”

    如此可怕的毒液，10克就能侵蚀杀死封王极限强者，当然要配合林衍现在攻击力最强的手段！

    费摩毒液对金属很弱，更是不可能侵蚀掉这神兵刃分毫。

    “我在虚拟宇宙中模拟实验了很多次，应当不会出问题。”林衍小心翼翼地在神兵刃的锋刃边缘上涂抹“费摩毒液”，只是因为体积小，最多涂抹10克毒液固化在上面。

    “有此手段，再无虑也！”林衍不禁露出笑容，凭借这种手段想要击杀封王极限或许很难，但除非是对方奔着同归于尽，否则也该知道知难而退。

    “得沉寂下来了。”

    “底牌终究是底牌，现在的我，还不适合太过张扬，接下来……我要修炼《黑洞圣体》，‘黄金框架’得到特殊生命残骸，提升速度也将加快，至于法则方面有前段时间‘仿黑狱塔’一行，基础更加扎实，方向更为清晰。”

    林衍眼中闪过一丝微光：“我修炼的时间太短，这反而成了我最大的缺陷。”

    “我需要时间，不用急，慢慢来。”

    ……

    而后的岁月。

    林衍在兵营基地安定了一段时间，就再度离开，现在拥有“虫洞穿梭”能力的他，再想回归焱祭大陆轻而易举，开始了一段潜修期。

    一边研究法则感悟。

    一边研究《十方俱灭》。

    同时还修炼着黑洞圣体。

    偶尔才在焱祭大陆上狩猎，甚至有时会前往其他战斗区域，但尚且没去过“星辰塔”之类的最危险之地，现在还远不是这样的时机。

    逐渐，在碧幽侯这个身份被放弃之后，他身披淡金色甲胄，背负黄金古剑的形象，也渐渐被人了解，林衍以“轩辕”的身份和人类族群的封王打交道，这个名字也被更多人得知。

    很多人都知道，新出现了一位拥有封王战力的人类强者，其身法如鬼魅不可捉摸，其剑法如神魔深不可测！

    因为还没有特别出名的战斗，诸多强者对他还较为陌生，不清楚他实力已经达到什么程度，故而还没有公认的封王封号，只有部分人会直接以“轩辕王”相称。

    时间流逝，转眼又是四十年过去。

    这时候的林衍本在潜修，这些年林衍的进步确实很大，忽然收到了一封邮件。

    “梦燧王的邮件？”林衍轻咦。

    自从那次在鸿盟城和这位梦燧王结识之后，林衍本就没和他再见到过，直到这些年唯一一次击杀封王，战利品中最珍贵的宝物“梦泽真露”，出售时遇到的买家就是梦燧王，才第二次见面。

    只是那次击杀的异族封王，并没有流传出去消息，所以“轩辕”的名声并不响亮。

    对此，林衍也不在意。

    梦燧王战力近乎封王无敌，去过很多宇宙秘境，林衍还向他讨教过一些经验，林衍实力虽差上不少，可胜在眼界，很多的观点令梦燧王都感到特别，二人关系便渐渐熟络起来。

    “他联系我做什么？”林衍疑惑地打开邮件，“鸿盟拍卖会即将开始？”

    “时龙玉？”

