    阿斯加德人目前使用的捕鱼船等物品，全都是斯塔克设计和制造的，并且空运过来，好让阿斯加德人能自力更生，小镇的能源线路、警报系统，也是斯塔克亲自操刀。

    拥有七个博士学位的布鲁斯·班纳以生物学家的身份，给阿斯加德人做了全面的检查，不辞辛苦的测定了地球上的动植物，尤其是挪威附近的，能否满足阿斯加德人的身体所需营养。

    友谊弥足珍贵，患难时的友谊更加的珍贵，阿斯加德如今衰弱到极点，可格瑞尔他们还能尽自己最大可能的帮助阿斯加德人，几十万吨的外星人舰队碎片，稍微谈判一番，就能换来十辈子一百辈子都挥霍不完的财富，但格瑞尔眼睛都不眨眼下，全送了出去，只为给阿斯加德换来一块能安居的地方。

    托尔是大大咧咧，但并不傻，一个陌生的外星种族，还是全民皆兵、普通居民的战力都远超地球人类，更别提还是神话传说里的神，无论是谁都无法忽视他们的存在，别说搬到北极圈，就是搬到北极点，都绝不会放过。

    窥伺、利用、收为己用、研究阿斯加德人等想法的人或势力，多的不能再多了，而能够相信的人，少之又少，可能只有复仇者联盟的成员了，甚至...更少。

    “这没什么，只希望你们能在地球生活的愉快。”格瑞尔坐了下来，而后将巨石阵的事情告知了托尔：“..那是亡灵气息肯定没错，我怀疑海拉可能还活着。不过这只是我个人的猜测，我想不明白的是，如果是她的话，为何不直接出现，反而搞了一片藤蔓森林。”

    “是永恒之火，一旦沾染上将会永远燃烧下去，直至将一切都焚烧成虚无，才会熄灭，纵然她能活下来，也一定是重伤，甚至更为严重。”托尔神情有些复杂，带着点淡淡的忧伤，那是他一辈子都无法忘记的悲惨经历，为了消灭死亡军团和愈发强大的海拉，不得不彻底毁灭阿斯加德，连点灰尘都没有留下来，一切都被永恒之火焚烧殆尽，只剩一片虚空。

    “可我...没什么事啊。”格瑞尔仔细想了想自己控制永恒之火时，的确很难受，跟烧烤架上的肉串似的，但除此之外好像就没什么了，在萨卡星醒来时，毫发无损，距离烧成灰还差十万八千里呢。

    托尔一摊手，道：“这是最不可思议的，除了火焰巨人苏尔特尔外，我还没见过、听过阿斯加德有人敢碰永恒之火呢，当初征讨火焰巨人时，我父王的两个兄弟就是沾染上永恒之火而牺牲的。”

    “是这样的吗？”

    托尔单手搬起墙角一个酒桶，‘咕咚！咕咚！’的往大杯子里倒着啤酒，道：“我也是听说，毕竟那时候，我还没出生呢。”

    “这正是我想说的，洛基应该是目前对九界比较了解的人了，在萨卡星上时，还吹嘘自己曾看完了阿斯加德的图书馆...”

    正说着呢，门外传来女武神瓦尔基里的声音：“他还抢走了海拉手里的一盏琉璃灯。”

    大门被推开来，狂风席卷着雪花吹了进来，只见一个穿着银色盔甲的人走了进来，带着满身的雪花，英姿飒爽，正是瓦尔基里，对着格瑞尔笑了笑，道：“又见面了。”

    托尔对瓦尔基里举了举杯，道：“要来一杯吗？”

    “不了，”瓦尔基里摆了摆手，道：“第一次见面，你就告诉我洛基不可信，怎么你现在改变这个看法了？”

    “没有，尤其是听闻三个月前，他策划的对之前小镇的袭击，更加坚定了这个看法，他就是个为了目的不择手段的家伙。”格瑞尔对洛基的印象从没好过。

    大冬天还穿着一身铁甲的瓦尔基里，貌似很熟悉的坐在旁边的沙发上，顺手就端起了一杯茶，道：“你难道就没想过那片森林，可能是洛基搞的鬼，他手里可是有据说海拉用于控制死亡军团的琉璃灯。”

    “在海姆冥界时，海拉的确是用那东西控制亡灵，可洛基知道怎么使用吗？”格瑞尔疑惑的问道，貌似神器都设置有‘使用密码’，比如姆乔尔尼尔，除了奥丁一家人外，哪怕是养子都举不起来。

    海拉都能把姆乔尔尼尔从托尔手里夺走，让托尔再无法召唤回来，偷抢人家东西，倒是挺符合洛基的人设，可他能使用吗？

    一口喝了大半杯啤酒的托尔放下杯，相当感慨的说道：“不要小看他，洛基已经弄明白如何使用永恒之枪，他上次就召唤了彩虹之桥离开了米德加德。”

    言外之意，永恒之枪这么高端的东西都搞明白使用方法了，弄清楚琉璃灯还不是一件容易的事。

    “...也是人才。”格瑞尔真的有点佩服洛基了，虽然墙头草，但好处是明明白白的揣兜里了，从只有两把捅肾刀开局，混到现在，手握重兵，还有永恒之枪、冰霜之匣和毁灭者等神兵加身。

    比起王位继承人开局的托尔，能横扫九界的死亡军团开局的海拉，简直是励志、奋斗、努力，从而逆袭的代言人，充分诠释了什么叫无耻才能成功、卑鄙方成大事。

    “唉！”托尔忧愁万分的叹了一口气，端起杯子，把剩下的半杯一饮而尽，摇了摇头，起身就去墙角倒酒，颇有一醉解千愁的意思。

    父母没了，姐姐杀的，弟弟阴险，人生实在是太悲催了。

    “更何况没人知道洛基在哪，”瓦尔基里补充道：“也许约顿海姆能找到他，但那里有无数的冰霜巨人，环境也极其恶劣......”

    瓦尔基里列举了一大串在茫茫九界寻找洛基的难度，哪怕是在有无数监控探头和人造卫星的地球，想找一个人都挺难的，不然的话，神盾局也不会至今都没能锁定卡玛泰姬，更别提九界了。

    格瑞尔站起身来，走到窗边，望着外面鹅毛大雪，道：“不，我敢肯定，他一定在关注着这里，他日思夜想的都是当上阿斯加德的王，这差不多成了他的心魔，只有这样才能证明奥丁当初选择是错误的。”

    “前提是你能把他找出来。”

    “我有一个计划，说不定能把洛基找出来，”格瑞尔转过头来，笑嘻嘻的说道：“有兴趣和我一起钓鱼吗？应该很好玩吧。”

    “听起来不错。”托尔顿时来了兴趣，连手里的酒杯都放了下里，他和洛基之间有关智商上的较量，从来没赢过，而实力上的较量，从来没输过。

    “我也挺想知道把他找出来时，他的脸色会如何？”瓦尔基里同样兴趣满满。

    “那么可以布置一下了。”

    ————————————————

    一处秘密基地里，一间明亮的房间里，一张柔软的床上，穿着一身退休老干部风格服装的科尔森双眼微睁的躺在上面，眼神毫无焦距，哪怕有手电筒照射，眼珠也没什么太大的反应。

    模模糊糊的隐约能听到外界的一些声音：

    “他还没醒来吗？”

    “长官，...次记忆清洗...需要时间...”

    “...我可没那么多时间...”

    “......”

    一群人好似在‘吵架’，其中一个声音很熟悉，但却想不起来到底是谁的声音，听着听着，科尔森就又失去了意识，眼前一黑，紧接着就猛地睁开眼睛来，映入眼中的是一盏明亮的无影灯，让科尔森下意识的抬手挡在眼前，遮蔽这过去强烈的光。

    “醒了吗？还认识我吗？”一个声音在他左边响起，让科尔森当即转过头去，只见穿着一件半旧黑皮衣的尼克·弗瑞翘着二郎腿，坐在一张折叠椅上，正歪着头注视着他，没有戴标志性的眼罩，取而代之的是一副墨镜。

    “长官？”科尔森看到尼克·弗瑞不由得一愣。

    “还认识我，太好了，”尼克·弗瑞站起身来，朝着唯一的门口走去，招呼着科尔森：“快点起来，你醒来的太晚了，我们必须抓紧时间了。”

    “长官，”科尔森翻身坐起，低头看了看身上的衣服，咋跟联邦快递员似的，床边的鞋不是锃光瓦亮的皮靴，而是半旧的球鞋，相当的朴素，丢进人堆里，根本就是个普通的不能再普通的人。

    科尔森赶紧穿上鞋，跟了上去，疑惑的问道：“长官，我不是...”

    “耶，你的确已经退休了，但我想重新聘请你，毕竟你是我为数不多信任的人。”尼克·弗瑞说着打开了门，拐进长长的走廊里，和神盾局的豪华装修不同，这条走廊，没有光滑到能映出人影的墙砖、地板，也没有豪华吊灯和高科技门窗。

    地板是水泥，砖墙连白灰豆米涂，照明的是随便一个小店都能买到的白炽灯，门窗是再普通不过的掉漆木门和三美元一大块的玻璃，电线更是钉在墙上，而不是埋在里面...

    一切的一切都表明，这个地方很有年头了，搭配两人身上离退休工人衣服，实在是太合适了，标准的贫民窟，和上流富豪不沾一点的边。

    一路上，科尔森心中满满都是困惑，不明白到底是为什么，先是亲口告诉自己要退休了，还是清洗掉神盾局记忆、彻底删除菲尔·科尔森这个名字的退休，

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

     科尔森被逐出神盾局，要清理记忆，尼克·弗瑞见了他，告诉他去负责一个新的部门——神盾局

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）