    耳边风一吹，江南直觉得一股电流从脊梁骨只冲天灵盖！

    浑身汗毛都竖起来了！

    这谁受得了哇！

    转头望向大狼灭，只见夏瑶一双大眼满是亮光的看着自己的眼睛。

    眸光没有半点怯意，俏脸绯红！

    半个身子都靠在江南的肩膀上，柔若无骨，身子有些发热。

    原本江南还没觉得有什么，可大狼灭这一句话，自己手脚疯狂出汗。

    超级紧张！

    狼灭她A过来了啊！

    察觉到江南的身子都僵住了，脸也比平常红了不少……

    夏瑶俏脸上满是坏笑，接着咬耳朵！ 

    (⑉•́﹏•̀⑉)❛ัε ❛ั∗)

    “那……小南你是希望我先上铂金好呢？还是先～咯咯咯！”

    江南神色一肃：“只有小孩子才做选择！我全都要！”

    夏瑶一怔，随即噗呲一声笑了出来，一把把江南的胳膊搂在怀里！

    (｡˃᷄ꇴ˂᷅(｡)：“哈哈，你好贪哦～我好喜欢！”

    此刻蜈蚣背上，一众男同胞看着江南，钢牙直咬，满脸羡慕！

    (٥꒦ິ皿꒦ີ)可恶哇！

    要是刚刚那群泰昌魔犬看到这一幕，绝对不带找菲托他们麻烦的，光是狗粮就已经吃饱了啊！

    此刻蜈蚣背上，但凡是个妹子，只要不是名花有主的，基本都在偷看江南！

    看一会儿就小脸通红！

    秦授一脸悲愤，南神作为九亿少女的梦，异性万磁王，那是半点机会不给人留哇！

    南神有啥可看的？我们也很帅的啊？

    咋就没人看我们？

    此刻，空气中充斥着焦灼的气氛！

    安小琪跟熊二腻在一起，吴良看着手机上的铁牛妹妹一脸迷醉！

    眼镜兄跟杜月这俩老夫老妻已经旁若无人的啵上了啊！

    凌锋王霸众人心里那叫一个刺挠，逐渐红了眼！

    王霸气道：“南神也不当个人呐，既然你的魅力无处安放，分我点也成啊！”

    凌锋叹道：“这么多年了，也不知道我的老婆过的好不好，人在哪儿？多大了，家住何地……”

    “我想她啊！怎么还不来找我？”

    宫琳愕然：“你老婆？你老婆不是被你在第三层的时候亲脚踹碎了么？”

    凌锋：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……”咱能不提这事儿不了？”

    秦授愤恨：“难不成我是天煞孤星？注定独享这份帅气，孤独到老么？”

    “为什么我就没有女孩子喜欢？我的魅力都不存在的么？”

    叶星河：(≖_≖ )……

    “你的魅力可能跟你身为人都部分一起葬送掉了！”

    齐玉一把搂住秦授的肩膀：“社死之人没资格谈论爱情！”

    秦授咬牙，转头看向齐玉，那豁达的光头，棱角分明的面庞，让秦授一怔！

    大手紧紧握住齐玉的手：“没了爱情，至少我还有兄弟情……”

    齐玉一个哆嗦，满脸惊恐，一巴掌乎在秦授的脸上！

    (ꐦಠ益ಠ)ﾉΣ(#)꒪3꒪)噗！

    “死去！”

    整条蜈蚣上的大家都有点不对！

    海蒂窝在萝贝尔特怀里，疯狂蹭脸，一副快要融化了的表情！

    )๐˘◡˘๐)唔～

    萝贝尔特则是紧咬下唇，肩膀轻颤，脸红的吓人！

    (｡˃᷄﹏˂᷅｡)……

    然而却没人察觉出异常。

    就在这时，盘坐在江南怀里的米拉小脸殷红，求助似的望向江南！

    (๑ơ～ơ)：“江南哥哥，米拉蓝瘦～”

    江南见米拉脸红成这样，不禁吓了一跳，连忙将自己的额头贴在她额头上！

    “好烫啊！米拉发烧了么？”

    米拉头摇的跟拨浪鼓一样，脸上满是不舒服！

    “木有，是这里难受，肚肚～”

    江南一怔，肚子难受？吃坏东西了？

    大手连忙落在米拉的肚子上：“这里不舒服么？我给你揉揉～”

    米拉身子轻颤，小手抓着江南的衣服：“不是这里，还要在往下点，揉揉好一点了！”

    江南有点担心，米拉得病了？

    于是又给她揉了揉小肚子。

    米拉脸更红了。

    |˃᷄﹏˂᷅｡)：“不对不对！还要再下！”

    说着拉着江南的手一按！

    “嘤！”

    江南：！！！

    吓的江南闪电一般的缩回小手，疯狂掐自己的大腿肉！

    我……我有罪啊！

    米拉迷惑的睁开眼睛，摇晃着江南的手臂：“江南哥哥？接着给米拉治病吧，就像刚刚那样就行！”

    江南：୧(٥ŎДŎ)୨

    “不行！绝对不行的啊！”

    米拉这哪里是得病了？这不是病啊！

    她那么可爱，根本不会懂这些事情，一切都是本能驱使。

    平常的米拉绝对不会这个样子的！

    此刻，就连钟映雪夏瑶也注意到了事情的不对！

    猛的回过神来，回想起刚刚自己干的事儿，都是面色发红，简直害羞的要死。

    “小南，该不会是涩欲原罪的影响吧？”

    “最开始遇到的泰昌魔犬也是，虽说那灵兽本性如此，可……可也没到那种程度！”

    江南猛的被惊出了一身冷汗，这才意识到不正常！

    覆盖第六层的不是别的，怕就是涩欲原罪了！

    繁衍是人类的本能，这甚至比第四层的怠惰还要可怕！

    哪怕是江南都被影响，男人本色不是说说而已啊！

    如果不是米拉的异常，还不知道要出什么事儿！

    回头一看，只见蜈蚣上的大家都不太对劲的样子，仅剩最后的一丝理智维持自我，没做出什么出格的事情来！

    而此刻，哪怕是趴在江南头上的小酒窝都中招了！

    在江南的发丝间不停打滚，还抓起一缕闻闻～

    ଘ(⑉˃᷄ᗜ˂᷅⑉)ଓ：“是主银的味道哇～小酒窝最稀饭主银了～”

    江南连忙叫停大蜈蚣！

    “第六层应该就是涩欲之罪没跑了，大家全被影响了，现在赶紧停下排毒！”

    “女生们先去，男生警戒，别被发狂了的灵兽钻了空子！”

    说着赶紧喂了米拉一颗小黄豆吃！

    只见米拉的脸没那么红了，小黄豆已经起作用了！

    但却搂着江南的胳膊不撒手：“我还蓝瘦，江南哥哥帮我治病呐～”

    江南：？？？

    我帮？这……这咋帮？

    我也没这方面的经验啊！

    小黄豆吃了咋还没用？这不应该啊！

    钟学霸：“小南，不是黄豆没用，身体里的原罪之毒应该已经解了！”

    “之所以还……还难受，怕是因为身体里的荷尔蒙激素什么的还在，所以……”

    江南恍然大悟！

    之前第四层的怠惰之罪那么凶，怕就是因为情绪影响了身体激素，所以困累不想动！

    而第六层的涩欲之罪对身体的影响更大，小黄豆的确能解掉原罪之毒，却无法中和体内激素？

    所以上火了的必须得败火才行？

    我giao！

    看着米拉一脸难受，江南急的来回踱步直挠头！

    “我……我也帮不上忙啊！”

    夏瑶一把抱起米拉搂在怀里，嘿嘿一笑：“从小妈妈就教导我，自己的事情自己做，我来教米拉好了！”

    江南张大了嘴巴一脸吃鲸！

    “你教米拉？这还能教？”

    神特喵自己的事情自己做啊！

    狼灭这波在大气层的，我阅读理解满分的都忍不住给你点个赞！

    夏瑶：“(∗❛ั ̫❛ั∗)咋？信不过我么？当初雪雪就是我……唔！”

    钟映雪一把冲上来捂住夏瑶的嘴，耳垂通红，恨不得直接把她给捂死！

    “呸！臭瑶瑶！”

    江南哪里还敢耽误，连忙把越野房车给放了出来！

    而早就有土系妹子造了烽火台出来，大家索性就在这里扎营了！

    如果任凭原罪侵蚀，鬼知道再过几个小时会变成什么样子！

    此刻，一众女孩子们纷纷跑去排毒！

    而凌锋王霸众人则是用顽强的意志强撑着警戒四周！

    江南狠狠的拍了拍自己的脸蛋儿，刚要去警戒！

    却被小桌板美女墨甜一把叫住，江南满脸懵的走到烽火台前！

    “咋个了？找我啥事儿？”

    墨甜扣着手指，一脸的不好意思：“南神，你异度空间里有…有没有…就是，嗡嗡嗡？”

    江南满脸懵，啥玩意是嗡嗡嗡？

    绞尽脑汁思考了0.1微秒后反应了过来！

    Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    “哈？你疯啦！我是老爷们儿，我在异度空间里放个鬼的嗡嗡嗡？”

    墨甜一脸失落：“啊？没有的么？那咋办？”

    江南捂脸：“你当我是百宝袋啊！”

    这一刻，墨甜她们显然都察觉到了哪怕吃了小黄豆也无法完全解除影响！

    原本还期待着能在南神这里要到装备的呢！

    墨甜急道：“你是队长的啊，你得帮大家想想办法才行！”

    江南：(≖_≖ )……

    队长这事儿也管的么？

    那我这个队长当的也太南了吧！

    就在这时，江南眼睛突然想起了什么，回手就掏出了一只麻痹金戒指！

    “我……我就有这玩意，你看成么？我在学年排位赛的时候卖过，你应该知道怎么用的！”

    墨甜眼睛大亮：“这个好！南神你可真是个好队长的啊！”

