    男人贪好渔色，才是天性。

    但若是一个男人面对自己心爱的女人恋恋不舍另一个男人，绝对不可能大度，男人总是自私，自己三妻四妾可以，女人稍有暧昧，便是万劫不复。

    以李二陛下对房俊的了解，谁若是敢觊觎他的女人，必然会遭致雷霆霹雳一般的报复，哪怕这个人是他心爱女人的前夫……

    在他看来，房俊干掉长孙冲的动机实在是太充足了。

    当然，这无关于对错，是每一个有血腥的男人都会去做的……

    所以，哪怕此刻房俊一脸无辜、目光清澈、神情坚定，但李二陛下只是认为这小子在官场之上的历练没有白费，“演技”已然不下于朝堂之上那修个说哭就哭、说小就笑的大佬们。

    不过还是那句话，没有证据，并不能说明房俊无辜。

    没有证据，也不能保证房俊安然无恙、全身而退……

    皇帝并不是无所不能的，尤其是当这个皇帝志存高远、矢志超越秦皇汉武成就“千古一帝”之宏图霸业的情况下，更不能行事无所顾忌，而是要团结绝对多数的人，将大家捆绑在他的战车之上，任凭驱策。

    乾纲独断、一意孤行的下场，便是隋炀帝的殷鉴……

    而李二陛下也明白，房俊在得知长孙无忌上门闹事之后，非是采取息事宁人的方式予以解决，而是悍然闯入赵国公府，将长孙无忌的子侄排成排收拾一顿，必然是因为已经看透了其中的道理。

    无论如何，他谋求上位军机处的路途已经被阻断，满朝文武怕是没有几个能够站出来支持他，所以干脆破罐子破摔，你打我房家的脸，我就将你长孙家的脸踩在脚下，肆意摩擦。

    最起码，房俊这股子“宁为玉碎不为瓦全”的性情很是让李二陛下欣赏，想当年他面对着隐太子建成和齐王元吉的咄咄紧逼，不也是不敢束手就擒、任凭宰割，故而悍然发动玄武门之变？

    玄武门之变的初衷，绝非是希望能够依据掀翻太子与齐王，而是绝境之中的拼死抵抗！

    你不让我活，我拼死也要咬下你一块肉来！

    谁成想，居然成事了……

    心中感慨一番，李二陛下问道：“你可知目前之处境？”

    房俊苦笑一声：“微臣固然愚钝，却也非是不知世事之蠢材，其中之变化纠葛，心知肚明。但是，还望陛下明鉴，微臣当真未曾做过此事，实在是冤哉枉也！”

    他不知到底是长孙无忌卖弄苦肉计，亦或是长孙冲当真被谁给干掉了，但是自己从未有过这般清白无辜，实在是令他心头郁闷非常。

    分明不是我干的，但是最后一个两个却都得将这个罪名扣到他的头上……

    李二陛下微微颔首，招了招手，示意房俊上前坐到自己对面，又指了指茶几上的茶壶。

    房俊连忙跪坐下去，为李二陛下斟茶。

    李二陛下拈起茶杯，道：“你也喝，一个人撂倒了长孙家一群人，想必亦是口干舌燥了吧？”

    房俊有些窘，忙道：“多谢陛下。”

    自己给自己斟了一杯，一饮而尽。

    说起来，还真是口渴了呢……

    李二陛下摇头无语，心中却稍稍顺气了一些。

    上了年纪的人，总是希望自家子侄能够出类拔萃，将别人家的孩子都给压过一头，房俊是他的臣子，更是他的女婿，看着他以一己之力将长孙家诸位郎君整治得服服帖帖，心中难免自豪。

    不过还是劝诫道：“你如今已然是兵部尚书，位高权重，亦算得上是帝国柱石，更是太子少保，身负护佑东宫之职责，焉能这般犹如市井地痞一般胡闹？尤其是还担任这书院司业一职，教导天下学子，若是往后给朕教出一群似你这般恣意妄为的棒槌，朕饶你不得！”

    房俊心中顿时一松，上身微微前倾，恭声道：“陛下教导，微臣定然谨记于心，片刻不敢或忘！”

    身为皇帝，能够说出这番言语，就表明会力挺他本身的官职并不会在这次风波当中有所迁任。

    而房俊清楚，即将到来的铺天盖地的弹劾之声将会充盈朝堂，李二陛下现在给他的这个保证，将会面临着怎样的困难。

    所谓士为知己者死，能够在这般艰难的局面之下依旧如此坚定的支持他，这份信任与看重，岂能不令房俊感激莫名？

    李二陛下看了房俊一眼，微微摇头，叹息道：“这件事已经触及了那些人的底线，若是不给他们一个交待，那是绝对不会善罢甘休的。东征在即，朕不能为了某一个人坏了大好局面，甚至埋下隐患，所以，朕不可能将他们的奏请悉数驳回，别说什么冤枉不冤枉的话，朕为了活下去不得不挥戈反击，不也是被他们冤枉了几十年？甚至于就算将来死了，也会一直冤枉下去！朕尚且如此，你又凭什么能够安然无恙？记住了，握紧拳头，不一定要打出去，而是要将权力牢牢的攥在手心里……行了，你暂且退下吧，这些时日万万不要再惹是生非，就在兵部衙门和疏远老老实实的待着，好生尽心尽力的给朕办事，朕又岂会亏待你？你还年轻，来日方才，别跟那些个行将就木的蠢货一般见识，等到将来将他们都给熬死了，你再收拾他们的子孙出气！”

    他认为暗杀长孙冲这件事的背后大概率会有房俊的手尾，但是却不以为意。

    他是皇帝，要顾忌方方面面，稳定关陇贵族更是重中之重，故而当长孙无忌恳请他准许长孙冲戴罪立功，他予以答允。

    然而，身为皇帝又岂能对一个犯下谋逆大罪的臣子真正宽恕？

    侯君集跟了他半辈子，冲锋陷阵浴血冲杀，立下了多少汗马功劳？结果就是想要将他幽禁起来废黜太子，便被自己最终砍了脑袋，他长孙冲算个屁啊，哪里有让自己饶恕的资格？

    但是金口御言，自己说出去的话就得承认，只能捏着鼻子认下。

    可现在房俊将长孙冲给干掉了，锅还背了起来，李二陛下自然乐见其成……

    而且这番的言下之意，亦是告诉房俊，不要因为一时的得失进退而耿耿于怀，你还年轻着呢，上位只不过是迟早的事情，不必纠结。

    房俊感激涕零，拜伏于地，道：“微臣谨记陛下之教诲，定肝脑涂地，以报皇恩！”

    李二陛下颔首，挥了挥手，道：“行啦，退下吧，整天惹事，朕看着你就烦！”

    “呃……”

    房俊无奈，施礼之后，退出殿外。

    李二陛下则叹了口气，微微摇头。

    门阀之祸患，此时尽数展现，无论此事是否房俊所谓，按理说既然并无真凭实据，那么自当以无罪论处。可是世家门阀一旦纠集起来，那股庞大的力量令他这个皇帝亦是束手无策，不得不暂且屈服。

    天下至尊？

    只要门阀尚在，不仅皇帝做不到天下至尊，即便是所有的律例、法令，亦是形同虚设，所谓的“王子犯法与庶民同罪”更是可笑至极的谎言，百姓永远如蝼蚁一般被踩在脚下，任凭剥削，随意宰割。

    轻轻将茶杯放在茶几上，李二陛下微微挺直腰杆。

    心中的傲气令他并不会在一时的挫折面前气馁颓丧，反而激起他的好胜心！

    狗屁的千年传承、宗祧承继！

    说到底，还不就是沆瀣一气、同流合污，用利益将彼此捆绑起来拧成一股绳，以达到胁迫帝王、把持朝政的目的？

    朕迟早将这一切统统打碎！

    王德出现在门口，轻声道：“陛下，太子殿下来了！”

    李二陛下轻轻吐出口气，颔首道：“让太子进来吧。”

    “喏！”

    王德领命退出，须臾，太子李承乾快步走入殿内，施礼道：“儿臣觐见父皇！”