    比起郑家的勾心斗角，滨海市谢家所在象山别墅，一派其乐融融，气氛无比和睦。

    “您是九州的亲戚？应该比我大不了几岁吧？肯定是九州的长辈！”

    象山一号别墅客厅里，陈淑英看着沙发上的中年男子，满脸亲热的端茶倒水，“自从九州入赘，从来没有来过亲戚，今天还是头一回……请问，您怎么称呼啊？我是九州的岳母，陈淑英。”

    沙发上，中年男子微笑摇头。

    他当然是叶九州的长辈，而且是最亲近的长辈，没有之一。

    叶九州的生父，当代叶家家主，叶震！

    “九州对你很关心吧？你的女儿叫……谢芷秋？”

    叶震鬓角微白，打量着客厅里的一切，客气道：“我还有事，很快就走。既然九州和芷秋不在家，那么，给我看看他们的照片吧，结婚的时候我没有参加，心中很是遗憾。”

    结婚？

    当年那场婚礼上的闹剧，可千万别提了！

    陈淑英脸色微微一变，摇头笑道：“哪有什么照片啊，他俩很少照相……哦，我手机里倒是有一张，你看。”

    一边说着，一边掏出手机，把叶九州和谢芷秋的照片递到了叶震面前。

    “男才女貌，很般配呢……”

    叶震低声自语，目光在照片反复流连，而后不再多说，起身抱了抱拳：“没有其他事情，我就先告辞了。”

    话音落下，也不顾陈淑英挽留吃饭，带着身旁的灰衣老者，转身快步离去。

    “这人真奇怪……”

    陈淑英看着叶震的背影远去，嘴里嘀咕几句，刚刚准备给叶九州打个电话通知一声，保姆的声音恰好响了起来：“太太，十一点半了，要去幼儿院接不悔小姐了！”

    “哦！”

    陈淑英答应一声，顺势收起手机，和保姆一起往幼儿园赶去。

    ……

    另一边，象山别墅脚下，叶震刚刚坐进黑色防弹轿车，脸上的笑容已然全部消失。

    “老爷。”

    灰衣老者坐在叶震旁边，低声道：“您想少爷了？”

    叶震默然摇头。

    自从妻子离世之后，父子俩早已反目成仇，想或不想，又有什么分别？

    谢海鹏见他去意已决，也就不再坚持，两口子亲自将叶震送到了别墅外。

    “如果您想和少爷修复关系，上官小姐或许可以帮忙。”

    灰衣老者，也就是叶家大管家“叶御庭”，看似浑浊的目光逐渐亮起，低声道：“如果没有当年那件事，上官小姐和少爷恐怕早已成亲。”

    “以少爷如今的实力，上官家族肯定会极力拉拢，至于其他家族……”

    叶震眼睛陡然一眯，仿佛突然苏醒的雄狮，浑身释放着无法形容的桀骜霸气！

    其他家族？

    “北方世家多如牛毛，但真正的豪门只有四个，叶家和上官家族都是其中之一。”

    他扭头看向车窗外，寒声开口：“其他世家，没资格和九州打交道！至于上官家族，如果他们想从我眼皮子底下把九州拐走，那就休怪我翻脸不认人，和上官家族鱼死网破！”

    叶御庭知道叶震的为人，对此事不再多谈，稍稍沉默一会儿，再次低声道：“老爷，我还听说，少爷刚刚杀了郑家二少，此事……”

    “郑家家主郑烈，为人刚猛有余，智谋不足，上不得大台面。”

    叶震眯着眼睛，仿佛自言自语：“唯一有些本事的，应该是郑家老三。至于那个野心勃勃的老大……哼！”

    说完，抬手猛地一挥，防弹专车缓缓启动，往机场疾驰而去。

