
　　内部拍卖会！

　　拍卖会通常都是公开公正的，但这拍卖会之前既然加上了内部两个字，便代表着这一场拍卖会的不同之处。

　　内部拍卖会都是比较私密的，参与人数较少的，只有获得了邀请的尊贵客人，才被允许进入。

　　很多时候，一份大大的蛋糕为被摆上台面上的时候，已经被一个个大人物瓜分好了具体的份额。

　　而内部拍卖会就是一场类似的瓜分蛋糕的仪式。

　　德洛斯集团面临巨大的亏空，目前大多数资产已经被银行进行封查，准备进行公开公正的拍卖。

　　而市政府主持的内部拍卖又是一种不同的情况，由市政府主持，这具备一定的政治属性。23sK.com

　　能被邀请到内部拍卖会的人，大都是获得市长先生友谊。

　　家财不菲，在本地富有名望的人物。

　　在这场内部拍卖会，他们会对一些较为优质的资产，以较低的价格拿下。

　　当然，谁也不可能白白的占便宜。

　　得了市长先生的好处，他们也需要为市长先生解决麻烦。

　　现在市长先生的麻烦则是人口失业的问题，接受了某些产业，就要负责相应的失业人口，提供相应的岗位。

　　这是彼此相照不宣的潜规则，没有人会贸然将之打破。

　　不遵守规则的人，会受到集体的排斥！

　　“皮革工厂不算太优质的资源，在内部拍卖会，你应该能以最低的价格拿下，但是你需要负责两千个岗位，你需要做好准备。”

　　佩顿点点头，示意明白。

　　解决就业岗位？

　　说实在的，这本来就是佩顿想要的，扩大影响力，最根本的方式就是控制工作岗位。

　　就像地主控制土地，从而对雇农拥有决定的统治权一般。

　　若是佩顿手下有足够多的工作岗位，他就能成为真正的无冕之王。

　　他拥有的影响力，足以转化成为实际的选票，实打实的提高自己的地位。

　　沃尔玛集团的掌控者沃尔玛先生，之所以能在每一届的选举大会之上稳稳占据不倒的地位。

　　最主要原因便是沃尔玛直接控制、间接影响力数百万张选票。

　　若是沃尔玛出现问题，导致百万人失业，进而导致全联邦经济的倒退。

　　没有人可以承受这样庞大的代价。

　　……

　　拍卖会举办的地址在市政府之前的一处私人建筑。

　　因为是内部拍卖会，所以这拍卖会的形式与传统的形式大为不同。

　　传统的拍卖会——大家坐在下面，听着台上的拍卖人员手持着铁锤进行敲打，进行拍卖。

　　而内部拍卖会实际上也是一种社交方式，大家可以跳着舞、唱着歌，甚至是吃着火锅，在和谐的氛围之中，将所有的拍卖品和谐的处理。

　　这里也是扩展人脉的一个舞台，出现在此处的都是具备一定的实力、影响力的人物，都是良好的人脉资源。

　　在这里，你可以肆意的扩张你的人脉网络，这一点是富商或者政客们都乐见其成的。

　　夜晚，克里斯先生带着佩顿，对着门卫出示了请帖之后，顺利的进入拍卖会场。

　　场地的布置很奢华，大厅中心，一排华丽的吊灯，将这个场地点缀的无比的明亮，在灯光的照射下，这里就像是一个舞厅一般，只见得一个个绅士与夫人穿着正装，正在舞厅之中央跳着交谊舞。

　　克里斯先生才走进去，一个穿着燕尾服的秃头肥肚的中年人就露出笑脸，迎了上来。

　　“克里斯议员，我还以为你不会来呢！”

　　克里斯先生与之握手，然后对着佩顿介绍道：“这位是卡特先生，负责市政府的一些活动的举办，这次的拍卖会就是卡特先生负责主办的。”

　　佩顿闻言，顿时明悟，这位卡特先生应该是市长先生的幕僚团成员。

　　说不定还是首席幕僚，市长先生的心腹。

　　“哦！我还以为是我看错了呢，这就是联邦的天才作家，佩顿·克里斯先生吧？”

　　“恶魔人格写得真好，据说销售量已经超过八百万了，真了不起！”

　　还不待佩顿与之问好，这位卡特先生就极其热情的对着佩顿伸出双手。

　　佩顿与之握手，脸上也微微露出笑容：“卡特先生过誉了，多谢读者们的厚爱。”

　　三人微微交流几句，佩顿主要是听，他的年纪不适合说太多。

　　他此时就像是去陪伴领导去交际的小职员，带着一张耳朵就够了。

　　不一会儿，远处一个阴沟鼻男子与克里斯先生微微挥手示意，克里斯对着卡特微微道歉之后，便带着佩顿朝着这阴沟鼻男子而去。

　　卡特看着克里斯父子的背影好一会儿，心中不知想着什么。

　　很快，进来新的客人，他脸上又是露出笑容，主动迎上去，与之攀谈起来。

　　在舞台的一角，克里斯先生已经和鹰钩鼻男子交流起来了。

　　这个鹰钩鼻男子名叫布林，这人佩顿很熟悉，这是现在伯明翰警察局的局长，克里斯先生曾经的副手。

　　两人差不多是相同的年纪退伍进入警察局，做过许多年的搭档，私交甚好！

　　“布林叔叔！”

　　“小佩顿，哈哈，我们很久没见了，卡琳娜很想念你呢！”

　　佩顿略带尴尬的一笑，克里斯先生旧友们已经盯上他很久了，来拜访时，家里有合适的姑娘，都喜欢朝着他们家带。

　　布林的小女儿卡琳娜只比佩顿大一岁，在佩顿看来只是一个小女孩。

　　若是布林刚好二十一岁的大女儿，前些日子才嫁人的戴丽娜，佩顿或许会考虑一二。

　　好在这个话题并没有持续太久，不一会儿，两人的交流话题就转移到这一次拍卖会之上。

　　“德洛斯集团的皮革工厂可不是一个好买卖啊，若不是皮革产品滞销，因而出现的大窟窿，说不得德洛斯集团还能坚持下去。”

　　“不对，德洛斯集团的问题根本不在于皮革方面，最主要的还是房地产，德洛斯这家伙几年之前购买的一大批地皮准备开发，继而导致资金链直接断裂，这才是主要的！”

　　……

　　两人所说的内容，佩顿大多数都清楚。

　　几年之前，随着旅游行业的进一步发展，州重心的转移，传统的工业方面不太好做。

　　现在的亚拉巴马州，主要的经济支柱是农作物和旅游业，以往还有军工产业，现在也逐渐没落了。

　　德洛斯这个家伙准备转型，投入房地产方面，修建酒店。

　　但是本地的房地产大亨怎么会愿意有人从他们嘴里抢食？

　　他们彼此默契，早就暗中布局，准备直接吞下整个德洛斯集团。

　　一番算计之后，他们成功让德洛斯集团的资金链直接断裂，转型彻底失败，原来开发到一半的酒店不得不暂停。

　　随着德洛斯集团宣布破产，德洛斯直接跳楼。

　　“永远不想着赚不熟悉的领域的一分钱，想要转型哪有那么容易？”佩顿心中也在感叹。

　　就像他这一次准备接手皮革工厂，做外贸生意，其实也只是尝试。

　　佩顿心中早就抱着失败的想法，算是积累经验。

　　一次尝试！

　　前世，他根本没有尝试的资本，这一世，他有了。

　　当然，佩顿很看好这个行业的，外贸是现在的风口，失败的可能性极小！

　　这也算佩顿决定进入这个行业的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二十五章内部拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 