    楚蕴这次没有回上域，直接进入了下一个任务。

    刚进入身体，就感觉头像是要炸裂一样的疼。

    脑子里属于原主的精神力乱窜。

    但是片刻后，那股力量又归于平静。

    “楚蕴，你这具身体精神球被击碎，我先帮你构筑了一个空间，把溢散的精神能量关起来。

    怎么样，现在好多了吧？”

    楚蕴淡淡的嗯了一声。

    这才仔细感应现在这具身体。

    头虽然好多了，但是身上依然不太好。

    胸口处一股窒息般的疼，身上一点力气也用不上来。

    虽然空气中有淡淡的类似灵气的东西。

    但是原主的身体是典型的肉体凡胎，连内力都没有。

    可是身上的伤，绝对不是普通人能弄出来的。

    脚边还有一只紫色的大鸟，毛色稀拉，身上好几个血洞。

    看上去是子弹打出来的。

    此时无力的趴在地上，看着楚蕴。

    嘴里时不时发出一声痛苦的哀嚎。

    “你说说你，是不是脑子有病，你以为联盟学院是什么地方，由得你胡来的吗？

    居然敢在比赛上下那么重的手，还被云隐尊者亲自逮着，你这种狠毒的召唤师，现在就算你再好的天赋，也别想拜云隐尊者为师。”

    一个看上去三十多岁的男人站在面前，一脸愤怒。

    楚蕴眯了眯眼，咽下喉间的血腥，用灵力护住心脉。

    然后才淡淡的抬眸看着眼前的男人。

    男人头顶白色玉冠，一身雪白的长袍，长袍上用黑色光泽的丝线，绣着一抹双翼展翅的图案。

    似乎是某种徽章。

    “你这是什么眼神，我都被你连累了你知不知道。”男人提高声音。

    不想承认，他刚才居然被眼前这个，不过三星的召唤师的眼神吓到。

    随即掏出几个黑色的石头，楚蕴能感觉出那石头里蕴含着灵气和不知名的能量。

    男人把石头丢在旁边的桌子上。

    “这东西还给你，还想进入联盟学院？

    你现在只有做梦了。”

    男人冷呵一声，“不过看在和你们陆家之前的交情上，我最后奉劝你一句，一会儿出去之后，最好给云隐尊者好好道个歉，然后赶紧离开这里，有多远滚多远。

    或许还能过过普通人的生活。”

    男人说完这话，就直接摔门走了。

    楚蕴感受到门外还有好几道沉稳的呼吸声。

    应该是在外面把守的人。

    “呃，咕......”脚边的紫色大鸟眼看就要支撑不住。

    楚蕴蹲下身，给他注入一道灵气。

    然后才道，“传剧情。”

    -

    骄月大陆。

    是一个集武者，召唤师，炼药师为主的大陆。

    其中召唤师，又凌驾于武者和炼药师之上。

    精神力足够强大，才能成为召唤师，召唤异界灵宠，为自己作战。

    这也是整个大陆，最顶级的力量系统。

    毕竟就算是武者，把自己的身体锻炼到极致，也顶不住一个中等水平召唤师的攻击。

    而顶级召唤师，更是可以以一人之力，对抗整只军队。

    至于炼药师，只是召唤师和武者的辅助。

    他们可以炼制各种丹药，以供召唤师和武者享用。

    召唤师虽然作战能力强，但是本身太弱。

    培养一个强大的召唤师，有时候，甚至需要一些小国举国之力。

    所以召唤师和炼药师的关系是相互成就，互利共存的关系。

    召唤师想要延长寿命，加快修炼速度，都离不开炼药师。

    鉴于召唤师的强大作战能力。

    虽然整片大陆被分割成三个大国和无数小国。

    但是最顶级的权力机构，却是召唤师联盟。

    联盟下，最顶级的学院就是召唤师联盟学院。

    原主陆娇，就是一个天赋极好的召唤师。

    陆娇是陈国人，陈国在骄月大陆，只是一个弱的不得了的小国。

    陆家在陈国算是召唤师世家，毕竟大部分召唤师，都是出身于各国召唤师世家。

    这和基因有关。

    而陆家虽然有召唤师基因，但是家族子弟普遍较弱。

    若是在其他大国也就算了。

    在陈国，仅有两个召唤师世家这样的国家，有召唤师基因，但是没有强大的召唤师坐镇，就是一个灾难。

    因为这会导致家族所有人，不分男女，都成为联姻的工具。

    或者说，是生孩子的工具。

    女子的遭遇比男子更惨一些。

    毕竟生孩子的是女人。

    拥有强者坐镇的家族，也不能保证后代每个孩子，都能天赋出众。

    事实上是，有一个天赋优秀的家族子弟，是很困难的事情。

    所以，生的越多，挑选出天赋优秀的孩子的机会就越大。

    其他国家，因为召唤师家族稍微多一点，加上优秀的召唤师数量稍微多点。

    子女被当做生育工具的情况还好一些。

    最多就是被长辈催着生孩子。

    联姻虽然也是在召唤师世家中互相挑选。

    但是好歹也考虑一些当事人的想法。

    可陆家不能。

    召唤师等级分位初级1--5星，将级，王级，神王级，神皇级，神尊级。

    庇佑一个家族，至少得拥有一位王级召唤师。

    庇佑一个小国，至少得神王级。

    到原主这一代，已经整整八代，没有出过王级以上的召唤师了。

    这就导致陆家沦为召唤师世界底层。

    若有强大的世家需要生育工具，陆家没有说不的权力。

    反之，陆家需要娶其他家族的女子，根本不可能。

    其他家族最差的女儿，也不愿意嫁过来，就算愿意，那也要付出很大的代价。

    到了陆娇这一代，她的父亲甚至娶了许多普通女子。

    寄希望于大肆繁衍家族，能挑出两个值得培养的孩子。

    但是，双方都拥有召唤师家族基因的夫妻，尚且很难生出天赋异禀的召唤师。

    甚至也有可能生出没有天赋的孩子。

    何况是一方只是普通人的情况。

    陆家主生了二十几个子女，有召唤师天赋的仅有三分之一。

    陆娇的哥哥姐姐们，比起之前他们父亲那一代的更惨。

    毕竟基因已经被稀释了。

    其他世家连娶都不愿意娶。

    不过抱着碰运气的想法，愿意买去当妾。

    这样一来，陆家子女的情况更惨。

    这样的状况，直到陆娇的诞生。

    十二岁时，测出顶级召唤师天赋。

    比起最大的三个国家，超级世家的孩子，也不差。

    激动的陆家主抱着祖宗牌位哭了整整一夜。

    然后，便是陆家和陈国，举一国之力，倾力培养。

    陆娇也知道自己身上的重担。

    咬牙没日没夜的修炼。

    在十七岁那年，一举成为三星召唤师。

    比肩三大超级世家的优秀弟子。

    成为三星召唤师的第二个月。

    召唤师联盟学院的云隐尊者，第一次公开选拔入门弟子。

    云隐尊者是骄月大陆上，当之无愧的第一强者。

    早就突破了神尊级，成为前无古人的开山鼻祖。

    至尊召唤师，是整个骄月大陆对他的称呼，超越之前所有召唤师。

    陆家主和陈国主，不惜亲自舔着脸送上无数好处。

    才得到参赛资格。

    陈国上下所有人抱着极大期待，然而没有人料到。

    这次比赛，会成为陆娇的催命符。

    陆家和陈国，也因此面临灭顶之灾。

