    虽说阮砚没有给梁之琼喂苹果，但，他理所当然的拒绝为他在梁之琼这里刷了多少好感度。

    当然，这是阮砚所不知道的。

    总之很久以后，梁之琼脱单了，还会暗搓搓地教导自家男人同阮砚学习。

    墨上筠认命地给梁之琼喂完一个苹果，等她准备歇歇的时候，阮砚忽的拿着两个饭盒进来了。

    “喏。”

    阮砚将其交给墨上筠。

    墨上筠接过，发现是两份饭菜，一份是稀饭配馒头，一份是正常的米饭加配菜，前者自然是给梁之琼的，而后者是给墨上筠准备的。

    “你让他去的？”梁之琼悄悄问。

    墨上筠道：“没有。”

    这下，梁之琼看向阮砚的眼神里，简直放着亮光。

    若不是知道梁之琼不会对阮砚起歹意，加之她现在压根就没有那个体力，墨上筠甚至怀疑她随时能朝阮砚扑过去。

    墨上筠将梁之琼扶起来坐好，然后不厌其烦地将馒头掰成块，一口一口地给她喂着馒头和稀饭。

    没怎么做过这种事，但墨上筠真要做起来，还是做得有模有样的。

    阮砚在一旁看着，冷不丁想到阎天邢，神情多少有些不爽。

    ——便宜那小子了，毕竟没想到墨上筠有贤惠的一面。

    喂完梁之琼吃饭，墨上筠又自己吃完了饭菜，等稍微拾掇一下，午休的时间已经差不多了。

    朝阮砚招呼一声，墨上筠遂跟他一起走人。

    一顿饭的时间，梁之琼已然接受了淘汰的现实，他们走的时候还摆了摆手。

    *

    下午有格斗训练。

    按理来说，这个项目是由墨上筠全权负责的，但陈宇出现的却要比墨上筠还要早，提前在场地上等候。

    见到他杵在场地上，其余所有的助教全部都在他身后站成一排，墨上筠一瞬间有种错觉——陈宇才是真正的格斗教官。

    墨上筠漫不经意地走过去，很快迎接了陈宇的严峻注视，但墨上筠也只是同陈宇打了声招呼，没有其他的表示。

    哨声吹响，林矛和易茴带着去热完身回来的学员进行格斗训练。

    格斗训练的讨论就是那些，但训练强度要比他们平时在部队和曾经四月集训的都要大，刚一开始迎接他们的就是5个500，然后便是紧凑衔接的耐力训练和柔韧训练，柔韧这方面对女学员来说，还算是可以接受的，但对于男学员来说那就是噩梦。

    训练刚一开始，训练场就响起男学员们如杀猪一般的惨叫声，声音起此彼伏，连绵不断，墨上筠却是看得津津有味，心情好了，还会过去给他们压腿的腿上挂上两块砖头，顺便同情一下他们掉下的眼泪。

    按照墨上筠自己的训练进度，这样的训练俨然按照计划进行即可，但无奈的是，身为总教官的陈宇，并不允许她全权掌管她负责的格斗训练。

    从头到尾，陈宇都在插手。

    分明有一批助教是协助学员训练的，但陈宇却不辞辛苦地监督着每一个人，抢在墨上筠跟前给学员施与惩罚，按照他自己的准则评判学员们，等墨上筠发掘的时候，陈宇已经严重打扰到她的训练计划。

    但是，总教官之所以是总教官，就代表他有权利插手所有的训练。

    这一点是墨上筠没有办法反驳的。

    她想，陈宇总算是找到有效的手段——对她进行回击。

    墨上筠没有插手，也没对陈宇的行为提出异议，陈宇做他的管制，而墨上筠也只做自己分内的事。

    只是隐隐的，墨上筠察觉到，陈宇对女学员的严格程度，要略微大余对男学员的。

    闲暇旁观之际，墨上筠难免跟林矛提及这个话题。

    “这也难怪，”林矛道，“这个我倒是跟他聊过。他一直对女特种兵的存在有意见，女兵有着先天性的体能劣势，光说生理期就麻烦是吧，心理素质也差一截，他觉得她们搞搞后勤什么的还行，也没有必要吃这个苦。我们又不缺跟她们一样好的男兵，为什么非得要她们？”

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声，没有发表什么看法。

    从某个角度来讲，陈宇这种想法也没错。

    在战场上，女兵确实存在一些不稳定的因素，如果她不比男兵更优秀，那，他们为什么不去挑选一样优秀的男兵？这是稳妥的想法。

    “你这次平静不少啊。”林矛惊讶地看着淡然接受的墨上筠。

    墨上筠耸了耸肩。

    因为她也觉得，在各种因素的限制下，女兵需要更优秀。

    尽管，她并不赞同林矛这种针对性的训练手段。

    “他跟我聊到过一件事。”林矛道，“以前他们出任务的时候，跟几个女兵一起行动……由于那几个女兵犯了点错，导致他们那次行动失误，虽然圆满完成，但也造成了不少损失。从那之后，他就对女兵有偏见了。”

    说完，林矛又补充道：“当然，易茴这种除外。”

    墨上筠玩味地挑眉，“他的偏见倒是真不少。”

    “但他确实有能力。”林矛肯定道。

    墨上筠点了点头，不可置否道：“这个我认同。”

    虽然她对陈宇也有偏见，甚至还有意见，但陈宇的能力还是必须承认的。

    打她第一次看训练安排的时候，她就认可陈宇的能力。

    很多细节都安排的很到位。

    不过也是，特地挖过来做总教官的人，总不可能是一简单粗暴的单细胞生物。

    低头瞧了眼时间，见马上到下一个环节了，墨上筠挑了挑眉，“先走了。”

    林矛微微点头，同时，对墨上筠接下来的表现，怀有那么点期待。

    热身训练结束，下面是真正的格斗时间。

    他一直很期待墨上筠的实力，各方面的，自然，也包括她的格斗技巧。

    能够成为格斗教官的，想必在格斗方面有着非凡的成就，而，能够成为格斗教官的年轻女教官……林矛不得不对墨上筠抱有一种难以估量的期待。

    22岁，毕业一年，只有一年带兵经验，是什么理由，让上头破格将她命为格斗教官？

    *

    训练场外，不知何时，多出了两抹身影。

    纪舟和澎于秋。

    乌云压顶，狂风怒号，两人站在风里，枯叶被席卷着从他们周身刮过。

    两人注视着真正开始这次格斗训练的墨上筠。

    纪舟对墨上筠有一定印象，那都是在海军陆战时留下的，墨上筠的漫不经心、游刃有余、果敢冷静，她无疑是一名合格的军人，只是多数时候，对那些拼命努力观念严肃的人来说，她所有的行动都有点游戏人间的意思。

    在海军陆战队，她应付高强度的训练也很是轻松，应该是有一部分潜在能力没发挥出来的。

    所以，澎于秋问他要不要来看墨上筠带兵时，他没有异议地答应了。

    “听说陈宇不太喜欢她？”澎于秋问。

    先前一个上午不在，澎于秋没怎么跟陈宇接触过，就听到了一点闲话罢了。

    似乎在这里，所有人都对墨上筠跟陈宇的不合状态，有一定的了解。

    “嗯。”

    纪舟应声。

    他倒是没有听说什么，但按照阎爷的意思，跟陈宇询问了几句墨上筠，从陈宇的反应里看出了些不喜而已。

    “她最近好像收敛很多。”澎于秋的语气多少有些感慨。

    差不多一年前见到墨上筠时，墨上筠还是那个会独自去冒险的侦察营副连长，那时候的墨上筠身上有一股狠劲和冲动，也有一种让人难以预知的力量。

    在三月考核、四月集训的时候，墨上筠身上还有那种感觉，张扬跋扈，但渐渐到下半年，墨上筠身上就多了冷静和稳重，面对问题的处理手段也趋向于平稳。

    事实上，他还挺怀念以前那个墨上筠的。

    往往能给人带来意外的惊喜。

    “因为在这个职位。”纪舟说得一针见血。

    她现在所处的职位，不是她这个年龄能够驾驭的，所以会有很多双眼睛盯着她，她可以适当的放肆，但总归要在规则之内不做的太过火，真要做出以前那种在没有命令的情况下擅自行动的事，不止是她，连带着推举她的人以及一批人，都会受到程度不一的牵连。

    这样的身份，不允许墨上筠肆无忌惮。

    这也不是那个小小的侦察营，更不是由得她肆意做事的地方。

    总有人会压着她。

    而且，这个地方，不会给她足够的空间和权利施展手脚。

    澎于秋挑了挑眉，心想，如果墨上筠愿意放弃这么好的机会的话，他们那里倒是挺适合她的。

    两人说话间，真正的格斗已经开始了。

    分好几组训练，每一组都有助教看守，偶尔也会指点一二，墨上筠基本都是在给下马威，哪个气焰高就整治哪个，一点儿都不带心慈手软的，原本那些个心高气傲的学员们，转眼间就被墨上筠用蛮横的武力整治的服服帖帖的。

    半个小时下来，就连抱着不屑心态观看的陈宇，都被墨上筠的手法看得一愣一愣的。

    先前听闻那俩助教败在墨上筠手上，他还不信——那俩助教都是身经百战的，虽然火候差一点，但单挑一两个特种兵是完全没问题的，所以墨上筠那瘦瘦小小的身体能以一敌二，他没有亲眼见识过是不信的。

    但是，现在却有几分相信了。

    有点教官的风范，跟学员对打的时候干脆利落，能在一招之内解决的绝不用两招，没有多余花哨的动作，招招都找准敌人的死穴下手。

    没有足够战斗经验的人，总是会为了显摆自己的能力而将精力放到动作上，但真正肉搏拼命的时候，要的是最快速度解决掉敌人，无需那些毫无必要的动作。

    他知道墨上筠是自幼学武的，知道她的底子并不差，没想她还有一定的战斗经验。

    但，仅限于此。

    是否有能力，现如今已经不在陈宇的考虑范围之内了，他现在否决墨上筠是因她的自以为是、我行我素，以及不对前辈报以最基本的尊重。

    跟这样的人，陈宇无法合作。

    解决掉几个有刺头嫌疑的学员，墨上筠拍了拍手，打算在周围逛一圈试试，然而，刚走了几步，就被不远处的动静吸引过去。

    她抬眼看去，赫然见到管取的身影。

    管取好端端地站着，却浑身是汗，他抬手抹了把脸上的汗水，而，在他跟前的是倒地不起的学员，一个过肩摔被摔得太狠了，乃至于一时间没缓过来，疼的他在地上打滚。

    因为前天晚上的事，墨上筠在格斗训练一开始，就有关注管取，也清楚他跟先前几个人是怎样“切磋”的。

    就跟同助教比试一样，他对学员也没有手下留情，没有轻重之分，一有对上就热血沸腾，直至将对方打倒为止。

    墨上筠以前以为管取是故意的，但见过他这几次跟学员的对战后，大概可以清楚他的性格——他只想着赢，满心只有赢，所以压根就不会管他人的死活。

    墨上筠几乎可以否决他。

    像这种热血沸腾只想着赢的人，在真正战斗的时候，极有可能将队友送上绝路。

    但是，这不是她能决定的。

    墨上筠扫了眼倒在地上忍着没叫出声的学员。

    没有人管那些倒地不起的失败者，尤其是旁观的教官们，除非是学员真的爬不起来，才会被送去军医那里看伤。

    相较格斗训练上要承受的痛苦和意外，梁之琼昨日所经历的，什么都不算。

    墨上筠给旁边一个助教使了个眼色，对方很快收到眼神，然后招呼军医过来将那位起不来的学员给抬走。

    墨上筠转身想走。

    却，忽的听到管取的声音——

    “喂！”

    声音是冲着她来的，墨上筠动作微微一顿，继而侧过身，冷眼朝管取看去。

    只见管取上前几步，居高临下地俯视墨上筠，嚣张地朝她发出挑战：“我要跟你比试！”

