
　　474

　　苏齐和其他特战队员一起护送着撤离出来的人去了另外一个国家的港口城市。

　　在那儿，撤离出来的人上了岸，接受国家的安排，直接包机飞回了国内。

　　其他特战队员则立即返航，追上了之前的编队，继续执行护航任务。

　　不过苏齐没有跟着杨锐他们继续执行护航任务了。

　　他的任务已经完成。

　　他已经带领着杨锐他们成功完成了两次惊险而又重大的任务。

　　第二编队的特战小组，已经得到了充分的锤炼，他们无论是作战能力还是心理和精神，都已经不可与往日而语，此时，他们已经无比强大，已经不需要苏齐帮忙了。

　　所以，上级安排苏齐回国。

　　《红海行动》里，杨锐他们还执行了最后一项任务，不过在这里，因为苏齐的介入，那个任务被伊维亚军方拿去了，他们正好可以打着相应的旗号，请求外部援助，所以已经不需要杨锐他们了。

　　这当然是好事。

　　几天后，苏齐回到了首都。

　　此时，第一护航编队也恰好返航，相应的编队领导，也恰好来到了首都，按照继续，他们要向上级领导进行述职报告，根据工作安排，苏齐要和他们一起汇合，一起向总部进行述职。

　　苏齐乘坐民航回国。

　　从机场出来，苏齐停下了脚步，抬起头，有些唏嘘地看着熙熙攘攘的场面。

　　以前，他也觉得这样的场面，没什么特别，但这一次远洋护航，他才知道，原来很多人熟视无睹的这一切，对国外的很过国家，对国外的很多人，其实是可遇而不可求的。

　　他心里正感慨万千之际，忽然听得一个令他心跳都快了两拍的声音。

　　“苏齐——苏齐——”

　　是杨曦的声音。

　　“她怎么会在这里？”

　　苏齐又惊又喜。

　　回来之前，他曾经打了一个电话告诉她，说自己过两天可能就要回来了，不过具体什么时候回来乘坐什么航班，他却没有说，不是他想保密，而是他自己也不清楚，他也不知道上级会不会突然又派一个什么任务给他，所以干脆就不说了，但没想到，杨曦还是来机场接他，这自然令他又惊又喜。

　　当然，这件事，仔细研究起来，其实一点儿也不奇怪，杨曦的级别虽然不够，可是他家里，无论是她的父亲还是她的爷爷，都有足够的权限打听到他什么时候回国乘坐哪一趟航班，因为这也不是什么机密，也不存在保密的问题。

　　“苏齐——”

　　裹挟着一股香风的杨曦一下冲了过来，飞扑进了苏齐的怀疑，像一条八爪鱼一样缠在了他的身上。

　　“苏齐，好想你！”

　　杨曦紧紧地抱着他，呢喃着。

　　要是没有旁人，苏齐绝对要狠狠地一番热吻了，不过此时是在机场，人来人往，到处都是眼睛，他虽然没穿制服，杨曦也只是普通打扮，但依然有很多人看了过来，所以他有些不好意思，什么都没做，只是僵硬地任凭杨曦抱紧了他。

　　还好杨曦似乎已经感受到了他的紧张，只抱了一会儿就松开他了，只是挽住了他的胳膊，握紧了他的手掌。

　　两个人肩并肩朝车场走去。

　　“你怎么知道我今天回来？”苏齐扭头看了杨曦一眼，笑着问道。

　　这其实属于废话，不过情侣之间……说的自然大多数都是废话，就像什么“你爱不爱我了”“你爱我哪里了”“我好看吗”一类，其实全没有什么有用的信息，所谓的恋爱，就是说着废话做着无意义的事情但当事双方却都觉得无比的幸福，都很喜欢。

　　听了苏齐的问题，杨曦嘻嘻一笑：“你的事，我什么都知道呀！”

　　苏齐握了握杨曦的手，一副幸福的做派。

　　杨曦调皮地笑了笑：“所以你以后可要小心哦，可别背着我干什么坏事，你根本瞒不住我的！”

　　苏齐心说他要是想干坏事，全世界最顶尖的特工都查不出来，就凭你……

　　当然，这种话他是不会说的，只是笑着说道：“你这么可怕吗？”

　　“当然了！我也是一名优秀的军人哦！”

　　“哇——原来你这么厉害！那我以后可得小心了！”

　　“哈哈哈——”

　　谷</span>“咯咯咯——”

　　两个人相互望了对望一眼，都忍俊不禁，笑了起来。

　　手牵着，苏齐和杨曦一起来到了车场。

　　“我来开吧！”苏齐伸手，想要让杨曦把车钥匙给他。

　　“你辛苦了，我来开，你就坐上你的专属宝座，好好休息就可以了！”杨曦眼眉含笑地说。

　　“我还有专属宝座？”苏齐好笑不已。

　　“我的副驾就是你的专属宝座，全世界，只有你一个人可以坐，其他人，谁也不行！”

　　苏齐听了很是感动，不由自已又一把抱住了杨曦。

　　他自然不会去寻找杨曦那句话里的逻辑漏洞，也不会去问那你爸你妈也不能坐之类的问题。

　　杨曦也回应了他。

　　两个人抱了一会儿，杨曦这才拍了拍他：“上车吧，我带你回家！”

　　“回家？”苏齐一愣。

　　“嗯！”杨曦点了点头：“爸爸妈妈，爷爷今天都在家。”

　　“这？”苏齐挠了挠后脑勺。

　　“没事啦，别担心，你还有我呢，他们不会对你做什么的，来之前我已经交代好了，他们绝对不会乱说什么的！”

　　“可是我这两手空空的……”苏齐有点儿不好意思。

　　他这一次出国可是去执行任务的，并没有买什么礼物，此时两手空空去岳父岳母家，还是第一次，有点儿不好意思！

　　杨曦见了他这个样子，嘻嘻一笑，挽住他道：“走了，不要担心了，我爸我妈不在乎这些的，再说了，我们都是一家人了，哪儿用自己给自己买礼物呢，是吧？”

　　苏齐想了想，扑哧一声笑了：“好吧！”

　　既然杨曦都不怎么在意，他自然也就不会真的太放在心上了。

　　“臭媳妇要见公婆咯！”苏齐开玩笑地呢喃了一句。

　　“是好老公要见岳父岳母！”杨曦很是认真地纠正！

　　“哈哈哈——”

　　苏齐再次笑了起来，他忍不住又搂了搂杨曦。

　　腻歪了几秒，两个人终于是上了车，开着车回了杨曦的家。

　　叮咚——叮咚——

　　苏齐按了按门铃。

　　过了三四秒，咯吱一声，房门打开。

　　“爸？妈？”

　　看到开门的人，苏齐吓了一跳，来开门的竟然是他的亲爸亲妈。

　　“你们怎么会在这里？”苏齐又惊又喜。

　　“小曦上个星期去接我们，说带我们来首都玩两天，说是你安排的，所以我们就来了！”苏齐的母亲笑着说。

　　“啊？”苏齐吓了一跳，连忙扭过头去看杨曦：“叔叔阿姨都没来过首都呢，我带她们来玩几天。”

　　她没说她打着苏齐的旗号的事，苏齐心里明白，如果不这么说，他爸他妈肯定不会上来。

　　“杨曦，谢谢你！”苏齐心里感动，嘴上却没说什么，只是朝杨曦眨了眨眼睛。

　　“杨曦，苏齐，你们回来了——”

　　这时，杨曦的父亲，母亲，也探出了头来。

　　“叔叔，阿姨——”苏齐急忙笑着喊了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第474章 接机免费阅读。https://xs.23sk.com 