 这就像林寒一击打出了隐藏在天地间的一种神秘世界投影一般，震撼人世间！这就是本源战技，一经施展，天地皆变，本源颤抖，就算至尊战技，也不是一个概念。

令狐小怡原本正陷入狰狞的杀意当中，一双眸子猩红的成了两个红宝石，浓郁的化不开。

嗅得林寒施展本源战技的力量，她也不禁得身体一震，仿若是一盆凉水浇在头上，意识到了可怕的现实。

当她的意志，逐渐回归，瞧得林寒施展的本源战技后，更是不禁得脸色大变，心头涌出一抹骇然。

她当然知道本源战技的厉害那是古之妖孽，才具备的资格，放眼当今五陆四海，能施展出来的人，都是凤毛麟角。

这一击，绝对非同小可，她在其中嗅到了一股不可抗衡的力量。

这种感觉，跟她遇到天尊中期的人物时，差不多。

这让她心中冰冷，难道现在林寒施展出本源战技后，可以跟天尊中期的人物，相抗衡了吗？

要知道以她的实力，诸多手段爆发出来，也顶天跟天尊初期的人物，争锋一二而已，最多可以自保，不可能打败。

天尊中期，对她来说，那就是另外一片天地了，更加不可能战胜，遇到只有颤栗。

林寒现在竟然能给她这种感觉，实在让她不敢相信，她心中不由打了个激灵，知道这一次对撞，根本不可能胜利，当下，咬了咬牙，控制着自己劈下的古澜凶矛，强行抽回，然后相退走。

本源战技，名副其实，如果挨中的话，纵然是她后果也不堪设想，她可不敢拿自己的小命开玩笑。

可惜，两强争斗，最重要的就是信念，一个人倘若信念都没了，那么自然就会落败，不可阻止。

现在她见到了林寒的本源战技，已战意全无，连相碰的信心，都提不出来，那么她自然必输无疑，况且现在本源战技，已经飞到了近前，又岂是她想闪避，就能闪避得开的？

轰的一声！就在她身体，刚刚想转开的瞬间，那易天大印，便狠狠的撞在古澜凶矛之上，爆发出一道惊天动地的大响。

令狐小怡的这一击，原本就不是易天大印的对手，再加上她为了自保逃开，力量已经被她强行收走了大半，自然更加不敌，故此两者相撞之后，连一个瞬间都没有支撑，古澜凶矛上的力量便第一时间炸开了，然后一股磅礴无比的冲击力，席卷而去，顿时让得令狐小怡，发出了一道凄惨无比的惨叫。

她的背后中招了，像滔天洪水中的一根野草，一下子就被冲去，然后整个身体狠狠的撞在擂台边缘的守护大阵上，砰的一声，发出一道肉身与硬物相撞，沉闷无比的声音，整个擂台都隆隆颤抖了几下。

就算如此，她都没有坠落下来，因为那浩瀚的冲击力，仍旧在对着她的身体，轰击而去，她整个身体像壁虎一般，贴在光阵上，接受着强悍的冲击，发出一道道凄惨、痛苦、嘶哑的吼叫，几乎没有任何人形了。

瞧得令狐小怡，落得如此凄惨的下场，不少人牙齿都在抽凉气，这么可怕的攻击，光被打中，就会造成巨大的创伤，若是被震飞出去，借助着惯性，还个避免一些攻击余波的后续伤害。

可惜令狐小怡，却被阻隔在了光阵上，没有飞出去，将这一大印的冲击力，全部接受，下场自然更惨。

这模样，她无疑是砧板上，正在接受切割的鱼肉，让人心凉。

啪！那冲击波太强悍了，到了某一刻，近乎将令狐小怡高无比的惨叫声都演没了去，无尽光芒形成一种洪流冲击向前，守护大阵都在疯狂的抖动着。

过了十几秒之后，那光阵上面的裂缝，越来越多，最后终于一下子炸开了，像一个破碎的光球，翻飞出去一块块能量碎片，向着广场四周倾泻而开，而在中央，一个长达千米的蘑菇云，升腾了出来，壮观无比。

瞧得那些可怕的能量碎片，倾泻而开，很多人都脸色大变，一个个疯狂的起席，向后退去，尖叫连连。

在第一时间，很多人闪避不及，就被能量碎片打中，直接当场横死，击碎成血雾。

可见，这股冲击波有多么可怕，哪怕是炸开之后的大阵，能量碎片，都有这么强悍的毁灭力。

天正雄连忙，站了起来，喝道：“快，出手，拦住这些碎片，保护广场！”

虽说他很有野心，但也知道，不能任由这些能量碎片飞溅，否则造成的伤亡，将不计其数，那七大仙岛比武这场盛会，就酿成大祸了。

穆野、巫清竹、玄天行、铸无心、空相、包括公孙无忌，都站了起来，点了点头。

现在不是计较一些恩怨的时候，还是保护众人的安全最重要。

这三级守护大阵的极限，就是天尊初期巅峰人物的全力一击，如今林寒施展本源战技，已经超出了这个界限，会造成破碎，也是情理之中。

当下，他们各自点出一指，全身的气息爆发，在九天之上，竟有各一道神光，降落了下来，将他们笼罩其中，衬托的他们像是一尊尊神祇，降临在人世间一般，有一种，天即我、我即天的感觉，傲视四方。

这就是天尊之力！地尊会拥有大地之力，从大地之中，汲取力量，为自己所用，只要双脚站在大地上，就可以战力无穷，神力如海。

天尊，则是拥有“苍天之力”，顾名思义，他们汲取力量的源泉，来自于天空，只要在天空之下，他们就可以拥有苍天之力，威势无穷，对下位者，有着绝对的压制力。

只不过，天尊对于世人来说，就已经非常遥远了，一般到了他们这个级数，很少施展全力。

故此，很少有人见到，天尊发威将苍天之力，施展出来。

虽说蓬圣仙岛的七彩天眸，也可以施展出一定上苍之力，但那也是极为微弱的，跟天尊级别的苍天之力，完全不在一个概念。

 