    “我不是人啊，公子你这般帮助我，义薄云天，我却还在怀疑你，我真不是人啊！”

    陈枫微微一笑，并没有放在心上。

    他只是说道：“老丈，你有这般反应，也是理所应当。”

    “放心，我不会介意的，我向你买这些火蛇草，该是多少就是多少，绝对不会少了你的。”

    说着，陈枫取出一千枚龙血紫晶，递到了老者的手中。

    然后，拿起了十支火蛇草。

    这一千枚龙血紫晶，还是陈枫在离开朝歌天子城的时候，从陆玉堂那里得来的。

    而为了拿到这一千枚龙血紫晶，陈枫几乎将自己的魂者空间给清空了。

    魂者空间里面，除了腾蛇鳞甲和黄鸟羽毛，以及黄鸟鲜血之外的所有东西，包括南荒巨蛮龙的尸体，包括其他那些强大妖兽的尸体，陈枫全都卖给陆玉堂了。

    但就算是这样，也只是换回来一千枚龙血紫晶。

    当然不是因为陆玉堂压价，实在是因为朝歌天子城的力量等级太高。

    像南荒巨蛮龙这种等级的妖兽。在这里根本不被人放在眼中。

    它们的皮毛鳞甲，甚至都没多少人稀罕，根本就卖不出价钱。

    实际上，陆玉堂已经是给了陈枫很良心的价格了！

    接过陈枫这一千枚龙血紫晶，老者的手都是颤抖的。

    他已经许久未曾被人如此善待过了。

    他看着陈枫峰，目光之中一阵闪动，仿佛下了什么决心一样。

    陈枫并未注意，只是微笑说道：“还不知这位老丈高姓大名。”

    老者轻声说道：“你叫我老魏就好。”

    陈枫点点头，知道他是不愿意透露真实姓名。

    他微笑道：“魏老。”

    “不，是老魏。”老者很是认真的纠正。

    陈枫一怔，而后哈哈一笑：“好，那就那老魏。”

    老魏此时，看向陈枫，说道：“你是想去紫火沼泽是吧？”

    “没错，正是。”陈枫点头说道。

    老魏深深吸了口气，看向远处，目光有些空洞：“紫火沼泽，我十年前来到这里，当时啊，我也是踌躇满志。”

    “我想在这里获得足够的资源，回去提升实力，却没想到，十年一晃而过，我却在次蹉跎，而且这辈子只怕也要落在此处了。”

    陈枫听的默然无语，不知道该如何安慰他才好。

    老魏微微一笑，说道：“算了算了，不说这些话了，省得你听了烦心。”

    他此时，却是看向陈枫，目光肃然：“少年郎，你刚才说过，你叫陈枫。”

    “之前，我不知道你的名字，我也不知道你来这里作甚，但是，你刚才做的那些事情，却是让老家伙我很感动。”

    “我能够看得出来，你正气凛然，能看清自己本心，行事却又不拘小节，足够狠辣，一定是一个能成大事的人。”

    “那么，这件东西托付给你，我也就放心了。”

    说着，他从怀中取出一一个厚厚的包袱来，将那包袱打开之后，陈枫却是看到，里面乃是一卷羊皮。

    那羊皮之上，画着许多杂七杂八的路线，看似很乱，实在有规律可循，似乎在指向某个地方一样。

    老魏看向陈枫，颤声说道：“我当初在紫火沼泽里面，偶然间发现了一处上古洞窟。”

    “什么？上古洞窟？”陈枫一听，顿时心中一颤。

    浮空山里面，本来就有着非常多的上古遗址，但是想要发现，却是极难。

    运气，实力，天时地利，缺一不可。

    十万人里面能有一个发现就不错。

    因此，陈枫此时也没有指望自己能够在紫火沼泽里面发现什么遗址，他毕竟是第一次来。

    而且，在他之前，已经有那么多人来过了。

    却没想到，这老者竟然在浮空山里面发现过。

    老魏点头说道：“没错，七年前，我发现过一个上古洞窟，而且在那上古洞窟之中得到了一些线索。”

    “这些线索，指向了紫火沼泽一处非常隐秘的上古秘境。”

    陈枫沉声问道：“那上古秘境里面，有什么？”

    “我也不知道！”

    老魏摇摇头说道：“甚至那上古秘境，都不一定是真正的遗址，而我找到的那洞窟，更只不过是那位前辈为了安放线索故意造出来的一个疑阵罢了！”

    陈枫皱着眉头问道：“什么意思？上古秘境里面也不是真正的遗址？”

    他沉声说道：“那位前辈，应该是很喜欢给人留一些层层相扣的线索，我这地图，指向的是某一个地点，而到了那个地点之后，应该是可以得到新的线索。”

    “至于最后，那最深处，最核心的秘密，则是……”

    他看向陈枫锋，目光凛然，一字一句说道：“指向了一位上古大能留下的宝藏！”

    “什么？上古大能的宝藏？”陈枫听到这句话，一颗心更是狠狠的颤抖了一下。

    陈枫没有想到，自己运气竟然好到这种程度。

    第一次来紫火沼泽，只是因为路见不平，救了一位老者，竟然获得了上古宝藏的线索。

    这简直太不可思议了！

    但偏偏，这件事就是事实还摆在了自己的面前！

    老魏轻声说道：“那洞窟里面，有这么一幅地图，而这幅地图却是残缺了一些，残缺的那些就需要你自己补上了。”

    “不过，我在紫火沼泽里面探索过，这地图确实是对的，确实能够将你带到某些地方。”

    “只是可惜，还没有等我到了那里，就在一次冲突之中，得罪了暗影帮的人，然后便再也没有机会前去。”

    他看着陈枫，声音凝重：“现在，我将这羊皮卷，将这地图交给你。”

    他颤抖着双手，捧着羊皮地图递给陈枫。

    陈枫目光深深的看着他，却没有接，只是轻声说道：“老魏，您需要我帮你做什么？”

    陈枫现下已经是看出来了，这老魏并没有那么简单。

    他这番举动，也绝对不只是报恩而已，肯定还有其他的想法。

    “哈哈哈，你这少年郎，果然聪慧。”老者轻笑一声！

    “我还有一个条件！”老魏看向陈枫。

    陈枫轻声说道：“您说。”

