    陈浪终于明白，千叶留着自己的小命，还一路将自己押送到这里，都是为了给天照大师续命。

    看来自己神医的名声，已经传到海外，间谍头子都要自己帮着续命。

    这下陈浪更有底气了，千叶不会对自己下死手。

    你看她现在打自己，就轻一下重一下的，对自己造不成伤害，反而更按摩一样。

    她真要杀自己，一招就能要了自己的小命。

    “小月女友，你打这么久应该累了吧！”

    “不如暂时休兵，躺下来聊聊怎么帮天照续命。我要多了解他的情况，才能拿出正确的治疗方法。”

    “你真有办法续命，师祖寿元早就到了，他可是用尽了所有的手段？”千叶关切起来。

    “他只用矮国的办法狭隘了，我可是大夏国祖传的医术，续命的办法很多。你先躺下来给我介绍情况，我再想办法。”陈浪自信满满。

    千叶默默点头，从陈浪身上下来，要去旁边的床上。

    陈浪还有点不舍得，被她骑在身上其实蛮舒服的，回家后也让秦汐骑在身上给自己捶背。

    “你别走，就在这边睡，方便交流。”陈浪忍不住的挽留。

    千叶听得眼睛一瞪，这个色狼还想占我便宜。

    “滚！”千叶怒骂跑得更快，却没有因此再打陈浪。

    她似乎也发觉，之前将陈浪骑在床上打，自己吃亏了，有被他占便宜的嫌疑。

    这种心情很微妙，让她再想打陈浪时，同时在想这是不是给他接触自己的机会，打他也是被他占便宜。

    为了不给他占便宜，只能少打他。

    千叶回到自己的床上，没再搭理陈浪，很快便睡着了。

    陈浪睡了好几天，这会儿反而睡不着，在床上动来动去。

    不过他只要起床到门口，千叶那边就有反应，让陈浪不敢偷着逃跑。

    不知道她是训练得这么机警，还是一直在装睡着。

    陈浪都觉得好笑，从来没想过能跟千叶有这么和平的时刻，抛开间谍身份不说，在私人生活上她却是个单纯的女孩子。

    天没亮，千叶便带着陈浪起程。

    一辆不起眼的越野车行驶在山区公路上，陈浪手脚都被拷在副驾驶座上，昨晚的亲密接触并没有改变陈浪的处境。

    甚至千叶比之前更冷酷，不但完全限制他的自由，时不时给陈浪一拳，将他当成出气筒。

    “哎哟……你要打我出气等选个开阔的地方，将车停稳再打。”

    “一边开车一边打人，容易造成车辆失控，掉下悬崖死得就太冤了。”陈浪哀叹。

    “哼，你迟早都是死，在哪里死都一样。”千叶冷哼，又是一拳打过来。

    陈浪的身上是青了又肿，肿了再紫，魔晶石都来不及治愈他。

    两个多小时的颠簸，终于到了地方。

    道路尽头一座气派的门楼，旁边柱子上挂着‘青竹山药材培育基地’，后面标注外商独资。

    有个看门老头上前询问，千叶出示一张工作证，这才将闸门打开，放越野车进入。

    老头看似老眼昏花的样子，陈浪却在他身上感受到危险，比千叶、饶安娜等人强烈的多的危险。

    “看门老头不是本地人吧？”陈浪向千叶问道，过了门楼还要往前开一段路程。

    “当然不是本地人，那是天照神社的护法，这个药材基地筹建时，便在这里看门。”

    “我警告你别想着逃走，这里方圆20里，都是天照神社的人，乱跑格杀勿论。”

    千叶冰冷的警告，她在这里都是小心翼翼的。

    陈浪心里骂娘，这里可是大夏国腹地，谁批给这帮外国人土地，让这里成为国中之国。

    很快，陈浪就被沿途的药园吸引，成片药园，里面栽种的都是珍稀药材，普遍都生长了十几年。二三十年份的药材也是随处可见。

    作为魔医传人，陈浪自然知道这些药材的价值，远超市面上卖的那些药材。

    不光说明这个药材基地投入巨大，而且投资的年限很长，至少有三四十年历史。

    千叶不懂医术，对这些倒是没有感觉。

    越野车一路攀升最后在一座道观样的院落前停下。这里距离山顶不过一百多米高度，位于山顶的向阳面。

    陈浪一个不懂得风水的人，都知道这是整座山最好的位置。

    如果不是封闭的药材基地，这里都能开发出风景俱佳的4A景区。

    “快走！看什么看？”千叶推着陈浪走进院子。

    看不到警卫，只有几个园丁在打扫卫生。

    见到他们进门，也没人上前询问。

    千叶带着陈浪从前院走到中院，然后到了中院的左侧，在门口就闻到浓郁的药材气味。

    被千叶推进门，发现里面空间很大，足有两千多平米，九个锅炉正在熊熊燃烧。

    大量的原料药被投进外围六个大锅炉，炼成的药液从六个锅炉中出来，再注入中间两个锅炉，混合炼制后的药液进入最后一个锅炉。

    “这是在炼制师祖服用的九转丹，三天炼成一炉，刚够师祖服用。”

    “我们现在这里守着，等待师祖召唤，才能进去。”千叶冰冷地解释一句，便走上前协助炼丹。

    这里原本有三个人炼丹，工作量太大，一个个累的狗一样。

    千叶上前帮忙，缓解他们不少压力，抽空跟千叶打招呼，师妹、师兄的叫着，看来跟千叶关系不浅。

    “你愣着干嘛，还不过来帮忙。”千叶跟那些人打过招呼，见陈浪还站在原地喝斥说。

    她知道陈浪跑不了，这会儿没给他继续戴着手铐脚铐。

    人在屋檐下，陈浪只能低头，跟过去干活。

    在外围看过他们用来炼制的原料药后，陈浪便对九转丹有了了解。

    不过是普通的益气培元作用，能起到延年益寿的作用，看来天照老不死的，就是靠这续命。

    但陈浪却对他们炼制的工艺不屑一顾，按照这套炼制工艺，药材的功效顶多发挥三成，其它的药力全浪费了。

    而且改进的办法也简单，只需要稍微配方，炼制的程序做一些改变，便能让药效发挥出五成。

    陈浪没跟他们解释，便在九大锅炉上操作起来。

