
　　另外，他是真的需要去认识新的女人了。

　　默文身边的少女，他是暂时不敢考虑。有默文在，他就没办法做什么。除非，趁着默文不在，将她抓走。

　　莫林眼睛突然一亮，是了，他可以挑选默文不在的时候，叫人将那个少女抓走。

　　想到此处，他心中火热。

　　他回头看了眼唐果的位置，露出一抹势在必得的眼神。

　　唐果将莫林的眼神尽收眼底，她能看出，莫林对她有点想法，同样也看出，莫林的眼神没有温度。

　　对她不是喜欢，也不是那种油腻男人对女人的捕获，而是将她看作一种能夺取的东西。

　　好端端的莫林怎么会突然露出这种眼神？

　　不久以后，系统的声音在她脑海里响起：【宿主大大，我暂时还没有破解那个玩意儿的防御，不过听到莫林在房间里面自言自语，说是一定要积攒足够的红颜点。后来还将他的侍女南希叫进去，他让南希来骗宿主大大，想对你不轨。】

　　“红颜点？”

　　唐果眼睛一亮，一听就和女人有关系。再联想到莫林对她的态度，以及莫林依赖的东西，那么红颜点什么，她好像能猜出来了。

　　所有的记忆都表示，莫林的女人越多越强大。

　　之前让玛格丽特将莫林的女人带走，她也只是猜测出，这样会不会降低莫林的实力。

　　积攒足够的红颜点，为什么要积攒，肯定是有好处，能兑换什么东西。

　　“阿果果，这是什么东西？”

　　“这叫傀儡纸人。”唐果说，她正想划破手指突然想起她没有鲜血，“默文，弄点血在上面。”

　　默文不解，还是照做。

　　“你意识控制这些傀儡纸人变成大美人，越美越好。”赤霄大哥的炼器一直在进步，这批傀儡纸人的实力不低。变得漂亮的话，应该能吸引莫林的注意力。

　　既然知道莫林的实力是和女人有关系，她已经想到怎么样对付莫林了。

　　默文不解，还是意识控制着傀儡纸人变成一个个的大美人。天籁小说网

　　他原本脑海里冒出来是唐果的脸，后来觉得这样不妥，连忙摇头，重新组合其他记忆中的脸。

　　很快三个大美人出现在默文的面前，她们模样高挑，基本在一米七五，分别有着不同的发色，金色，棕色，浅灰色，瞳孔的颜色也是不同。

　　“默文，你见过的美人还真不少。”唐果称赞。

　　默文却是手一抖：“没有主动认识过，哈弗洛克家族要参加许多场合，当初我在那里，不可避免会和那些人碰面。”

　　“见过本尊。”三个大美人在屋内看了看，露出矜持的笑容，举止优雅的和默文招呼，吓得默文连忙走到唐果的身后。

　　“阿果果，我的任务已经完成，你安排她们吧。”

　　“好，你给她们下一个指令，让她们都听我的，你就不用管了。看把你吓的，她们都是因你血液而生，算是你身体的一部分。”

　　默文摇头，表示这是一件很为难的事情，他和她们一点关系都没有。

　　“你们以后什么都听阿果果的，不能违抗。”默文吩咐一句，转身走出门，“阿果果，我去练剑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5708章 魔法世界传说（57）免费阅读。https://www.23sk.com 