    场上局面得势不得分，同样焦急的还有刘春明的教练组。有好几次他都看见王艾明明有机会射门，却依旧传给了两位前锋队员，他大概就琢磨明白了王艾的心思。

    　　他是要用实战来锻炼队友的能力。

    　　他知道，王博士的心一向很大，他一定是考虑到这批同龄队友会在未来十几年甚至更长的时间里是他并肩作战的战友。

    　　而利用这样的大赛锻炼队友，也显现出了王艾对个人能力的强大自信。

    　　但眼瞅着队友们有点急了，王艾知道已经不能再拖。于是，开始寻找破门机会。

    　　上半场第35分钟，蒿俊闵右边路下底被无法突破后，回传中路一个半高球。王艾和大卫席尔瓦抢点。跑动中，大卫有意无意的撞了一下王艾，结果王艾只是一晃。当大卫再次撞来的时候，王艾狠狠的撞了回去。

    　　没听清大卫嘴里喊的什么，只见他的跑动轨迹划出一道弧线，直奔中圈去了。甩开了缠人的大卫后，王艾的身边就剩一个3号洛伦特紧紧跟随。

    　　面对右路来球，王艾伸左手拦着洛伦特，扬起右脚，作势凌空抽射。

    　　洛伦特不敢大意，一把推开了王艾的手臂，也跟着扬起了脚。

    　　抢不到落点，也要干扰你射门。

    　　不料，王艾的右脚却轻巧的“碰”了一下半空飞行的足球，好像少女的手帕一样温柔，足球巨大的力量不知所踪，乖乖的被王艾的右脚引的落到了洛伦特的身后。

    　　王艾就势转身，在洛伦特急忙的要手脚的一刹那，左脚在足球落地后刚刚弹起，就凶狠的抽在了足球的中下部。

    　　这连卸带过的时间还不到一秒钟，所以除了洛伦特以外，其他西班牙球员根本没反应过来。

    　　就听一声闷响，足球几乎没有任何旋转，贴着门柱打进球门。

    　　在经历了35分钟的狂轰滥炸之后，中国国少终于得分了。

    　　整个球场内的观众都楞了一下，因为过去的半个小时，王艾一次射门都没有。所以当王艾跑向场边的观众席的时候，球迷们才反应过来。

    　　一边鼓掌，一边抬头看大屏幕。刚才太快了，怎么进的？

    　　我就一低头就没看见我就溜号了一秒钟就没看见我都忍了半小时了，就和我女朋友亲了一下，然后就

    　　通过几次慢放，球迷们才看清了这次干净利索的突然袭击。撞开了一人，闪开了一人，然后起脚就射。

    　　“老大你可真是太厉害了！”毛剑卿在队友们中间给王艾竖大拇指：“我要有你这技术就好了。”

    　　“是啊！”姜晨点头：“我们俩浪费了太多机会了，要是老大你来早就破门了。”

    　　“别急，你们就当是训练赛就好。”王艾安慰道：“你们的射门技术和我确实有差距，但也没有差太多，关键是射门自信，你们就勇敢的踢就好，没人会追究你们的责任。真不行了，我再寻找机会就是了。”

    　　破门后，中国队的攻势略微缓和了一下，西班牙队开始寻求扳平比分。可惜，被中国队一通乱战给惊的心态动摇的西班牙国少，并没有能够抓住这个机会，比分仍旧是10保持到了中场休息。

    　　下半场，西班牙队终于在主教练的调节下，部分的找回了被中国队战术体系自爆而受到波及的战术打法，逐渐一改上半场的被动局面。比赛第65分钟，法布雷加斯带球突入中国罚球区，然后极其隐蔽的后脚跟传球，给了从后上来的胡拉多。

    　　胡拉多面对球门，用一记挑射，绕开了中国后卫飞起的大腿，而且直挂球门死角。

    　　就在胡拉多一声怒吼要冲出胸膛的时候，中国队的那个沉闷低调的守门员，一扬手，略一跳，就把足球从球门线前，摘了下来。

    　　轻松的好像在抓住一只慢慢飞行的气球。

    　　曾诚！同样是跟随王艾闯荡上届世少赛的两朝元老！被王艾誉为同龄人中最好的门将的小曾，这几年可没闲着，从武汉队飞速的提升，现在已经是武汉青年队的绝对主力。

    　　时不时的总会收到来自王艾的礼物。吃着老大的糖果，小曾的嘴巴总是一片苦涩：老大的糖果没那么容易吃。

    　　其实王艾到没多少什么，只不过是伴随每件礼物总会有一张明信片，上面谦虚的和小兄弟交流下赛季打德乙、下赛季打联盟杯、以及夺冠后的想法。

    　　小曾是个老实孩子，可叫王艾刺激的够呛。每当满足于在国内足坛的进步，总会收到老大的礼物。

    　　因此这两年，小曾也是几乎一天也没懈怠。和王艾一样，上一届国少是以小打大，而这届国少，两人都是正当其时，完全的与同龄人的较量。

    　　这种落差。给了一前一后两名少年球星极大的自信。

    　　就像王艾根本不担心自己射门不进一样，小曾也根本不担心对手会像上一届一样，每场比赛攻破自己的大门两三次。

    　　于是，在中国国少轻兵急袭战术因为体能告急而不得不暂缓的时候，比赛开始进入到了小曾的表演环节。

    　　从65分钟到0分钟，西班牙国少策划了五次进攻，其中有四次射门在门框内，小曾化身千手观音，高接抵挡，从容应对，硬是让西班牙队无可奈何。而且这么忙乱，小曾都是一声不吭，不论队友是不是出了问题，他都满不在乎。

    　　从认识王艾起，小曾的性格就受到了王艾的不良影响，原本是个乖乖的好少年，结果现在也变得狂妄自大。国少的教练组包括王艾在内，都对西班牙很慎重，而唯有小曾，在内心里根本没瞧得起对方。

    　　他不怕角度刁钻，不怕射门的突然性，不怕多样的射门类型，除了罗彤亮那种蛮不讲理的大力远射让他哆嗦之外，他就没有怕的。

    　　正好，西班牙队是以“巧”著称的球队，而不是“蛮”。

    　　小曾顶过15分钟后，中国国少缓过来了，于是比赛又开始进入到了奇怪的节奏里去，中国队前场疯狂射门，最夸张的一次是中场的李本舰刚过中线就来了一脚超长远射。

    　　西班牙拼命的想重新组织起来，然而却屡屡在中国队的射门带来的恐惧中四分五裂、一直到终场，双方的比分仍旧是10。11

