    大妈，又名夏洛特·玲玲，是魂魂果实的拥有者，只要对方恐惧她，她便能够随意处理，抽取对方的灵魂。

    她可以让灵魂寄宿在各种各样的东西内使之拟人化，而被拟人化的物体被称作“霍米兹”。

    这东西的便利性极高，唯一的弱点就是不能放进人类的尸体和自己以外的人的身上。

    在大妈的统治下，住在托特兰的居民，每隔半年都会向大妈支付一个月的灵魂以换取自己的安全。

    在如此海量的灵魂供应下，大妈创造了各种拟人化的生物，已经组成了一支怪物军团。

    更恐怖的是，她还创造了超越普通怪物之上的元素霍米兹！

    由火焰组成的太阳普罗米修斯，以及由雷云组成的雷云宙斯。

    这些东西的威力，和大妈注入的魂力多少成正比。

    虽然大妈本身并没有操控各种元素的力量，但是凭借着魂魂果实，却是做到了这一点！

    “金钟护身！”

    感受着经由大妈疯狂的注入魂力，威力比上一次的火焰攻击更胜一筹的雷霆，田越没有犹豫，当即召唤出了好几座巨大厚重的金属大钟。

    这些大钟犹如俄罗斯套娃一般将自己层层笼罩，雷霆刚一接触，便被金属大钟不断的引入地面。

    不过，雷霆被引走，但大妈的拳头却是带着狂猛的攻击力以及雷电附带的灼热，贯穿了一座又一座的大钟！

    “斯芬克斯！”

    一脚踹开了满身裂纹的最后一座大钟，田越的魔杖划出了奇异的纹路。

    三头体长八米的狮身人面的石像从地下钻出，对着大妈发出了震耳欲聋的怒吼。

    随后，三头石像将大妈包围，各自口吐飓风，一股龙卷直接将大妈笼罩了起来！

    “威国！”

    一道横斩掠过，卷住大妈的龙卷瞬间消散，连带着三头巨像也直接被拦腰斩断，重新变成了一捧沙土。

    看着拿着巨剑的大妈，田越的眉头不禁跳了跳。

    自家人知道自家事，狮身人面像所发出的龙卷飓风威力十足，就算是一块铁石摆在那里，也能被磨成渣滓！

    眼下的大妈并没有使用什么特别的招数，仅仅是凭借肉身防御，就抵住了攻击，其他的不论，单单是这恐怖的防御，就足以让一般人绝望！

    “四分五裂！”

    趁着大妈攻击的间隙，一道绿色的光芒再次被田越射出，直接射向了大妈的眼睛。

    然而，在最后的关头，大妈还是强行偏转脸庞，只让绿光在其脸上留下了十多厘米的口子！

    十多厘米的伤口对于普通人来说，算是不小的伤势，但对于身高十米的大妈来说，完全就是可以忽略不计的小伤口。

    不过，纵然是小伤口，也已经让大妈的愤怒再次上升到了一个恐怖的地步。

    火焰霍米兹附着在巨剑霍米兹上，被大妈挥动，对着田越兜头斩下：

    “皇帝剑·破破刃！”

    “冰晶堡垒！”

    在大量的魔力宣泄之下，一座全部由冰块组成的堡垒拔地而起。

    大妈一击之下，冰晶堡垒再次破碎，然而，这座堡垒在彻底破碎之前，也是完美的抵挡住了大妈的再一次攻击！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    田越接连不断的完美防御让大妈愤怒不已。

    她指挥着大量的低级植物霍米兹上前骚扰田越，随后，火焰霍米兹被其直接扔上了天空。

    随着魂力的不断注入，天空之上直接凝聚出了一大片熊熊燃烧的火云，看样子，大妈已经开始读技能条，准备放大招了！

    “巫师棋降临！”

    田越一声断喝，脚下的地面不停的翻动，一副巨大的巫师棋盘出现在了田越的脚下。

    三十二个棋子钻出棋盘，使用着各自的武器，不断防御反击着像田越进攻的植物霍米兹！

    “阿瓦达索命！”

    眼见一大帮霍米兹被自己防下，而大妈还在不远处站撸技能条，田越丝毫没有客气，一道绿光直接对着大妈甩出。

    不过，或许是大妈本就是高手，承受额能力比一般人要强，再加上还是魂魂果实的能力者，田越的这一击并没有取得大妈的性命。

    不过，饶是如此，大妈的脸上也还是露出了巨大的痛苦之色！

    “上，这回该你出动了！”

    趁着大妈受到影响的空档，田越直接变出了自己的守护神。

    体长三米的银色白虎发出了一声震耳的咆哮，随后，大嘴张开，披着黑袍，身形瘦削的身影被白虎吐出，在战战兢兢的听了田越的话后，向着大妈便飞了过去！

    由田越释放的阿瓦达索命到底还是很恐怖的。

    虽然田越的杀意并不强烈，无法达到此咒语的最大攻击力，但借由田越那强大的魔力储备，也足够大妈喝一壶的。

    此时的大妈，刚刚减缓了魔咒的痛苦，迎面，便看见了一个身穿黑袍，全身腐烂，兜帽之下，只剩一个圆洞的身影向着自己扑来。

    大妈想过闪避，但一来田越的索命咒语还在让她很是痛苦。

    二来，“腐烂黑袍怪”自一出场，便有着一种神奇的魔力。

    冰冷，绝望，好像所有的快乐都离体而且，只剩下了无尽的空虚，两者一相加，纵使是大妈，也没有逃过摄魂怪的亲吻！

    然而，四皇到底是四皇，到底是这个世界的战力天花板，面对着摄魂怪这种“精英怪”。

    大妈虽然一时着了道，但凭借着强大的身板，居然直接硬抗住了摄魂怪的灵魂吸取。

    相反，因为大妈的灵魂力量过于强大，摄魂怪居然把自己吸成了一个圆球，远远看去，就好像大妈在吹一个黑色的气球一样！

    “该死的，为什么恐怖阴森的摄魂怪到了这里，居然整个风格都变了！”

    眼见明明应该极其拉风的摄魂怪，变成了这副丢人的样子，田越无奈的捂着额头把摄魂怪召了回来。

    不过，大妈的实力田越心里有点儿谱，摄魂怪会铩羽而归，田越也算是有着心理预期。

    就算没拿下大妈，摄魂怪吸了一肚子灵魂力量，对它自己的实力也能有着不少的提升。

    就是田越没想到，这家伙会以一个如此逗逼的形态回来！

    显然，田越没想到，这头摄魂怪更是没有想到，被田越的守护神抓住也就罢了，毕竟是天克。

    但吸人灵魂反倒是没吸光，这可是完全出乎了摄魂怪的预料，直到被回到田越身边，这家伙还在挺着大肚子，浑身上下充斥着迷茫！

