    

    第640章小懒鬼

    有鱼自然皆大欢喜，为家里加一道肉菜，分文不花的肉菜。

    即便没有，也不费多少功夫。

    刚刚开始，银雪正在兴头上，觉得好玩，每天早上用完膳食后，自己拉着银枝提着小桶准备去收鱼，本来想和长念一起，长念要收拾青菜，没空，让他们兄妹和三舅舅去，快去快回。

    劝说好久，银雪才同意。

    “舅舅就舅舅，怎么就是坏人呢？”谢老爹低咕，招呼七尾凤一起出门。

    “坏人舅舅。”

    一出院门，银雪悄悄地退了退，回头往院子瞧，能看到姐姐，她又退了几步，直到看不见姐姐，然然仰起头，向谢德峰伸出小胖手，踮起脚跟，讨人抱。

    目的很明显，她不想走路。

    但又怕姐姐说，她就退到姐姐看不见的角落才讨抱。

    “小懒鬼。”

    谢德峰念归念，还是如银雪所愿，弯下身子，一把把银雪抱起，银枝只能自己提着木桶。

    “银枝，把木桶给我。”谢德峰看银枝提着木桶有些吃力，空出一只手，把木桶提起来，叮咛银枝，“慢点走，别踩着水。”

    因为闺女的关系，谢德峰夫妻对三个小的，很是爱护。

    “嗯。”银枝扶着木桶另一边，舅甥三人组往村口走去。

    昨晚下过雨，泥里坑坑洼洼的水，得绕水，不然容易打湿鞋子，连鞋底都是布做的布鞋子，更容易弄湿。

    “妈，铺子的事情，你准备怎样？还差什么？”长念去关上院门后，母女在瓜棚下择菜，聊起家常。

    “备好，一会吃过午膳，我就和你爸出镇上准备。我们忙得来，现在只是试试市场，做不够卖就限量，如果卖不出去，就少做些。总有些人群喜欢，我们做五休二，多少能赚些银子。”

    铺子名叫五休二。

    谢老爹夫妻觉得回来终日无所事事，靠着女儿养终究不是事，他们夫妻又不会弯弓射箭陪女儿进山，又不会草药，思来想去到镇开家点心铺，一来夫妻俩有事可做，二来中午可以让银树和青山到他们那吃口热饭，三来，想为闺女赚点嫁妆。

    太叔延恨不得围在长念跟前的人越来越少，他可以和长念多些时间独处，所以听说谢老爹夫妻要开铺子，立刻奉上二千两银票，买好一间地段不错的铺子送上。

    谢老爹在他背后骂了一句：狐狸！

    为了开点心铺子，花不少时间去寻找奶牛，经过太叔延那边人手的努力，真的让他们找到五头奶牛，其中二头产奶高峰期；二头小奶牛，一公一母；一头停奶期，怀有小牛仔。

    为此在离房子不远的荒山里清理一块地出来，建牛舍，每天清理牛舍，挤牛奶的事情交给周氏三母女，每个月三百文。

    牛奶，在银树他们出发去镇上之前，得挤好。

    牛食，喂养由朱叔他们包揽，这活是朱叔自己揽的。山中村寻牛草容易，不费事，不过，周氏母女把牛食的活计揽些过去。

    现在牛食朱叔和铁小山有空帮忙割些。

    原本说定的月钱不好改动，干脆在节年补上，平均下来，每个月八百文左右。

    “哒哒……”

    长念正和方琴在水井边择刚刚搞下来的青菜，院门被人拍响。

    “银枝他们回来了。”听到拍门声，方琴笑道。

    “我去开。”长念净手，起身去开门，考虑二小只的安全，不管有没有人在，院门多数关上，谁来拍门再来开。

    意外地，竟然是铁若水。

    只见她一身得体的水蓝色纱裙，盈盈伫立站在院门前，身后跟着一大一小，提着篮子，抱着布匹的女子，她一看到长念，脸上自动换切到亲切可亲的笑脸，“长念，我特意过来，为以前自己的无理和无知赔礼道歉，小小意思，请你务必收下。”

    这是铁若水卖去青楼后，第一次，长念真实看见她本人，比起以前，现在的她变得耀眼迷人，举手投足间尽是女子的妩媚。

    可惜，长念不是男子，对这样的铁若水并不动心，更多的是厌恶，就凭她下药下毒这二条，足够让长念对她退避三舍。

    “铁若水，我不欢迎你。以后，别再来。”长念不和她废话，直接拒绝，说完就准备回身关门。

    “别，长念……”铁若水欲拉住长念的手臂，不料长念往后退，铁若水快，她快不过护主的七尾凤和墨汁，就在铁若抓住长念衣衫瞬间，七尾凤它们双双扑上去，逼得铁若水连连后退。

    “长念，我是真心来赔礼道歉的。”铁若水被七尾凤二狗逼得退到杨桃树边，好在七尾凤只是扑人，没咬。

    “别再来。七尾凤回来。”长念把狗狗招回去，快速关门。

    “那种人理她做什么？下次再来，直接放狗赶人。”

    方琴没好气地说，她声音并不小，在院墙完的铁若水听得一清二楚，气得铁若水面容扭曲，好不容易才压下心中的怒火，“回去。”

    “知道。我和她向来无交情，以前没有，未来也不会有。”铁若水回来后，动不动提礼敲门，被银树拒绝了，她还来，有时提上来的礼不管银树收不收，放下就走。

    好像一点脾气都没有，任你如何骂，她都能笑盈盈的对着你，若不是全村人都知道铁若水的底细，还以为长念欺负她。

    银树没收，直接连篮子挂在杨桃树下，谁爱拿就拿，他不管。

    铁若水的表现，可不是长念记忆里的铁若水，以前她可是藏不是表情的人，什么都表露在脸上，这才多久，竟然能练就一厚脸皮回来。

    不说别的，就说村里大大小小媳妇指着她的鼻子骂，甚至当众撕扯她的衣衫，泼她粪水，起来后，她仍旧能不当一回事，像个没事人一样该做什么就做什么。

    就这忍功，长念自认不如。

    铁若水越是反常，长念越是觉得不对。偏偏，铁若水除送礼，什么都没做。

    “对付这样人，直接无视她就好，她爱乍乍滴，独角戏，她爱演就让她演个够。不行让七尾凤上，咬伤再赔医药费就是。”

