
　　高木诚发的动态，有没有人信暂且不说，至少确实有一部分人觉得《魔法少女小圆·叛逆的物语》不虐也不致郁。

　　不过，这毕竟是TV动画的剧场版，是在电影院上映的。

　　这个剧场版虐不虐不说，电视上热播的那些动画，有不少可是虐得飞起。

　　首先就是《寒蝉鸣泣之时》，第一话到第四话是鬼隐篇。

　　第五话到第八话则是绵流篇，有一个新出场的人物——园崎诗音，是园崎魅音的双胞胎妹妹。

　　这个篇章，重点就是在魅音和诗音姐妹身上，而故事的结局，沙都子和梨花死，魅音和诗音死，礼奈则是搬了家，就连男主都被捅了一刀，虽然最后没死，但好像也疯了。

　　第九话到第十三话是祟杀篇，重点是在沙都子身上，也是各种虐。

　　因为沙都子被叔父虐待，但是出于某些原因，不敢告诉别人，男主把自己当作沙都子的哥哥，为了保护沙都子，想杀了沙都子的叔父，而且已经杀了，只是一觉醒来发现一切都可能只是他的幻想。

　　故事的最后，一个叫入江的医生死了，梨花又一次被杀，而且是残忍地虐杀，杀完之后被抛尸在神社那边，凶手未知，男主因为被沙都子误会成杀死梨花的人，被沙都子从铁索桥上推下去。

　　不过，正因为这样，男主反而没死，只是整个雏见泽村团灭了。

　　根据官方给出的说法，雏见泽村附近的某处喷出了有毒的火山性瓦斯，并成为了瓦斯流，直接袭击了雏见泽区域，导致这个区域的所有住户尽数死亡。

　　第十四话和第十五话，暇溃篇，这一话的情况倒是不太一样，因为这一个篇章的主角并不是男主前原圭一，而是因为建设大臣孙子被绑架，从而被派去雏见泽的新人调查官赤坂。

　　这一话不但讲的绑架事件，还讲述了大坝建设计划被冻结这个事件，所以时间线是比较靠前的。

　　故事的结局，大臣的孙子倒是被解救了，但赤坂的妻子在绵流祭的晚上死了，在医院，从天台回房间，下楼梯的时候踏了个空，加上正处于怀孕期间，大出血而死，只有肚子里面的孩子被保住。

　　至于雏见泽村，最后提了一下，梨花再一次被残忍虐杀，整个村子再一次团灭。

　　第十六话到第二十一话，目明篇，这个篇章跟绵流篇，就故事而言是一样的，只不过变成了诗音的视角，而且多出了不少关于沙都子的哥哥悟史的描述。

　　总之，又是一次几近于团灭的展开。

　　不能说这部动画每一话都很虐很致郁，但说每一个篇章都很虐很致郁，没什么毛病，让不少人看得头皮发麻。

　　《斩！赤红之瞳》，这部动画同样很虐。

　　第六话还只是死了一个希尔，到第八话，又一个人死了——帝具“恶鬼缠身·操作铠甲”的使用者布莱德。

　　这之后，男主继承了这件帝具，开始各种锻炼，只是很快他就因为参加了艾斯德斯举办的都民武艺竞技并且获得胜利，被艾斯德斯看上，被强行带走。

　　艾斯德斯，帝国最年轻且最强的将军，是整个夜袭的敌人，为人冷血霸道，给人一种“女王”的感觉，但也有温柔的一面，比如对下属特别好，在看上男主塔兹米之后，对塔兹米也是各种关怀，以至于男主一度想劝反艾斯德斯。

　　不过艾斯德斯并不理解男主的想法，哪怕男主再怎么劝说都没用，只能找个机会逃出去。

　　回到营地，跟同伴会合之后，帝国方面，变态博士带人深夜发动突袭，好在这一场战斗男主身处的阵营没什么人死，反而加入了两个新人，一个是身为生物型帝具的须佐之男，另一个则是帝具“变身自在·盖亚粉底”的使用者切尔茜。

　　这一场战斗，博士也被干掉。

　　敌人暂且不说，己方阵营，连续好几话都没什么人死去，以至于有些观众都忘了这是个虐番、致郁番，不过到了第十七话，又一个人死了，还是刚加入没多久的切尔茜。

　　死状非常的凄惨，整个脑袋被割了下来，插在一根高高的旗杆上示众。

　　至于死因……

　　赤瞳有一个妹妹叫黑瞳，也是帝具使用者，然而两人虽然是姐妹，从小都被当作杀手来训练，关系也还不错，可自从赤瞳背叛帝国，加入夜袭阵营之后，姐妹俩的观念就发生了冲突，互相之间都想着要杀死对方。

　　艾斯德斯组建的由帝具使组成的特殊组织“狩人”，黑瞳就是其中的一个成员。

　　在狩人与夜袭的一场大战之后，黑瞳身受重伤，十分虚弱，切尔茜觉得有机可趁，就假扮“狩人”里面的成员波鲁斯，接近黑瞳，想刺杀黑瞳，奈何刺杀失败，被反杀。

　　虽然是比较晚才出场的一个人物，但切尔茜长得挺漂亮的，性格方面活泼开朗，对人很友善，同时有一点点腹黑属性，虽然经常捉弄男主塔兹米，但对男主也略有好感。

　　短短的几话，已经将切尔茜这个人物塑造得非常好了，偏偏发起刀来，就那么一下子的工夫，让人毫无意料，毫无防备。

　　这还没完，之后的一场场战斗，更是各种死人。

　　首先是第二十话，夜袭成员之一的拉伯克死了，男主也被抓了起来。

　　到了第二十一话，为了救男主，夜袭成员倾巢而出，在第十九话那里明白了对男主的心意的玛茵更是拼尽全力，然而结果是，男主虽然成功被解救，但玛茵死了，须佐之男也被艾斯德斯干掉。

　　整个夜袭小队死得只剩下四个人。

　　到了第二十二话，帝都的市民发起变革，眼看着就要进入最后一战，生命已经所剩无几的黑瞳倒是先一步向赤瞳发出了挑战。

　　姐妹俩一战，最终黑瞳被姐姐赤瞳斩杀。

　　虽然黑瞳就阵营来说属于敌方势力，并不是主角那个阵营的，还曾经杀了切尔茜，但这个角色还挺有人气的。

　　不但死了，还是亲姐姐赤瞳杀的，又是一个很虐的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　《寒蝉鸣泣之时》、《斩！赤红之瞳》，这还只是其中的两部，其他如《尸鬼》、《未来日记》也是各种虐，各种让人看得非常郁闷的地方，以至于论坛上叫苦连天。

　　也正因为这样，不少观众都开始生出一种“高木老贼其实也没那么混蛋”的想法，毕竟《魔法少女小圆·叛逆的物语》在不少人看来并不虐，就算勉强算它虐，也比电视上的这几部动画要好得多。

　　这种情况下，高木诚在社交平台发布的那条动态还真有一点点效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十章 又虐起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 