    自从有了浏览代行者论坛的权限后，每天浏览一番代行者论坛的委托和帖子，几乎成了苏桓每天的习惯。

    代行者作为秘密组织，成员大都只能将身份隐藏在暗地里，只有在论坛中才能畅所欲言。

    这也让论坛里的很多信息，都能让苏桓受益匪浅。

    而且自由、公开是代行者组织的准则。

    这些信息不少都是能够白嫖到的。

    这更让苏桓乐此不疲。

    而这次让他皱起了眉头的委托是：

    委托内容：响雷要塞城系范围内，是否有新发现的能够廉价开采的高纯度艾罗姆药石矿，重金悬赏相关线索，线索私信。

    委托发布者：代行者白夜

    代行者白夜苏桓并不陌生，曾经他还和这位代行者打过交道，弄到了光暗姬蜕变秘药前药所需的最后一样材料。

    可这次，这位代行者的委托却让他隐约产生了不妙的预感。

    白夜在委托中悬赏“艾罗姆药石矿”苏桓并不陌生。

    他几天前才销售出去的艾罗药性混合剂，就和艾罗姆药石矿有些不可分割的联系。

    艾罗姆药石矿正是艾罗药性混合剂的主要材料之一，艾罗药性混合剂的主要成分就是从艾罗姆药石矿中开采出来的特殊成分，艾罗素。

    因此，连艾罗药性混合剂的名字由来，就是源于这样主材“艾罗姆药石矿”。

    原本白夜的这则委托是无法让其和自己的艾罗药性混合剂联系起来的，就巧就巧在自己手上的艾罗药性混合剂的买家就叫白氏高密度能量公司。

    而白氏高密度能量公司是白氏生物药业集团下属的企业。

    这家企业也是天运公司的高能晶体的主要采购方之一。

    白夜，白夜，是不是就是白氏的人？

    这不得不让苏桓将二者联想在一起。

    如果白夜真的是白氏集团的人，那她为什么要调查艾罗姆药石矿的事情？

    苏桓忽然想到一种可能。

    由于“艾罗药性混合剂”在制药业的广泛作用，在没有更好的替代品、或者替代品价值更加高昂的当前时代，需求量一直居高不下。

    这也导致了主要原材料艾罗姆药石矿的行情一直居高不下。

    但由于响雷要塞城制药业的巨头们，控制着相对产量较大的艾罗姆药石矿，导致这种材料的价格也相对稳定。

    艾罗药性混合剂的价格也同样相对稳定，很少出现大的波动。

    可以说，苏桓这次出售的一百箱15000支艾罗药性混合剂，已经算是市场上最低的价格。

    几乎低于市价五分之一。

    对于大的制药企业而言，这个价格已经接近成本。

    毕竟艾罗姆药石矿开采不宜，提取艾罗素同样不易。

    加上艾罗素提取后的提纯更是工艺繁琐。

    就连大型制药企业都接近成本，利润很薄，小的制药公司的利润就可想而知了。

    几乎是亏本在甩卖。

    而一万五千支艾罗药性混合剂，并不算少。

    这很可能就是引起白氏药业这个制药业巨头注意的根源。

    “这大概就是事情的真相了，不然白夜也不用刻意悬赏调查能够廉价开采的艾罗姆药石矿的线索，因为这个药石矿根本不存在，自己是通过人工合成的方式合成的。”苏桓在经过一番思索后，几乎就猜出了事情的前因后果。

    没想到竟然坏在自己定价上了。

    看来下次必须不能统一定价，还需要根据市价来定啊。

    苏桓心头感慨。

    他所生产出的艾罗药性混合剂的配方，按照历史，应该是出现在一百多年后，艾罗姆药石矿几乎被开采殆尽的时代。

    才发现通过几种原材料可以合成出效果与天然艾罗素一模一样的人造艾罗素。

    “没想到引起了白氏集团的注意，不知道是祸是福啊，还好白夜就是白氏的人，至少让我有了个心理准备，不然恐怕事到临头自己还是一无所知。”苏桓心头有些危机感。

    白氏集团目前对于他而言无疑是个根本无法抗衡的庞然大物。

    白氏集团尽管并非纯粹的战斗驭师势力，但财力却雄厚至极。

    苏桓手上的那点资金，几乎连白氏集团的九牛一毛都算不上。

    至于代表个人伟力的驭师方面，尽管白氏集团并不像红魔道场一样，注重驭师的培养，并没有超冠大师以上层次的存在。

    但超冠大师绝对不少。

    大师级更是数量惊人。

    苏桓很清楚自己目前的实力极限。

    在职业级领域已经算是难觅对手。

    但面对大师级，哪怕是刚刚步入大师级领域的一冠大师，苏桓也没有必胜的信心。

    岩墟龙是强，还还未强到无敌的程度。

    “白氏集团既然通过白夜在调查艾罗药性混合剂的线索，找上天运公司，最后找到幕后的自己，恐怕是迟早的事情，自己必须想出个万全之策来，不能坐以待毙。”苏桓心情有些微沉，但思路却很清楚。

    “只要有应对之法，这次的事情，说不定将变成一个机会。”苏桓心头暗道。

    他以一己之力，哪怕有天运商会的大量雇员可供驱使，但收集蜕变化龙材料的速度依然缓慢。

    那些材料，不少都是噩梦种层次的材料。

    由于官方的限令，明面上只对大师级出售。

    而作为普通人的雇员们根本难以接触高层的信息。

    至于代行者组织，圈子又不大，自己更不敢所有材料都通过代行者组织收集，以免暴露了蜕变化龙途径。

    白氏集团无疑是个机会。

    为什么市面上的材料少见。

    归根结底还是自己的层次不够。

    很多高层次材料，都是只在特定层次流通的，甚至只在势力内部流通。

    如红魔道场、如白氏集团都是这样的势力。

    或许自己这次就能通过白氏集团，一举凑够驭宠的蜕变化龙材料。

    苏桓不由开始琢磨起来。

    怎么将这次危机化为机遇。

    风雷龙蛇的蜕变化龙可是直达噩梦种层次的。

    自己也能借此一跃步入大师级行列。

    一步步变强，只要强到一定程度，强到红魔道场主那个层次，白氏集团的调查在自己眼中也都将沦为癣疥之疾。

