    “等等，小瓷。”秦语嫣强颜欢笑道：“你现在还小，谈恋爱对你来说，太遥远了。而且，还会影响学习。”她尽量压抑下自己满腔的怒气，好声好气的劝道。

    　　苏瓷穿鞋的动作一顿，起身道：“妈妈再见。”

    　　秦语嫣看着女儿离开的背影。

    　　笑容淡了下去。

    　　她的女儿不该是这样的，以前的小瓷从她的所有安排，从来不会有什么怨言。况且，她所做的一切，都是为了对方好。

    　　肯定是因为谈了恋爱的缘故。

    　　秦语嫣内心对电话里的男生，充满了怨恨。

    　　*

    　　苏瓷有点丧气。

    　　最近的数学卷子出来。

    　　老师对她很失望：“苏瓷，你是不是对我有什么意见？”

    　　苏瓷软声道：“没有呀。”

    　　“你看看。”老师忍无可忍的把她的成绩表拿出来：“其他都是第一，就数学拿了全班倒数第一。”他强颜欢笑道：“苏同学，你要是对我有什么不满，可以说出来，不能拿成绩置气你说是不是？”

    　　苏瓷很冤枉。

    　　她小声的辩驳道：“可是老师，我是真的不会做。”

    　　少女绞着手指，水汪汪的大眼睛看着他，有点紧张兮兮。

    　　老师在这双黑白分明的眼眸里，看到了一脸凶巴巴的自己。

    　　再看看少女软绵湿漉的眼眸，

    　　没脾气了。

    　　他无力的摆摆手：“你走吧，我..我自己给我自己抢救一下。”

    　　苏瓷担忧的问：“老师，你没事吧。”

    　　老师挤出一抹笑容，胸脯上下起伏：“老师没事，我真是谢谢你的偏爱了。”

    　　苏瓷有些不放心的一步三回头，软声道：“老师，要不要我帮你叫个救护车？”

    　　毕竟眼前这个人类看起来，好像心脏病要发作了。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　“老师真的没事。”对方强颜欢笑，对着这张脸，实在是发火不起来：“你走吧，你走了，老师就会好受点了。”

    　　苏瓷巴巴的看了一眼，确认对方没事，这才放心的走了。

    　　在她离开后。

    　　老师化作恐龙咆哮：“就我们班那个苏瓷，你们能想象她数学几分吗？十五分！我教书二十年，她就是我如今的滑铁卢！”

    　　“别拦着我，我现在马上上天台！”

    　　其他科目老师们一脸虚伪的劝道：“别这样华老师，苏瓷考的其实挺好的，可能是遇到什么困难了吧。”

    　　华老师呸他们一脸口水：“站着说话不腰疼！苏瓷没在你们手下考差，第一都没让别的抢去，你们当然高兴了。”

    　　苏瓷有点丧气：“统统，我考得很差吗？”

    　　系统：“爸爸理解你。”毕竟苏瓷可是当初掰着手指数钱都能睡着的钱罐子精。

    　　再这样下去，迟早一百块钱就能骗走。

    　　苏瓷有点感动，吸了吸鼻子：“统统最好了。”

    　　系统：“唉，爸爸能怎么办，只能像父亲一样的把你原谅。”

    　　苏瓷决定放愤图强。

    　　她一定要考个让华老师满意的成绩。

    　　不由得沉思。

    　　唔..下次就努力考个..三十分吧。

    　　苏瓷握了握小拳头。

    　　幸好华老师不知道，否则估计要吐出一口老血。

    　　“苏瓷。”

    　　一道女声传了过来。

    　　苏瓷抬眸。

