
眼前这个男孩引起了秋亭极大的兴趣，他兴致地勃勃地跟在男孩身后一起去村里方家。

秋亭跟着男孩左拐弯右拐弯，满眼里都是破旧的茅草屋和残旧的土墙院。灌进鼻子里的都是些难闻的臭气味。站在土巷子里的人们都好奇地看着他走过，时不时也有三两人在一起凑着嘀咕些什么。

秋亭的情绪很低落，直到有一户人家院子里伸出来的芭蕉叶挡住了他的视线。他抬起手，轻轻将那碧绿的大叶片拂到一旁。

那个男孩走在前面。他赤着脚，却走得异常轻快，跑起来时像一只活蹦乱跳的小鹿。他不时地回过头来冲秋亭喊道：“喂，你倒是快点跟上啊，你好慢咧！”

秋亭的思绪就这样时不时被男孩的声音给叫醒，一次又一次。“这个百家村果然是一贫如洗！”他在心里不住地感叹。

终于，男孩将秋亭带到了一户人家门前。这户人家住的也是茅草屋，一头大黑猪住的倒是石头房子。那头黑猪正在猪圈里磨牙，不停地撕咬锈迹斑斑的铁门。

方义的家，原来是这个样子的！秋亭静静地站在那里四处张望。现实中的百家村比他想象中的还要糟糕。

“你在这里等着，我进去帮你叫人。”男孩回头冲秋亭说了一声，然后蹦蹦跳跳朝那扇半开的木门跑了过去。

秋亭已经观察这个男孩很久了，他心里猜想，这个孩子很可能就是方家的孩子。他的脸上也有如方义一样的勇敢、自信和乐观。

果不其然，当那个男孩再次出现在秋亭面前时，指着秋亭对他身旁的一位中年妇女说：“妈妈，这个人说他是远方来的客人，要找百家村的方家。”

中年妇女上下打量了一下秋亭后，礼貌地问：“这百家村就我们一家姓方。您找我们有什么事吗？”

秋亭从妇人的眼神中能够看得出来，她对自己的身份有很大的怀疑，说不定也当自己是一个坏人。

“大婶，您好！”秋亭面带笑容向方义的母亲问好，“我是轮船运输公司的，来乡下招工。专招那些力气大、会干活的青年人。听人说，你们家大儿子方义从小就一身是本领。不知道他愿不愿意来我们公司做事？”

秋亭随口胡编的这一套说辞让他自己感觉很尴尬，却让方义的母亲和弟弟感到异常惊讶。他们愣愣地站在那里，许久都没有说话。

忽然，那个男孩说：“我哥哥不在家，早外出了。我们几年都没见到他了。”

秋亭只得僵住了笑容，接着又问：“他什么时候回来？”

这时，方义的母亲说：“他去了很远的地方，我们也不知道他究竟会什么时候回来。你还是去别家招工吧。”说完，她就拉着那个男孩转身往屋里走去。

秋亭站在那里看他们缓缓进了屋，随后谨慎地将另外一半门也关上了。

秋亭心里琢磨，看这母子俩的情形，方义自从到了江南后便再也没回来过。不过，也不能仅仅凭他们母子的这一说辞就完全下定结论。他得在这个村里多待几天，摸清楚真实的情况。

于是，他离开了方家，悄悄围着百家村转来转去，直到把整个村子的大概情况摸得差不多了才离开。

经过几天的暗访，秋亭大致掌握了方家和乔家的基本情况。

方家的八个孩子每天起早贪黑，四个男孩和一个女孩出门上学，另外两个女孩出门干活儿，还有一个最小的女孩子跟在母亲身后或玩耍，或帮忙做点家务活儿。

而乔家这边只有一位体弱的母亲每日忙完家里忙外面，忙完外面又忙家里，有时也过去方家帮些忙。可就是不曾见到她的女儿乔雪。

秋亭打听准了，乔雪在桃花岗小学教书。于是，他决定去一趟桃花岗，找到乔雪。他现在特别想找一个明白人来说说话。

到了桃花岗以后，秋亭顺利地找到了乔雪。站在他眼前的是一位大眼睛、长头发的美丽姑娘。她的眼里时时闪着智慧的光芒，她的言语中满是书香的味道。

秋亭暗自惊讶，这样的一个姑娘，怎么看都不像是从百家村里走出来的！她和方义一样，他们俩都是特殊的个体，是与众不同的一对。

和乔雪说话，让秋亭倍感轻松。他还将自己胡编的那套说辞拿出来讲给乔雪听。心里也着实忐忑，不知道乔雪会有怎样的一种反应。

乔雪听完之后，抱歉地笑了笑，说：“可能是方义没有这份福气吧。他离开百家村也好几年了，到现在也没回过来一次，除了寄回来几封信之外。不过，我们都知道他在那边过得很好，还给家里寄回了好多好东西呢。”

看见乔雪的脸上洋溢着一种幸福的自豪和满意的微笑，秋亭的心中却像是落了一层秋天的冷霜，冰冰凉。

至此，秋亭可以肯定的是，方义去了江南以后就真的没有再回来过！这也就意味着，方义已经葬身于骑峰岭的悬崖之下了。

秋亭不自觉地长叹一声，目光中透出难以掩饰的哀伤。他不想将方义的事情告诉乔雪，只得独自忍受着这份悲苦。

乔雪倒是个热心肠的人，赶紧向秋亭推荐了村里好几个壮实的青年人，“他们干活都是一流的！你们公司要是真的需要人，就把他们都招过去吧。家里人都指望着他们挣钱养活呢！张厂长的砖窑厂已经不开了，要不然他们还可以继续去厂里上工挣钱的。”

乔雪的一番热情倒着实把秋亭给为难住了。他长这么大也没撒过谎，就撒这么一次却把自己给网罗进去了。不过很快，他对张厂长的砖窑厂来了兴趣，于是赶紧将话题给岔开了，问乔雪：“张厂长的砖窑厂为什么不开了？”

乔雪不由得叹息一声，然后如实相告：“张厂长的妻子得了重病，后来死在了上海的一家医院里。张厂长受到了巨大的打击，就把厂子关了，走了。听说他把其余的砖厂也给关闭了。谁也不知道他去了哪里。有人说，他又回到上海去了。”

说完，乔雪沉默了一会儿，却又将话题给拉了回来，“你不是要招工吗？把我们村的这几个都招去吧，他们一定会好好表现的。”

被乔雪缠得没办法，秋亭只好暂且答应下来，心中却不得不另想办法来打破这张网……

思来想去之后，他和乔雪约定，两天后的中午在百家村的小河边会面，让乔雪带上那几个壮实的青年人一起来。

“既然说了是搞轮船运输行业的，那么每个员工都需要有非常好的水性。”秋亭得意地说，“要是他们的力气大，并且水性又很好，我倒是可以考虑把他们全都给招了！”

乔雪一听这话，顿时喜上眉梢，“那可就这么定了！您可不能到时耍赖！”

“一言为定！”秋亭笑着回答，同时整了整自己一身笔挺的西装。

很快，约定的时间到了。

当秋亭出现在百家村那条弯弯的小河边时，河对岸来了十多个人，走在最前面的正是乔雪。

秋亭站在河这边举起一只手向乔雪示意：可以让他们下水了。

乔雪会意，一声令下之后，那帮家伙们全都脱掉了外衣，纷纷跳入冰凉的河水中。八仙过海，各显神通。

秋亭站在这边一眨不眨地看着河中的那些人，不禁睁大了眼睛。嗬！还真是厉害！一个个活像一条条大鱼似的从对岸游了过来，你追我赶，不相上下。

他们差不多同时到达了终点，然后一个个利索地爬上了岸。有调皮的笑着对秋亭说：“怎么样？我们的水性都还不错吧？”

秋亭心里想：这下可完了！自己撒下的这张网不但没办法收回来，反倒破了一个大窟窿，不得善终了。

正当秋亭胡思乱想时，那帮家伙居然又纷纷转身跳进了河里，往对岸游回去了。

有人在水中冲秋亭不停摆手，并高呼：“秋老板，您还是回去吧。我们才不会上您的当呢。我们谁也不相信，只相信我们的师父——方义！我们一直在等待他回来，回来带我们一起去江南发大财啰！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="43295211"  chaptername="第二百四十八章  你装我演">加入书签</a>
</div>
