    一顿晚餐都吃完了，唐毅还没有回来。

    陈医生有些忍不住了。

    他哄着两个孩子回房间看童话书，自己快步去找唐毅，询问情况。

    结果。

    在阳台上，看到了一脸烦躁，抓着头发的唐毅。

    “怎么了？徐宇说什么了？”

    陈医生坐过去，温和询问。

    唐毅抬头，眼神无比的纠结，“陈医生，我们……我们是不是做错了啊？”

    陈医生皱眉：“怎么了？”

    唐毅看了一眼手机，把徐宇所说的事，一五一十的说出来。

    陈医生听完，脸色都是愕然的。

    唐毅撇嘴：“你也震惊了是不是？！我现在好内疚啊……如果不是我们提醒少夫人，如果不是我们逼迫她，少夫人也不会这么急于跟封先生划清关系，用这么着急的手段。”

    陈医生一时无言，推着眼镜框。

    唐毅懊恼的低咒一声。

    “我们是不是把事情搞糟了啊！！”

    半晌。

    陈医生才说：“这也是没办法的事情。”

    “可是……要不是我们，事情绝对不会变成现在这个样子，你都不知道，我听徐宇那么形容少夫人，我心里就难受，觉得我们两个都是混蛋！！”

    连徐宇都能说少夫人是肮脏的女人，封先生更甚。

    唐毅都不敢想，阮乔听到封御琛亲口这么厌弃她，内心会有多痛苦。

    陈医生：“……”

    他长长叹气，不知道该怎么安慰唐毅。

    唐毅焦灼的又抓了一把头发。

    他豁然站起来，咬牙说：“不行，咱们不能让少夫人承受这样的痛苦，这件事……我们还是要做些什么的！”

    陈医生说：“做都做了，就别后悔了。既然封先生已经跟少夫人分开了，那维持现状就是最好的做法！”

    唐毅扭头看他：“真的是最好的做法吗？陈医生，我现在很怀疑自己！我们真的做对了吗？如果真的是对的事情，为什么我心里这么难受……这么内疚啊！”

    陈医生说：“你只是还没有习惯而已。”

    唐毅脸色颓然。

    他摇着头：“这么伤害少夫人，我倒是宁愿自己永远都不习惯……一旦习惯了，变得麻木了……”

    陈医生打断他的话：“好了，不要再想了。”

    唐毅咬着牙关，又开始焦灼起来。

    并且，他产生了强烈的自我怀疑！

    “那如果……是我们做错了呢？”

    陈医生神色一惊。

    唐毅抬头，定定的看他：“如果少夫人再见封先生，并不会带来身体上的影响，如果这是他们的之间又一次的机会的，你跟我……可就是亲手，生生切断了这样机会！”

    陈医生被唐毅的这番话，说得也愣住。

    唐毅：“陈医生，你敢百分百的保证，没有这样的可能吗？！”

    陈医生：“…………”

    他哑口无言。

    就在两个人面面相觑时。

    略哑的童音，在两人背后传来。

    “你们，在讨论什么？”

    陈医生跟唐毅豁然回头，惊讶无比。

    小夜不知道什么时候出现的，就站在两人身后。

    更不知道他都听到了多少。

    “小、、小夜少爷！”

    唐毅惊声，差点跳起来。

    小夜冷酷的紧绷嘴角，一字字的问。

    “你们在讨论她，是吗？”

