    第一世界，未命名异界山脉半山腰，普瑞斯特在对着发信器例行汇报结束后，谨慎而又小心的将它收回装甲背后的携带仓中。

    “没必要这么紧张吧，队长。”

    一旁，一直旁观普瑞斯特汇报的炼金术师看见了对方小心翼翼，仿佛就像是捧着个鸡蛋的严肃模样，不由得轻松的嬉笑道：“我们不是测试过发信器的坚固程度吗，这玩意能挡住骑士全力一击也不会坏的啊。”

    “蠢货，先不说比骑士强的存在多了去了，发信器可是我们唯一一个能和母世界联系的渠道！”

    普瑞斯特对于自己队员不正经的态度表示痛心疾首：“万一这玩意坏了，我们遭遇意外连求援都求不了——不谈这个，酸液抗性药剂配置好了吗？”

    说着，普瑞斯特对着不远处仍在使用各种手段，侦测周围环境的法师等人打招呼，示意自己已经汇报结束，可以准备集合进行下一步行动，而炼金术师也熟练的掏出五支装在水晶小瓶中的淡绿色药剂，递了一瓶给普瑞斯特。

    “幸亏我前段时间兑换了许德拉之心，不仅对这种酸性环境有抵抗力，配置类似属性的药剂速度也快了接近一倍。”

    “这种魔兽器官改造还是少用点为好。”

    普瑞斯特不可置否的点了点头，他接过淡绿色药剂，然后手中亮起一片纯白色的光焰——那是斗气的光芒——斗气顺着魔能铠甲的外壁燃烧，将空气中弥漫的重金属与酸液清扫一空，在普瑞斯特的手臂处制造出了一片纯净的环境。

    而下一刻，伴随着一片装甲弹起，一个带着针头凹槽便出现在魔能装甲的手臂处，普瑞斯特面不改色的将水晶小瓶插在凹槽处，能看见淡绿色的液体以肉眼可见的速度下降，而一股荧绿色的光芒就这样充斥他全身，形成一股斥力，将周围的酸液全数排开。

    原本的迈克罗夫世界的魔法药剂，都是口服型，利用消化器官进行魔力反应，这种吸收的方法效率低下不说，起效也比较慢，随着技术发展，如今对外探索部全员都已经开始使用注射型的药剂，除却起效快利用率高之外，在恶劣到甚至不能张口的环境下也能使用。

    当然，倘若所处世界太过恶劣，比如说药剂一拿出来就会沸腾，亦或是冰封的情况，即便是注射也无力回天，只能认栽。

    而如今普瑞斯特等人所在的一号世界，便是一个勉强还不算太过恶劣，但也绝不算宜人的异世界。

    普瑞斯特看着自己的队友集结，然后依次从炼金术师手中接过药剂，对自己进行注射，他抬起头，看向天空中飘散的灰白色金属雪还有迷蒙的酸雾，低声摇头道：“简直就像是被人施展了一个笼罩世界的酸云术，而且还随时被数十个极意级魔法‘地炎爆发’攻击。”

    因为地热直接传导至地面，一号世界的地表温度超过四百度，高强度的无机酸混杂着重金属雾气热量蒸腾至高空——但也因为没有太阳的原因，在差不多一千多米左右的高空，这些高热金属酸雾便会冷却为雪，降落至地面，一上一下的温差甚至有接近五百度之多。

    “所以说，真是奇妙啊，不同的世界。”

    一旁，注射完抗性药剂的法师感慨道：“所以我才决定不去贯天白塔留学，而是选择来对完探索部进修，这种极端环境下的世界环境，只要看见一次就绝不亏！”

    “你或许不亏，但帝国绝对血赚——好了，快上车。”

    没等法师继续感慨，在山腰处还算是平坦的一处平台上，骑士已经展开了自己的装备——一辆结构简单看似脆弱，实际上关键结构由精金打造的四轮越野车。他招呼着普瑞斯特和法师等人过来，众人便这样搭载上了这辆异界专用的交通工具。

    车有三排，第一排是驾驶的其实，法师坐在中间，撑起护盾，而圣职者坐在前排使用圣光照明，普瑞斯特与炼金术师坐在后排，使用探测仪器观察周围环境。

    “出发了！”

    确认所有人都在自己的位置上，身材高大的骑士顿时露出了一个‘早就想如此’的笑容，他用力的踩了一觉魔力门——顿时，越野车原本竖着的四个轮子立刻旋转变形，化作了轮面朝下，如同旋翼一般的结构！

    嗡嗡！急速却轻微的嗡鸣声响起，伴随着强劲的风力混杂着魔力喷流，这辆‘越野车’就这样飞了起来！

    “不想开飞车的驾驶员不是好骑士！”某位这辈子都没碰过马的骑士哈哈大笑，然后就这样驾驶着已经悬空近十米的飞车快速朝着前方飞驰而去，倘若从空中看的话，便能看见一个顶着魔力护盾的椭圆形光点正以一条直线，急速朝着异界山脉的边缘飞去。

    “别忘记我们的任务！这次的行动目标是寻找统合大资讯库的存在——！”

    后排的普瑞斯特害怕骑士开嗨了开始在异界飙车，急忙提醒道：“我们先前往地质变动比较平和的区域收集魔力辐射，你可别乱开！”

    “放心好了，只是难得实践一次，有点激动而已。”

    事实的确如此，虽然骑士的车开的很快，但的确一直都按照普瑞斯特等人的指示，朝着火山和大地裂缝较少的区域行驶，很快，在约莫一个半小时的高速行进后，飞车的能量储备也即将耗尽时，已经离开异界山脉接近两百公里的一行人来到一处平缓的金属平原。

    因为没有周围火山喷发，所以此处也没有金属云遮蔽天空，在确定周边没有任何危险之后，众人熟练的下车，然后开始在平原上架设一些比较重要的探索设备，开始大范围的收集周围一切魔力波动。

    搜集和筛选有价值信息的过程枯燥而无味，一转眼便是几个小时过去，但菁英小队一行人早就磨炼过无数次，并不觉得有什么辛苦，很快，收集完周边魔力辐射信息的法师便带着一团蕴含大量数据的魔力团，皱着眉头来到普瑞斯特的身边：“队长，没有在地表发现任何异常魔力辐射……除却火山喷发和地底熔岩带来的高能反应外，这个世界只有重金属酸雾云循环蕴含的一点风土元素波动了。”

    “地表没有？意思就是说高空有？”

    普瑞斯特一听，便知道队友话中有话，而法师也点点头，他眉头紧皱，表情严肃：“的确如此……这个世界没有太阳，也没有星星，所以没有嘈杂的魔力波动，所以高空中的那个异常辐射尤其明显。”

    说到这里，不用法师继续说下去，其他人也都明白了，菁英小队五人齐齐抬头，看向已经在天空起落了一周的‘暗中彩虹’，然后陷入沉默。

    “我说，会不会天上的那个彩虹，就是伯爵大人他们要找的‘资讯库’啊？”

    骑士心直口快，直接就将所有人的怀疑说了出来，对此，普瑞斯特也只能点点头：“很有可能……使用高空侦测吧。”

    既然目标不在地表，那么这也是唯一的方法，众人在挑选了一会后，选中一个平坦的金属地面，然后开始从包裹中掏出各种零件，开始组装起一个造型奇异的魔能机械。

    虽然说是是造型奇异，但倘若有地球人看见这一幕，便能轻而易举的发现，普瑞斯特等人组装的，就是一个袖珍型的火箭！不过这个火箭并非使用科技制造，它的外表铭刻满了各式神圣的圣光符文，换句话说，这是一枚圣光火箭。

    使用圣光作为微型高空侦测火箭的动力源，是乔修亚经过多次试验后，确认的最优选择——虽然说，圣光不如斗气爆发力强，也不如魔力可塑性高，但比起斗气，圣光更加持久，比起魔力，圣光更加稳定，在情况不一的异界，只有圣光的普适性更高，但也正因为如此，它也没有任何特殊效果。

    十几分钟后，伴随着一阵耀眼的圣洁光辉，携带着高空侦测法器的圣光火箭便在一道炽白光柱中升入高空，能看见火箭一节节分离，将最顶端的侦测法器送入高空。

    而预估时间差不多后，作为操控着的普瑞斯特果断的接通讯号，让位于地表的控制光幕中出现了一片带着雪花的景象，而在探索队的其他四人一齐站在普瑞斯特的背后，屏住呼吸，等待着侦测法器发送回的结果。

    但是，结果却让他们疑惑不解、

    “怎么回事，怎么还是一片黑暗？”

    炼金术师看着光幕中闪烁不断的雪花屏，还有雪花屏背后漆黑一片的景象，不由得奇怪道：“这都已经万米高空——甚至还在上升，居然还接触不到那个暗中彩虹？”

    “是啊，而且那个暗中彩虹的大小一点变化都没有。”

    法师有些难以置信，他轻声道：“高空探测器已经上升至两万米高空了——这里重力比较低，推进速度比我们想象的要快——可是大小还是没有变化，这说明。”

    说到这里，他不禁摇了摇头：“说明目标的距离，比我们想象的要远得多。”

    普瑞斯特没有加入一旁队员们愈发激烈的讨论，他只是凝视着光幕中回馈的各种数据——此时的高空侦测法器已经上升至接近三万米的高空了，这原本是不可能的事情，因为按照迈克罗夫的标准动力，法器在上升至万米左右的高空就将因为动力不足，从而被引力捕捉，重新坠回大地。

    但是现在……因为暗中彩虹此时就在它们的头顶，位于高空的侦测法器居然在瞬间摆脱了大地的引力，进入失重状态，然后就这样直接朝着那一圈闪耀着七彩光辉的彩虹飞去！

    “……拉不回来了。”

    普瑞斯特连续输入了好几次回归指令，但是距离太远，外加法器完全处于失重状态，所以完全没有效果，他只能无奈的看着镜头就这样在飞向彩虹的过程中逐渐变得模糊起来，他和自己的队友们对视，只能叹了口气，自嘲道：“至少法器还在运作——说不定过几天它就能靠近那个彩虹了呢？”

    归根结底，这点小挫折并非是什么大事，丢了一个高空侦测法器而已，普瑞斯特等人早就有心理准备，毕竟，这里可是异界，无论出什么状况都不稀奇。

    但就在菁英小队等人开始准备在金属平原处扎营，准备在次日进行对一号世界进行更深入的探索和收集数据时，已经完全失控，朝着黑暗深空深处飞去的高空侦测法阵镜头中，出现了奇异的变化。

    在没有太阳的无光阴影，黑暗中的黑暗中，有一团迷蒙如梦般虚幻的‘黑色雾气’从镜头的前方一略而过……它似乎也想接近那远方那一圈暗中的彩虹，但却似乎正在顾虑着什么，一直都不敢靠近。

    而这一幕，却没有人注意到。

    另一侧，卡尔利斯世界。

    持续观察一整个晚上光幕，整就算个银妖精群落都全部睡着了也还在看的乔修亚与卡尔利斯一人一蟒现在还是兴致勃勃。

    “荒芜世界就是荒芜世界，的确没有任何收获。”

    此时，乔修亚手中拿着一片光幕，上面记录着八支探索队所在世界所有的侦测结果，而在上面，二号，四号，五号，六号和八号世界，是完全的荒芜世界，没有半点有价值的东西，它们的背后都打了一个红色的叉。只有一号，三号和七号世界这三个世界被红色的笔触圈了起来。

    乔修亚看着这三个世界的资料，沉吟道：“除却可能有资讯库线索的一号和三号世界，只有七号的富水世界值得一提了……这个几乎完全由海洋组成位面似乎压根就没有金属和岩石组成的地核，是真正的超级水世界。”

    这和海洋被彻底蒸发的柯洛诺斯世界，也即是龙人少女莉莎的故乡完全相反，乔修亚觉得，这其中有很大的操作余地，或许日后他可以考虑试试开启一段临时的传送门，让两个世界的资源可以互换一下。

    富金属世界自然不用多说，可以作为矿物基地，就是不知道有价值的矿脉有多少，是否值得开启永久传送门联通，其他的荒芜世界真的是太荒芜了，不过寒冰世界倒是值得一提——毕竟可以做成永恒的冷气库嘛。一个世界都陷入了绝对的冰寒，这么大的冰箱可是十分难找。

    “这个海洋世界，和你们迈克罗夫世界当年联通的‘海渊界’很像。就是那些海渊魔龙的母世界。”

    一旁，钢之蟒注视着水世界的资料，它微微点头道：“不过海渊界已经确定毁灭，而这个世界却很明显的正在自我复苏，甚至孕育出了基础生命，应该是当初受到的冲击不大，所以已经缓过来了。”

    “是啊，黑应该会很喜欢，全都是水的世界，即便是巨龙也能自由活动。”

    乔修亚原本不是很在意，但是他想了想，忽然点头道：“下次有机会，是可以过去玩一玩——这个世界的确挺有意思的。”

    毕竟，就算是他也不可能无中生有，凭空创造出各种物质和原材料，乔修亚倘若要点燃融核之心熔炉，自然也需要大量的原料元素，老去茫然海吸水，对当地的环境不好，但倘若是一个完全由海组成的水世界，那么取一点水应该就没什么问题了。

    那几个富矿世界的口感应该也不错，可以比较轻松的补充金属元素的摄入……就在乔修亚思考日后的资源补充时，悬浮在他眼前的八个光幕中，突然又有一个发生了变化，这顿时便打断了战士的思路，让他抬起头，看向发生变化的屏幕。

    “是三号世界。”

    看见世界编号后，乔修亚不禁提起精神，认真的看着光幕中传来的记录——毕竟这有可能是大资讯库所在的世界，必须要认真审查。

    但他看见的，却是三号世界探索小队传递回来的，对本地特殊金属颗粒的详细分析报告。

    这对帝国亦或是迈克罗夫世界来说，或许比较有价值，但对于只需要原材料的乔修亚而言，却没什么意义，但出于基本的负责心理，乔修亚还是认真的将这份报告阅读了一遍，然后……他便愣住了。

    “怎么了，乔修亚？”

    一旁正在观察五号冰寒世界的倒霉探索小队在零下百度低温中挣扎求生的卡尔利斯，注意到乔修亚突然不再和自己聊天。对此，它颇为疑惑的转过头看向战士，而就在此时，乔修亚猛地从座位上站起身，他左手拿起报告，右手伸出摊开，在战士的右手手心，钢之力正在翻涌，他正在依照三号世界探索小队传递回来的数据，进行微观程度上的物质复原。

    “太相似了！”

    乔修亚凝视着眼前的报告，他低声喃喃道：“几乎完全一样——但是还不能确定，这些数据不够详细！”

    位于乔修亚右手手心的物质，已经大致凝结成型，那是一团团松散如同灰尘一般的小颗粒，但卡尔利斯完全看不出那究竟是什么东西，钢之蟒唯一可以确定的就是，那绝非世界正常演变能够形成的物质。

    而就在此时，乔修亚闭上了眼睛，体表开始有灰银色的光芒流动，他开始全力的调动钢之力，跨越多元宇宙几近无穷的距离，直接与位于黑暗领域三号世界，探索小队包裹中的修复光柱进行共鸣！

    黑暗领域，第三号世界。

    此时的第三小队驾驶着越野车，在完全由金属颗粒组成的沙漠平原上奔驰，他们正在收集周围环境的数据资料，并打算寻找一个比较坚固的平整岩石地面进行扎营修整。

    但是，伴随着一阵银色的光华闪动，第三小队的队长发出一声惊呼——因为他魔能装甲背后的装甲仓突然爆开，一道银色的光柱带着他本人飞跃而出，重重跌落在地面上，顿时，全速行驶的越野车立刻掉头回去，准备回收这意外跌落的探索队物资还有自家队长。

    然后众人便发现，这遗落在外的，居然是他们之前抱怨过‘好沉’的修复光柱，而这个修复光柱已经自己打开，此时正直接竖立在金属沙漠之上。

    “怎么回事？这个修复光柱怎么会自己打开？”

    第三小队的队长被法师扶着，昏昏沉沉地从金属砂砾中站起，他抬头，端详着修复光柱，有些莫名其妙的抱怨道：“难不成，我们拿到了劣质品吗？吓我一跳，我还以为我被什么东西袭击了。”

    “本来就是试验品吧，出点意外不是很正常的？”

    一旁，第三小队法师安慰道：“我那边的地精炼金师每次搞新发明都会爆炸，你只要见识过就知道，试验品出意外是百分之百的事情，迟早会习惯的。”

    “地精出品，震撼人心——这我当然知道，但这可是摩尔达维亚出品……罢了。”

    此时，队长看见其他队友都已经下车，朝着修复光柱所在的位置凑了过来，他不禁叹了口气道：“这个地方也差不多了——我猜我们距离这片金属沙漠的边缘还有好一段距离，就在这里扎营吧。”

    说实话，就在他们第三小队进行第二次高空侦测时，所有人就发现，这片金属沙漠很有可能不是什么高等魔法造物碎裂后的遗留……因为它实在是太大了——方圆两万平方公里的辽阔范围内全都是这样的金属沙漠，其储量之大，吓得众人差点以为是仪器坏了。

    但仪器没有坏，他们看见的都是真的，金属沙漠就是这么大。倘若这沙漠真的是什么魔法造物的遗骸，那么这个魔法造物少说有几万米高，一整个帝国行省那么大。

    很快，第三小队便围绕着自动启动的修复光柱开始扎营，他们也开始顺便检查起这个光柱究竟出了什么问题……自然，没人能检查出好坏，只能哀叹自己运气不好，遇上了万分之一都未必会有的意外。

    而世界的另一次，卡尔利斯世界。

    启动修复光柱，使用它直接吞入了一小片金属颗粒进入体内分析的乔修亚睁大眼睛，他隔着无尽虚空的距离，低声回复道：“不，这的确是高等魔法造物的残骸——但它不是由什么巨大的物体分解而成的！”

    “与其正相反，这些颗粒，是由无数更小造物的残骸凝结在一起，形成的大块废弃颗粒！”

    说这话时，战士的语气确凿无比，他抬起自己右手，注视着自己右手掌心处，根据分析数据而急速完善的异界物质——能够看见，大片大片灰尘一般的金属颗粒，在强烈无比的电磁力下腾空而起，它化作了一大片迷蒙的黑雾，悬浮在乔修亚的身侧，化作了一层朦胧的气态铠甲！

    “这是黑雾的‘尸骸’！”

    话毕，战士紧握右拳，顿时这一层黑雾便全部回到他的掌心，然后凝结成千千万万微小无比的粉尘，颗粒，它的形态随着乔修亚加速后的时间推移，彻底变成了三号世界中那些金属颗粒的模样！

    是的，那些占据了至少数万平方公里的金属颗粒沙漠，其正体，正是废弃的黑雾残骸！

    另一侧，卡尔利斯完全不清楚战士为什么如此严肃，但是它也看的出来，此时的乔修亚正在思索一些异常重要的问题，所以钢之蟒盘绕在一旁，看着对方再一次的认真的翻阅第三世界传递回来的报告。

    “一万多米的高空观测结果，是超过两万平方公里的辽阔范围都是这样的金属沙漠，而他们甚至无法探测到金属沙漠的厚度，这意味着它少说也有八百米深。”

    至少，两万平方公里，八百米深的金属颗粒……这可是上千亿吨级的质量啊！即便是他现在的本体降临也不过如此，而黑雾在此处堆积的尸骸至少也有这个分量，只可能更多，绝不可能少！

    乔修亚目光凝重，他抬起头，看向三号世界的光幕，喃喃道：“这样的话，超过正常世界十一倍的高魔力也能解释的通了——黑雾本身就携带大量魔力，假如说有几个在虚空大漩涡中汲取满能量的黑雾团坠毁在了这个世界，几十倍也毫不奇怪！”

    “但问题在于，黑雾为什么会损坏？”乔修亚百思不得其解的就是这个问题，当初它在柯洛诺斯世界，可是和古龙，巴尼尔和威廉联手，四位传奇围殴，这才干脆利落的灭掉了那一团黑雾，虽然说他单打独斗也能打得过，但却不能阻止对方破坏世界环境。

    如此强大，甚至可以从邪神手中保护阿尔法庇护所，作为庇护所文明最高级造物的黑雾，怎么会大片大片的陨落在这个毫不显眼的黑暗领域世界中？堪比传奇的高等魔法兵器都能如同草一般被割灭，那个世界究竟有多危险？

    在这一瞬间，乔修亚立刻决定，马上唤回位于三号世界的探索小队——想到就做，他凝聚精神，在手中制造出一台通讯法器，联系位于虚空中的格兰赛法号，准备要求帝国官方结束第三小队的任务。

    而就在此时。

    一号世界，菁英小队释放出的高空侦测镜头，正急速的朝着黑暗的高空深处飞去。

    能够看见，环绕于黑暗的彩虹，正在无光的高天深处闪动着光芒，它包裹着无法看清实体，灭去了所有光的黑暗，急速的旋转着，跳跃着，它释放出一圈圈人类肉眼完全无法注视到的壮观波澜，犹如正在虚空中舞蹈

    这就是，即便天空，大地，乃至于于星辰都将为之战栗的，‘舞蹈’。

    