    　　随着祈祷，千多人在这种狂热的氛围之下，恍惚中有种自己信仰了光明神的错觉。

    　　苏云在远处观察着这里，在注意到随着祈祷接近尾声，居然一下子增加了几十个信徒后，他脸上露出了满意之色。

    　　“效果还行，每天早晨倒是可以把人集中起来，然后进行一下祈祷。”

    　　从心理学上来说，人都有从众心理，只要这么一遍遍地跟着大家念叨，就算是无信者，最终也会被其他人感染慢慢被扭曲思想，不知不觉中变得虔诚。

    　　苏云有时觉得，自己还真是邪恶，扭曲思想一套一套的。

    　　很快，他就把每天祈祷的任务下发给了老祭司。

    　　接下来只要等待时间的流逝，信徒会越来越多，苏云无比笃定这一点。

    　　某个角落中，冰部落首领等十几个人，带着女祭司找了个偏僻的地方躲了起来。

    　　“这下怎么办?”一名中年汉子满脸焦虑。

    　　冰部落首领叹了一口气，“我是想不出什么办法了，那老家伙这次真得是太狠了，你看看那些人的样子，哪里还是我们能说动的?”

    　　“甚至我还觉得……”

    　　他迟疑了一下，没有继续说下去。

    　　然而他不说，其他人却是心有灵犀一般，明白了他的意思。

    　　女祭司失神道，“是不是觉得那个老家伙说的传说，就像是真的一样?”

    　　冰部落首领迟疑地应是，其他人也是不情不愿地点了头。

    　　“连你们都有这种想法，那些族人还有救吗？”女祭司悲愤道。

    　　别说其他人了，就算是她自己，把整个故事听完后，都有些信了。

    　　特别是最后说的光明神实力，不仅让她心惊胆颤，也让她彻底迟疑了，不确定故事是不是真的。

    　　连她这种坚定的信徒都有这种变化，她实在是不看好其他族人，可能现在都差不多沦陷了吧？

    　　“那怎么办?”他们惊慌了起来。

    　　女祭司苦笑道，“那个光明神的手段非常诡异，我们逃不了也反抗不了，现在只能等了。”

    　　说着说着，她脑中灵光一闪突然冒出了一个念头出来。

    　　她一脸兴奋，“我们不能出去，别的人可以进来，炎黄部落敢把那么大一个秘密当众说出来，真是愚蠢!只要我们找个机会把光明神的秘密泄露出去，那些大部落……”

    　　她冷笑起来。

    　　只要泄露出去，不管信不信，那些大部落肯定会派出人来调查，等查到些什么的时候，炎黄部落还有幸存的道理?

    　　“祭司这个办法不错!”

    　　众人神情一振，眼中露出了凶光，似乎已经能想象炎黄部落，将来被那些实力更强的部落覆灭的场景。

    　　冰部落首领，忽然说出了一个缺点，“就是这个时间有点长，不知道什么时候能等到人，唉……”

    　　“只要炎黄部落能被灭掉，哪怕是浪费一些时间，那也是值得的!”女祭司说道。

    　　“不过你说的也对，我们可以趁着这点时间，做一些什么!”

    　　她冷笑着把另一个计划说了出来，让其他听到的人眼前一亮。

    　　这些人在这边兴奋的商议时，却不知有人把他们说的话全部给听了去。

    　　苏云老早就注意到了他们，这会躲在暗处听着他们的计划，嘴角抽了抽。

    　　第一个计划没什么好说的，倒也的确算是一个破绽。

    　　只不过苏云可没有那么蠢，会让这些没有信仰丝线的人，去接触到外族人，像女祭司的这个计划，几乎没有成功的可能性。

    　　而且就算传出去了，以他越来越快的实力提升速度，也不一定会怕了那些人。

    　　至于女祭司说的另一个计划……

    　　这些人居然商议着，把一个白色石头的粉末，偷偷下给那些叛变的族人，让他们身体产生不适，然后悄悄散播流言，说信仰光明神，就会遭遇不测等。

    　　只要那些人恐慌了，信徒诞生速度自然会不受控制的减慢。

    　　“伤害不到炎黄族人，就转而伤害自己人么？”苏云摸了摸下巴，“倒是有点聪明。”

    　　可惜，他们似乎忘记了一点，就算自己没有听见他们的计划，在部落中有动机做出这一切的也只有他们，肯定会把怀疑的目光转向他们。

    　　也不知道他们是忽略了，还是没有办法之下，做出的最后垂死挣扎。

    　　“原本还在想，要怎么找个由头完美解决掉这些老鼠屎，没想到却是自己送上门来了。”

    　　苏云摇了摇头。

    　　这些人不会以为，不对他们出手，是忘了他们吧？

    　　略微一思索，马上他就想出了应对的办法。

    　　时间快速的流逝，在他放任不管之下，女祭司等人的计划进行的还算顺利，废了一番功夫后，就把毒石粉悄悄下到了叛徒喝的水里。

    　　等那些人喝下水，自然因为中了毒的原因，导致了身体不舒服，哎呦惨叫着。

    　　起先大家也没有注意，只以为是这人吃错了什么东西，导致闹了肚子。

    　　但等越来越多的人身体不舒服后，其他人才察觉到了不对。

    　　而不知从什么时候起，关于背叛寒冰之神，改信光明神的叛徒，就会遭遇不测的流言，在部落中传播了开来，弄得冰部落族人人心惶惶，信仰都有了些动摇。

    　　某个角落中。

    　　“成功了!”冰部落首领兴奋道，“祭司你这个办法想的真好!”

    　　一道道崇拜的目光，看向了一脸淡定的女祭司。

    　　族人的目光，差点让她维持不住平静的表情，心中满是得意。

    　　“哼，该死的炎黄部落，总有一天我会亲眼看着你覆灭!”

    　　恶毒的想完，她连忙提醒了一句，“下面你们要小心点，下毒时间隔长一些，免得出现意外。”

    　　“祭司想的就是周到!”

    　　崇拜的赞扬声响起。

    　　有了女祭司的提醒，后面一段时间，他们谨慎了很多，隔了好几天都没有出手。

    　　直到再不下毒，流言的影响就会消失后，这们这才不得不继续出手。

    　　早晨，黑压压的云朵笼罩在天空之上，冷风也时不时吹过，天气看起来阴沉的可怕，估计要不了多久就会有暴雨降下。

    　　这种不好的天气，自然是让没房子住的冰部落人担忧不已，再加上前几天的事情，让他们心情都变得糟糕了起来。

    　　还好领取完食物之前，看情况应该不会下下来，不然他们都不知道要怎么办好了。

    　　也就在众人忧心忡忡的领取食物之时，某个角落中，早已经计划好的一些人对视了一眼，接着就悄悄开始了行动。

    　　

    　　				

