    一边抱怨着黑暗世界不公平，一边林北打开领主商城，观察着其他领主对于鬼潮的描述。

    “晚上竟然遇到一只骨龙，害我损失两只精灵弓箭手才把它弄死，结果只给我爆了一张法师塔图纸。”

    “我怀疑楼上在凡尔赛，我这边就一只两星鬼王，虽然没有损失什么，但是一张图纸也没有爆。”

    “唉，鬼潮前兆就这么可怕，我怕是无法渡过这一次鬼潮了！”

    “建议楼上多买点召唤卡，可以使用人海战术，上一次鬼潮我就是这样渡过的。

    鬼潮之后，宝箱顺新概率翻了好几倍，整整持续三天时间。

    让我找到好多稀有图纸。”

    “呜呜呜，有没有小哥哥救救我！”

    ……

    看着领主商城中谈话，林北除了感觉到他脸黑之外，没有得到任何有用信息。

    别人都是一只低星鬼王，低星飞行鬼物。

    到了他林北这里怎么就是一群鬼王。

    难道所有的天才都会被人嫉妒吗？

    下线之后，林北带着老婆和甘雨一行人按照昨天的标记准备攻略十星鬼洞。

    至于迪卢克被林北安排去做堆高高去了。

    想到蒙德往事的属性，林北感觉真香！

    十星鬼洞前，即便是白天，林北也感觉到一股凛冽的寒风。

    腐臭味让林北皱皱了眉毛。

    “东皇太一开路！”

    看着已经变得黑乎乎的土地，林北让东皇太一开启东皇钟在前面开路。

    甘雨和四翼战争天使紧随其后。

    巨人首领在最后进行防守。

    东皇太一喷着金乌之火，进入鬼洞之中，给林北开路。

    甘雨在东皇太一后面，不停的放着箭矢。

    一道箭矢过去，成片的鬼物消失。

    东皇太一将东皇钟的防御范围扩大，一行人不断往前走着。

    源源不断的鬼物出现林北一行人面前，被东皇太一将和甘雨不断消灭。

    林北一行人越深入鬼洞，气温越低，还出现一些冰棱。

    “这一次难道进入雪鬼的窝了！”

    在大天使长的技能照耀之下，看着密密麻麻的冰凌，林北不禁感慨一句。

    正如林北所想，林北前进了将近二百米之后，一群全身乌黑像乌鸦一般的雪女出现在了林北面前。

    不停使用的寒风之术。

    有东皇钟的保护，林北一行人自然不怕雪女的寒风之术。

    此时东皇太一不断使用金乌之火，站在林北一行人面前的雪女，开始不断死亡。

    雪女是冰系，甘雨的伤害肯定会打折。

    林北抬头看了一眼甘雨，让甘雨退后，四翼战争天使走向前面。

    “四翼战争天使你开路，东皇太一你控制东皇钟。”

    看着密密麻麻的雪女，林北让四翼战争天使开路。

    没有看到鬼洞之中的boss，林北不能让东皇太一这个秘密武器，先动手。

    “不知道，迪卢克是不是像游戏中刮痧。”

    想着在领地之中做着堆高高的迪卢克，林北说了一句。

    迪卢克可是火属性的，对付雪女肯定有buff加成。

    “天使之剑！”

    四翼战争天使给林北开着路。

    无数的雪女死在了四翼战争天使的手中。

    突然一股强大的寒风袭来。

    被东皇钟挡住了！

    林北敢确定，若没有东皇钟的保护，他林北肯定变成冰雕。

    十星鬼洞中的鬼王果然和其他鬼洞的鬼王不一样。

    “就是你们伤害我的子民！”

    此时一个身高近五米，整个身体都是黑色的暗寒冬女王出现。

    “这和我家的那只冰霜女王差太多了吧！”

    想着家里那只身高仅仅只有一米八，穿着一身淡蓝色裙子的御姐。

    眼前这个东西感觉就是一只大型的冰乌鸦。

    林北都不确定她们两个是同一个种族。

    之后林北召唤正常形态的寒冬女王，想到今天画面。

    他陷入沉思之中。

    “你的子民，杀了又如何！”

    寒冬女王出现并没有让林北做出任何退步，狐斋宫还等着他去解救了！

    “那你便接受王的惩罚吧！”

    寒冬女王继续召唤出来寒风吹向林北。

    ｛寒冬女王：

    星级：二十五星。

    技能：暗风，暗冰之棱。

    特殊技能：作为天生的王者，当寒冬女王血量每下降百分之十，将会召唤出一只寒冬骑士守护她，最多可召唤六只寒冬骑士。

    等级：50级。｝

    作为冰霜女王的同族，寒冰女王和冰霜女王技能一模一样。

    “必须要直接弄死，让她召唤出她的保镖就麻烦了。”

    看着和冰霜女王一模一样技能，林北看了一眼九条裟罗。

    “九条裟罗给我射一箭。”

    林北并不想召唤出光明大巫女，后面还有鬼潮，融合卡这东西使用一次少一次。

    他现在没有固定获取融合卡方式，能少使用一次，就钱使用一次。

    九条裟罗箭矢直接射像了寒冬女王。

    “东皇太一给我喷火，四翼战争天使给砍！”

    九条裟罗箭矢出现一瞬间林北让东皇太一和四翼战争天使使用技能，直接秒掉寒冬女王。

    “人族，本王已经二十五星了，怎么可能被你手下这几只召唤兽给秒了！”

    寒冬女王受伤了，也召唤出了五只寒冬骑士。

    “真是麻烦！”

    看着骑着白马出现在他面前的骑士，林北喊一声麻烦。

    原本不想使用融合卡的林北，只能将光明大巫女召唤出来。

    光明大巫女出现，直接将寒冬女王和她的骑士控住。

    东皇太一喷着金乌之火，四翼战争天使挥舞着大剑。

    几秒钟，他们便消失在了林北面前。

    “冰霜塔图纸*1，法师塔图纸*3，，召唤兽升级书*6，高级级灵魂*1，冰霜之心*6，金币十万。”

    寒冬女王和她骑士死亡之后，林北获得六颗冰霜之心。

    “要是知道，寒冬骑士也爆冰霜之心，我绝对让六只骑士都出来。”

    看着六颗冰霜之心，林北想就没有想，很清楚是寒冬女王和她的五个骑士爆出了。

    冰霜之心这个东西可是做冰霜之塔的必要材料，这种东西当然越多越好。

    林北命令着东皇太一和四翼战争天使清理鬼洞，林北在一旁打开了通讯手腕。

