    “你发现了什么？”

    蒙塔娜极其敏锐，很快便发现了西格蒙的异样，后者定了定神，将手中的照片递给女修士，同时说出了自己的一些猜测。

    “那个男孩尼克应该在几年前便已经死了，我们得到的是假消息，可如果这样……那么我这几天所接触的又算是什么？”

    “两个拥有神智的人偶？”

    “不可能！”蒙塔娜一脸坚定的摇了摇头，她似乎想到了什么却欲言又止。

    “吉尔多有危险，我们得下去帮助他！”

    意外地发现让两人心中都十分不安。

    一个死掉的孩子，一个像真人的人偶，难道在这个庄园里还隐藏着其他人？

    这时候西格蒙已经重新为手枪装填好子弹，“你的身体……”

    “我不擅长正面战斗，但突然爆发还是能牵制一下的，最重要的是我们需要提醒吉尔多。”

    “小心一点，不要引起他们的怀疑。”

    西格蒙点点头，可他在即将动身的时候却迟疑了一下，转身看向不远处的那个缺口。

    莱斯特家族的顶层密室，墙壁的暗门是一端，那么通道的另一端……

    通向的很有可能就是尼克的房间！

    这值得一试。

    顺着他的目光蒙塔娜也明白了西格蒙的想法。

    “我们分开行动，我会尽量把吉尔多支开，如果情况紧急，我希望你可以在需要的时候果断出手。”

    “我怎么确定出手的时机？”西格蒙问道。

    蒙塔娜揉了揉肿胀的额头，“我会让你知道的。”说完她便换了一个表情穿过破败的木门进入走廊，向楼下赶去。

    而西格蒙也深吸一口气进入了墙后的通道。

    通道里有微弱的光亮，狭窄的空间让人心情压抑，在通道中摸索着前进，这也让西格蒙明白为什么史蒂夫进入尼克房间之后，伯纳多选择了破门而入。

    顺着旋转的楼梯他很快就来到下一层，走到尽头时便看到了若隐若现的光亮。

    “这是一个单向的窥视镜。”

    西格蒙熟悉尼克房间里的摆设，他飞快地扫了几眼，看清了房间里的状况。

    在正对镜子的大床上，精致的女性人偶衣衫凌乱，不远处尼克正放声痛哭。

    哪怕心有准备，可从自己所在的方向看去，西格蒙也没办法从尼克身上发现一丝一毫的破绽。

    那分明是一个伤心阴郁的小男孩。

    “难道是我搞错了？”

    而就在这时，他靠近镜子，深吸一口气，房间里的气息涌入鼻腔。

    “熟悉的味道！”

    脸色微微一变，觉醒之后除了获得洞察者的能力之外，西格蒙的五感也有很大的提升。

    尤其是其中的嗅觉，他下意识的集中注意力，体内有一股力量飞快消散，而他的嗅觉便在短时间之内突破了正常人的极限。

    这时候急促的脚步声传来，蒙塔娜从门外闯入。

    “布朗，事情处理的怎么样了，尼克没受伤吧？”

    她看似随意的问道。

    面对哭泣中的男孩吉尔多正一副不知所措的样子，可随即听到蒙塔娜的话，他的脸色却微微一变，下意识的回头扫视了女修士一眼。

    “这家伙……”西格蒙忍不住咧了咧嘴。

    布朗是吉尔多的姓氏，西格蒙刚从蒙塔娜的口中得知，这个简单的询问其实是两人之间的暗号。

    在说出吉尔多的姓氏之后，蒙塔娜随后提到的名字便是在警告对方。

    尼克有问题。

    可吉尔多这个莽撞的家伙，他的反应几乎是是在明摆着提醒对方。

    “姐姐，有坏蛋伤害姐姐……”

    尼克声音尖锐脸上流露出一副害怕的样子，伤心的扑向吉尔多。

    面对阴郁受伤的男孩，吉尔多脸色却猛的一变，就在他不知该做出何种反应的时候，站在他身后不远处的蒙塔娜却低哼一声。

    【镇定】

    激发的力量集中在尼克身上。

    可下一秒，蒙塔娜的能量却如同石沉大海，丝毫没有受到任何影响的尼克速度突然加快。

    “小心！”

    蒙塔娜大吼一声，与此同时西格蒙感觉眉心微微刺痛，他心中恍然，这应该就是女修士提到的攻击信号。

    咯咯咯。

    但西格蒙还没来得及动身，诡异地声音从尼克口中传来，那声音尖锐直入脑海，首当其冲，蒙塔娜的脸色变得一片惨白，瞬间跌倒在地上。

    紧接着一个矮小的身体弹起，如同炮弹般撞向吉尔多。

    “滚开！”

    吉尔多挺起胸膛双手架在身前迎了上去，在两人相撞的一瞬间，他的身体瞬间硬化。

    可下一刻，伴随着清脆的碎裂声，吉尔多硬化的皮肤寸寸龟裂，尼克单薄的身体爆发出山崩海啸般的力量，在一次撞击中击破吉尔多的防御，将纤细的手掌插入猎魔者的胸膛！

    “啊！”

    重创之下，吉尔多发出一声咆哮，他脸上血色上涌，体表的肌肉都膨胀了一大圈，肌肉纠结的双臂顶住尼克的身体，挡下了他接下来的冲击。

    “你还在等什么？！”

    半瘫在地上的蒙塔娜发出绝望的呼喊。

    乒！

    西格蒙撞破镜片从暗室中跳出，他大步向前，越过床榻冲向陷入僵持中的两人。

    吉尔多应该激发了一种特殊的能力，而尼克击溃他的硬化也消耗了大量的能量，这时候加入的西格蒙便成了左右胜负天平的重要砝码。

    另一边，史蒂夫破窗而出时留下的缺口依然存在，窗外黑暗依旧，远处似乎还有若隐若现的马蹄声。

    湿咸的海风裹挟着冷气在房间里肆虐，无数的气息涌入鼻腔。

    那与顶层房间如出一辙的腐烂，蒙塔娜身上散发的绝望，吉尔多的暴烈，以及与他僵持中，那矮小身影中……

    的虚无。

    在这一刻，西格蒙放大了自己其中的一项感官。

    他确定了一件事。

    尼克真的不是人。

    相反……在他身后……

    在那有着明显人偶特征的身体上，却夹杂着腐败的人的气息。

    精神力高度集中，许多细微的线索从脑海中划过。

    接近两个女孩儿的体重……弹琴的身影……活人的气息……还有那从胸口发出来的声音。

    表面是人偶，但里面呢？

    “开枪啊！开枪啊！”

    蒙塔娜声嘶力竭地呼喊着。

    下一刻奔跑中的西格蒙突然停下脚步，他猛地转身前冲，手中的枪顶在了人偶那起伏的胸膛上。

    “让我看看你的里面到底是什么？！”

    刺鼻的火药味弥漫了整个房间，西格蒙风狂地扣动扳机，在连续射出两颗弹丸之后，他果断的丢掉手枪抽出随身携带的锯肉刀。

    华美的衣衫碎裂，露出了少女白皙的胸膛，但遗憾的是，西格蒙喷射的弹药已经将少女的皮肤无情撕碎。

    在飞溅的木屑中，人偶的胸口破开一个大洞，在那里，是一颗扭曲的头颅。

    头颅的周围填满了蠕动的肉块。

    中心位置，镶嵌着一个被血丝缠绕的八音盒。

    在盒子的正面，西格蒙看到了熟悉的字体。

    送给我挚爱的宝贝。

    妮可。

    尼克……妮可……

    她是男孩在传闻中应该死去的姐姐。

