    “而且后羿本来可以依靠射日的功劳进入神域的，但是因为和嫦娥发生了感情，所以放弃了飞升成神的机会，被永久剥夺了成神的资格，留在了日之塔。但是嫦娥和后羿两人，是牛魔王断断不敢招惹的对象。”鬣狗对这二十多年日之塔发生的事情还是了如指掌的。

    “原来如此……”女人一旦聊起八卦，那基本就处于了全神贯注的状态。

    没想到日之塔后来居然会发生这么多事情，露娜也是没想到。所以听鬣狗说起来露娜都有些听入迷了。

    “那后来呢？那些神就这么看着后羿和嫦娥在一起了？”按照道理来说，后羿违背的神的旨意放过了最后一座日之塔，使得王者大陆上地下的能量并没有被驱散。神应该对后羿的行为是十分不满的，那又怎么会让后羿和嫦娥继续在一起呢？

    在露娜的记忆里，那些神可并不是那么好说话的。当年她也是因为喜欢上孙悟空，被神族坚决反对，才惨死的。差点还魂魄不保，每每想起，对神族还是有很大的抵触心理。

    其实不止包括魔种对神族深恶痛绝，包括那些魔道家族亦然。

    就比如伽罗的父亲，就是因为违背了神族的旨意，才被灭族的。伽罗才离开了千窟城，去往了长城。在伽罗的记忆里，最美好的记忆，都停留在了父亲还在世时的样子。

    “这个我就不知道了，反正我离开日之塔的时候，嫦娥后羿已经私定终身连婚礼都办了。后来如何，也没有去打听。都陪着猪刚鬣在外面找宝贝。”那所谓的宝贝，据说就在千窟城一带，加上千窟城外的山脉上还莫名其妙的出现了符文石矿，伴随着符文石矿的出现，当地的那些飞禽走兽变成了魔种的也不在少数。

    鬣狗想了想，但是那个东西，只有有缘人才能取出。猪刚鬣并不被那样东西认可，自然是无法取出那样东西的。

    “也是。”露娜点了点头，不过心里还是隐隐为嫦娥后羿担心。

    尽管素昧平生，但是总觉得他们的遭遇不比自己和叶秋好。

    甚至可能会更加惨，不过他们到底是幸福的，至少在第一世便能相知相识相守在一起。如此一想，感觉也是非常不错的。

    “唔……”露娜话音刚落，床上传来了一声呢喃。露娜和鬣狗都反应过来了，抬眼看向了床的方向。

    “那个……女侠，其实有句话我不知道应不应该说。”鬣狗有些不安的看了看叶秋，虽然之前叶秋在和猪刚鬣打架的时候自己都在场，可到底因为躲在地下，所以并没有看太清楚叶秋的长相。

    可当自己被亡影揪出来时，他是总算看清了被猪八戒背在背上的叶秋长什么样。

    “什么话？”露娜皱眉，还女侠，这鬣狗的嘴巴还真是没话说。

    “你见过我们昔日的日之塔大佬孙悟空吗？”面对鬣狗的问题，露娜更加迷惘了。

    “见过，怎么了？”她前世就是紫霞，这小子是在搞笑吗？

    “你见过？你才多大你就见过了？”鬣狗刚刚问完之前的问题就后悔了，因为露娜看起来很年轻。

    本以为露娜会说自己没有见过，可没想到露娜居然说自己见过的。

    “年龄和我见没见过孙悟空不相干吧？”露娜也意识到自己嘴太快，好像说错了话。

    “也是……毕竟我们的齐天大圣威名远扬。”鬣狗一想到孙悟空就忍不住一阵崇拜，这崇拜看起来也不像在作假的样子。

    “然后呢？你想说什么？”这鬣狗说了半天没有说到点子上，都让露娜有些不耐烦了。

    “就是你相公长得和我们齐天大圣很像很像啊！”鬣狗之前也只是远远的见过大圣一面，依稀记得大圣的桃心的脸颊上五官就和叶秋同出一辙。

    “哦。”露娜还以为鬣狗能说出什么建设性的话，原来是这个。

    露娜一句淡淡的哦之后，就上去将叶秋从床上扶起来了。

    叶秋缓缓醒来，当目光对上蹲坐在地上的野兽时被吓了一跳，“这丑东西哪儿来的？”叶秋指着鬣狗不解的问了一句。

    鬣狗听到叶秋的话也是目瞪口呆，没想到叶秋会如此干脆的形容自己是个丑东西。

    “它也是魔种，它知道之前猪八戒开采过的符文石矿在千窟城外的什么位置。所以亡影将他抓来带上了。”露娜连忙和叶秋解释一句。

    “也是魔种？”叶秋缓缓一愣，目光再度对上了鬣狗。

    看了看好像真的和露娜说的差不多。

    “对也是魔种。”露娜点点头。

    “太伤人心了，刚见面就说我丑。”鬣狗有些委屈，他们鬣狗都长得有些难看，全身看起来光秃秃的，像掉毛厉害的秃狗，但是这也不是它所想的，毕竟出生这种事情，谁也不能控制的。

    “咱们现在在千窟城？”叶秋懒得去理会鬣狗的抱怨，而是开口问了露娜一句话。

    “嗯，是到千窟城了。”露娜点了点头回答到。

    叶秋静默不语，抬眼看了看窗外，随后忽然想到了什么。将视线调回来，对准了露娜，“抱歉，刚才让你担心害怕了。”

    叶秋明白，自己忽然晕倒，露娜一定被吓得不轻。

    “没事的，只要你好就比什么都好。”露娜反而反过来安慰叶秋，这是让叶秋怎么都没想到的。

    “露娜。”叶秋长叹一口气，静静的看着露娜。

    两人四目相对的刹那，谁都没有继续说话。

    倒是鬣狗感觉自己的存在好像有些格格不入了。

    “你渴了吗？我去给你倒茶喝。”露娜忽然想到叶秋刚刚醒来没有喝过茶一定是有些渴了饿了。

    “嗯，这是在哪儿？能不能再配上一些吃的？”叶秋忽然想到了什么，开口冲着露娜问道。

    露娜很快反应过来了，“能，当然能！”连忙帮助叶秋靠在靠垫上，随后匆匆离开了房间。

    露娜一走，房间里就只剩下了鬣狗和叶秋。

    叶秋低头看向蹲坐在地上这丑的有些不忍直视的家伙，那家伙也在看着自己。