
　　“河俊哥？”朴志勋开门之后，发现站在门外的居然是崔河俊，不由露出惊讶、诧异之色。

　　“志勋。”崔河俊似是很满意这样的效果，笑了笑，说道，“前段时间工作忙，没能前来探望，现在补上。”上次一起喝酒时，知道了朴志勋的住址。

　　“请进！”朴志勋这次急急招呼他进入房间。

　　“志勋现在怎么样了？”崔河俊一边问着，一边进入客厅，不过随即便是一顿。

　　客厅中，徐贤和Tiffany正在冲咖啡，准备招待来人。在两人想来，能够来到朴志勋家中的，应该都是比较熟悉的人、或者是女生——因为朴敏雅的缘故，朴志勋基本不会带男性朋友回家。

　　但没想到，进来的偏偏就是一个男人！而且，Tiffany认识这个男人，或者说，见过这个男人。

　　两人急忙停下手中的动作，有些拘谨、尴尬地看向朴志勋。

　　崔河俊同样没有想到，朴志勋家中居然还“藏着”两个女孩子，而且是少女时代的成员！看两人的样子，自然、随意，俨然就是在家中一般，顿了顿后，急忙做出若无其事的表情，对两人轻轻点了点头。

　　“我来介绍下，这位是CJE&M的制片人崔河俊，当初《sunny》这部电影就是由河俊哥帮忙。”朴志勋为双方介绍道，“河俊哥，这两位是我的朋友徐贤、Tiffany。”

　　“崔河俊制片，您好。”Tiffany、徐贤两人同声问候。不过，前者脸上却隐隐露出尴尬之色。

　　“你们好。”崔河俊随和地打过招呼后，又对Tiffany说道：“不好意思，Tiffany小姐，之前不知道你和志勋是这样的好朋友。”

　　“嗯？”朴志勋、徐贤同时奇怪地看向Tiffany。

　　“不是……”Tiffany急忙摆手，想要解释什么，却又不知如何开口的样子。

　　“你和小贤去屋里玩会儿电脑吧。”朴志勋适时说道。

　　“嗯。”两人应了一声，对崔河俊点点头，转身进入朴志勋的卧室。

　　Tiffany还是第一次进入朴志勋的卧室，对一切都很新鲜，转头四顾，不断打量。

　　“姐姐，坐吧。”徐贤招呼她道。

　　“我先看看。”Tiffany踱着脚步说道。最瞩目的，自然非书架莫属，每个初次看到的人，都会忍不住随手抽出基本来看看，朴志勋是否真的认真读过。

　　徐贤见状，来到她身旁，静静看着她的行为，在她够不到时，还可以帮她一下。

　　客厅中，朴志勋、崔河俊对面而坐。

　　“前段时间，一部电影面试演员，我当时也在，正好看到Tiffany小姐前来面试。”崔河俊主动说道。

　　“她的演技……”朴志勋笑着摇摇头。

　　“其实演技也不是那么重要，早知道她和志勋是这么亲密的关系，我就同意了。”崔河俊说道。他不怎么看网络新闻，并不知道朴志勋和Tiffany的关系如何。

　　“不用这样照顾她，对她将来没有好处。”朴志勋说道。

　　“艺人，就是要有人捧！那些被捧起来的女演员，又有几个真正演技优秀的？”崔河俊说道。

　　“整体娱乐圈的氛围就是这样，不是一两个人能够改变的。”朴志勋轻叹说道。

　　同时这个圈子的人，两人的话题不免围绕电影、演技、演员这些话题展开。崔河俊这次前来，已经不仅仅是因为沈慧英的关系，而是朴志勋本身的潜力、能力、以及性格，都值得他深交！

　　在韩国，能够登门拜访的，已经算是非常亲密的朋友。

　　原本朴志勋的意思是和崔河俊聊一会儿就可以，崔河俊也没打算多待，但没想到，话题一旦展开，时间不自觉地便在悄然中流逝。

　　朴志勋还是在屋内视线暗下来才发现天色已晚，急忙起身去拉开窗帘。

　　“时间不早了，我必须走了！”崔河俊急忙起身告辞。Tiffany和徐贤还在朴志勋的卧室内，怕是早已在背后埋怨自己了吧？

　　“嗯。”朴志勋没有虚情假意地挽留。

　　送走崔河俊后，刚刚返回客厅，就看到Tiffany小跑着奔向洗手间。

　　看到他，Tiffany的脸上微微一红，露出尴尬之色。不过，事情耽搁不得，急急奔入洗手间。

　　“你不去吗？”朴志勋看向后面走出来的徐贤，略带调侃地问道。

　　徐贤脸上露出羞红之色。

　　“我明白了。”朴志勋笑了笑，说道，“我去给敏雅打个电话。你们两个不要走了，就在这里吃晚饭吧。”

　　“嗯。”徐贤自然没有意见。

　　不过，朴志勋在打完电话后，却变得一脸严肃。

　　“OPPA，怎么了？”TIffany、徐贤同声问道。

　　“敏雅晚上不回来了。”朴志勋沉声说道。

　　“啊？”TIffany、徐贤同时呆住。

　　三个人面面相觑，晚饭谁来做？

　　“要不叫外卖吧？”TIffany提议道。

　　徐贤看向朴志勋。

　　TIffany见状，眼睛微微睁大稍许，闪过一抹诧异之色。这个小家伙非常有主见，现在居然知道看朴志勋的眼色？

　　“哎——”朴志勋看了看两人，突然叹了口气，说道：“我来做吧！”

　　“OPPA来做？”TIffany和徐贤同时惊讶地叫道。两人都知道朴志勋一向不喜欢进厨房，就连刷碗都懒得动，居然还会做饭？

　　“我已经很两年多没亲自做过饭了，今天为了你们两个，破例一次！”朴志勋一副“你们两个应该感到荣幸”的表情。

　　“OPPA会做吗？”徐贤忍不住问道。脸上怀疑的表情，毫不掩饰。不过，这才是她的性格。天籁小说网

　　“我们还是叫外卖吧！”TIffany也说道。

　　“我说了算，还是你们两个说了算？”朴志勋一板脸，说道。

　　徐贤、TIffany两人顿时没了声音，乖乖跟着他进入厨房，看他准备做什么。

　　朴志勋似是早有主意，打开冰箱，端出半只已经收拾好的鸡。

　　“OPPA要做参鸡汤吗？”好像小尾巴跟在他身后的TIffany问道。

　　“不是！”朴志勋说完后，顺势转身，把手中的半只鸡递给TIffany，说道：“把鸡炖上，熬出鸡汤，会吧？”

　　TIffany张张嘴，最后只能无语地点点头。毕竟一个人生活了很多年，这点厨艺还是有的。

　　“会和面吗？”朴志勋找出面粉后，又对徐贤问道。

　　“我试试吧。”徐贤没有拒绝。

　　“你知道怎么做吗？”朴志勋不放心地问道。

　　“就是把面倒进盆子里，然后加水，用手搅拌。”徐贤理所当然地回答道。

　　“我来做吧！”朴志勋立刻、果断、毫不犹豫地说道。

　　“咳……”正准备炖鸡的TIffany突然咳嗽一声。很不自然，像是强行忍着什么。

　　徐贤一脸无辜地看了看两人。

　　“你去帮帕尼。”朴志勋安慰她道。

　　“小贤，帮我往砂锅里加上水。”刚刚找出砂锅的TIffany立刻说道。

　　两人都很照顾这个小家伙。

　　徐贤并没有觉得难堪，应声前往TIffany身旁帮忙。

　　朴志勋亲自动手和面。

　　不过，看着他不知从什么地方翻出一本料理手册，照着上面的比例加面、加水，TIffany和徐贤都不禁生出一股不靠谱的感觉。

　　把小半只鸡在砂锅里炖上后，朴志勋还在研究。

　　“OPPA准备做什么？”TIffany忍不住问道。

　　“鸡汤面。”朴志勋回答道。

　　“果然！”TIffany、徐贤不约而同地眼中闪过了然之色。朴志勋喜欢吃面条，比如意大利面、海鲜面等，在他找出这些材料时，两人便猜到了这点。

　　“时间还早，你们两个不急吧？”朴志勋问道。

　　“倒是不急。”TIffany说道，“不过，我就怕鸡都炖好了，OPPA的面条还没弄出来！”在这里的厨房，和朴志勋一起做饭、吃饭，有种很新奇、温馨的感觉。忍不住，又开始主动撩拨他。

　　“兑好比例后，很快就能做好！”朴志勋辩解道，“手艺还在，只不过忘了具体的比例。”说完，终于不再看旁边的料理手册，挽起袖子，一边加水，一边动手和面。

　　刚开始，动作还有些生疏，明显给人一种初学者的不信任感。不过，几分钟后，他的动作就变得熟练起来。

　　TIffany、徐贤没有离开厨房，而是如同好奇宝宝般看着朴志勋的动作。甚至，还找出手机来给他拍照。

　　“OPPA，穿上围裙吧！”期间，两人不知道嘀咕了几句什么，徐贤找到围裙，主动帮朴志勋系上。

　　朴志勋的脸一黑。这两人，明显是为了拍照才给自己穿围裙的。

　　TIffany怕他动手，小心翼翼地拉开和他的距离，才开始拍照。

　　“这里还有面粉，我们来猜拳怎么样？输的人接受惩罚。”朴志勋把面团弄好，放入盆中盖上后，迫不及待似地对两人说道。

　　这是可以“报复”两人的光明正大的手段。

　　TIffany、徐贤不明白他说的是什么，狐疑地点点头后，开始了猜拳。

　　好似商量好一般，第一轮、第一次，朴志勋和徐贤都出的“石头”，只又TIffany出的剪刀。

　　TIffany很怀疑两人是不是作弊了，但就在眼前，自己什么都没看出来，只能乖乖接受惩罚。

　　终于知道朴志勋所说的“惩罚”是什么！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百七十四章 晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 