    慧娘点点头：“是的，都信了，就因为如此，赵柔的命运也就发生了改变！”

    容紫陌一怔，改变？

    “之前几位皇子喜欢赵柔，可是一旦牵扯上皇位，他们全都缩了头，就只剩下大皇子承运朝着赵柔献殷勤。大皇子承运虽然是皇上的嫡长子，但是据说宫里有不少女人，就连贴身的宫女都开了脸在身边伺候着。”慧娘叹口气，“赵柔不喜欢他，可是因为那老玄士的话，她却只有嫁给承运太子一条路了！”

    容紫陌皱眉，迷信害人啊，幸亏那承运太子没有继位，后来继位的是承德皇帝。

    “后来承运太子不知道怎么就死了，在皇宫内牒上说是病死，到底是怎么死的就不知道了，那个时候，世人都以为当选为太子的会是二皇子，也就是现在的皇上永安帝，却没有想到却是最不被看好的十三皇子承德王爷成为了太子。”慧娘叹口气，“皇上要承德太子娶赵柔，但是承德太子有心爱之人，赵柔几经辗转之后就嫁给了名不见经传的一个礼部学士，也就是后来的容相爷容覃。”

    容紫陌皱眉，那位老玄士的话害了赵柔，但是从慧娘得到的消息中，容紫陌还是没有找到赵柔与雪灵国之间的关系。

    “可有人说过赵柔是探子？”容紫陌问道。

    慧娘一怔：“你听谁说的？”

    容紫陌无奈地笑笑：“只是听说而已。”

    慧娘犹豫了一下：“当年四国皇子之中，赵小姐与雪灵国太子，也就是现在的雪灵国皇上关系最是要好，还听闻当年雪灵国太子要带着赵柔前去雪灵国，可能是因为这样才会有这样的传闻吧！”

    容紫陌一怔：“赵柔与雪灵国皇帝也有渊源？”

    慧娘忍不住笑道：“要不然赵小姐的名号在死后十几年还是这么响亮，无倾国第一美女，美倾天下，可不是吹出来的，如今的无倾城第一贵女安阳侯府的慕小姐与当年的赵小姐比起来，那可是连提鞋都不配的！”

    容紫陌倒是很喜欢慧娘对慕江城的评价，只是可惜赵柔红颜薄命，而且嫁给了容覃这个没良心的男人。

    赵柔死了不久那容覃就娶了源氏，还将赵柔唯一的女儿丢在了乡下，若不是因为永安帝登基，这容覃怕永安帝记起赵柔来算账，或许这原主就永远生活在乡下了！

    慧娘能打听的就只有这些，更详细的，怕只有问容覃才知道了！

    容紫陌道了谢，提出来要去看看玉娘。

    “不用了，玉娘已经大好了，就不麻烦容大夫了！”慧娘说着，起身示意送容紫陌出去。

    容紫陌不好强求，也就笑笑点点头，随着慧娘出了门。

    慧娘正要送容紫陌去大门口，就见一个婆子前来，说是院子里有重要的事儿，慧娘也就只得让容紫陌自己出门去，她跟着婆子急匆匆地走了。

    容紫陌向外走，在转过一个拐角的时候，看到两个打扫的小丫鬟在窃窃私语。

    “你怎么没有跟着玉娘去无倾城？你不是玉娘最喜欢的小丫鬟吗？”一个丫鬟说道。

