    炮弹的爆炸声和火枪的射击声，伴随着准噶尔兵野兽般的嚎叫，响彻在山谷中。

    大路上，两个千人队的准噶尔军在炮火的掩护下，向断后的明军冲杀过来。

    一些躲在暗处设伏的明军士兵，被从天而降的炮弹意外击中，残肢连同被炸飞的枯枝碎石，如下雨一般飞扬。

    徐明武看着心痛万分，他的这些部下，虽然只是明军中的二流部队，相对天武军缺乏训练，但他们不缺乏杀敌报国的勇气！

    他们敢跟敌人动真格的！丝毫没有被战场的惨烈和敌人的凶猛吓破了胆！

    如果假以时日，徐明武有把握把那些弟兄训练成一支不亚于天武军的现代化军队！

    然而，老天爷似乎并不想给他时间，围杀过来的准噶军太多了，多到让人头皮发麻！

    准噶尔军源源不断涌了过来，徐明武手里的兵，包括秦时月的三十来亲兵，林林总总加起来也不到五百人了。

    原本徐明武打算靠着明军典型的排枪阵法威慑敌人，然而敌人有火炮辅助，他压根就不敢下令排枪，那样纯粹是送死的玩法！

    最终明军以哨队为单位，进行自由反击，然而他们打光了子弹，也挡不住准噶尔军如潮般的进攻，双方很快接近融入一起，形成了白刃战。

    徐明武所部仅剩的五百来人，为了给汉王等主力部队争取撤退的时间，与准噶尔军展开了殊死搏斗。

    此间尸横累累，双方都杀红了眼，徐明武一连砍翻了四个鞑子兵，却和秦时月一起，被无数准噶尔军包围了。

    准噶尔军的头目已经看出来了，这俩货应是明军的指挥官，所以集中兵力专门干他们。

    “大人，怕是守不住了！”

    徐明武的亲卫队长徐东颜喘息着说道，他原是徐青山的亲兵，搏杀能力出众，去年开始就成了徐明武的贴身护卫。

    然而此时的徐东颜，身上挂彩数处，肩下的骇人伤口更是血流不止，成了一个血人。

    徐明武提着敌人的弯刀，与一名准噶尔兵一边狗斗，一边喝道：“野狗太多了，边打边退，能走多少是多少！”

    徐明武退到秦时月身旁，冲着他道：“秦兄，想媳妇没？”

    “老子是男人，才不会那么没出息！”秦时月喝道。

    他端着武十步枪，枪里的子弹早就打完了，刺刀都拼得弯曲了。

    秦时月只能把这支世界上最先进的步枪，当棒缒使杀敌，结果枪管被砸得变了形，彻底成了烧火棍。

    堂堂一个炮兵营总，竟落到与敌人拼刺刀的地步，徐明武担心人才流失，劝道：“秦兄，你再不撤离，等你战死了，兄弟可要替你照顾老婆孩子了！”

    秦时月哈哈一笑：“你小子连女人都没碰过，装什么男人！我劝你小子还是赶紧撤离，可别英年早逝，无后而终了！”

    “放屁！”徐明武喝道。

    这一次，秦时月没有骂他，反而相约道：“老弟，等打完仗了，我带你去秦淮河走走，啧啧，那里的姑娘，一个比一个水灵！”

    “你他妈的说话算数！”徐明武大喝一声，提起马刀，冲向一个持刀砍来的准噶尔兵。

    这个鞑子兵也有两下子，还知道虚晃一刀，让过徐明武的砍刀，来了个绕后，举刀对着徐明武的后背就是一记斜劈。

    “嘭”的一声闷响，该名准噶尔兵两眼一翻，一头栽倒在地。

    只见徐东颜手中还举着染血的步枪，那名鞑子名显然是被他敲了后脑瓜子。

    与世界诸国横向相比，明军训练有素，单兵作战能力极强。

    他们利用山石树木为掩护，前后协同，甚至有十几个明军端着明晃晃的刺刀，结阵锐阵嚎叫着发起冲击。

    面对这十几张变形的脸，准噶尔军被他们的攻势所震撼，顿时慌了手脚，竟然被吓呆了。

    “快撤！”徐明武大喝道。

    趁着此时，数百名明军士兵放弃了与敌缠斗，撒腿就跑。

    准噶尔军先是愣了愣，继而呼啦一声再度追去。

    秦时月带着亲兵断后，挺枪便刺，一眨眼的功夫，就有十几个准噶尔兵死在他们的刺刀下。

    秦时月浑身是伤，鲜血染红了半个身子，他端着武十步枪，发出一声大喝：“二郎们，都跟老子来，干死这帮狗日的鞑子，拿他们的小命祭炮！”

    他手下的亲兵们端着刺刀，跟着他扑向了敌人，与准噶尔兵厮打在一起。

    徐明武正在组织撤退，忽然听得身后喝声，转身望去，顿时满脸大急。

    这轴货怎么不撤，反而杀向敌人了？

    听到“祭炮”二字，徐明武这才明白，原来这家伙还在心疼武皇炮！这是要殉炮呐！

    他一咬牙，独自抄起武器便杀了回去。

    秦时月生在广州市舶司的官宦人家，自幼与西洋人接触，童年受到了间谍外教的教育，变得极度崇外。

    后来随着年龄的增长，通读中外历史后明白了很多事，进入皇明军校后，秦时月更是接受思想上的洗礼，逐渐转变成了一个坚定的爱国者，随时准备为国牺牲！

    现在，他心爱的六门武皇炮没了，炮营几乎被打散了，秦时月感觉整个人像是失去了灵魂，想要战死体现自己最多的价值！

    秦时月刺死了一个准噶尔兵，自己的大腿也挨了一刀，血流不止，正要喘口气，又有二十多个准噶尔军冲上了山，把他和仅剩的七八个亲兵包围了起来。

    一个身披铠甲、头戴尖顶盔的准噶尔军头目，手持马刀指着秦时月，以生硬的汉语大声吼道：“你这明将算是个好汉！跪降我大汗，留你一命！”

    秦时月吞了口吐沫，端着武十步枪大笑三声，叫道：“我看你他妈的也是条好汉，投降我大明，老子保举你做个哨总！”

    头目一举马刀，十几个准噶尔兵嚎叫着冲向秦时月，十几把马刀砍向秦时月。

    忽听一声怒吼：“给老子去死！”

    徐明武也不知从哪里捡了一杆长矛，冲到秦时月身前，当场捅死一个冲的最狠的准噶尔兵。

    他的身后，是徐东颜和亲卫队，二话不说就杀了过去，掩护二位主官撤离。

    徐明武扔下长矛，拉着秦时月就跑，虽然二人相识只有数日，但通过了解，已然变得惺惺相惜。

    忽然，身后传来一阵零散的枪声，徐明武猛然回头，却惊骇地看到准噶尔军各色各样的火枪，在向他的亲兵们开火射击。

    徐明武的十几个亲兵，连同亲兵队长徐东颜，一起倒在了血泊中......

    “颜哥......”

    徐明武止住了脚步，两眼发直，感觉自己的心像要静止了一般。

    渐渐的，他的表情异常痛苦，眼中含着泪水，见敌人追来，一咬牙，带着秦时月纵身入了密林。

