    蓝色的光芒投射出立体的3d投影屏幕，上面显示:

    “kw055型工业机器人启动成功。正在扫描环境......”

    然后屏幕上突然“哔哔哔”密密麻麻翻滚出无数信息：

    “发现低端数据处理装置，正在分析......”

    “发现低端数据存储装置，正在分析......”

    “发现低端无线信号处理设备，正在分析......”

    “发现低级能量运行通道，正在连通......”

    “发现无加密无线信号，正在接收......”

    “发现有加密无线信号，正在接收......”

    “发现低端能量驱动设备，正在分析......”

    ......

    突然屏幕转动一下，整个房间的所有物品缩小无数倍呈现在杨凌面前，然后一个个红色的圆点标识出发现的物品，其中电脑，打磨机，台灯电灯，空调等等都被标上了各种低端设备的名称，其中两项是在自己身上，一个是手机，一个是口袋里的u盘。

    杨凌有些目瞪口呆的看着眼前发生的一切，这时屏幕上浮现一行字：“分析完毕，以下设备可以进行维修处理，是否进入工作模式？”接着红色的圆点消失不少，只剩下电脑，空调，手机，u盘等。

    杨凌想了想伸手点了确认进入工作模式，只见这块砖头大小的盒子表面鳞片状的东西开始蠕动，像密密麻麻的蚂蚁一般四周翻滚蔓延，不过十几秒钟，就占据了小半个工作台，变成了一个方方正正的平台模样，光幕并没有消失，接着显示：“空间有局限，一级工作模式，请放入待修理设备......”

    杨凌从口袋里掏出u盘丢在着平台上面，顿时u盘四周密密麻麻的鳞片状开始蠕动，很快就把u盘包裹起来，平台中央像一个鼓起来的圆球，不到十秒钟，平台恢复原状，u盘重新出现在眼前，外形没发生什么变化，但杨凌确定它已经不是原来的u盘了，因为它变得精致多了。

    就在杨凌准备去拿u盘的时候，“哔”的一声，光幕上显示，“存储装置中发现十七份设计图纸，正在导入......”紧接着又显示，“一级工作模式无法完成生产，是否继续修理其他设备？”

    杨凌兴奋的嘴巴都要裂到后脑勺了，看来这个工业机器人已经牛逼到逆天的地步了，似乎竟然能够生产磁悬浮滑板，他兴奋的把u盘拿下来，又把自己的手机放上去，果然，无数的鳞片很快就把手机也包裹起来，差不多半分钟过去，手机显露出来，一款精致无比的手机出现在平台上，杨凌笑的合不拢腿……嘴的赶紧拿下来。

    外形没什么变化，只是坚固程度变化很大，朔料的外壳变成了一种未知的材料，按下开机键，手机屏幕上显示：

    “通讯设备正在初始化.....”

    “发现61种无线数据通道，正在选择......”

    “信道接通中，正在破解......”

    “信号接通，正在加密......”

    ......

    杨凌目瞪口呆的看着手上的手机，这他`妈的还是我的手机吗？干脆叫万能无敌通话器算了。

    “哔”手机最后发出一声得意的提醒，熟悉的桌面出现在屏幕上，他伸手划拉几下，这才松了一口气，还好还好，应用图标都还在，就连相册中保存的无数美女图片都不一张不少。

    杨凌拨通窦云涛的电话，响了七八声才接通，对面传来清晰的声音：“老二，这么晚了什么事儿？”

    “嘿嘿，没什么事，就是打个电话看你睡了没有？”杨凌奸笑着说。

    “卧槽，老二，老子恨你~~”随着一声疯狂的怒吼，电话中传来“嘟嘟嘟嘟”的声音。

    通话质量果然好了不少，杨凌得意的把电话揣进兜里，看看眼前的平台，伸手点击了一下屏幕右下角的关闭系统，蓝光一闪，光幕消失，平台快速的如同潮水般回收，不一会儿又变成了砖块模样。

    矿工出品，果然不凡！

    杨凌高兴的把这块银色的砖头拿来来钻进系统的小院子，小心翼翼的放进石室，房间的一角，堆着几十样稀奇古怪的东西，都是挖矿挖出来的奖励物品，其中有一些结晶矿石，他也皱皱眉头，该找个时候慢慢把这些东西处理掉了。

    院子里，地面上散乱的堆着乱七八糟的矿石，还有那几十块冰晶矿石，他也不敢去碰，只好用十字镐把它们拨进一个纸箱挪到院墙边上盖好，也不知道该怎么去处理。

    自从上次在山洞中升到四星圆满，他还没有在系统中挖过矿，想了一下，干脆提起大冲击钻。

    眼前一晃就出现在一个荒凉的峡谷中，峡谷面积不大，四周都是高山，更远出迷迷蒙蒙看不清楚，他深吸一口气，按下开关，手臂猛然震动起来，高速旋转的钻头被他用力按到山壁上，随着钻头疯狂的推进，剧烈的轰鸣响起，身体也跟着剧烈的抖动，无数的岩石被钻头打的粉碎然后从身体四周喷射出来，被远远的抛到身后。

    “叮~”，一级镍矿石，纯度83，价值0.1；

    “叮~”，一级镍矿石，纯度85，价值0.1；

    “叮~”，一级铜矿石，纯度81，价值0.6；

    ......

    碎石乱飞，尘土四溅，噼里啪啦的火星夹杂着钻头发出的剧烈轰鸣，杨凌脑海中“叮叮叮叮”的声音连绵不断的响起，眼前白色的光线几乎练成一片，闪烁在钻头四周，把挖掘出来的矿石不知道送去什么地方。

    这种爽快前所未有，杨凌感受着手臂传来的震动，似乎让他整个人都在跳跃飞舞，等他浑身湿透的按下关闭按钮的时候，自己已经站在一个数十米深的山洞之中。

    丢下手中的冲击钻回到小院子，地上密密麻麻又铺满一层矿石，默默估计一下，不禁然他大吃一惊，起码多出来七八百块，按照4%的比例，此前的作业竟然挖出近两万块的矿石，他在矿石堆中翻找几下，找出几块奖励的特殊矿石，丢进石屋后喝几杯水，然后盘坐在地垫上开始练功。