    笃笃笃……

    吱呀……

    破旧的院门被人从里面打开，周厚看到是如约而至的秦翌和秦威两人，点了点头，让两人进来，然后关上了门。

    和上次一样，带着二人到了房间门口，打开门, 请两人进去，而他则没有进去，只是站在门口，为三人守门。

    周博远着重的看了一眼走进门的秦翌，感叹道：“一日突破，真是好天赋啊！”

    “过奖了。”秦翌谦虚的道。

    秦威秦翌两人都已经达到先天层次，已经可以独当一面了。

    周博远这次也没再轻视两人, 直接了当的问道：“你想知道什么，若是可以说, 我一定如实相告。”

    秦翌的眼神一亮，询问道：“虎头山时，公子说的世界的真相和更高层闪的战场是什么？”

    周博远诧异的看了秦翌一眼，问道：“你不知道？青玉公子没有告诉你们？”

    秦翌摇了摇头道：“公子让我们自己寻找答案。”

    周博远若有所思的点了点头道：“是啊，很多事，别人告诉你的，总觉得浅，就是听明白了，也不能完全理解，只有自己探寻到的，才会更深的理解它，最重要的，其实不是答案, 而是在寻找答案的过程中的思考和考验。”

    说到这里, 周博远接着笑着说道：“秦翌，你还想从我这里听到答案吗？”

    秦翌笑着点了点头道：“当然, 从其它人那里寻找答案，也是一种探寻的过程, 不是吗？”

    周博远愣了一下，才反应过来，摇了摇头道：“你的意思是，我的答案，可能是错的，你就算从我这里得到了答案，也会去验证一番？”

    秦翌摇了摇头道：“不，是先分析一番，辩证一番，等确定有了验证的价值，才会去验证。”

    “我认为，因为个人的渺小，任何人的答案，都是不完整的，又里面蕴含的主观因素导致了可能产生大量的错误，这些都需要分析辩证的，去伪存真之后, 才是验证的环节。”

    周博远惊异的打量了秦翌良久，才摇了摇头道：“青玉公子, 真是好福气啊！”

    然后突然想到了什么, 调侃道：“任何人，你这话的意思是，青玉公子告诉你的答案，也是错的了？”

    秦翌摇了摇头道：“周先生，你错了，这话本来就是公子说的，公子告诉我，所有的答案都需要自己寻找，就算问他，他告诉我们的答案，也可能是错漏的，或者是假的，还需要我们自己分辨。”

    “周先生，这样简单的离间计，就不要用了，我们还是回归正题吧。您要回答这个问题吗？”

    周博远再次感叹了一句青玉公子教导人的手段高超，然后接过秦翌的话，摇了摇头，回答道：“你这个问题，明明是两个问题，却让我当作一个问题回答，我太吃亏了。”

    看样子，周博远有回答的意愿。

    太好了！

    终于可以找到答案了！

    哪怕是一家之言，哪怕是暂时未验证过的答案。

    秦翌笑着着说道：“若您回答的笼统，那就算是一个问题，若您回答的详细，那就算是两个问题，如何？”

    周博远想了想，摇了摇头道：“你这还真是不吃亏的性格呀，好吧，就按这个标准来吧。”

    秦翌笑问道：“那您是把它当成一个问题呢，还是两个问题呢？”

    周博远想了想秦翌制定的规则，摇了摇头道：“我还是不占你的便宜了，当成一个问题吧！”

    一个问题，笼统的回答吗？

    这样更好！

    “周先生，请您说吧，在下洗耳恭听。”

    周博远沉默片刻，开口说道：“世界的真相是，这个世界非常非常大，而我们只是世界的一角，非常非常渺小的一角，而且，我们人族不是唯一的智慧种族，还有一个比我们人族无论是数量，还是实力都要强大的多的智慧种族，是我们的敌人！他们，才是这个世界的统治者，我们人族，不过是躲在阴暗偏僻荒芜的角落里，苟延残喘罢了。”

    奉翌听后，心中刮起狂风巨浪。

    虽然他早就猜到了有其它的智慧种族，并且和人族是敌人，但是没想到，人族的处境，竟然这么差？

    秦翌询问道：“那个智慧种族名称，是什么？”

    周博远挑了一下眉，笑着说道：“我若是告诉你它们的名称，那这个世界的真相，就要当成一个问题了。”

    秦翌犹豫片刻，还是点了点头道：“好，告诉我，他们的名称！”

    周博远笑着回答道：“妖！妖族！你在长坡郡应该见过那些巨兽吧，其实，他们也属于妖，不过，它们因为没有灵慧，所以只能称之为妖兽，而当这些妖兽通过不断的晋阶，诞生了智慧，就可以称之为妖族了。”

    秦翌问道：“妖，妖兽，那个妖字，怎么写？”

    周博远想了想，没有再提出新的要求，随手用右手食指在床上写了一个字。

    “这个就是妖字！”

    秦翌看了一眼这个字，将它记住，若有所思的道：“只看字义，是像人一样的野兽，倒也形象。”

    秦翌抬起头，看向周博远道：“那更高层次的战场呢？”

    周博远笑着摇了摇头道：“其实，你现在，就站在更高层次的战场上，不过，是最低层次的战场罢了。”

    秦翌立刻反应过来。

    是啊，这里可是也有妖兽存在的，这里也是人与妖兽的一处战场，不过是一场持久的小规模的战场。

    秦翌抬起头，看着不再言语的周博远，接着问道：“还有呢？若是只说这么点儿内容，那这个问题可不算数。”

    周博远摇头失笑道：“你这孩子，还真是不吃亏啊！”

    周博远想了想，回答道：“你明白为何叫更高层次的战场吗？除了战场是再个智慧种族，不再是人族内斗，层次更高外，还有一个更加直接的原因。”

    说到这里，周博远突然问道：“你知道这个直接原因是什么吗？你要是知道的话，我就再告诉一点新的东西，要是不知道的话，好么这个问题的答案，就到此为止了。”

    秦翌做了一个等等的手势，低头思考片刻，突然抬起头道：“高！是海拨！我记得，长坡郡的高度在海拨一百丈。而且，我记得我来到长坡郡的路上，感觉似乎有一条非常明显却又无形的界限，难道，海拨一百丈，就是那个界限？”

    周博远再次感叹一声道：“真是聪慧啊！一点就透！”

    周博远赞叹一句后，接着说道：“对，这个高，正是高度的高。同时，它也是天地元气浓度的高。”

    “离海平面越高，天地元气的浓度就越高。”

    “从海平面开始，每一百丈，天地元气的尝试都会产生一次跃迁，就和量变产生质变似的，有一条明显的界限！”

    秦翌听后，若有所思的分析道：“也就是说，海拨越高，天地元气的浓度越高，妖兽的分布就越密，妖兽的数量就越多？这么说来，平原地区最是安全，而越是高的高原和高山，则越是危险？”

    说到这里，不由的松了一口气道：“还好，高山和高原的数量，并不多。”

    周博远笑问道：“真的吗？”

    秦翌听后，突然反应过来。

    “先生刚才说，这个世界很大，而我们人族只占了若大世界的一隅，也就是说，平原多而高山和高原少，只是我们这边的地形，而世界的其它地方，则是高山高原多，而平原少？妖兽和妖族的数量要比我认为的要多的多的多？”

    越往后说，秦翌的语气越是沉重。

    若这是真的，那人族的处境，还真是堪忧啊。

    随时都有亡国灭种的威胁啊。

    周博远叹了口气道：“没错，这就是世界的真相，这就是更高层次战场的真相。我们人族，自喻为天地灵长，天地主宰，世界的主解，其实，不过是井底之蛙，一直在坐井观天罢了。”

    秦翌听后，皱眉不语，过了良久，才再次开口问道：“皇朝为何每三百年就要更迭一次？”

    周博远诧异的看着秦翌，这秦翌真的好会问问题啊，每个问题都问到了点儿上。

    “这算是第三个问题了吧？”

    “对！”

    “你要考虑清楚，你只有最后一个问题了，你确定要把最后一个问题，用在这里吗？”

    “我确定！”

    周博远发现没有动摇秦翌的意志，不由再次摇头感叹了一句：“意志还挺坚定的。”

    然后开口回答道：“既然你想知道这个问题的答案，那么，我就给你说一说吧。”

    “我也是到了镇山军，过了两年之，晋升到三品将军，独领一军后，才知道原因的。”

    “之所以每三年皇朝就要更迭一次，是因为，灵潮！”

    “灵潮？哪个灵，哪个潮？”

    又是一个新名词！

    周博远在床上写‘灵潮’两字给秦翌看了一眼，然后接着说道：“天地灵气，这是妖族那边的说法，灵潮也是妖族那边的说法。我们直接将接受了这个说法，用灵潮来形容，每三百年一个周期的灵气像涨潮似的从上往下倾泻而下的现象。”

    “在灵潮下，天地元气的浓度会整体提升一个档次，而妖兽更会因此而爆动，从上向下涌来，形成兽潮。”

    说到这里，周博远突然问道：“秦翌，你知道圣山吧。”

    秦翌点了点头道：“知道，圣山，位于皇朝的中心，一座连绵数千里，高数千丈……”

    说到“高数千丈”时，秦翌突然反应过来。

    “若是灵潮袭来，这圣山会变得非常危险啊！”

    周博远苦笑着点了点对道：“是啊，我们人族因圣山而兴起，又因圣山而每三百年就要经历一次劫难。”

    “我也是到了镇山军才知道，原来，我们镇守的，正是圣山，我们平时的任务就是定时清剿圣山上的妖兽，而最主要的作用，就是防止灵潮时圣山的兽潮突破我们的防御，进入中原！”

    “不仅我们镇山军，全国军队最精锐的一批人，被发配过来的江湖中先天级别的高手，甚至几乎所有的皇族，世家大族的精英等等，全部都在圣山上防守，不仅人，圣山上的防御阵法更是多不胜数，丹药供应也是敝开了供应。”

    说到这里，周博远摇了摇头道：“和圣山上生活的三年相比，我之前生活的三十年，真的好像两个完全不同的世界啊。”

    秦翌还是有些不明白。

    “所有人都集中在圣山，那四边呢？四边就没有隐患吗？我记得你说的是当潮涌起，天地元气的浓度是整体提升的吧？像长坡郡这边，西蕃入侵怎么办？南蛮那边，我记得千里沼泽再往南是十万大山吧。不怕他们下山吗？还有北边的祁连山脉，也是一个高数千丈甚的山脉吧，还有东边的海上的那几个大岛，我看史书上称其为仙山，应该也有数千丈高吧，这些都不需要防御吗？”

    周博远愣了一下，沉思片刻，摇了摇头道：“这个，我就不清楚了，应该不会对中原产生亡国灭种的威胁吧！要不然中原也不会把几乎所有的力量都集中在圣山上了。”

    说完这些之后，周博远直接道：“秦翌，我的三个问题已经回答了，希望你遵守承诺，尽快带我去见青玉公子，我有要事和他相商，事关皇族和世家大族的格局，甚至人族的存亡！”

    秦翌皱眉沉思片刻，将从周博远这里新得到的答案消化一遍，然后道：“既然你已经知道了这个世界的真相，还有更高层次的战场的真实，对于这份情报，还坚持你现在的观点吗？”

    周博远坚定的点了点头道：“当然！此事，事关重大，请尽快帮我联系青玉公子，拜托了。”

    秦翌点了点头道：“好，我回去之后，立刻向公子汇报，极力促使你与公子见面之事。”

    周博远这才笑着说道：“麻烦你了，秦翌。”

    秦翌和秦威起身告辞。

    离开竹鼠坊后，一直沉默到现在的秦威，突然传音问道：“小翌，你说，周博远说的是真的吗？”

    秦翌愣了一下，他没想到，秦威竟然会传音入密。

    “你怎么会传音的？”

    秦威愣了一笑，立刻笑着再次传音道：“嘿嘿，这个只要有了先天真气，就可以学了，怎么，你想学啊？想学求我啊？”

    秦翌白了秦威一眼，摇了摇头，扭过头，一边快步赶路，一边说道：“不说就算了，我回去找黄老学去。”

    秦翌太精明了。

    又没有占了便宜。

    秦威无奈，只好用传音入密的方法，将这个小技巧讲了一遍。

    还真是一个小技巧，只要掌控了先天真气，就可以动作。

    因为之和先天真气外放体外是一个原理。

    不过，秦翌还是敏锐的发现，其实，虽然传音入密会用到一丝先天真气，但是先天真气在里面其实只是辅助作用，真正起作用的，还是心神世界的力量。

    既然有了心神世界，就可以使用传音入密了，那为何后天武者不能学呢？

    突然，秦翌心中一动。

    或许，心神世界，并不是其它四大流派的后天武者可以开辟出来的东西。

    公子之前说越级而战的几大因素时，没有说到心神世界，可能因为它对战力的提升并不明显吧。

    “小翌，你现在会传音了，现在总可以说了吧？周博远说的那些话，是真的吗？”

    秦翌收回思绪，点了点头道：“应该大部分都是真的，而且，他本人认为，他刚才所说的那些都是真的。”

    秦威感觉三观都受到冲击，不敢置信的道：“若这些都是真的，那么为何要隐瞒呢？不仅对民间隐瞒，我们世家大族内部也要隐瞒，这不合理啊！”

    秦翌想了想，说道：“我猜，在世家和皇族的精英，嗯，应该是先天境界以上的人，应该都是知道的。而先天境界以下的人，应该是处于信息封锁的状态。”

    这是秦翌根据自己和秦威两人的情况做出的这个判断。

    不过，应该是八九不离十。

    “为什么要进行信息封锁呢？”秦威还是不解其意。

    “这样做，自然是有一个合理的理由的，而且这个理由肯定经过了时间的考验，所以世家和皇族才将这个规矩一直延续至今。”

    说到这里，秦翌突然心中一动，说道：“这个，可能和武道意志有关。”

    “啊？小翌，你有什么想法，赶紧说，我都快好奇死了。”

    “我也只是猜测，并不一定是事实。”

    秦翌先做了一个铺垫，省得错了丢人，毕竟信息太少了，他也是猜测的。

    “知道了，知道了，小翌，你快说吧。”

    秦翌这才接着说道：“武道意志在武道中所处的位置，非常重要，是武道的基石，是武道意志成就了我们人族可超凡的可能，同样，凡事都有两面性，武道意志也在制约着我们武者。”

    “有吗？”秦威对此真的没有在意。

    “当然，你忘了邪功和魔道了吗？他们就是典型的因为武道意志而异化成邪魔的例子啊。”

    “还有龙武之道，为何现在只能在沦落江湖，不能进入朝堂，也是因为修炼会影响武道意志，进而影响武者的心性。”

    “我猜，世家和皇族之所以对先天以下的族人进行信息封锁，应该也是出于这方面的考虑，害怕我们知道了这个世界的真相和更高层次的战场，而动摇我们的武道意志，甚至像邪魔那样，被武道意志异化，成为危害人族的存在。”

    “原来如此，”秦威想了想道：“小翌，你说的很有道理，若是我在小时候，知道这个世界的真相，知道更高层次的战场，恐怕，我连武道意志都无法凝聚，更不用说成为武者了。”

    秦翌摇了摇头道：“无知，才会无畏，而武道意志的凝聚就是需要这种无畏，才能诞生出来。若是知道真相，武者现在的数量，肯定要少的多。”

    “还有，我更担心的是那些心智不成熟的正在筑基的少年们，知道世界真相后，因为恐惧而走另一个极端，干脆主动投身妖族，成为他们的帮凶，成为类似，蕃人，蛮人，狄人和夷人这样的被异化的人族。”

    “那样，我们中原才是真正的完了！”

    秦威想到这样的场景，不由的打了一个寒颤：“不可能的，我们中原一定不会沦为那样的蛮夷的。”

    回到家，见到秦旭，秦翌将周博远的事从头到尾的讲了一遍，最后总结道：“公子，以周博远的见识，他既然说了这份情报会影响皇族和世家大族的格局，甚至人族的存亡，我觉得，还是有必要见一见的。”

    秦旭点了点头，没有说见还是不见，反而笑问道：“小翌，对周博远的答案，你有感想？”

    秦翌想了想回答道：“我很震撼，不过，可能因为我之前就已经猜到了一部分的真相，并没有被吓到。”

    秦旭又笑问道：“你不是说，任何人告诉你的答案，你得到后，都需要进行分析，辩证和验证吗？你分析之后，觉得周博远的答案，是真的吗？”

    秦翌眨了眨眼。

    这句话，他在汇报的时候，可没有提啊。

    他似乎发现了什么了不起的东西。

    “公子，你当时在场？”

    秦旭的笑容先是滞，然后摇头失笑道：“哎呀，不小心露馅了。对，当时我和黄老都在场，你们的对话，我们可是听的清楚啊。”

    秦翌心中一暖，知道公子这是不放心他们，所以才会悄悄的跟过去的。

    “谢谢，公子。”

    然后，秦翌才回答道：

    “公子，周博远的答案，应该是真实的，但是，肯定不完整，他接触到的，可能也只是冰山一角。”

    “周博远所说的，应该是皇族和世家默认的可以公开的传播的信息，属于常识。”

    “不过，虽然是常识，对我们认知这个世界，还是很有帮助的。”

    秦旭笑着点了点头道：“嗯，很好，有这样的认识就好，那你可要继续努力探索，寻找答案哦。对了，你最后问周博远的那些问题，你自己有答案吗？”

    秦翌皱着眉头，摇了摇头道：“只有猜测，不知道真假。”

    “哦？说说！”秦旭饶有兴致的说道。

    秦翌无奈，只好说道：“我猜测，这个灵潮的范围，应该是全世界的，伴随着灵潮，其它地方也发生了兽潮，只是，因为离我们的距离太远了，所以没有波及到我们，或者对我们中原产生直接的冲击，间接的波击，应该是有的，不然也不会有皇朝更迭时的外族入侵的事发生了。”

    “我们的主要麻烦，还是来自圣山，圣山在我们中原腹心，兽潮会对我们产生直接的冲击，一旦防线失守，兽潮冲下圣山，我中原的文明甚至可能断绝，沦为像南蛮北狄西蕃东夷那样的存在，彻底的沦为妖族的附庸。”

    秦旭摇头感叹道：“我还没有讲，你竟然发现了蛮夷的本质？真是厉害啊。”

    面对公子的夸奖，秦翌挠了挠头，不好意思的说道：“其实，公子在平时的讲课中，已经有过相关的暗示了，再加上现在知道了世界的真相和更高层次战场的实情，推测出来，并不难。”

    秦威站在旁边，张了张嘴，最后还是没有开口。

    不过，看向秦翌的眼神中充满了怨念。

    似乎在控诉着秦翌。

    谁说不难的，对我来说就非常难啊！

    秦翌说完之后，接着问道：“公子，不过，我还是不解，为何会将所有的资源都给了皇族，然后让皇族去防御圣山的兽潮呢？”

    秦翌对这个皇朝制度，非常不解。

    丹武时期形成的皇朝制度，竟然在文武时期却没有被推翻，形成新的制度，反而将其延续了下来。

    这和前面每个流派的兴起时，直接开启一个新的时代的规律，完全不同。

    “小翌，你还记得，我讲过的，秦朝死亡的原因吗？”秦旭没有直接回答，反而问了一个问题。

    “我记得，您说是意外……”秦翌这时才恍然道：“秦朝灭亡于兽潮？”

    秦旭点了点道：“秦朝之前，是没有灵潮的，是从秦二世开始的，这突兀其来的灵潮，对秦朝来说，就是一场意外，而伴随着灵潮而来的兽潮，对秦朝来说，更是一场灾难。”

    说到这里，秦旭感叹道：“若是秦朝没有顶住，恐怕当时我们中原就已经沦陷，现在我们已经变成了和北狄南蛮一样的蛮夷了。”

    秦旭接着讲道：“文武流派兴起之后，也想过改变制度，但是，改变制度，是需要时间的，而每三百年一个周期的灵潮，却让所有的世家大族不得不面对一个中原随时亡国灭种的严峻考验！在这样的生存困境面前，任何改革，都要小心翼翼，都不可能全力以赴，所以，在保留了皇朝制度的基础上，我们进行了一次次的改革和尝试。”

    “你翻看历史，有了现在的认知，就可以看出来了，其实，历朝历代，都进行过一次次的尝试，但是，结果都不好！”

    “比如，晋朝尝试过世家大族共治天下，但是到了灵潮时，因为没有一个统一的指挥，因为各家族的私心，是历朝历代中损失最大的一次。”

    “再比如，唐朝就尝试过以将门为主的模式，结果最后的结果也不好，圣山那个地方，军队的力量被限制的很厉害，防守还可以，但是，要终结兽潮，可不止是防守，还需要消灭躲在兽潮后面指挥的兽王，不然永远不会结束。最后的结果，也不好，损失同样非常大。”

    “这样的例子，还有几起，你看历史的话，就可以知道结果，皇族最后都实力大减，皇朝随之灭亡了。”

    “最后，我们发现，还是皇族一家独大的模式，最适合应对灵潮危机，因此，皇朝制度就保留了下来，并且一直延续至今。”

    说到这里，秦旭突然想到了什么，问道：“对了，小翌，你还记得已故章怀太子吗？”

    秦翌当然记得。

    “记住，公子当时和周博远的对话中说，已故章怀太子的改革是不可能成功的。”

    说到这里，秦翌恍然道：“公子，您的意思是，改革的时机不对，三百年期限马上就要到了，当时相对于在激进的改革中消弱实力，保存实力生存下去更加重要，所以，公子才说，已故章怀太子的改革是不可能成功的。”

    这个时机，在生死存亡面前，就算皇族也不可能支持他。

    更不用说，他要动的还是世家的蛋糕，世家大族更不可能支持他了。

    没有人支持的改革，怎么可能成功？

    秦旭点了点头道：“其实，我对已故章怀太子的主张，非常赞同，从历史的角度来，以每个皇朝为一个单位来推演，其实文武之道，不断的下层扩展，是大势所趋，只是，这个需要一个过程，不能太过激进，在灵潮这样影响我们人族的死亡存亡的危机面前，我们只能保守，不能激进，或者说，没有资格激进。”

    说到这里，秦旭叹了口气道：“只是可惜了已故章怀太子，这样一代英杰，却英年早逝……生不逢时啊！”

    说到这里，秦旭点了秦翌一句：“其实，站在普罗大众的立场思考问题，并不是什么大事，只要切合实际，就不会有问题。”

    秦翌立刻会意。

    什么是实际？

    他的出身是渭水秦氏，就是实际。

    他是世家子弟，也是实际。

    公子的意思是，可以为普罗大众着相，但是也不能忘了自己的根在世家大族，不然，就像已故的章怀太子似的，有心做事，最后却什么也做不成。

    秦翌这个时候，也想当时的那个问题了，不由的身体前倾，小心翼翼的问道：“公子，您看，当皇族这么危险，我们渭水秦氏已经当过一次了，还要争霸天下吗？”

    秦旭欣赏的看了秦翌一眼。

    还真让秦翌说对了。

    正因为他们渭水秦氏知道世界的真相，并且当过一任皇族，知道里面的水有多深，才不愿意再争霸天上下的。

    其实，这是绝大多数当过皇族的世家大族的想法。

    自从皇朝制度诞生以来，就再也没有一个当过皇族的世家再次出来争霸天下的。

    因此，历朝历代对他们这些当过皇族的世家大族也非常宽容，大多给予重用，委以重任，让在灵潮中损失巨大的他们可以重新崛起。

    “我逗你呢！我们渭水秦氏一族从来没有争霸天下的想法，哈哈……我说过，我说的话，也可能是假的，你还真的信了！哈哈……”

    看到无良嘲笑他的公子，秦翌只能无奈又郁闷的看着，谁让他上当了呢？谁让他信以为真了呢？谁让他为些排忧了好久呢？

    唉，说多了，都是泪啊。

    秦威难得看到秦翌吃瘪的模样，也跟着哈哈大笑起来。

    秦翌瞪了秦威一眼，清了清嗓子，问道：“公子，周博远，您还见吗？”

    秦旭看着秦旭，摇了摇头道：“你倒是受人之托，忠人之事啊，到现在，还没忘记见周博远的事。”

    秦旭叹了口气道：“既然麻烦已经找上门了，避是肯定避不开的，还是见一见吧，看看他说些什么。”

    然后，秦旭想到了什么，转头对秦翌道：“对了，到时候，你也跟着一起听一听吧，你的脑子活，角度也新颖，或许可以听出一些不一样的东西。”

    秦威立刻举手道：“叔父，我呢，我呢。”

    秦旭无奈的摇了摇头道：“你也一起吧。”

    秦威顿时开心的笑了起来，还冲着秦翌挤眉弄眼了起来。

    不用秦威说出口，秦翌就能猜出他这是要表达什么意思。

    ‘看，小翌，我也可以一起听，厉害吧！’

    秦旭对黄老道：“把周博远接过来吧，我在这里见一见他。”

    “是，公子。”

    等黄老离开后，秦旭突然想到了什么，对秦翌和秦威道：“对了，你们准备一下，等周博远的事了解，我们就要起程离开长坡郡了。”

    “我们接下来去哪里？”

    秦旭用充满回忆目光向北方望了一眼，笑着说道：“昌平郡。”

    秦威一听是昌平郡，顿时惊呼一起道：“什么，我们要回家了？”

    说起昌平郡，秦翌也充满了向往。

    那是秦威和公子的家乡啊，早就从秦威的口中听了无数遍昌平郡多好多好，现在终于要真正的前往那里了。

    还有，大山，大哥，二哥，也不知道他们现在如何了？

    可惜，儿时的兄弟中，只有王根生没有在昌平郡。

    ……

    送秦翌和秦威二人离开后，周厚回来，看着躺在床上的周博远忐忑不安的问道：“先生，您说，青玉公子会见您吗？”

    根据先生所说，这是他们唯一的生路了。

    若是……

    周博远笑着摇头道：“小厚，你啊，还需要历经，这点儿事都经不住，如何做大事？”

    周厚傻笑两声，挠了挠头道：“我只要跟着先生就可以，不用做大事。”

    和秦翌相比，周厚的天赋资质实在是太差了，完全被比下去了。

    不过，若要换，周博远也不会换。

    他对周厚做持剑童子这件事上，还是非常满意的，尤其是这次的同生共死之后。

    周博远摇了摇头，安抚周厚道：“放心吧，以青玉公子对秦翌的重视，肯定会同意的。”

    “先生，青玉公子很重视秦翌和秦威吗？”周厚好奇的问道。

    “当然，在秦翌和秦威两次拜见我的时候，青玉公子可是都亲自在场的，小厚，你现在明白，青玉公子对秦翌和秦威两人的重视程度了吧？”周博远意味深长的笑道。

    “啊？”周厚左右看了看：“我怎么没有发现？”

    “以你的实力和能力，他们若是有心隐藏，你怎么可能发现的了他们？”周博远摇了摇头，指了指自己的耳朵道：“不过，对专门修炼过谛听秘法的我来说，就无所遁形了，更何况，青玉公子还一直在和黄老用传音入密进入交流，我就是不想发现都难！”

    周博远虽然不能听清楚两人具体的说话内容，却能精准的判断出两人的身份。

    说到这里，周博远感叹一句后，又对周厚说道：“小厚，现在，你明白，为何我昨天第一次见面时，用武道气场给他们两人一个下马威了吧？”

    “你以为我是故意欺负小辈儿吗？”说到这里周博远摇了摇头道：“我就算再不拘俗礼，也不至于欺负两个小辈儿吧，我那是在逼青玉公子现身呢。”

    “可惜，当时秦翌当场顿悟，不仅没事，反而得了莫大的好处，青玉公子也就没有现身的必要了。”

    周厚这才恍然大悟道：“怪不得呢，对了，先生，您今天这么好说话，也是因为这个？”

    周博远笑着点了点头道：“当然！当时青玉公子可就站在旁边啊！我的态度当然好了。这也是在向青玉公子表明态度，显示诚意，不然，只靠秦翌的劝说，此事还真的点儿玄。”

    毕竟，晚辈劝说长辈的难度，比长辈劝说晚辈的难度，要大的多。

    不过，通过间接的传达善意，显露诚意，再加上秦翌二人的劝说，相信此事基本上是成了。

    周厚还是有些排忧的问道：“先生，青玉公子真的可以帮我们吗？”

    周博远笑着摇了摇头道：“小厚，你是不知道青玉公子的厉害，更不知道昌平侯府的能量啊。若是青玉公子真的肯帮我，我们一定不会有事的。”

    周厚听后，再次担忧的道：“可是，我们非亲非故的，青玉公子愿意帮我们吗？”

    周博远脑海中回忆着关于青玉公子的生平事迹，笑着点了点头道：“人的性格，不会那么容易改变的，若是知道了我的遭遇，听到了我传达的那个情报，青玉公子一定会帮我的。而且，我作为一个重要的人证，他也一定会保证我的安全的。”

    说到这里，周博远突然抬头望向窗外的方向，笑道：“看，这不来了吗？小厚，准备一下，我们要搬家了。”

