    看到眼前大变模样的雷文，基里艾洛德人大感诧异。

    “你不是地球人？”他这样问道。

    可雷文此刻哪里能理会他，初次变身的他还没能摆脱暴走状态，他现在身体的颜色为红黑色，眼睛也是血红色的，看起来十分吓人。

    雷文直接挣脱束缚，以迅雷不及掩耳之势一拳打在基里艾洛德人身体上。

    只见基里艾洛德人被这股巨力打飞到墙壁，碎石纷飞，撞出了一个大坑。

    “咳咳……”

    基里艾洛德人起身拍了拍身体，然后毫不在意的说道：“看来你已经失去理智了，虽然不知道为什么你要伪装成地球人。”

    “但也无所谓了，你接下来就和这个星球的人一样迎接伟大的基里艾洛德神的降临吧！”

    雷文已经不清楚他在说什么了，此时的他只想摧毁眼前的一切。

    他冲了过去，又是一拳打过去，可是基里艾洛德人却笑了一声，：“我可没时间陪你玩了。”

    说完他就消失不见。

    而雷文一拳落空，打在了坚固的水泥墙面。

    墙体破落。

    “呼~”

    见目标已经消失不见，雷文逐渐从狂暴形态恢复过来。

    变回人类模样以后，他脱力的半跪着地上。

    “系统，怎么你给的雷奥尼克斯血脉还有失去理智这种副作用啊。”

    “那不是只有被雷布郎多星人的灵魂影响下才会有的吗。”

    系统还是久久不回应。

    “算了，不能指望系统，我得控制好自己情绪，不然又得暴走了。”

    雷文逐渐恢复过来，然后开车离开此地。

    幸亏他暴走的时候没有召唤出怪兽来，不然一个不知道被强化成什么样子的超级美尔巴出来肆意破坏，迪迦来了估计也挡不住，而且不知道会有多少人因此而亡。

    到时候他真的就要内疚一辈子了。

    不知不觉已经到了晚上，白天雷文都在去废墟里救出那些没被发现但还有生命的人。

    救援队们也是一头雾水，不知道雷文一个人是如何找到这些人并救出来的，但人命关天不容许他们还有时间考虑这些。

    就这雷文还思绪着基里艾洛德人今晚什么时候会出现的时候。

    眼前红绿灯路口，一辆黑色轿车停在他旁边。

    他撇头一看，透过车窗看清眼前人的模样。

    “居间惠？”

    雷文觉得好巧，这都能让自己碰见胜利队队长，这还是自己第一次看到居间惠。

    “果然好漂亮。”

    雷文心想当年的自己只顾着看皮套，忽略了这样的大美女。一身便装的居间惠有别于穿制服的时候，有着不一样的风韵。

    “她应该是要去板桥光雄的家，我也跟上。”雷文心想。

    红灯过了后，居间惠继续向前行驶，浑然没注意自己已经被“盯上了”。

    如果是往常，作为胜利队的队长居间惠怎么可能发现不了雷文这拙劣的“跟踪”。

    只是今天发生的事情让她心情沉重，现在一心只想找到罪魁祸首，基里艾洛德人。

    经过几条街区，居间惠将车停在了一个路口，然后下车来到一栋公寓楼。

    雷文在远处一个拐口将车停下，然后隐藏了起来。他发现，在居间惠推门进去之后，一个模糊的人影也跟在了后面。

    “应该就是基里艾洛德人。”

    “吱呀~”

    推开房门，居间惠走进房间，观察着这阴森森的环境，然后走到一个显示器前面。

    “启动系统，”拿起自己的掌上通讯器，居间惠出示了自己身份。

    “TPC代号00261，胜利队队长居间惠。”

    “嗡嗡~”显示突然亮起，“欢迎光临，大都市安全系统。”

    “我想知道这间房子的主人的去向。”收好掌上通讯器，居间惠问道。

    “房子的主人名叫板桥光雄，他的资料已经3年没有更新了。”

    “为什么？”居间惠皱眉道。

    “板桥光雄在3年前就已经停止生命活动了。”安全系统的电子音回答道。

    “什么？”

    居间惠顿时疑惑不解，正想继续问下去的时候。身后传来动静，她快速拔枪指向转身指向对方。

    只见一个诡异的蓝色灵体出现在眼前。

    “原来你是，基里艾洛德人。”居间惠冷声说道。

    蓝色灵体发出几道光波，将居间惠手里的枪打落，然后将她钉在了墙上。

    “为什么找上我。”身体动弹不得，居间惠艰难的说道。

    “因为你想承认那个家伙的存在。”蓝色灵体消失，附身板桥光雄的基里艾洛德人出现。

    “哪个家伙？”居间惠疑惑。

    “我们基里艾洛德人早在他来到地球之前就已经来了。”

    “他比我们晚到，居然那么猖狂，我无法容忍…”

    “队长！”

    就在这时大古悄悄溜进来，居间惠听到声音连忙说道：“小心！”

    基里艾洛德人转身看去，突然被大古手里枪中发射的喷雾干扰到了。

    “没事吧。”大古扶起从墙上滑落的队长。

    “谢谢你。”居间惠有些虚弱的说道。

    “不是禁止单独行动的吗。”大古担心的责备居间惠。

    “告诉你们最后的预言吧。”

    基里艾洛德人的声音突然响起。

    “神圣的火焰最后要烧到的地方，就是这里！”

    “什么？”大古紧张道，这里附近可是有很多居民的。

    “快去拉警报。”居间惠急迫的说道。

    大古也是顾不得管队长了，找到警报器后拉响后，并用广播通知大家。

    “本大楼居民请注意，请尽快离开大楼去避难！”

    “这栋大楼可能会爆炸！”

    大古接着又返回队长身边，“队长。”

    “我不要紧，赶快协助居民避难…”居间惠强装着没事，然后对大古说道。

    “快去啊！”

    看着居间惠坚定的语气，大古最终还是听从她的命令。

    雷文听见警报响起，已经知道，此处即将受到地火攻击，看到人群慌乱逃离的模样，雷文则四处搜寻着基里艾洛德人的身影。

    终于，通过能量感应，在远处一个街道里，发现了他，雷文正想冲过去，却被正在疏散的人群阻挡住了。

    “可恶。”雷文只好作罢，忽然想起居间惠还在大楼，于是头也不回的就冲了进去。

    【作者题外话】：恳求大家，看完投个票。

