    “姜儿，这肉松不是不能做了么？咱们还买这么多鱼做什么？”

    时母看着时姜买的十几条鱼，每条都在七八斤以上的模样，顿时有些发愁。

    这种鱼虽然大，可那肉质也粗糙，吃进嘴里还容易卡牙缝，基本都没人爱吃。

    所以，时姜去问价格时，平时卖六文钱一斤的鱼，这鱼人家只要了四文钱一斤。

    可即便是便宜了两文钱，这一百多斤鱼肉，那也花了五百多文钱呢！

    “娘，你就放心吧，我绝对不会把钱给打水漂的。”

    这大鱼不管是红烧还是清蒸自然都不好吃，可这大鱼做鱼丸却是一等一的好。

    特别是鱼刺容易挑，一大块鱼肚档上的肉，就能做出好多鱼丸来。

    放入葱姜末再剁的细细的，添加淀粉搅拌均匀，再把锅里的水小火烧开，从虎口这里挤出鱼丸来，一个个用勺子舀到锅里的水中，等全部挤完了，再大火烧开。

    一个个白白胖胖的鱼丸，就做好了。

    “这，这是鱼肉做的？”

    时母傻愣愣的看着这满满一大盆子的鱼丸，不敢置信的说道。

    “娘，这次咱们馒头之外再卖这个丸子汤。五文钱四个，三文钱两个。”

    一斤整鱼差不多能做出十个鱼丸的样子，卖出去十三文，减去本钱的四文，可以得九文钱一斤的利润，再扣除七七八八的东西，一斤鱼至少能赚五文钱的纯利润。

    一天十条鱼左右就能赚五百文，再加上馒头的利润，加起来一天一两多的收入绝对没问题。

    一个月下来，那就是三十两，两个月就能把现在买房子的钱给赚回来了。

    时母一想到两个月时间就能赚上一幢房子的钱，就忍不住心中火热。

    时姜却是笑笑，没有多说什么。

    这些钱在时父时母看来，已经是非常的多了。

    但是，对上住在县城里的赵家，那根本没法比。

    所以，她还需要赚更多的钱。

    等到店面改造好，时母就在里面掌勺，外面由时父接待客人。

    时姜另外还买了一个仆妇回来，专门帮忙收碗筷和洗碗。

    得知时姜买人时，时父时母都已经有些麻木了。

    他们觉得，这世上就没有大女儿不敢做的事。

    对那仆妇，时家夫妻俩从一开始的拘谨，到后来的适应。

    若说把馒头丸子拉出去卖能赚上一两左右，在店里售卖，再加上其他的饭菜，每天十几两的银子都是很正常的事。

    毕竟，在码头那边只赚了力工的钱，他们的钱都是血汗钱，恨不得一文钱掰成两文钱花。

    而在这边，镇上的许多人家，自家不愿意开火，或者想招待客人，买上一两道回去添个菜的，肯定会去又便宜又好吃的饭馆里买。

    时家的饭馆虽然新开，可架不住量多实惠还好吃。

    时家不知道，他们离开村子这么些天，村子里发生了好些事情。

    最大的事情，莫过于被接到赵家的时家小闺女，又重新嫁到了村子里来。

    嫁的人不是别人，曾经是她姐夫的周青礼。

    有那八卦的人想去时家询问原委，可是几次三番去，时家都是铁将军把门。

    就连原本的周青礼和时兰想去时家装模作样，希望时家夫妻能原谅他们两个，那样的话，他们在村子里头也能抬得起头来做人，也同样没见到人。

    时兰心中暗恨，觉得肯定是姐姐时姜跟时父时母说了什么，所以他们才会不待见自己。

    一想到从小到大，她就被宠溺着长大，如今时父时母得知自己不是时家亲生孩子，果然就比不上姐姐这个亲生的了。

    再想到县城里时家真正的小女儿赵青青，时兰就忍不住紧咬下唇。

    要不是自己被她拿捏住这么大个把柄，自己也不用委屈的嫁回村子里来了。

    再怎么样，自己一个赵家的亲生女儿，难道嫁妆还会少了她不成？

    可现在，一想到自己才得了那么一点嫁妆，她就心有不甘。

    原本她还想去跟赵青青争论一番的，但是听到父母的打算，她就害怕的退缩了。

    她不想死，嫁给周青礼，至少不用死。

    赵家的翠苑里头，赵青青正拿着绣棚仔细的绣着花。

    一个穿着青色衣服的下人快步的过来，对着守着门口的甘草福了福。

    “甘草姐姐，老爷那边请二小姐过去。”

    甘草点了点头，转头想进去传话，就见赵青青已经一脸欣喜的自己掀开帘子走了出来。

    “走吧！”

    只是，等赵青青急赶慢赶，到了赵老爷的书房处，客人已经离开了。

    “爹，付公子怎么走的这么快？你也不留他在这里用饭？”

    赵青青忍不住跺了跺脚，对着赵老爷撒娇道。

    赵老爷看了她一眼，苦笑道：“人家付公子根本没过来，来的是付家的大管家。付大管家他这次来，是付老夫人的意思。问咱们若是愿意，付家就派一顶轿子把你抬进去。青青，你虽说不是我亲生，可我养育你这么多年，早已胜似亲生，即便你跟兰儿起了矛盾，为父也是站在你这边。若是进了付家的门，你得想清楚，若想在付家过的好，那就得赵家好才行。”

    听到付家只肯派一顶轿子抬她过门，赵青青顿时咬了咬下唇，心中恨极。

    都怪赵母为何不早不晚，在她要被付家纳为良妾的时候，说找出亲生女儿了？

    付家那边在得知自己不过是一介农夫的女儿，甚至都起了断了这门亲事的想法。

    多亏了自己在付公子那边百般使计讨好，才换来这次入付家的机会。

    即便只有一顶轿子抬自己进去，她也不得不咬牙点头答应下来。

    可赵青青也知道，赵老爷说的话并不算是假话。

    付家会愿意纳自己为妾，主要还是看在赵家没有放弃她的情况下。

    再怎么说，在付家收到的消息里头，赵老爷跟京城的赵家嫡系的关系还算是不错的。

    若想搭上京城的赵家，那就得有个突破的借口，姻亲便是最好的拉拢关系的方法。

    听到父亲的敲打，赵青青笑着应了下来。

    不管怎么说，在她还没有嫁到傅家的情况下，她不能轻举妄动。

