
　　这是一座并不甚大的小道观，红墙黑瓦，其中仅仅是中央大殿那里供奉了一个空空的神位，满打满算，道观里面的人加起来也不到二十人在神殿左右，就是道士们的居住房屋此时院中有道士们打扫道观的一间屋子内，却有两个人相对而坐一个身着破皮袄的白发老者，腰间空空别着一把剑，给自己狠狠灌了一口酒说道、“小子啊，据说自从一年之前开始，南北分治，万象门和元道，都分别开始要求凡天下修道之士，都要在他们那里领取名录，造册，才准许建造道观，你如今也有了阴神境界，更是符合这两大道门要收纳天下修道之士的规矩，怕是很快就要被找上门来了被称之为“小子”的是坐在皮袄老头对面的一面宽耳的方脸道士，看面相极为厚老实，一袭天蓝色道袍，洗得有些发白，轻声道：“吴老剑冠不是也已经踏入阴神这个境界吗，你都不怕，贫道又怕什么？”

　　吴六省笑一声，拍了一下空荡荡的剑：“你能跟老夫比较吗，老夫然一身，这破指南便到那里落脚，便是他万象门、元道，如今统到我”

　　“反倒是你…”

　　他慢悠悠的说道：“这道一山整座山，都被你那位堂门搬走了造道观，真是不怕他的仇人找上门来吗，虽说那服，可那些势力当中，毕竟还有不少的阳神级高观给灭了”

　　大山呼出一口气，道：“道一山是不在了，开这里了，真的才叫做家中空无一人了，我就是马们有朝一日都回来”

　　吴六省摇头晒笑，不置可否大山则看向吴六省刚才露出来的空荡剑，询问道：“倒是老剑冠这些年来了,仍没有物色到上好的剑术传人？

　　吴六省大口喝酒起来：“再找不到比林青青那头更中意得了，这不是假话，这些年来，天地大变，灵机涌，不过七八年而已，我居然就达到了我师父楚老剑神曾经从未见到过的境界里，从大宗师跨过大先天、从大先天再跨过破碎境，再到如今的以神御剑，剑气纵横可断江……天地是变得更适合修行了，可江湖里的人才，却越来越少了话说到这里他言语里带一些狡，道：“不过你收的这对徒弟，倒也可算得上品了，要不要考虑让他二人跟着我学些剑术？”

　　大山哈哈大笑：“有何不可，良、英奇这两个孩子，若是能得你一两手剑术,以后有的是他们受用说着，人已经站了起来：“你若不反悔，我这便叫他两个人进来…”

　　正说着忽地院落外已经传来了一个小女孩大叫的声音：“师父师父，道观里来了三个生人，其中有一个人长得…

　　说话间小女孩已经闯了进来这小女孩生的可爱，看起来有十五六岁左右，明齿，一派天真烂漫的样子大山却板起了脸：“英奇，有贵客在，怎能如此毛躁”

　　女孩正是大山所收的第二个弟子，名为张英奇张英奇被教训，吐了吐舌头，然后又乖巧的对着吴六省施礼，道：“晚辈鲁了,还请吴前辈勿怪吴六省摆了摆手，继续喝酒大山看着徒弟这般恢复正常仪态，满意的点头，才开始问道：“你刚才说什么来了三个生人，是来烧香的百姓吗，有个人长得怎么了？”

　　“不是百姓，我看当中间那个也是跟咱们一样穿道袍的……长相…”

　　张英奇低头想着：“长相，我总觉得在哪里见过”

　　想着抬起头来却是无意识中的一，看见了房间里挂着的那副祖师像，忽地惊喜大眼睛，用手指着墙壁上的“祖师陈参”画像道：“对，长得像师祖！”

　　轰！

　　大山间如遭雷劈就连吴六省喝酒的手都僵在了半空中“是……是…”

　　大山当即失声：“是师弟回来了！”

　　人当即已经化作了一团风，直接从室内掠过了徒弟的身边张英奇傻傻的看着室内，不仅师父消失了，连喝酒的吴老剑冠也消失了，貌似刚才还严肃正斥她行事鲁毛躁的是另外的人道观神殿之中中央空无一神，只有一个摆放着空荡荡空气的神在神前正是陈沙失神的看着这座神，感受到两团法力气流涌来，他转过头来，便见到面前一丈处，停下了两个身影正是自己的四师兄大山还有当年将林青青送来道一山拜师的那位老剑冠，吴六省“师弟！”

　　大山则看着站在自己面前的陈沙，眼激动，急忙上前：“你真的回来了！真的是你“我终于在这里等到你们回来了！”天籁小说网

　　他激动的上前拥抱住了陈沙，然后抓着陈沙的肩膀问道：“其他人呢……大师兄，二师姐，三师兄……还有青青、正一他们呢”

　　“对了，这两个青年是，你新收的徒弟吗？”他也注意到了跟在陈沙背后的周青飞却转头看到的是陈沙勉强挤出来的苦笑容：“只有我一个人回来大山脸上的笑容冻结住了他心里顿时出现了剧烈的震荡，不由得后退两步，脸色微白：“什么意思？”

　　陈沙落道：“遇到了一些事情，山上的所有人，都不在这个世界了，只有我一个人回来”

　　“什么！”

　　吴六省听到这句话大怒：“你说什么，只有你一个人回来，青青那头，那可是我亲自交到你手上的剑道苗子，你怎么敢让她死！”

　　刷！

　　只见这位老剑冠手中剑虽然空荡，却是含怒一指朝着陈沙点来，空气之中顿时现强烈的剑气，剑意之浩，令长空都为之呜咽“大胆！”

　　周青和飞顿时一怒，在见到吴六省对陈沙出手的间，便脚下一动，浑身血气要爆发而出却不料，才一动念，便感觉到身被一股无形的压力，压得在原地一动不能动“殿下？！”

　　他们惊的看着陈沙原来是陈沙制了他们的行动但却没有去阻挡吴六省的这一剑，被这一剑狠狠地刺在了胸膛上，却只听发出了一声“浑厚”的声音剑光陈沙毫发无损，连衣服都没有破吴六省看着自己这一剑的结果，脑门额头青筋暴起，怒极反笑：“好，好好，你了不起，你的境界高，老头子我对付不了你…”

　　转身扭头就走大山连忙拉住了吴六省，但回头看向陈沙，仍旧是一脸的不敢置信和悲痛：“直的，所有人都死了？”

　　陈沙的手头出现了一个小山峰，然道：“人都没有死，只是不在这个世界了，因为一些特殊原因，我不得不将他们送去了一个名为地仙界的所在”

　　“地仙界？”大山不太明白，但隐隐也察觉到了一丝关键信息：“人都没死？

　　“青青那头当真没死？”吴六省也大眼睛：“那你说他们不在这个世界，那地仙界又是什么地方？

　　陈沙缓缓道：“元神修士们的最终目标，乃至于如今头顶的九颗星辰上的散仙们,也想去的地方，可以理解为真正的‘仙界吴六省大呼了一口气：“你可真是吓死我了，我真以为青青那头死了，不就是提前去了仙界吗，以你的修为和进境速度，要不了多久，应该就能跟他们再见面吧陈沙看向了内天地之中由华都转交给自己的九块坛：“至少也要一百年”

　　“一百年？”

　　“一百年！”

　　大山和吴六省表情同时住了这二人一个如今不到六十岁一个才四十来岁一百年的时光，要以百年之后再见，他们几乎没有办法想象到这是一段多么遥远的时间还是大山强行挤出笑容：“一百年就一百年，如今天地环境变化甚大，以往百年可能有些遥远，如今倒也不是等不起，只要人都还能活着就好”

　　陈沙看着面前这位师兄：“这几年来，四师兄你是如何过来的？

　　大山然道：“当年我下山为山门经营金钱，后来便是师弟你下山为道一正名你名气越来越大，我为道一经营的银钱就越来越容易，便一直没有回山，只每月派人送回银钱，再后来就是九劫、八劫古人复苏，你被迫逼得带着道一山离，等我再回来，就只剩下了这片遗址…我不知何处去寻你们，便只能在原地建起道观，等你们回来陈沙听着四师兄所言，内心满是亏欠却又觉得四师兄没有被自己带走，也是一种庆幸，让他现在还有最后一个亲人可以陪在身边“我把道一山带回来了…”陈沙举起手里的小山峰：“祖宗基业还在这里，今天我就将它重新放回原来的地方大山也看着陈沙手里如同盆景一样的小山，似乎隔了一层空间一般，隔着空气能够无比清地看着这座熟悉的山峰，山峰上的掌门大殿，后山小师叔的茅草屋，小湖，以及……列祖列宗的坟，都在山上这些东西都在却正在大山眼含泪的时候忽地一道金黄色的卷，从天之外飘来，传递出强大的法力波动当即让几个人全都转过头去只见那卷自己打开，其中传出声音：“我游龙观受万象道门令，镇守神州以南秀、宁、纯三大州，境内反已经踏入阴神境界，皆需要来游龙观记名造册，否则便是野修杂道，不可在天下施展道法“大山，限你三天之内，速速来游龙观见我观主天水真人，否则，后果自负陈沙看向了大山：“这是？”

　　大山也是一个失神，没想到自己半盏茶之前才和吴六省谈起此事，事情便找门来了，当即跟陈沙说明了事情原委“凡天下修道之士，南朝万象道门，北尊元道宗…”

　　“这两个道门宗主，是唯二从那三年多之前的‘彼岸大战’之中活下来的元神高手，回到神州之后，就和妖族剩下的两大妖王并佛门法相宗，将神州天下五分了……

　　彼岸大战周青和飞对视了一眼，不就是神之役，他们九个武神落，神州落若干元神·“三天之内，去游龙观见天水真人……”

　　陈沙又挑眉问道：“这游龙观又是什么地方？”

　　大山叹气道：“游龙观是万象道门的下道观，天水真人是一个阳神五层修陈沙点头，明白了看向周青和飞：“你们一个去游龙观，一个去万象道门，告诉他们，不要来这里生事，扰了这里的清净”

　　“遵旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第353章 告诉他们不要生事！免费阅读。https://xs.23sk.com 