
    
    他们所开的那些战舰，可是海上巨兽，十艘中式战船都打不过一艘西洋舰啊。

    这在明荷海战时，他们可是亲眼看到二十多艘中式战船围攻两艘西洋舰被人击沉了三艘，打坏了五六艘，最后还扬长而去。

    那些高耸的战舰上，侧面光是火炮就有两层，炮口达二十多个，从火力上来说，十艘中式武装商船，还真不如一艘西洋战舰。

    唐学志点点头，并没有说什么感激的话，随后又道：

    “海盗哈罗德，此前是西国海军的船长，后来纠集了一伙亡命之徒，在苏禄国附近建立了水寨，考劫掠过往船只为生，估计水寨中的海盗已达五六千人。

    战船数十艘，其中西洋战船不下十艘，是南洋海盗中最大的一股，就连北港为了防着他们，也在南洋保持着一支不下七八千人的舰队，就连荷国人也拿他们没办法。”

    “唐爷，我就不相信，他们还能是咱白~虎舰队的对手。”郭大牛很是不服气，鱼鹰的白~虎舰队，可是清一色新式战船啊，在鱼鹰当中可是无敌一般的存在。

    虽然他们还没有大张旗鼓走出去，但他们却是鱼鹰的杀手锏啊，为了这些战船前前后后，他们付出了两年时间了，更别提那高昂的造船费用。

    “白~虎舰队？唐兄，想必你又要给兄弟们一个惊喜了吧。”杨七听说白~虎舰队后，心头不由一振，出于对唐学志的了解，他似乎从来不打无把握之战。

    唐学志白了郭大牛一眼,冷哼一声。“哈罗德，我视他为蝼蚁，只是南洋，现在已经悉数被西洋人占领。

    荷国人，占领了瓜哇，西国人占领了吕宋及其苏禄国，葡国人，占领了马六甲，整个南洋已经瓜分殆尽，咱就算去了，恐怕连汤都喝不上，但是今天，我必须给你们交个底。”

    听到这里，郭大牛、陈公赞，乃至连杨七和刘文轩倆都一头雾水，不知道唐学志想干什么。

    唐学志稍微停顿了一下后，又道：“想必你们会有疑问，咱们为什么要下南洋，谁人不知，二百年前，我大明水师，纵横四海，南洋只不过是我大明的内海，时过境迁。

    想不到仅仅二百余年后，南洋丢了，现在西洋人的战舰都开到咱家门口来了，

    但是，我要重申的是，南洋，是大明的南洋，我们要做的是重振大明水师雄风，兄弟们，你们要是相信我，就尽管放手去干。”

    听到这里，众人顿时热血沸腾，郭大牛握紧拳头，咬着牙，猛的点头：“唐爷，南洋我郭大牛去定了，这辈子，咱跟定你了。”

    “大人，我知道，你们在外头拼搏，也总需要有人在家中照顾，要咱做什么，只需您一句话，我陈公赞就算肝脑涂地，也在所不惜。”

    陈公赞这些年来，多少也沾染了一点军人气息，说起话来，也不像以前那般书生气了。

    “什么，唐兄，你，你要独霸南洋，这，真的行的通吗？”杨七有些震惊的说。

    虽然这两年来，唐学志无形中给于了他太多的保护，甚至，他现在对鱼鹰都有些依赖了。

    不仅如此，他们还善于学习，有样学样的，鱼鹰干点什么，他们也想跟着干点什么，完全将鱼鹰当成了风向标，学习的榜样。

    不过，杨七终究不是唐学志的下属，更不了解鱼鹰正真的实力，唐学志说出这番话，确实让他吓了一跳。

    “杨兄怕了？”唐学志淡淡的笑道，并没有对杨七的表现感到意外，毕竟对于一个正常思维的人看待此事，都会觉得不可能，杨七有这种想法，其实很正常。

    “不，不是怕，而是，这事情太大了，一个哈罗德也就算了，西国人，荷国人，葡国人，哪一家的水师放到咱大明边海，都是巨无霸啊。

    想当初俞总兵集结了三省之力，数百兵船，历时七个月，才和人家打了个平手，这可不是闹着玩的啊。”杨七看着唐学志，先前他还以为自己多少了解他一点，到了现在却发现突然看不透他了，这野心也太大，太疯狂了吧。

    南洋，远离大明，那里活动着西洋三国最强大的水师舰队，随便哪一家都足够让大明水师喝一壶，即便是唐学志现在有点资本，也不代表就能够到南洋去惹是生非。

    “杨兄的担心不无道理，所以此事学志不能勉强，但是南洋，鱼鹰是肯定要去的。”唐学志并没有怪他，虽然鱼鹰现在缺一些船，但是影响并不大，在大航海时代的面前，不进则退，自己别无选择。

    杨七此时心里很矛盾，从以前的种种事情来说，他还是很信任唐学志，只不过这件事情，在他看来，似乎非常的疯狂，疯狂到他几乎无法相信的底部。

    突然，他站了起来，右手在自己大~腿上重重的拍了一记：“不，唐兄，我们洞头要求同往，不管结局如何，从今天起，我杨七都无条件相信你。”

    杨七回想起过去的种种，唐学志干的哪件事不疯狂，进驻邳山，灭张文山兄弟，灭南日岛，一千多人能顶~住十万大军，不费一兵一卒就让钟凌秀和刘粗鳞反目成仇，死伤过万，无论哪一件拿出来，一个正常人都不会相信，但是他却做到了。

    他决定赌一把。

    赌注越大，或许回报就越大。

    刘文轩本以为他要打退堂鼓了，都已经在帮忙组织他们不愿意去南洋的理由，却没想到杨七竟然答应了下来，反倒是觉得有些意外。

    “好，哈哈哈，不愧是我唐学志的兄弟，既然如此，你们大可放心，我唐学志绝不会让任何兄弟吃亏的。”看到杨七终于还是选择了相信，唐学志当然给要给人家应该有的底气。

    随后，他便将自己的想法一一讲解了众人听。

    “华夏贸易股份公司？你当董事长？”陈公赞听后，亦是惊讶的很，以前听说过东印度公司有董事长，没想到唐学志也要当懂事长，这倒是新鲜了。