    从盾卫之中强行杀出一条口子的帕萨看向赛洛力倒下的方向，瞳孔猛地缩了一圈，然后扭头指挥着自己的亲兵继续突击。

    “奥斯文，上路吧。”张飞眼见赛洛力率领的一路军团迅速崩溃，二话不说直冲被幽云铁骑咬住的奥斯文和迪帕克。

    奥斯文面色铁青，完全没想过赛洛力居然会如此迅速的阵亡，他麾下的太阳骑士之前在幽云骑那边留下的阴影到现在还没有拔除，面对没有张飞的幽云骑还能勉力一战，可面对张飞带头的幽云骑，哪怕现在张飞已经没有余力将天赋绽放到极致，也足够将奥斯文碾死。

    “迪帕克，看来我们兄弟两人今天怕是得栽在这里了。”奥斯文带着几分感慨看向迪帕克说道，张飞能迅速击杀赛洛力意味着什么不言而喻，而以他们两人的情况，必然是挡不住张飞追杀的。

    如果他们两人麾下的禁卫军还齐全的话，倒也不怕张飞，而现在的情况是他们两人的麾下皆是半残，太阳骑士更是残留着没有拔除的心理阴影，面对规模远胜自身的幽云骑都需要两人作为锋头才能爆发出应有的战斗力，而在这种情况下，他们两人不得不直面张飞了。

    面对张飞这种顶级强者，没有足够的亲卫拱卫，以个体去面对的话，奥斯文和迪帕克就算是心气未丧的巅峰，也顶不住几十招，更何况现在这等已经颓色初显的情况。

    “奥斯文，你走吧。”迪帕克将奥斯文推开，“咱俩相比的话，其实你真的比我厉害的很多，走吧！”

    奥斯文陷入了沉默，他仅有的几个兄弟，尼兰詹誓死不愿意离开婆罗痆斯，宁可战死也要遵从当年的北方贵族集体的誓约，而迪帕克现在推开他，让他滚蛋。

    “滚吧，带着我那一份活下去，还有记得告诉我儿子，老子和他祖先一样是和汉室干架死了的！”迪帕克直接将奥斯文推开，让仅剩的几百太阳骑士保护着奥斯文，并且将自己的亲卫交给奥斯文。

    “张飞，可敢一战？”将奥斯文推开之后，迪帕克调转马头，他们毕竟是骑兵，以骑兵对冲的方式冲杀，损失很大，但突破的速度很快，两人实际上皆是已经杀出了汉军的阻击线。

    实际上如果按照生存率来讲的话，迪帕克的王族游骑兵从幽云骑手上跑掉的难度并不大，但迪帕克最后还是选择由自己去阻击张飞。

    “不知道我的力量到底能不能做到！”不足两千的王族游骑兵在迪帕克的率领下从幽云骑之中杀出来之后，迅速调头，直接横在了张飞的幽云骑前面，而迪帕克深吸了一口气，看着张飞问询道。

    张飞冷漠的看着迪帕克，逮住一个杀一个，今个谁也别想跑，之前你们这群禁卫军统领一个都没留住，这次难道还想跑？

    “呼，解放吧，大地于我等的束缚！”迪帕克深吸一口气，心象的力量激发至极限，然而仅仅这种程度，其所能带来的迅捷，连白马义从散步的速度都不够。

    “还不够！”眼看着已经朝着自己等人冲过来的幽云骑，迪帕克目眦欲裂，仅仅是这样根本挡不住幽云骑，甚至连直面对方的资格都没有，“压上我的一切，我的生命，我的灵魂，如果心象真的是我的信念，我的意志，那么击碎这大地的束缚吧！”

    伴随着迪帕克的咆哮，狂猛的气势从迪帕克的身上爆发出来，强悍的心神之力直接让迪帕克的身体出现龟裂，苍白的辉光从迪帕克的身上迸发了出来，大地对于迪帕克束缚，一根根的斩断。

    那些在迪帕克认知之中束缚着王族游骑兵的土灰色重力锁链，在这一刻全部被迪帕克的心象具现了出来，长枪横扫，那些具现化出来的锁链全数崩断。

    这种非人的认知，也随着这样一击扫断了，大地对于自身的束缚，迪帕克的王族游骑兵进入了近乎另一种状态。

    轻轻的发力，地面上留下一个浅显的痕迹，但速度却已经达到了神速水平，只可惜迪帕克不是张辽，无法驾驭这种超人一等的神速，更重要的是，这等神速以迪帕克的状态根本无法长久维持，以心象具现认知，并将其斩断的那一刻，迪帕克原本长达百年的寿命，就开始了倒计时，能撑多久，就看他的信念了。

    “死吧！”迪帕克的王族游骑兵拉出一条直线直接朝着幽云骑冲杀了过去，狂猛的速度在双方撞到瞬间足以将两者同时带走，弯刀划出的弧形在当前这种迅捷的速度之下，足以切碎大多数的阻挡。

    血花爆溅，扭曲的重力在迪帕克的操控下爆发出来的灵巧和迅捷让王族游骑兵能以轻骑兵的姿态，爆发出重骑兵的杀伤力。

    撞击，崩碎，刀斩，鲜血爆溅，黑色的幽云骑在张飞的率领下疯狂的绞杀着迪帕克的王族游骑兵。

    半个时辰之后，张飞策马围住迪帕克和仅剩的十几名骑兵。

    “真的是强大到让人绝望的精锐，恐惧甚至让我都无法抬起手腕了。”迪帕克惨笑着看着自己的手腕，他的右腕在之前已经被打碎。

    张飞的力量在经过和赛洛力一战之后，不减反增，其所能爆发的力量已经和正常的精破界不差分毫，更何况他还有着相当强大的内气，仅仅是对碰，迪帕克的手腕就碎掉了。

    “不，恰恰相反，如果不是我很早就去了解过和你同样的精锐，这一战你会赢的。”张飞少有的给出了迪帕克极高的评价，看着全身不断渗血，但双眼锐利的迪帕克，又看了看已经没影的奥斯文的方向，张飞无比郑重的看着迪帕克说道。

    迪帕克打到最后一刻钟的时候，已经不是简简单单的斩断了重力的束缚，而是真正在操控重力，只是这种操控很是生疏，也无法靠着经验和直觉完成失重和超重的变化。

    不过就算是这样，迪帕克的王族游骑兵在最后也有了几分飞熊的姿态，可惜王族游骑兵终归是轻骑兵，而且不能很好的调控调整自身的状态，而从贾诩和李优嘴里了解过飞熊存在的张飞知道该如何对战失重情况的飞熊。

    当然如果是失重和超重能随意切换，随手一击能打出按吨计算的重型粉碎攻击的飞熊，那就没什么好说的，那不是技巧能应对的，要正面刚这种军团，起码需要不依靠天赋能使用天赋效果的禁卫军。

    迪帕克最后的一刻钟确实是掌握了超重的能力，但切换和调整需要大量的时间去掌握，而且心象毕竟是个人拥有的力量，而不是所有士卒都掌握的力量，其控制是一个大问题。

    故而到最后，哪怕是掌握了超重，迪帕克能用的时候也不会太多，他所能使用的也只有失重，李优告诉过张飞应对可能出现的失重王族游骑兵的对战方式，长枪横扫，虽说没办法重创，但可以将之扫飞。

    失重的优势很明显，但其本身的自重减轻，也意味着能将之打飞。

    和正常士卒被打飞，直接相当于失去战斗力，失重士卒被打飞，可能并没有受伤，但无法精密调控的情况下，失重士卒在空中无法调整姿态，而这就是斩杀的机会。

    “可惜，最后还是你赢了！”迪帕克全身上下暴血，原本平淡的神色骤然一遍，朝着张飞发动了最后的冲锋，全军覆没。

    “这就是所谓的唯我唯一吗？”迪帕克坠马的瞬间扪心自问道，他知道自己最后叩响了上一个时代仅有三人做到的唯心唯我，唯我唯一，将心象推动到了极限，可惜，这是用命做到了。

    “我果然是个废材，用命也才是叩响这一道门。”迪帕克倒地的时候，心下嘲讽道，“越是靠近这个程度，越是发现我距离那些人那么遥远，可是你们为什么都死了，就剩下我们这些废材了！”

    张飞看着倒在自己枪下的迪帕克，北贵的心象貌似也不是没有可取之处，该说不愧是抄匈奴和汉室最后摸索出来的路吗？虽说很艰难，但不得不承认唯心唯一之后，真的强到干涉现实了。

    “走吧，该去追杀拉胡尔，大自在，杜尔迦，帕萨他们了，一个个的跑到倒是快，我倒要看看你们这次能跑到哪里去！”法正策马过来对着张飞说道。

    “我想整个心象！”张飞对法正说道，“精气神三道，我感觉我支撑军团天赋还有大量的富余，我发现北贵那些强大的心象，全都涉及到认知，和唯心有极大的重合。”

    “等回头再说，回头给你再整个罗马鹰旗，老袁家那边，试验品的鹰旗，经过许子远的手，已经接近完整品的水平了。”法正随口回答道，“现在先追拉胡尔。”

    “这也仿制成功了？”张飞吃惊的说道。

    “嗯，我们怀疑是袁家可能有一些我们不知道的前置准备，不过没什么，互通有无而已。”法正撇了撇嘴说道。

