
江户时期，武士以各种理由砍杀平民的事件依然屡禁不止，幕府方面的打击力度很大，这便造成了一个很尴尬的情况，有时歹徒可以持刀行凶，而对于奉行所的“公务员”来说，动刀反而是需要十分谨慎的事情。

哪怕对方是被追捕的对象，因公将对方杀死，也要向奉行所出具详细的报告，这也是具有防御性质的钝武器“十手”开始流行的原因。

奉行所的“执法”因为幕府的规定而畏首畏尾，便相当于是对逞凶者的纵容，江户人流大，各地乡下武士因各种原因不断涌入，凭着奉行所柔性的执法，根本不足以震慑宵小。

特别是在元录十四年发生赤穗浪士事件后，幕府有感于镇压力量的不足，参考早年间的做法，从各处抽调精干力量，组建了专门应对重刑事犯罪、镇压暴徒的队伍，名为“火盗改方”。

这支直属于幕府的队伍，被赋予各奉行所不具备的权限，即无限拔刀的权力，不受各类规章制度限制，从功能上看，类似于后世东京警视厅刑事部搜查一课，加机动搜查队。

“你是太一吧，我们在劲道上遇到了浦贺奉行所的中岛大人，让我们赶过来看看情况。”这群人的头领自称崛内平藏，是个身量挺高的中年人，他一边指挥手下控制住盗贼首领，一边简单介绍了路上碰到中岛三郎助的情形，并表示那边的三个盗贼也已经被抓获。

“这是你朋友吧，”崛内平藏指着昏迷中的三井久子说道，“还有，办案中发现的赃物按规定要先行扣下的，明日让失窃的人家去我那里报备一下领取即可，既然有中岛大人担保，我们就不照例从里面抽成了。”

果然是体制内有人好办事，太一自然千恩万谢一番，不过很快反应过来，这财货又不是自家的，出了力气还搭上了自己和中岛三郎助的人情，着实有些不划算。

崛内平藏从怀中取出一个陶瓶，拔出塞子在三井久子鼻子下面晃了一会儿，后者在昏迷中眉头跳动，鼻翼轻轻抽动，睁开了眼睛。

“好臭！”三井久子本能地嘟囔了一句，待看清自己周围站满了带刀的陌生男人，尖叫一声就要起身向后躲避，奈何此时她还在盗贼的布包袱中，重心不稳整个人拍在了地上，如毛毛虫一般蠕动。

太一：……

“既然你朋友这么有……精神，应该是无大碍了，回去休息一晚就好了。”崛内平藏见少女无大碍，便指挥手下开始搬运财物。对于他来说，今天真算是意外之喜，日常巡街就能抓到大盗，没有比这更让人高兴地了。

刚从昏迷中醒过来的三井久子，脑子还不太灵光，见到一群大汉在室内搬运财货，从其中一些漆器上的花纹判断，明显是自家的，立刻把眼前的众人当成了盗贼，更加拼命的缩到了墙角，泪水大颗大颗涌了出来。

“喂我说，别害怕了，事情已经解决了。”太一无语地见着后知后觉的三井久子，心说你这恐惧反应的延迟有些高啊，贼人都伏法了才开始害怕。

“你！是喜连川又次郎家的那个小姓！”三井久子在众人中发现了太一，指着他道，“你竟然勾结贼人劫掠我三井家！我就跟父亲大人说你们不可信……”

三井久子本欲出言呵斥，但又想到自己稀里糊涂哦落到贼人手中，激怒对方对自己可没有什么好处，从小照顾自己的女仆阿幸可是讲过，盗贼都是些特别坏的家伙，什么都干得出来。

“我们做个交易好不好，把我送回去，财物损失我保证三井家不追究，”似乎为了让太一信任自己，三井久子连忙道，“父亲大人只有我一女，只要不伤害我，什么事情都会答应的，请务必相信我！”

“相信你个鬼啊！”太一又好气又好笑，伸手按了按三井久子的脑袋，后者竟然大哭起来。

“喂喂！”太一马上收回手来，解释道，“你是被盗贼绑来的！”

“知道，你们就是盗贼嘛！”三井久子委屈道。

太一抹了把脸，指着身后正在搬运东西的崛内平藏，说道：“看到他们穿的衣服了吗，那是江户的‘火盗改方’，就是类似于你们大阪的城代直属武士那种衙门啦，负责缉拿盗贼的。”

“我和浦贺奉行所一位大人，在回家路上看到了偷窃你们家的盗贼，于是和‘火盗改方’诸位一起救了你，就是这么简单。”太一略掉了大部分情节，简单把来龙去脉将清楚。

三井久子看着眼前浑身是血的太一，有些怀疑对方话语的可信度。

“你可是要好好感谢这位小哥，”崛内平藏走了过来，补充道，“我们不过是来收了个尾而已，前期几个贼人，都是小哥自己放倒的。这些人很专业，应当都是大盗，如果不是发现得早，你可就危险了。”

三井久子又小心打量了一下场间的情况，见崛内平藏手下大部分都拿着“十手”，已经相信了大半，不过仍小心嘀咕道：“说不定是他雇的人，自己再跳出来装好人。”

崛内平藏和太一对三井久子的“嘴硬”都不在意，小姑娘嘛总是抹不开面子。

崛内平藏等人还有巡街任务，安排妥当后就离开了。

不一会儿，中岛三郎助赶回了净闲寺，身上依然干净整洁，与太一形成鲜明对比，看在“逃亡”路上十分顺利。

中岛三郎助靠近太一，夸张的用手遮住口鼻，说道：“你这是刚从血海中洗了个澡吗……没有受伤吧！”

“不该听您的，还是该我去做诱饵的。”太一见状翻了个白眼道，“万幸，都是别人的血。”

“这次可是立了大功了，我听‘火盗改方’的几个头头说，这几个应当是早先在京都犯过案的，偷的是京都所司代的一名亲信，还将对方的侧室害死了，幕府对此事都十分震怒。”

“咦？会有赏钱吗？”太一问道。

“这个倒是没有，不过你可以找对面那个大小姐要啊！”中岛三郎助已经知道了被偷的是豪商三井家。

“喂喂！你们能不能先送我回去再聊天啊，刚才还不觉得，这家伙身上的味道真是越来越臭了。”三井久子精神恢复的差不多了，开始毒舌起来。

“还真是抱歉了啊！走吧，走吧！”太一无所谓的耸耸肩，心里吐槽这一身血也不知道是为了谁。

“呃，由于‘改盗火方’抓到了大盗，奉行所那边担心还有同伙，所以已经宵禁了，要不我们在寺院里将就一晚？”中岛三郎助建议道。

“不要！”三井久子立即否定，“这里什么都没有。”

太一也不想在净闲寺借宿，这里埋葬的都是无家可归的亡魂，想想还是很渗人的：“要不……去又次郎老板的宅邸？就在这里不远，巡街的人应该不会太难为。”

三井久子率先同意，中岛三郎助最初觉得有些麻烦，不过少数服从多数也便同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051908"  chaptername="第五十章  火盗改方">加入书签</a>
</div>
