    “现在我要宣布的是本赛季太平洋十二校联盟赛区最佳球员。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?”ncaa协会官员顿了顿，故意吊一下大家的胃口。

    球馆很安静，球迷们都安静了下来，一个个竖起了耳朵，想要知道最佳球员究竟是谁。

    当然，也有不少人在小声议论.....．

    “是查尔斯吧，他这个赛季打得很好啊。”

    “不一定，我觉得是陈。陈这个赛季也打得很好，场均两双呢，放眼太平洋十二校联盟，除了他还有谁能做到？”

    “倒也是，可他不是已经拿了最佳新秀了吗？难道最佳新秀，最佳球员都给他一个人，不可能吧？”

    “这个......哎呀，反正我就支持陈，他是最棒的。”

    球场上，uc1a一众球员也在等着，奥斯汀，道格拉斯，麦克......这些注定不可能的人稍微平静一些。

    而查尔斯则难以抑制的紧张了起来，陈锋也有些紧张，虽然知道可能性很小，但心里总有着一丝希冀。

    这也是人之常情，他虽然拿了最佳新秀，但他今年就要参加选秀，如果拿不到最佳球员，那一辈子就错过了。

    “当选为最佳球员（mVp)的是......”ncaa协会官员拖长了音调，好一会儿才揭示答案：“uc1a球员，陈锋！”

    “陈锋！”

    “什么，真的是陈锋？”

    一瞬间，观众席炸了。

    特别是那些喜欢陈锋的球迷，还有华人留学生，全都疯了，一个个扯着嗓子大声咆哮，恨不得向全世界宣布，“看到了吧，是陈锋，陈锋是mvp，他是太平洋十二校联盟最好的球员！”

    uc1a一众球员也震惊了。

    原本大家都以为会是查尔斯，理由显而易见，陈锋已经拿了一个最佳新秀了。可结果.....．

    不过，众人很快就反应过来，一个个开始向陈锋道喜。

    “恭喜你，陈。”查尔斯也上前和陈锋拥抱了一下，真诚的说道，不过他的表情还是很失落。

    “查尔斯，我......”看到查尔斯脸上的失落，陈锋张了张嘴，却不知道该怎么说，只能苦笑道，“我也没想到。”

    “呵呵。”查尔斯笑了笑，拍拍陈锋肩膀，道：“没关系，这是你应得的，你的表现的确非常出色，我心服口服。”

    知道查尔斯是怕自己愧疚，所以才这么说，陈锋心里一暖，冲着他笑笑着点点头，也不多说什么。

    “呜，真的是陈，他拿到mvp了。”观众席上，安妮捂着嘴，喜极而泣，一眨不眨的盯着陈锋。卢卡斯就在一边看着，看到这一幕他心中一叹，知道安妮心里真的只有陈锋一个人。

    赵燕也很兴奋，扯着老爸老妈，叫道：“爸，妈，你们看到了吧，陈锋拿到mvp奖杯了呢。又是最佳新秀，又是mvp，我的天，他太厉害了。”

    “是啊，真是个不错的小伙子。”赵刚点点头，严肃的道，“他为我们华夏争光了！”

    为华夏争光，不只是赵刚这样认为，在陈锋捧起mVp奖杯的一刻，华夏国内的琥扑，企鹅体育等体育社区就帖出现了一个帖子，名字叫《华夏的骄傲，unetcaa最佳新人，最佳球员奖！》。

    这个帖子是一位uc1a留学生的，阐述陈锋带领uc1a击败了俄勒冈大学，夺得太平洋十二校联盟冠军，并且个人夺得最佳新人，最佳球员两大奖项，是华人的骄傲，绝对的天才！

    并且，在帖子最后还有一张图，那图一看就知道是用手机现场拍的，隔得有些远，也有些模糊，但还是可以看到，一个华夏年轻人站在众人中间，左右手各捧着一个奖杯，咧着嘴笑。

    这帖子一出，顿时令论坛沸腾了。

    不过几分钟，回帖人数已经过了五百.....．

    “哗，真的啊，真的是我们华夏人，太牛逼了！”

    “是陈锋，就是上次那个叫做《华夏天才后卫，崛起uc1a》那个帖子的主角。难怪啊，也就是他了，要不然谁能做到？”

    “吊炸天了！这家伙绝对是个天才，我记得当初余谦也说过，连他都承认不如陈锋呢。”

    “对，是有这么回事，我记得很清楚。果然霸气啊，包揽最佳新人，最佳球员，大神啊，请收下我的膝盖.......”

    各种评论不断刷新这帖子，让这个帖子在琥扑，企鹅体育的论坛里一直处在最顶上，把其他的帖子都给盖下去了。

    当然，也有一些不太了解nnetbsp;   一个网名叫做牛哥的人回帖问道：“求大神解答，在ncaa同时拿到最佳新秀，最佳球员奖很罕见吗？是不是很少有人能够做到？”

    立马，一位懂球帝站了出来，回帖道：“何止是牛逼啊，简直是吊炸天了。虽然陈锋这只是太平洋十二校联盟的最佳新秀和最佳球员奖，但我看了他的数据，年度最佳新秀肯定跑不了，年度mop（最杰出贡献球员）也很有机会。”

    “哦，跑远了。在ncaa,能够同时拿到最佳新秀，最佳球员两个奖项是十分困难的事。当然，也不是没有人做到，我知道的就有两个，两个人如今都是nBa级巨星。一个是卡梅隆-安东尼，一个是史蒂芬-库里。”

    “兄弟，别说你不知道安东尼和库里，我就说这么多，你自己掂量下就知道陈锋为什么吊炸天了。”

    这位懂球帝的回帖立马引来了无数惊叹声，不少人恍然大悟，一时间对陈锋惊如天人。

    这个帖子的火爆甚至惊动了各大体育报社，纷纷开始了解事情的真实性，准备报道。

    一些体育论坛也开始疯狂转载这个帖子，一时间整个网络上到处都是“陈锋”这个名字，百度搜索上单日搜索量已经突破了十万！

    不用任何宣传，只是两篇帖子，陈锋就在国内火了起来，其人气甚至直追今年声名鹊起的余谦，令不少人咂舌的同时也暗暗好奇，好奇这个陈锋究竟是什么变的，怎么会这么厉害？

    给读者的话:

    这章有mvp，也有mop，大家可能搞不太清楚。我解释一下，由于ncaa的资料很难查，很多都查不到，我没能找到分区赛的最佳球员将是mvp还是mop，只知道年度最佳球员是mop，分区的我没查到，所以还是用mvp，另外，常规赛本来还有八强，决赛等，因为可能会出现两队胜场差一样，但那样剧情拉的太长，所以我省略了。还有颁奖，一般来说并不是现场颁，而是后边的比赛开始前颁，这里我稍微改了一下，大家别介意。