    “我们五个人，目标太大了，我建议还是乔装打扮一下，最好是弄个合适的身份。”罗耀一行五人在岳阳城一处码头上岸，顾原建议道。

    “还是先找个地方住下来吧。”走在中间的满仓老成持重的说道。

    罗耀闷头走在最后面，很少说话。

    他在组内现在是小透明，虽然之前在他提一下，省去了一半的经费，可并没有让大家对他有所改观。

    “宫小姐，你怎么看？”刘金宝扭头询问道，宫大小姐不同意的事儿，这可就难办了，他虽然是组长，可能做主的时候不多。

    “还是先找地方落脚吧。”宫慧似乎对顾原也有些看不顺眼，对满仓倒是比较尊重。

    “那就走吧。”

    进得城来，大街上人来车往的，叫卖声此起彼伏，甚是热闹。

    年关将至，虽说前方战火纷飞，将士们跟日军浴血厮杀，可这里是大后方，日子该过的还是要过的。

    这里又是鱼米之乡，一派安静祥和的气象。

    五人当中，刘金宝来过，勉强算是半个地头蛇，带着众人寻了一个小旅店，相对便宜一些，他们带的盘缠也不够她们住太好的旅馆。

    罗耀四人住大通铺，宫慧一个人要了一个单间。

    就这样一个晚上得要三块法币。

    按照现在的大洋跟法币的兑换比例，一块大洋大概够住两个晚上，算上吃饭的话，一天五个人消费至少一个大洋。

    这是最基本的，如果再把交通和其他必要费用算上，十块大洋能坚持四五天就不错了。

    不当家不知柴米油盐贵。

    刘金宝脸扭成麻花了，很后悔，早知道，他就不跟宫慧比什么“脱困术”了，这要是输掉的话，这些事情就不用他操心了。

    “走，咱们先吃饭去吧。”安顿下来，刘金宝招呼一声，在船上，吃喝人家船老大都包了，没让他们花钱。

    这到了岳阳城，一切都得自己来了。

    这一路上的盘缠都是组长刘金宝一个人保管的，交给谁，其他人都有意见。

    顾原问道：“谁去叫一下宫慧？”

    四个人，你看我，我看你，没有一个主动的。

    “你们谁去，反正我不去。”顾原随后又来了一句，一屁.股坐在凳子上，一副，事不关己高高挂起的模样。

    满仓刚准备开口，刘金宝对罗耀来了一句：“老罗，你去吧，咱们四个，就你不怵她。”

    顾原微微皱眉，想开口，却又忍住了。

    罗耀满头黑线，什么叫“我不怵她”？分明是一个个都不想跟宫慧打交道。

    确实，面对那张冷的拒人于千里之外的脸，是个男人，都没有跟她说话的欲.望。

    “行，我去，就我去。”

    矫情的话就不说了，罗耀点了点头答应一声，转身出门，上楼，寻着宫慧住的房门号而去。

    “宫小姐，老刘叫咱们吃饭？”罗耀伸手敲了敲房门问道。

    “我不饿，你们去吃吧。”片刻后，门里面传来宫慧一道声音，听上去没有平时那么中气十足，甚至还有些有气无力的样子。

    “真不饿？”

    “不饿，你废什么话，赶紧走。”

    “行，那我们去吃饭了。”

    ……

    宫慧不来，对四个大男人来说，还自在不少。

    寻摸了一个小饭馆，也没点几个菜，就他们手头的经费，可不敢放开手脚大吃大喝，填饱肚子就可以了。

    吃过饭后，四人商量一下，决定先摸一下尹天畴的相关情况。

    分成两组，顾原和满仓一组，去尹天畴在岳阳城内的庄园附近踩点，熟悉一下周围的环境。

    罗耀则随刘金宝去见蓝衣社武汉站岳阳组组长。

    没有本地情报支持，他们想要完成对“段瘸子”的抓捕任务，那几乎是不可能的，而有关“段瘸子”回到岳阳的消息也是岳阳组提供的。

    找他们了解具体以及后续情况，再确定行动方案。

    见面的地方是一个茶楼。

    段瘸子作为久负盛名的江洋大盗，这些年在两湖地区做了不少大案，恶行累累。

    这家伙在黑道上名声不错，很讲义气，出手也阔绰，朋友不少，而且非常谨慎，狡兔三窟，是个难缠的角色。

    第一次参与这种事儿，罗耀只带了耳朵，全程听他们说，不发表意见。

    回程的时候，路过一家百货公司门口，罗耀忽然道：“组长，现在回去还早，我想在附近溜达一圈。”

    “好，别走太远，天黑之前必须回来。”刘金宝想了一下，点头答应了，他这个组长其实谁都管不了，罗耀就是想四处走走，又不是什么过分的要求。

    “放心。”

    ……

    晚上吃饭的时候，宫慧终于从房间里出来了，就是看上去脸色不太好，倒是有那么一点儿女人的味道了。

    “罗耀，谢谢你。”宫慧走到罗耀身边，脸颊微微一红，低声说道。

    “不客气。”罗耀淡淡的回应了一声。

    “老罗，宫慧，你们俩有问题！”刘金宝从后面过来，刚好看到罗耀与宫慧低声说话的一幕。

    宫慧猛地一抬头，转身瞪了刘金宝一眼：“你才有问题！”

    “老罗，咋回事？”刘金宝挨着罗耀坐了下来，像个好奇宝宝问道。

    罗耀平静的道：“淡定，女人，每个月都有那么几天的。”

    刘金宝眨了一下眼睛，突然好像明白了什么，猛然瞪大了眼珠子，朝罗耀望来，眼神之中满是不可思议。

    顾原和满仓也过来了，五个人吃了饭，然后都集中去了他们住的大通铺，这要过年了，旅店的生意很清冷。

    大通铺可以住十个人，但现在就他们四个人住，没外人。

    刘金宝把从岳阳组了解的情况转述了一遍，最后道：“就是这么个情况，大家说说，下面该怎么干？”

    “上峰也太瞧得起咱们了，这个段瘸子横行多年，黑白两道都有人，就凭这么点儿情报，想要抓他，真是太难了？”顾原撇了一下嘴，有些不满的道。

    满仓点了点头：“说不定咱们来岳阳抓他的消息，人家早就知道了，刘组长，咱们住的地方，你没跟岳阳组的人说吧？”

    “那当然没说了，人心隔肚皮，我还没那么傻。”刘金宝点了点头，能被选入特训班，经验不足有可能，傻子绝对没有。

    “这就好，起码我们现在的位置还没暴露。”满仓道，他也是一位经验丰富的侦查员了，像段瘸子这样的江洋大盗，犯案累累，却始终抓不到的，除了自身警惕性高之外，黑白两道朋友多，消息灵通也是重要因素。

    “现在，我们首先要确定段瘸子就在岳阳城。”

    刘金宝道：“邓组长给我的消息，这段瘸子每年小年夜都会去结义兄长尹天畴家吃饭，之前也针对他这个习惯布下过天罗地网，想要将其抓捕归案，可尹天畴在本地势力树大根深，别说抓捕了，就连段瘸子人都没见到，最近这两年，抓捕的事儿连提都没人提了，甚至在当地警察局成了一个忌讳的存在。”

    “如果抓捕不成，那就就地击毙，反正这些年，这个段瘸子犯的事儿够他死上十次八次了。”宫慧背靠门框，冷哼一声。

    “咱们的任务是要活口，死的话，那就不一样了。”

    “这不是难为人嘛，这要是弄死个人简单，还要把人一路带回去，太难了……”满仓微微皱眉。

    顾原问道：“组长，上头为什么要活口？”

    “这我就不知道了，任务中就是这么说的，没给任何解释。”刘金宝回答道。

    宫慧道：“上峰要活口跟咱们没关系，现在问题是，段瘸子现在在哪儿，二十三小年夜那天晚上他会不会去尹天畴家中吃饭，还有，咱们一旦任务成功，咱们怎么离开？”

    顾原沉吟一声：“如果有段瘸子过去犯案的足够卷宗资料加以分析的话，或许能找到一些有用的线索。”

    “岳阳警察局档案库肯定有……”

    “岳阳警察局去年我来过一次，里面的布局应该没有太大的变化，我们悄悄的进去，把卷宗拿出来应该没问题。”刘金宝道，他是特务大队出身，干这种事儿，那是家常便饭，百无禁.忌。

    “你一个人去肯定不行，至少外面有人接应一下。”顾原道，“不如我陪你去吧，万一发生什么事儿，至少也有人回来报个信儿。”

    “好。”

    “还是一起行动吧，我们留下来，也睡不着。”宫慧道。

    “那就准备一下，分开走。”顾原道，看了一眼坐在那里不说话的罗耀，“那个罗耀，你留在旅店，这么危险的活儿，你就别去了。”

    罗耀心说，还有这好事儿，刚要开口答应，宫慧却道：“罗耀跟我行动，他的安全我负责。”

    罗耀撇了撇嘴，姐姐，什么叫我的安全你负责，我留在旅店才是最安全的。

    没办法，能说不去吗？

