    既然孟章和徐梦莹达成了协议，那笑莲真人的命运自然已经注定。

    在数天之后，笑莲真人刚从一座热闹的坊市之中离开，飞到了一处僻静之处，早就跟踪他半天的徐梦莹现身将他拦下。

    片刻之后，孟章率领两名太乙门金丹真人，从后方追了过来，将他团团围住了。

    笑莲真人在岳园真人他们失踪之后，就加强了警惕。但是没有办法，他为了寻觅岳园真人等人的行踪，不得不冒险沿着他们失踪的方向一路搜寻，最终还是落入了孟章他们的埋伏之中。

    笑莲真人好歹也是金丹后期的修士，如果是别的金丹真人围住他，他就算不敌，但是也有逃跑的机会。

    但是孟章和太乙门两名金丹真人不说了，徐梦莹身为黄莲教圣女，这次拿出了不少真本事，她施展出来的手段，居然对笑莲真人有着一种隐隐克制之效。

    一番苦战之后，笑莲真人不幸落败，失手被擒。

    孟章按照之前的约定，将笑莲真人交给了徐梦莹处置。

    而徐梦莹答应的报酬，需要回到黄莲教之后，才能交给孟章。

    孟章也不怕徐梦莹赖账，之前她就立下过心魔誓言，如果违背誓言，她绝对不会好过。

    孟章在枫叶山城设置了子母传送盘的子盘，但是布置子盘的地方，严格保密，而且把守森严。

    莫说是新近投靠的枫叶山城修士，就是蒋家修士和掌门赵玉德都不能接近分毫。

    太乙门能够这么迅速从山门调来大队修士进行增援，徐梦莹大概都猜得到，太乙门手中要吗有空间传送类法器，要吗有快速布置远距离空间传送法阵的法门。

    当然，孟章没有主动提起，显然是不信任徐梦莹，徐梦莹自然很知趣，不会主动提起。

    徐梦莹自从带走俘获后的笑莲真人之后，就不声不响的离开了枫叶山城。

    孟章懒得管她，也没有理由去干涉人家的行踪。

    他将伤势养好之后，就离开枫叶山城，亲自前去魔化区附近打探消息。

    大横修真界各大势力派来的修士队伍，早就已经离开，留下的小部分修士，也不怎么重视自家的工作，并没有严格的控制各路修士的出入，监控也只是流于形式。

    上次魔化修士闹出的事端，很快就被大家抛到了脑后。

    周围的各处坊市恢复了繁华热闹，又开始有不怕死的修真者，纷纷前往魔化区域，去挖掘藏宝。

    孟章也进入魔化区域，进行了仔细的查探。

    虽然没有太过深入，但还是在重建后的太乙门山门附近转了几圈。

    魔物也不全是愚笨的蠢货，高阶魔物多多少少有点智慧。

    元神真君带队在周围转了一圈，这些魔物也受到了很大的震撼，变得萎靡许多，不再是那么嚣张。

    四处游荡的魔物变少了，魔物们大多数都蛰伏起来。这为孟章进出这片区域，带来了许多便利。

    如果说以前还是有点猜测的话，孟章现在几乎可以肯定，大横修真界的各大修真势力，是故意保留这片魔物盘踞的区域，而不进行清除。

    虽然对外宣称魔物太多、太强，环境不合适，难以彻底清除，但那统统都是借口。

    来上几位元神真君出手，恐怕早就将这里彻底铲平了，什么魔物统统都会灰飞烟灭。

    各大修真势力在这件事情上面看似表现得矛盾重重，实际上内里的态度是一致的。

    大横修真界在这件事情上面，到底有什么企图，有什么算计，孟章不愿过问，更无能干涉。

    只是希望他们不要捅出大篓子，弄得最后祸害四方，无力收拾。

    当然，大横修真界各大势力保留魔化区域的做法，现在看似为孟章带来了许多不便，增加了他进入重建后太乙门山门的困难。

    但是反过来想想，如果重建后的太乙门山门不是被魔物盘踞，外人无法轻易进入，那个地方恐怕早就被各路修真者翻了一个底朝天。

    就算太乙门藏宝保存的再是隐蔽，也难保不会出现意外。

    孟章将周围的情况查探清楚之后，就快速返回了枫叶山城之中。

    这个时候，太乙门那些在伏杀岳园真人等人的战斗之中负伤的金丹真人，经过这段时间的修养，伤势基本痊愈，战斗力全部恢复了。

    事不宜迟，孟章再次下令门中金丹真人集结。

    这一次，太乙门的金丹真人几乎是倾巢而出，全部通过子母传送盘，传送到了枫叶山城之中。

    这么频繁的使用子母传送盘，太乙门大库之中的空冥石消耗很快。

    这种只进不出的情况如果不做改变，那日后子母传送盘的使用就必须要受到很大的限制。

    如果没有空冥石，这套作用巨大的子母传送盘就是一个摆设。

    太乙门上下收集空冥石的行动几乎从来没有停止过，只不过收获寥寥无几。

    孟章暂时将这些烦心事情抛开，率领传送过来的门中诸位金丹真人，一起赶往了那片魔物盘踞区域。

    在之前，孟章就在准备今天的行动。

    太乙门那边早就准备好了一艘三阶飞舟，直接传送到了枫叶山城。

    这艘三阶飞舟是门中精心收集，以速度见长的特制飞舟。

    太乙门诸位金丹真人坐上这艘飞舟之后，大大节省了赶路的时间。

    原本十多天的行程，花费了不过七八天时间，众人就完成了。

    这次孟章也算是孤注一掷、全力以赴了，门中金丹真人倾巢而出，此次成败，在此一举。

    如果这次都未能成功进入重建后的太乙门山门，取回门中藏宝，那恐怕孟章就只有另想办法，获取突破元神期的机会了。

    门中金丹真人不能离开山门太久，无论是百草坡和红岩谷，还有新近到手的枫叶山城，都离不开金丹真人坐镇。

    像这种汇聚门中几乎所有金丹真人的行动，其实风险极大。这次以后，孟章都不会再有这样的大动作了。

    反正孟章已经下定决心了，如果这次失败，那自己在成就元神真君之前，都不会再打这个地方的主意。

    重建后的太乙门藏宝虽然诱人，但是不能因此误了门中大事。

