    小囡躺在地上，瑟缩发抖。

    “求你行行好，放过我吧，我爹会给你钱的。”

    “哈哈哈，你也不打听打听，我付三爷吃到嘴里的肉，会有吐出来的？”

    付三爷得意洋洋地走到小囡的身前，蹲下去，伸手托着她的下巴，嘴里不停地发出“啧啧”的声音。

    “我付三爷见过的女人多得不尽其数，像你这么水灵灵的小姑娘，还真没见过。今晚我得慢慢品尝，兰管家，你叫下人走远一点，没有我的命令，任何人不准过来打扰我们。”

    “是，三爷。”

    “我他娘的最讨厌别人过来听水响，要是被我发现，绝不轻饶！”

    吱嘎！

    门关上去了，付三爷满意地站起身，把厚厚的窗帘放下来，然后点亮了蜡烛。

    “我付老三虽然是个粗人，但还是懂得情调的！小囡，你别怕，只要你听话，把三爷伺候舒服了，三爷一定会把你捧在手心当个宝！”

    小囡吓得面如土灰，长这么大，她哪里见过这种场面。

    付三爷正在脱衣服，他满脸横肉，一撮胸毛看起来十分彪悍。

    “来，别怕，我帮你把绳子解开。”

    付三爷脱得来只剩下一条短裤了，他一边坏笑，一边去解小囡手脚上的绳子。

    小囡的手脚刚刚挣脱出来，她立刻没命地想往外面跑。

    “从来就没有女人能从我这屋里跑出去过！嘿嘿，你这样跑来跑去，看得三爷我心里更痒啊！”

    小囡早已经成了惊弓之鸟，无论她往哪个方向跑，付三爷都会轻松挡住她。

    而且，付三爷压根儿不着急，好像有意戏弄她。

    嘶！

    小囡的衣袖突然被他抓住，顿时被撕破了。

    嘶！嘶！

    只过了一会儿工夫，小囡的外衣就已经被完全撕扯下来了。

    “哈哈，真够劲！我就喜欢看你想逃又逃不了的样子！”

    小囡眼神已经绝望了，泣不成声，泪水顺着脸颊往下淌。

    ……

    “叫你们走远点，难道都没长耳朵吗？”兰管家冲那些坏笑着的家丁喝叫。

    “三爷可真会享受！兰管家，你就让我们再听会儿吧。”

    “都给我滚出去，惊扰了三爷，谁都没好果子吃！”

    兰管家把那些想听水响的家丁都赶到了外院，还把内院的大门给关了回来。

    屋中，小囡在逃跑中不慎撞到了桌子，跟着便跌到了地上，再也跑不动了。

    “我宁可死，也不会让你得逞！”

    她一脸悲愤，伸手就要去抓墙上抓着的剑。

    “别，你不能死！这么漂亮，死了多浪费！”

    付三爷马上揪住小囡的一只脚，拖了回来。

    望着衣不蔽体的她，付三爷涎着脸，口水都已经滴到胸口上了。

    就在这时，屋中忽然起了一阵烟雾，看起来很淡，气味有些怪异，在这个空间不大、且封闭得比较好的小屋中，闻起来十分明显。

    小囡的眼睛顿时变得迷茫起来，就在付三爷几乎要摸到她身上时，她突然倒了下去，好像昏迷过去了。

    “这小妞禁不住折腾啊……咦，我怎么有些晕头转向？”

    砰！

    付三爷身子一斜，突然撞到了柱子上。

    他用力甩了下头，发现手脚有些乏力。

    “糟糕，好像中了迷香！他奶奶的，哪来的迷香？”

    吱嘎！

    一个人影突然从窗外跳了进来。

    付三爷一惊，抬头一看，顿时失声叫了起来：“怎么是你？”

    “三爷，这大白天的，你光着膀子，准备做什么呢？”

    叶欢抱着昨晚拍下的那个鼎炉，笑嘻嘻地望着他。

    “好小子，你竟然用迷香来暗算我！”付三爷喘着粗气，眼睛已经快睁不开了。

    “三爷，这迷香可是昨晚你们送给我的，我当时觉得，这香多好啊，不能浪费了，得还给你！所以，我就把它装进这鼎炉里面了。”

    叶欢走到付三爷的跟前，又问：“怎么样？味道不错吧？”

    “小，小子，你想怎样？”

    付三爷终于明白过来了，顿时大为紧张，他本来想喊人，但是，他却又惊悸地看见，叶欢刚才抱着鼎炉的手上，竟然拿着一把明晃晃的刀子。

    而且，叶欢拿着这把长不足长的短刀，单手挥舞，那刀就好像粘在了他的手上，转得非常快，让他看得眼花缭乱的。

    付三爷哪会不清楚，别人是玩刀的行家，只要自己敢出声喊人，他的刀一定会飞快地落下来。

    “三爷真聪明，知道我的刀快。”叶欢笑眯眯地看着他，“你刚才问我想做什么吧？其实我也不知道怎么就到你这里来了。嘿嘿，三爷，你这身肉不错！”

    “你，你什么意思？”付三爷吓了一跳，这小子该不会喜欢男人吧？

    “三爷，你误会了，我只是喜欢你的肉，不喜欢你的人。”

    “你到底想要什么？说吧，只要我有的，我都可以给你。”

    虽然叶欢笑得很灿烂，还露出了人畜无害的表情，但付三爷却感到无比的恐惧。

    “我什么都不要，只想要你这身肉！”

    “你要我的肉做什么？”付三爷惶恐不安地问。

    “炼丹！”

    “炼丹？”

    “对，用活人炼人肉灵丹，效果极好。”

    “啊！”付三爷挣扎着想喊叫。

    叶欢突然挥出一拳，重重地击在他的脑门上，一下就把他给打昏了过去。

    叶欢捡起地上的绳子，把付三爷牢牢地绑住手脚，然后将他收进了贮物戒指。

    他站起身，走到小囡的身边，她不是修炼者，对于迷香的抵御能力极差，现在已经完全处于昏睡状态中。

    “她是谁？刚才付三爷叫她小囡，她该不会就是鼎炉店老板的女儿吧？奇怪，她怎么会在这里呢？小开不是说她被送回外婆家去了吗？”

    叶欢迟疑了下，把她抱到床上，用被子裹起来，同样收进了自己的贮物戒指中。

    ……

    鼎炉店，田老板一路跌跌撞撞地冲了进来。

    那个叫山娃的伙计想去扶他，却被他一把甩开。

    伙计小开听到撞门磕地的声音，急忙跑出来，紫娟也好奇地跟在了他的身后。

    “老板，你怎么回来了？小囡呢？”

    “他被付三爷的人抢走了！”山娃赶紧给小开说。

    “给我抄家伙，我要和姓付的拼了！”

    田老板又气又急，一头就往里面扎。

