    东京，涩谷区。

    涩谷区有着年轻人的时尚发源地之称，这片区域是一个超级适合逛街购物的地方，号称时尚潮流文化，非常受年轻人的偏爱。

    在这片“不眠之街”上，来往的都是些时尚穿着的年轻人，当然，也不乏有些慕名而来的外国人。

    “诶，你看你看，那个人是不是外国人啊，一头白发好帅啊。”

    “你傻啊，看她的面容就知道一定是亚洲人了，毕竟亚洲人的特征那么明显，白发应该是染的吧，看起来居然没什么违和感，太强了。”

    “姐姐好飒，爱了爱了！”

    大街上，一头白发飘飘，穿着靓丽的古手灵梦就像是个高冷御姐一般，吸引住了周边来往年轻人的目光。

    哪怕是那种有着女朋友的年轻男人，都忍不住把目光注视过去，他们也不想的，但他们控制不住自己的眼睛乱飘。

    感受着周边注视过来的目光，古手灵梦有些微微皱眉，她都把这张脸捏的这么平平无奇了，怎么还是这么吸引周边行人的目光。

    今天无事，出来逛街。

    走进路边的一家甜品店后，在服务员微微泛红的双颊下，古手灵梦点了一杯草莓圣代。

    看着店内纷至沓来的客人，古手灵梦有些微微出神，自黄泉在现世现身后，岛国似乎有了些变化，但似乎又没什么变化。

    山梨和静冈算是直接没了，连修补的可能性都没有了，只能推倒重建，这也让住在那里的人变为了难民。

    但变为难民又如何？起码保存了性命，没有随着那些怨鬼一起被同化，然后再被黄泉比良坂吸入其中。

    血海骷髅给了全岛国人极大的震撼，不，甚至震撼了整个世界的人，毕竟，黄泉比良坂的出现，直接赤裸裸的透露出了一些信息。

    地狱……是存在的！

    那么那些神话当中的死后刑罚，是否也是存在的？

    无论是十八层地狱，还是阿努比斯的羽毛称重，这些都是神话当中的死后世界，同时也有着审判罪人的刑责存在。

    在这些神话没出现之前，就有着另可信其有，不可信其无的说法，现如今这些死后的刑罚地狱真的出现了！

    那波涛汹涌的血海，一望无际的尸山，似乎都在彰显着其永世不得超生的刑罚存在。

    虽然只是在短短的时间里，但依旧让想明白了这件事的众人惊出了一身冷汗，人非圣人，孰能无过。

    因此，社会发生了一些变化，犯罪事件减少了，好人好事居然开始变多了。

    就连摔倒在地的老奶奶都开始有人争先恐后的去抢着扶，而被扶起来的老奶奶也真心实意的感谢着那些热心肠的人。

    这可是在之前的社会连想都不敢想的事情，冷眼旁观早已是常态，谁都害怕被那些老不死给讹上一笔。

    这么看来，黄泉的出现似乎还是一件好事？

    古手灵梦默默想着，社会确实在逐渐变好，连自杀的人都开始减少了，毕竟神话中也有提及，放弃本该拥有的寿命也是一种罪过。

    “小姐，您的草莓圣代。”

    旁边的服务员突然打断了古手灵梦的思绪，为她端上了一杯草莓圣代。

    “好的，谢谢！”古手灵梦露出了一个能让人脸红心跳的笑容，服务员也确实红着脸慌张逃掉，再不离开恐怕就要出丑了。

    虽然在初春吃圣代有点奇怪，但反正店内有暖气，也不怕冷，而且早已非人的古手灵梦，也确实不怕冷。

    吃下一口冰冰甜甜的草莓圣代，感受着冰凉顺着喉咙落入腹中，古手灵梦脸上露出了幸福的笑容。

    这可比她在神社当巫女幸福的多了。

    浅间大社似乎也没什么变化，换了个模样的古手灵梦曾经回去看过，她有些放心不下曾经的神社同伴。

    但神社比她想象的还要恢复的更好，虽然祭典出现了问题，但这并没有影响到神社本身的地位。

    甚至黄泉比良坂的出现，更是让神社加深了一层神秘，毕竟山梨静冈全部都毁了，唯有神社周边的城市保留了下来。

    只是不知为何，原本宫司极力反对的官僚们，却是正大光明的和神官们在一起攀谈。

    而且一些穿着很正式的警察们，也把神迹樱花树包围了起来，可以参拜，但不能近距离观看，也就是只可远观而不可近瞻。

    古手灵梦本来还想近距离看看樱花树有什么变化，但却是被拦在了外围，只得作罢。

    看着自己曾经工作的神社没有被口诛笔伐，古手灵梦还是悄悄的松了一口气，虽然不在此处了，但她还是心系此处的。

    毕竟是养育她长大的地方。

    如果神社到了危急存亡之际，哪怕是丢弃自己的全部尊严，付出自身的全部价值，她都要让神社留存下去。

    不过现在看来是没有这个必要了，神社很好，完全不需要她担心。

    而且古手灵梦也决定每个月都要去浅间大社参拜一下。

    既是感谢也是观察。

    神社能和官府和谈，并且还能合作发展，这也是古手灵梦乐于见到的，这样，神社就能有官方背景了，也安全了。

    “嗯哈～”吃下勺子里面的最后一口圣代，古手灵梦打了个冷颤，再哈出一口冷气，浑身舒坦。

    “嗯？”

    付完钱后，刚刚走出店门的古手灵梦，突然感知到了一股奇怪的波动，仿佛在给她提醒什么似的。

    “唉～算了算了，反正已经玩够了，回去就回去吧。”

    古手灵梦无奈叹气，这是竹空在提醒她，该回去了。

    向着四周环顾一下，看着左前方有间公共厕所，古手灵梦双手插兜向着那里走去。

    通过厕所回去虽然听起来有些怪怪的，实际上说起了也怪怪的，但这确实是最方便的方法。

    走进厕所的古手灵梦，见里面没人，便随手拉开了一个厕所隔间，刹那间，周边颜色加深，化为了一片一片的色块。

    哗啦一声，周边如同玻璃碎裂般片片落下，古手灵梦回到了那间古色古香的书店里，竹空懒洋洋的抱着白猫在小憩。

    “啧，这不也没啥事儿嘛，就这么急着见我？”虽然心中并没有什么情绪，但古手灵梦却不想就这么放过竹空。

    我虽然心里没啥，但我就是嘴上不服。

    “别闹，来客人了。”竹空没有睁眼睛，而是懒洋洋的说道，“这次就由你来接待客人吧，灵梦酱～”

    “噫～灵梦酱是什么鬼！”

    “那个，请问这里是什么地方，为什么我会来这里呢？”突然一道声音从古手灵梦的背后响起，听声音似乎是个小女孩。

    听到这道声音，古手灵梦急忙浮现出温柔的笑容，转过身去用甜甜的声音回应道。

    “欢迎光临～想要实现愿望吗？”

