
　　李佑的招兵之路很难，一万五千人的兵员，李佑在邵依依和肖燕这样大力的宣传下，居然一个星期没有招募满一千人。

　　或许有人会问，哎...作者你这个说的不对，当初虎贲营招募的时候，不是来了人山人海，那个时候也是招募的，可是为什么当初招募有那么多人，现在招募就没有了。

　　这里要解释一下，当初招募的虎贲营，名义其实是王府护卫，这个王府护卫虽然有警戒和保护王府的责任，但是他不需要上战场呀。

　　所以很多百姓愿意来搏一个前程，可是现在招募的是虎贲卫，那是需要上战场的，即使很多年轻人愿意一试，可是他们的家人也要有自己的考量。

　　府兵打仗死了，可以留下田地，但是你招募的士兵死了，能给家里留下什么？

　　而且可以应招上成为虎贲卫的，一定是青壮年，是家中的顶梁柱，这要是战死了，那么他的家以后怎么过，这就是一个很现实的问题。

　　还不如现在苦哈哈的，吃不到好的，穿不到好的，住不到好的，但是至少一家人整整齐齐的在一起待着，总比当兵打仗死了强。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因为这样的思想，所以说...虽然李佑的宣传已经打的热火朝天，但是却始终来报名的人寥寥无几。

　　............................

　　“哈哈...哈哈...真的是蠢货...！”

　　魏王李泰坐在自己府中的花园中，一边喝着小酒一边对身边的房遗爱笑着道。

　　这个时候，一边的房遗爱也是附和笑着继续道：“据说邵依依和肖燕，两个人加在一起拼命的宣传，都没有一点用，居然想用几贯钱就买人给你拼命，真的不知道李佑是怎么想的。”

　　“呵呵...！”李泰喝了一口酒微微的自信道：“这是父皇关心本王，虽然上次本王恐吓稚奴的事情被父皇知道了，父皇也是警告了本王...可是父皇还是偏向本王，用增加一个虎贲卫的奖赏给了李佑和稚奴。

　　可是却不给两人兵源，反而是要两人自己去招募兵源，没有土地谁会来当兵。

　　那些本来以为李佑异军突起的人，现在也知道了，李佑就是个笑话，还是要跟紧我李泰，这才是他们最正确的选择。”

　　“那是当然...陛下对魏王殿下是最宠溺的，当初殿下没有嫡长子的头衔，可是现在，嫡长子已经是殿下的了，所以殿下已经没有任何的绊脚石了，只要殿下保持下去，太子之位一定是殿下您的。”

　　房遗爱的话，让李泰得意不已，随后就听李泰道：“对了...最近你父亲有没有表态？”

　　“这...！”房遗爱微微的摇头：“父亲一直都没有给我机会开口，臣有罪...！”说着，房遗爱起身想要躬身谢罪。

　　“哎...！”李泰连忙摆手道：“别这样，我们之间不用这样，你父亲的态度其实也是很重要的，你还是要尽力的打开你父亲的想法，你告诉你的父亲，只要他支持我，他的位置不但可以留着，我还可以让他更上一层楼。”

　　“多谢殿下。”房遗爱一个惊喜。

　　其实呀...房玄龄一直都是偏向于李泰做太子的，很多人会说，这不可能吧，他在李承乾和李泰的太子之争的时候，没有一点迹象表明，他支持李泰呀。

　　这个其实要从多个方面来看，首先房玄龄一直拒绝担任李承乾的太子太师，只是兼任代理太子詹事，后来勉强当了太子少师。而且身为朝廷首相左仆射的房玄龄事务繁忙，实际上基本不管东宫的事务。因此房玄龄虽然兼任东宫的官员，但和李承乾的实际关系一直不密切。

　　另外由于各种原因，太子李承乾与朝廷任命的东宫官员之间的关系一直不好。很多实际负责东宫事务的官员后来与李承乾的关系甚至可以说是势同水火，就更不要说房玄龄了。因此后来李承乾谋反被废，兼任东宫官职的房玄龄没有受到任何牵连。

　　还有就是房玄龄的二儿子房遗爱与魏王李泰的关系非常密切，是当时朝廷上公认的“魏王党”铁杆成员。而行事一贯谨慎、为人谦逊，身为东宫官员的房玄龄对自己二儿子公开加入魏王阵营的做法没有作出任何干预，这也让很多人怀疑其立场。

　　另外在李世民每次提高魏王李泰的地位、增加魏王府的实力和影响的时候，身为朝廷首相左仆射兼任东宫官员的房玄龄却也从来不反对阻止，而是执行李世民的命令。太子李承乾被废之后，房玄龄也从来没有支持过后来成为太子的晋王李治。

　　综合来讲，由于自己的地位影响和谨慎性格，房玄龄不会在“太子之争”局势尚不明朗的情况下公开加入某个皇子的阵营。但房玄龄的立场倾向是偏向支持魏王李泰，并且从来没有支持过晋王李治，所以房玄龄虽然没有表面态度，但是他的意图其实很明显。

　　李泰重用房遗爱，其实也就是想要得到房玄龄的支持，即使房玄龄不公开表示，像房玄龄这样级别的，一个默认其实就已经对李泰很够用了。

　　“殿下...长孙司空给您送来了一些礼物。”

　　忽然，外面有一名下人走了进来。

　　“什么礼物...？”李泰一个冷笑：“你回去告诉送礼物来的人，就说本王不需要礼物，这些礼物还是送回给舅舅吧...还有就是舅舅以后不要给本王送礼物，本王无福消受。”

　　“是...！”下人离开，一边的房遗爱微微的皱眉：“殿下，为什么不收下长孙司空的礼物，他应该是来示好的呀...！”

　　“示好...？”李泰微微的一个鄙视：“本王的这位舅舅，就是一名墙头草，当初支持太子，现在看到本王有起色了，他又来示好本王。

　　可是他能忘记曾经对本王的种种针对，但是本王不会忘记。

　　太子李承乾已经死了，论资历，本王陛下的嫡长子，太子的第一顺位继承人。

　　论才华和修养，本王有皇皇巨著《括地志》，深得陛下的认可。

　　论得宠的程度，本王已经超过了李承乾，更超过了弟弟李治。

　　所以我魏王李泰绝对有底气说出这样的话：大唐太子之位，舍我其谁！

　　以前不看好本王，现在却想要来巴结，晚了...长孙无忌现在想要和本王成为一个阵营的同盟，凭什么...？”

　　李泰说完，一边的房遗爱则是微微露出一抹开心的笑意，无他，只要李泰和长孙无忌不对付，那么他们房家就可以稳稳的坐上大唐朝堂的第一把交椅。

　　只是李泰却不知道，他今天的选择是多么的愚蠢，他还是小看了长孙无忌，其实一开始长孙无忌就不喜欢李泰，说到情感立场，长孙无忌虽然是李泰的舅舅，可平日里和他没有什么来往，说是有血缘关系，其实就是路人而已。

　　更何况，李泰仗着有老爹撑腰，有点儿自视清高，除了李世民，没有人能够入他的法眼。

　　现在长孙无忌本来想要试探一下的示好，直接被李泰毫不留情的给撅了，这就说明两人已经没有同盟的机会，而且说到政治利益，长孙无忌没有依附李泰，也就没有拥立之功，而且岑文本、刘洎等人已经抢先站队，长孙无忌就算表示支持，也只能算是锦上添花。最要命的是，李泰的性格非常强势，和李世民很相似，如果让他做了皇帝，长孙无忌在朝堂的话语权就会大打折扣，这可不符合长孙无忌的利益。

　　所以正好，李泰这一脚，直接将长孙无忌给踹到了李治的身边，李治虽然他和长孙无忌的感情也很淡薄，可是他的性格柔弱，容易控制，而且长孙无忌把他扶上太子之位，那可是难得的拥立之功啊。总而言之，如果李治上位，对长孙无忌有百利而无一害。

　　更重要的是，李泰将李世民看的太高了，虽然在立太子一事上，李世民虽有乾纲独断的权力，可这毕竟是国家大事，关乎李唐接下来的国运，还是得考虑朝臣们的意见。

　　说白了，李世民最看重长孙无忌的态度，李世民百年之后，长孙无忌身负皇帝亲舅舅、凌烟阁功臣、皇帝宠臣的身份，一定是位高权重的存在。如果执意违背长孙无忌的意思，就算让李泰做了皇帝，这些和李泰疏远的重臣就甘心受他的差遣？如果有一天，大臣们逼宫怎么办？

　　如果长孙无忌支持李泰，所有的麻烦都会消失。问题是，这小子却在关键时刻掉链子，你以为长孙无忌的主动示好是他自己真的想要巴结上李泰。

　　这只是长孙无忌被李世民敲打之后的结果，现在好了，李泰等于自己将自己的未来给一脚踹开，就在长孙无忌得知了李泰不但拒绝了自己的礼物，后面更是还奚落自己，让自己不要再送什么礼物之后。

　　长孙无忌没有喜也没有悲，只是下了一个命令，套车，前往敦化坊。

　　因为这个时候，李治这个家伙正在敦化坊没心没肺的疯玩，他要将自己的这个傻侄子给看好了...！

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二三章 李泰昏招 长孙换人免费阅读。https://xs.23sk.com 