    乔七夕无语地扯了扯嘴角。

    　方玲笑得满脸暧昧，“七夕姐，你一定要把握住机会呀！”

    　说完，就笑呵呵地走了。

    　乔七夕看着手里的房卡，无声地叹息一声。

    　美人在怀，林司南怎么可能回来？

    　或许把这张房卡，送给林司南和唐伊宁更合适吧！

    　打开了酒店房间门，乔七夕毫不意外地看到了，房间里满床的玫瑰花瓣和熏香蜡烛。

    　她走过去吹灭了蜡烛，把床上摆着的玫瑰花瓣扫到一旁，然后若无其事地躺下来睡午觉。

    　中午休息之后，乔七夕换上了泳衣，和同事们一起去泡温泉。

    　温泉水抚慰了乔七夕疲惫的身心，她现在只想舒舒服服的泡个温泉，闭着眼睛什么都不想。

    　忽然听到一阵惊呼声。

    　“唐伊宁来了！”

    　乔七夕睁开眼睛。

    　唐伊宁脱下了外面裹着的白色浴袍，露出了一身性感的比基尼泳衣。

    　她满意地环视众人惊艳的目光，视线最后落在了乔七夕的身上。

    　唐伊宁矜持地笑了笑，“乔小姐介意我在这里泡吗？”

    　乔七夕微微扬了扬唇，露出了同样大方得体的笑容，“当然不介意。”

    　唐伊宁露出美好纤细的身材，走下了温泉池。

    　她走到了乔七夕的对面，一双雪白如莲藕般的手臂，靠在温泉池边上。

    　“对了，你和司南结婚，我还没有来得及恭喜你们。”唐伊宁脸上带着微笑说道。

    　“谢谢。”乔七夕淡淡道。

    　如果不是亲眼看到，林司南和唐伊宁在泳池里接吻的那一幕，或许乔七夕真的会被唐伊宁高超的演技给欺骗过去。

    　唐伊宁的手指轻轻拨弄着水花，“我听说司南结婚了，觉得很好奇，就想来看一看，和他结婚的女孩到底是个怎么样的人。”

    　乔七夕笑了笑：“看到之后呢，让你失望了吧？”

    　“不，我觉得司南的眼光很不错。你大方得体，又能在工作上助他一臂之力。光凭这一点，你就足够配得上他。”唐伊宁说。

    　乔七夕有点搞不懂了。

    　原本她还以为，唐伊宁是来挑衅自己，对自己宣战的。

    　毕竟这也不是第一个闹到她面前的小三了。

    　乔七夕对付这种情况，早就得心应手。

    　可是听唐伊宁这个口气，似乎并不是来宣战的。

    　唐伊宁的一举一动都近乎完美，论谈吐，论气质，都丝毫不逊色于出生名门的大家闺秀。

    　只是这世上哪有什么完美的人？

    　如果一个人太过完美，身上找不到任何缺点，那只能说她伪装得太好。

    　仿佛活在一个虚构的人设里，太不真实。

    　乔七夕问：“唐小姐和司南认识很久了吧？”

    　从见到的那一幕来看，林司南和唐伊宁的关系绝对不简单。

    　唐伊宁坦白道：“说了不怕你生气，我和司南都是彼此的初恋。”

    　乔七夕诧异地挑了挑眉。

    　唐伊宁自顾自地说下去，“其实我是林家佣人芳姨的女儿，所以我和司南算得上是青梅竹马。

    　可能是我和司南真的没有缘分吧！如果当初我没有为了音乐梦想而出国，说不定会是个完全不同的结局呢？”

    　其实唐伊宁并没有说实话。

    　她当初离开，不仅仅是因为选择了音乐梦想，而是因为林老爷子发现了她和林司南之间的感情。

    　林老爷子看不起唐伊宁的出身。

    　区区一个佣人的女儿，心比天高，命比纸薄！

    　林老爷子找唐伊宁谈话，提出愿意送唐伊宁去维也纳进修音乐，条件就是让她和林司南分手。

    　唐伊宁没有怎么犹豫，就同意了林老爷子的要求。

    　这些年她在国外打拼，终于实现了梦想，成为了知名的大提琴手。

    　唐伊宁一直以为林司南会等着她。

    　等到林老爷子年纪再大一些，或者是不在了，没有能力再管他们的时候，她就可以重新和林司南在一起。

    　可是她万万没有想到，她出国仅仅两年时间，林司南就结婚了！

    　唐伊宁一时冲动，就从维也纳跑了回来。

    　乔七夕好奇地问：“所以你今天来找我，只是因为好奇，想看看我的样子吗？”

    　唐伊宁说：“算是吧，如果是打扰到了你，还请原谅。”

    　乔七夕说：“没关系，只要不会让你感到失望就好。”

    　唐伊宁苦笑道：“司南娶了一个好妻子，我是真心为他感到高兴，也希望乔小姐你不要介意，我这么冒昧的前来打扰。”

    　乔七夕同样回以大方的微笑，“唐小姐言重了。”

    　“泡的时间太久了，我要回去了，再见。”

    　“再见。”

    　说完，唐伊宁就起身，朝着温泉池外面走去。

    　只是她刚站起来，走了两步，忽然整个人就毫无征兆的，朝着温泉池里面摔了下去。

    　乔七夕是第一个发现唐伊宁落水的，立刻毫不犹豫的想要过去救人。

    　因为距离有点远，乔七夕还没有来得及走到。

    　这时候，温泉里的其他人也发现唐伊宁落水，纷纷大叫起来。

    　“不好了，唐伊宁落水了！”

    　“快来人救命啊，唐伊宁晕倒了！”

    　就在这时候，一道修长的身影跳进了温泉池里。

    　哗啦一声，溅起那一大片水花。

    　林司南迅速地游了过去，将落水的唐伊宁救了起来。

    　唐伊宁纤细的双臂，死死抱住了林司南的脖子。

    　她大口大口的喘息着，脸上说不清楚是温泉池水，还是她的眼泪。

    　“司南……司南……”她一直不停呼唤着林司南的名字。

    　林司南一边抱着唐伊宁，一边快速地往岸边游过去。

    　他将唐伊宁救到岸上，焦急地问：“伊宁，你没事吧？”

    　唐伊宁脸上一点血色都没有。

    　她忽然扑进了林司南的怀里，声音低低的哽咽起来，“司南，我以为我再也见不到你了！”

    　“没事了，别怕，已经没事了。”林司南的大手轻轻拍打着她的背，轻声细语的安慰着。

    　乔七夕赶了过来，担心地问道：“唐小姐，你没事吧？”

    　林司南猛地抬起头，冷冷看着乔七夕。

    　那冰冷的眼神，仿佛是把锐利的刀子，要将她整个人给刺穿一样。

