    小的时候，方云刚刚学习那会儿，经常玩汉字游戏。

    其中有些游戏给了方云很深的印象，至今仍记忆犹新。

    比如说，“十”字，加一笔，能写成几个字，比较容易有“干、千、士、土”。

    但是，汉字博大精深，魅力无限，十字加一笔能组成的汉字，一共会有八九个之多，比如说艹、九等等。

    剩下的几个，则需要人跳出固定思维模式，用更加开阔的思维去思考，才能找到准确的答案。

    十字加一笔，成为其他汉字，看起来，这只是方云小时候的一个思维训练，一个汉字游戏。

    但实际上，汉字的魅力就在于，通过这种种训练，让人变得更加的具有开创性，学会更多处理问题的方式。

    现在，当方云置身错综复杂的战场中时，自然而然，铭刻在骨子里的思维方式开始生效。

    如同十字加一笔能组成多少种不同的字一般，怎么破局，怎么才能让局势对自己最为有利，方云开通思路，思考各种可行的方案。

    目前的形势相当复杂，有明暗几个战场。

    明里，就有罗玛、水尊这个战场，树人和精灵的战场，还有其他几个战场也正在激战之中。

    暗中，连同方云一共有四大潜藏存在，实力都不容小觑。

    其一，百变魔君方云自己，表现在外，已经是被灭魔同盟剿灭了。

    但那不过是方云的障眼法，此时此刻，方云正在暗中观察之中。

    其二，邪恶女巫，这是邪恶阵营真正的强者，也是黑暗修士的精神之柱，绝对强悍的存在。

    其三，不知名的懂得控制的虫子，只有极少数人才知道有这么一号强者进入了战场。

    最后一位就是天威黄道，十二星宫的主阵者。

    大阵开启的时候，那修士声色俱厉，好似要让所有人一起给他陪葬。

    就好似布阵者已经孤注一掷，已经视死如归一般。

    但是，真实情况则是，这位布阵者依然在暗中主持、操纵着整个天威黄道。

    很多战斗他都悄然插手，左右战局。

    比如说，前不久，这位就调用大阵之力，想把方云给逼出来。

    要不是方云道行高深，估计此时就已经陷入重围，陷入围攻之中。

    方云已经查知了主阵者的存在痕迹，只是，要想准确捕捉到其位置，还有许多难度。

    方云阵道道行高深，让对手找不到自己。

    但这毕竟是对手的拿手阵法，对手在这大阵之中如鱼得水，方云也很难用大阵之力去对付他。

    此时的千星战场，堪称无比复杂，明面上的几大战场，孰敌孰友，难以分辨，再加上暗中窥视的几大高手，可说，稍有差池，一定就是灭顶之灾。

    所以上，战场之中，几大隐藏实力此时都无比隐忍，都在暗中小心翼翼动手段，确保自身安全。

    方云现在最想弄清楚的，其实还是邪恶女巫跟那个透明虫子之间的关系，两者是不是同一阵营，或者干脆是同一个修士的不同手段。

    如若是，则这个对手就太可怕了。

    还有，千星战场之中，除了这几大隐藏的高手之外，还有没有更强的修士隐藏其中。

    明面上的战斗打得无比激烈，不时有修士陨落虚空。

    暗中的较量也是暗潮汹涌，凶险万分。

    方云在天威黄道之中不停游走，寻找着出手的机会。

    此时，方云并没有轻易利用精灵之箭的力量去杀伤对手，但精灵吙犸已经开了杀戒，他那边的战场之中，不时有实力高强的对手倒在了他的箭下。

    精灵和树人墨塔罗的组合，成为战场明面上最强的战斗方之一。

    黑暗阵营围攻的修士被杀得七零八落，攻势已经弱了许多。

    水尊这边的战场则变得相当复杂，里边有黑暗阵营围攻，外边包围着灭魔同盟，同时，吙犸和墨塔罗还在远处支援水尊。

    参战的修士，总数超过了五十人，不同的地方，都有不同的战团，灭魔阵营和黑暗阵营实力稍弱的修士，大浪淘沙，陨落不少。

    邪恶女巫已经暗中靠近了战场。

    方云在葬花无两和蛮百战身上看到了诡异的透明虫子。

    可以说，这个战场，此时已经汇聚了明暗高手的大部分注意力。

    方云始终在战场之中游走，纵观全局的同时，思考破局之策。

    千星之战的核心用意，就是养“獒”，就是用这种极其特殊的环境，培养出一位实力极强的真正修士。

    那么，此战，到最后几大强者必然会有惊世一战。

    为此，方云必须未雨绸缪，早做准备。

    忍而不发，静观战局。

    战斗持续了整整四五天，方云一直没动。

    持续激战下来，整个千星战场上的修士已经倒下去了一多半。

    实力稍弱的修士都已经陨落当场。

    剩下的修士，无一例外，此时都得到了等级的提升，比如说葬花无两和蛮百战，此时都已经成为了三星以上战将。

    几天时间，邪恶女巫从头到尾没有出手，表现出相当大的耐心。

    好几次，方云都觉得是最合适的出手机会，邪恶女巫也找到了最佳的出手方位，找到了最佳的出手时机，方云都以为她会忍不住参战，但最终，她还是忍住了。

    方云也不得不佩服。

    心智无比坚定，方云觉得自己需要学着点。

    五天激战过去，战斗越发白热化。

    邪恶女巫和主阵者忍了这些天，依然没能发现方云的踪迹，也没见有人继续出手，终于开始忍不住动手了。

    战斗到了现在这个时候，就如同丑媳妇要见公婆一般，迟早要得出结论的。

    当时机成熟的时候，必然会有雷霆一击。

    如同平常一般，黑暗修士向水尊杀了过去，水尊的身躯如同流水般，向远方飘逸而去。

    原本，水尊的前方应该是一片虚空，星辰闪耀。

    但或许是水尊跑的位置太远，撞中了边界一般，前方虚空一片涟漪，紧接着，轰然声中，虚空突然燃起火焰熊熊。

    就好似，水尊突然撞入到一颗恒星周围，大量的水汽蒸发上来。

    水尊怒吼一声：“谁在搞鬼……”

    话音没落，一个黑暗阵营修士的身躯诡异地闪现在他的身后，身剑合一，化为一把黑剑，猛地插入了水雾之中。

    这一刻，原本激烈的战斗瞬间爆发出更为惊人的能级反应，各方修士齐齐开动大招，轰隆的爆炸声从大阵之中传了出来。

    虚空火焰之中，突然射出一道金芒，罩在了水尊的头顶之上。

    金芒乃是罗玛发出，这家伙果然不安好心，此时出手偷袭。

    灭魔同盟和黑暗阵营的两大主力齐齐向水尊展开围攻。

    各种各样的战局也让人看得眼花缭乱。

    激战正酣的时候，一道黑影悄无声息地从下方冒了上来，也向水尊的雾化之躯杀了过去。

    这是邪恶女巫！

    方云还发现，不知什么时候，葬花无两和蛮百战两个距离水尊也并不遥远。

    而原本应该杀到的援军，吙犸和墨塔罗此时突然断链子，两人好似被阵道困住，自顾不暇，无法伸出援手。

    就在这一刻，水尊面临的战况，真正来说，是明里暗里，四大高手突然围攻。

    怒吼声中，水尊的身躯快速爬升，虚空升腾起阵阵浓雾。

    不过，受到大阵之力控制，水尊的逃逸速度受到了极大的影响。

    漆黑气云已经击中了水尊的本尊之躯，发出轰然巨响。

    紧接着金芒击中了水尊，邪恶女巫诡异地融入到了水尊的流水之中，消失不见。

    水尊虚空踉跄，发出惊天动地的咆哮声。

    几大高手同时动手，真正达到了水尊的极限，尤其是隐身消失的邪恶女巫，给了水尊最为致命的一击。

    也就是此时，蛰伏许久，等待许久，隐藏在暗中的方云也抓住千载难逢的战机，突然参战。

