    很快，就过了近半个时辰。（?[ 〔 >

    躲藏在黑烟里的石凯山，脸上再没有一点兴奋，取而代之的是绝望和惶恐。

    他已经看出来了，周舒对待自己，就好像猫在戏弄老鼠一般，无论自己怎么拼命，都不可能逃脱周舒的手掌。

    但他仍在拼命，因为他别无选择。

    被黑烟层层裹住的周舒，则是一脸淡然，面前没有盾牌的遮挡，只是时不时的挥剑，拨开冲上来的血箭或是油汤，轻松自如。

    这半个时辰里，石凯山的所有攻击全被他看透，再没有一点威胁，而他从中也得到了不少体悟，对于神魂神识跟剑意的配合，也越熟练起来。

    “难得有这么好的陪练，但再继续下去也没有意义，该换个人了。”

    周舒心中忖道，重金剑笔直递出，连人带剑化作一道金芒，直接穿透黑雾，悬在了石凯山面前。

    石凯山大愕，但还没得来及做出任何反应，便被一剑穿心。

    黑烟迅消散，但其中却有一只颜色特别浓重的黑蛇，以极快的度朝着外面游去。

    这黑蛇，自然就是石凯山的神魂。

    只有成为元婴境修士，神魂转化为元神，才能自如离开肉身，否则，就只有肉身死亡的时候，神魂才能离体，逃逸。

    对于大多数金丹境修者来说，神魂并不可见，不过周舒却不同，他的神识神魂都远一般金丹修者，对神魂的感知也特别清晰，石凯山的神魂刚一离体，便被周舒现了。

    “想逃去哪里？怎么不夺舍我？”

    周舒一声冷笑，剑意勃然而出，朝着那黑蛇裹去。斩草除根，对付邪修，他从不会有丝毫留手。

    石凯山的神魂也非常强大，不断闪躲着剑意的追捕，但终究力有不逮，被剑意追上，瞬间就被打散了一小半。

    那神魂连忙跪伏下来，哀求道，“求大人绕小的一命，小的以后再也不害人了。”

    周舒以冷哼报之，剑意并不停留，又打散了许多，眨眼间，那神魂黑蛇就只剩下一颗头颅了。

    “逼人太甚！”

    那头颅再也无路可退，颜色变得更加浓黑，与此相比，天空黯然失色，那极小的一点黑色，却仿佛把周围的光泽全都吞噬了一般。

    “魂爆诀？”

    周舒显出几分慎重，魂爆，和金丹自爆不同，它爆的不是灵力，而是神魂，它的范围很小，但作为放弃一起希望的最后挣扎，它的威力一样不可忽视，魂爆对修者识海的冲击极为强烈，也是邪修最致命的手段之一。

    嘭！

    无声而又震撼的巨响，在识海外炸起。

    近百丈内，瞬间被黑光笼罩，周舒的识海仿佛陷入了深海中，周围全是浩大的压力，不断挤压过来，想要渗入识海，大肆破坏。

    但周舒岂容它们放肆？

    换了其他金丹境修者，或许会被伤害到，但周舒却是不畏，他早早就护住识海，不但没有受损，神识反而逐步反击，渐渐驱散黑光。

    本来就是残魂，又没有余力，黑光渐渐散去，眼看云消雾散。

    正是放松之时，不料黑光中却蓦然现出一把乌黑的长矛，矛尖锋寒，挟着滚滚尖啸声，朝着识海直戳过来。

    暗伏着的敌人等待了多时，终于等到了这个机会向周舒出手。

    “哼。”

    周舒带着一抹冷笑，早已蓄好势的神识，带着神魂之力同样汇成一把长矛，迎面而上。

    砰的一声沉响，矛尖对矛尖，猛烈相撞，顿如沙粒崩塌，两者都迅的消解下去，化为一阵黑烟，萦绕在周围。

    周舒却不停止，重金剑向前飞出，连人带剑冲出了两里开外，朝着前面的一栋房屋猛然击下。

    房屋应声而倒。

    烟尘中，一名青衫修者油然飞出，悬停在周舒前方不远处，冷漠相视。

    周舒持剑而立，淡淡的道，“舍得出来了么？”

    “你，便是杜泽请来的帮手？”

    西门白盯着周舒，眼中的恨意一闪即逝，反而带出了一抹笑容，“果然实力非凡，在下西门白，佩服佩服。”

    周舒神色漠然，“却不如你，看着自己的同伴身死，也不出手，直到最后魂爆才出来。”

    他早就知道这里还有一人，但那人的隐藏方法甚为巧妙，哪怕以他的神识也看不出来那人的踪迹，有这样的对手在旁，周舒自然会万分小心，之前他刻意入阵，与石凯山缠斗，都有诱敌之意，但也没想到那人谨慎到了这等地步，直到最后有机会的时候才动手。

    “同伴，他们也配？嘿嘿。”

    西门白一阵冷笑，轻叹道，“可惜还是杀不了你，想不到清源山脉也有你这样的修者，倒是意外。”

    他早就察觉到了周舒的实力，行事也就万分小心，不到八成把握绝不轻易出手，但没想到，他看出来的八成把握却被周舒轻易化解，自己还是小看了周舒。

    “既然出来，就不要走了。”

    周舒长剑撩起，数道魔蚁洪流，由下而上的朝着西门白卷去。

    “这般剑意真是罕见，正要领教。”

    西门白微微一笑，不退反进，倒迎着剑意走了过去。

    他在空中的动作极为飘逸，轻捷如舞蹈，而挥袖间青光闪现，身体周围现出许多大大小小的光晕，迷幻之极，更奇怪的是，魔蚁剑意还没有碰到他，就自动转了弯，去追逐周围的光晕，一点也没有接触到。

    周舒微感诧然，这种情况，他还是第一次遇到。

    “竟把神识用到了这种地步……”

    周舒很快就明白，那是神识和灵力结合运用的结果。

    西门白的神识相当强力，自己的神识在他周围就受到了很强烈的干扰，并不能自如的控制魔蚁，只能由魔蚁自行攻击，而西门白窥测已久，对他的剑意颇有了解，知道魔蚁中附带的神识会自行寻找弱点进行攻击，于是西门白将计就计，刻意用神识和灵力在身体周围制造出各种破绽，让魔蚁以为是弱点自行追踪，这样自身反而不会受到剑意的攻击。

    周舒似有所悟，重金剑再度刺出，第三变随之展开，魔蚁群浩大了十几倍，顿时铺天盖地。

    西门白被淹没在魔蚁的海洋中。

    他依然走着，衣袖摆动间，魔蚁形成的潮水自然的避开了他，偶有波浪波及，也是很快散开。

    面对周舒浩大的剑意，虽然西门白的行为愈缓慢，神色间也有些狼狈起来，但却是没有受到太大的伤害。

    “优点被人看穿后，反而变成了弱点。”

    周舒微微笑着，不觉摇了摇头。

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的一直支持，感谢投票订阅收藏的书友~~~~~）(未完待续。)8

    
