    第151章

    “既如此，那顺便给五皇子也量一量，裁两套衣服。”

    傅尘寰眼眸陡然一冷。

    洛清渊面带笑意问道：“王爷不会那么小气的吧？全府上下包括一个外人洛月盈都有新衣服，不至于王爷的亲弟弟没有吧？”

    她语气难得温柔，然而却是在阴阳怪气。

    让傅尘寰顿时脸色阴沉，声音也阴寒了几分：“你对我这五弟，真是关怀备至。”

    洛清渊挑眉一笑，故意言语讥讽：“这不是跟王爷学的吗？”

    傅尘寰脸色十分阴沉，洛清渊冷冷转身，带着人走了。

    苏游在一旁看的心惊胆战，连忙上前扶住王爷，“王爷，顾神医说了，你的病不宜动怒！你千万要克制几分。”

    傅尘寰呼吸稍重，微凉的指尖按住了额头，“或许顾神医说得对，休了洛清渊，一切就能恢复如常了。”

    自从洛清渊嫁入府上，王府就一日没有安宁过，而他如今易怒，也多是洛清渊被气出来的！

    苏游却忍不住嘟囔了一句：“可昨晚，分明是洛二小姐让王爷发狂的......”

    闻言，傅尘寰抬头眼神一冷，凌厉的眼神紧锁着苏游，“你在为洛清渊说话？！”

    苏游低下头：“属下不敢，只是实话实说。”

    “属下不知道王妃是个什么样的人，但这洛二小姐没有可取之处，不值得王爷如此对她。她若真是善解人意，就不该一直烦扰王爷。”

    他不偏向谁，一心只为了王爷着想！

    -

    从傅尘寰的院里离开，洛清渊先去了南阁。

    那病弱消瘦的身影正负手而立于树下，任由微风吹着发黄的树叶飘落于他肩头。

    “五皇子。”洛清渊轻声喊道。

    听见声音，傅云州转过身来，清冷的面容上忍不住扬起了笑意，就连眼底都含着笑。

    “清渊。”傅云州快步走来。“你今日怎么有空过来看我。”

    “这不入秋了，天气一天比一天冷了，要准备添置冬衣了，让裁缝来给你量量身。”洛清渊说着，便让裁缝上前了。

    傅云州笑了笑，“原来如此，这等小事，你不必亲自来一趟的。”

    傅云州说着，老老实实展开双臂，让裁缝量身。

    一边与洛清渊闲谈：“太傅府的事情，我都听说了，能让洛太傅接纳你，恭喜你啊清渊。”

    洛清渊坐在石凳上翘起腿，“这有什么好恭喜的，哎对了，你怎么没去参加？”

    傅云州轻咳了几声，眼底流露出一抹黯然，说：“我病魔缠身，太傅七十岁寿辰，我怕过了病气给太傅，就没去打扰了。”

    听完，洛清渊不禁有些心疼。

    当初的洛清渊，也跟傅云州一样，活得小心翼翼。

    但又有什么好下场呢。

    “其实太傅不会嫌弃你生病的，下次若有机会，我带你去见太傅吧。”

    傅云州听了很高兴，却苦涩一笑：“多谢清渊了。”

    “但我还是想治好了病，再去探望太傅。”

    话到这里，洛清渊顺势问道：“顾神医不是在给你治病吗？你感觉身体好些了没有？”

    傅云州不禁笑了笑，目光深邃的注视着她，缓缓开口：“清渊......真的认为顾神医是在给我治病吗？”

    洛清渊脸色一僵。

    她明白傅云州的意思，但却没有说出口。

    傅云州看到她的反应，也无奈笑笑，话锋一转说：“其实我听说很多病魔缠身的人，其实都不是病，而是被什么脏东西缠着。”

    “我打听到一个地方，有个很厉害的算命大师。”

    “我打算身体好些，就上门拜访看看。”

