    拯救我于修炼的……水火之中？！

    田七眉头猛跳：“他还说过什么？”

    “他说……他说……”范坚强背心都快湿透了，脸上的表情却依旧老实到了极点。

    “对了，他说，修仙有什么好的？还是抬杠最快乐……”

    “还说修仙再厉害，也不能顺着仙网打死他，对吧？”

    范坚强眨巴着眼：“您就是那个田七？！”

    “人在哪儿？”

    田七的面色彻底黑了下来，甚至比刚才还要愤怒。

    她原本还以为酒五会跟自己的弟子说起自己，心中还感到开心来着。

    结果……？？？

    自然是怒火中烧！

    “陆鸣师弟他……应该已经睡下了？”

    范坚强的目光，看向陆鸣所沉睡之处的房屋，心中无奈叹息。

    “陆鸣师弟，你这可不要怪我，依师兄我看来，是你的命里当有此一劫……”

    “而且，谁知道网上随便跟一个田七抬杠，结果这个田七竟然是师傅的……罢了罢了，她必然不会下死手，此番你抗下此事，日后师兄多给你补偿一些美酒便是了。”

    “你……自求多福吧。”

    范坚强此刻能承认那个陆鸣是自己么？

    必然是不能啊！

    这厮本来就是个泼皮的性子，现在摆明了是要挨揍的，怎么可能自己凑上去？

    此刻，他心中无比庆幸。

    还好自己机智，用的是陆鸣的名字，不然的话，岂不是会被揍成猪头？！

    若是如此，咱老实憨厚的形象不保啊~

    ……

    田七顺着范坚强的目光看去，神识微动，微微皱眉。

    “陆鸣……是一个普通人？”

    她有些不可置信。

    自己堂堂仙台大佬，竟然被一个普通人气到不愿千万里跑来找麻烦？！

    我的道心都修到哪儿去了？！

    田七忍不住扪心自问。

    同时，也有些惊奇……

    “这抬杠，当真这么厉害，就算是一普通凡人，竟也能将我气到七窍生烟？！”

    突然间，田七对抬杠有了兴趣……

    若是自己也这么会抬杠……

    啧啧啧，日后，岂不是可以把一些自己打不过，却也不敢杀自己的人，气到吐血？

    但，那都是之后的事了！此刻！！！！

    “也对，若非是普通人，有岂会这般消极？他的言论之中，极尽诋毁一心向道之士，自身乃是一普通人，正是合情合理！”

    她幽幽开口，随即……一步步走进屋内。

    “陆鸣！”

    一声怒喝，震草屋不断抖动。

    醉醺醺的陆鸣只感觉头脑发昏，在这巨大的动静下，勉强睁开了双眼：“谁叫我？”

    “果然是你！”

    噼里啪啦！

    瞬间而已，田七化身‘母老虎’，手脚并用，打到本就醉到没有力气的陆鸣满床打滚……

    我是谁、我在哪儿？

    我为什么会被揍？！

    陆鸣一脸懵逼，满心绝望……

    “修仙无用是吧？！”

    噼里啪啦！

    田七黑着脸，一边揍人，一边呵斥。

    “无法隔着仙网打死你是吧？！”

    噼里啪啦……

    “你很会抬杠是吧？！”

    噼里啪啦……

    ……

    门外，远远观看这一切的范坚强瑟瑟发抖，在不发出半点声响的情况下，不断后退……

    皓月峰。

    齐紫霄通过观天镜看到了一切，感到哭笑不得。

    修仙界的网络才出现多久啊？

    甚至现在都只是初始阶段，结果这么快就有人被顺着网线被揍了？

    果然……喷人有风险，抬杠也许谨慎呐！

    但就在此时，阿无姐突然出声：“她打错人了。”

    “啊？！”

    齐紫霄双目瞪圆。

    第一反应，所以……还是可以抬杠的？

    第二反应……，这叫陆鸣的，可真悲催啊！

    ……

    紫府宫。

    莫道临、苏沐雪、紫竹三人都凑在一起，看着镜中母老虎一般的田七，全都心有怯怯。

    “嘶……”

    紫竹扯着自己的胡须：“难怪酒五那老家伙会躲的远远的……”

    苏沐雪深以为然。

    莫道临没吭声，但脸上的表情已经说明一切。

    ……

    紫府圣地一处神识无法扫荡的禁地中，酒五瑟瑟发抖。

    “她怎么来了？我最近也没招惹她啊！”

    “当初也都是你情我愿的，是吧……”

    “还说要替我管教弟子？”

    “罢了罢了，平日里为师也没安排你们做什么，今日……咳咳咳，你们便替为师挡下这一劫吧。”

    “日后，为师加倍补偿你们……”

    ……

    陆鸣直接被揍傻了！

    根本来连话都说不出来一句，浑身肿胀……但不知怎么的，他却越是挨揍越清醒，甚至，他的肉体也在不断变强。

    打到现在，田七的怒气也消了一些，不由心思急转。

    “嗯？这肉体变强速度，为何如此之快？纵然我在施展锤炼之法，也不该如此。”

    “体内有灵液？！”

    “呵，当真是醉生梦死，身为圣地弟子，不思修炼，反倒是只顾着享乐……”

    “还教育我说修仙不如抬杠？！今日我便将你变成修仙之人，看你又能如何！”

    田七怒了。

    她暴揍了陆鸣一顿，看似在发泄，实际上却是在不断锤炼他的肉身。

    而此刻，更是准备直接帮陆鸣入门，开始修仙！

    嗡！

    玉手轻抬，真元凝聚，猛然拍在陆鸣丹田处，下一刻，真元灌注而出，刹那间，真元以陆鸣的丹田为中心不断弥漫，扩散到四肢百骸……

    这一下，直接强行度过了‘感应灵气’的阶段，强行让陆鸣达到了炼气期！

    接着，修为更是不断拔高，再加上体内‘灵液’以及锤炼肉身的缘故，相互相成，短短不到一炷香的时间里，便直接提升到了筑基期！

    而后，一直到筑基中期才缓缓停止进步。

    倒不是田七无法再继续，而是如果再继续的话，便是彻彻底底的拔苗助长，会动摇陆鸣的根基！

    但就算如此，陆鸣也是节省了至少数年时间苦修！

    在陆鸣的一脸懵逼+绝望+痛苦+兴奋的复杂神色中，田七冷笑一声：“不是讨厌修炼么？”

    “有本事你便散功啊！你散一次，老娘便帮你修一次！”

    “不仅如此，从今往后，老娘便在你们酒神峰住下了！”

    “不为别的，就为了督促你修炼！”

    他的话语，让陆鸣那叫一个兴高采烈。

    挨一顿毒打怎么了？

    跟收获相比，简直是什么都不算啊！只不过不知道她为啥要打自己就是了。

    但不远处的范坚强却是险些一头摔个狗吃屎。

    这这这……住下了？！

    他还没来得及思考什么，便听见田七的声音再度传出，而且是震动整个圣地！

    “老不死的，你要当缩头乌龟躲着，那就躲着便是！”

    “老娘从今日起，便在你酒神峰住下了，你有本事躲的了一时，最好是能躲一世！”

    “另外，你的弟子从今日起，由老娘代为教导，左右老娘也算他们半个师娘，想来也无人会说闲话！”

    范坚强：“……”

    卧槽，完了完了……这位不走了？事情怕是迟早要败露的……

    他顿时瑟瑟发抖。

    而躲起来的酒五此刻也是瞠目结舌。

    “她她她……她不走了？！！！”

    “我……”

    “这这这！！！”

    酒五整个人都傻了。

    难道自己只能在这禁地中躲一辈子？！

    ……

    齐紫霄看到此刻，已经是无语凝噎……

    “打错人了，结果还帮他突破，接着更是要督促对方修炼？虽然是误打误撞阴差阳错，但不得不说，这位田七师叔，当真是一个妙人啊！”

    什么妙人？

    抬杠专业运动员潜力股啊！

    人家说不能顺着仙网打死他，成！田七不远千万里线下约架！

    人家说修仙太累、无用，不如凡人快活百年？

    嘿！咱田七就非要让你也踏入仙道，还每天督促你修炼！

    这不是抬杠专业运动员是什么？！

    而且还是一个无比泼辣的抬杠专业运动员。

    惹不起，实在是惹不起。

    齐紫霄表示自己也不敢招惹……

    但，就在此时。

    境界稳固下来的陆鸣体表，竟然有璀璨星光浮现，随后，其头顶，更是‘炸’出了一片星图！

    虽然暗淡，可也十分惊人。

    须知，这可是真正的异象！！！

    这一刹那，正在关注陆鸣之人，全都吃了一惊。

    “万星体？”

    齐紫霄呀然：“竟然是灵体……难怪会被酒五师叔收为弟子，看来酒五师叔还是很想找一位正经传人的。”

    ……

    田七正冷笑呢，结果被一阵星光刺眼，也是有些发懵。

    “万星体？”

    “这……”

    “哈哈哈！”

    短暂的错愕后，她笑了：“天助我也，你即是灵体，纵然不想努力，老娘也有一千种办法，让你的修炼速度一日千里！”

    陆鸣：“？？？”

    我哪里不想修炼了？

    我做梦都想好吧！

    ……

    莫道临、苏沐雪三人此刻也是微微呀然。

    “竟是万星体？”

    “师兄，你怎么看？”苏沐雪很期待莫道临的选择。

    倒是紫竹微微皱眉：“虽然田七也算是咱们半个紫府中人，但……她来教导酒神峰弟子，会不会不合适？显得那老家伙有些无能了吧？”

    “合适！”

    莫道临表示非常合适。

    “紫竹啊。”

    “师兄？”

    “取万星诀，给陆鸣。”

    紫竹：“……？！”

