 南宫辰维脸色一黑，“无碍。”

乔玉灵在这件事情上可没有办法不小气，正当两人说话的时候，绣球再一次被扔了过来，乔玉灵再次跳起来直接将绣球打远，然后扭头看着南宫辰维，笑呵呵的说：“既然他们确定了目标，接下来绣球怕是不会过别的人，我有办法。”

说着她便借着南宫辰维的遮挡，从衣袖中拿出一个膏状小盒，拉过南宫辰维的左手，在别人看到不的情况下，轻轻的涂抹，并且低声道：“你就用这只手将绣球打回去。”

凡是乔玉灵的话，南宫辰维那是必听，所以在绣球再次回来时，南宫辰维黑着脸伸手将绣球打出去的。

台上。

城主高安祥上前看到女儿高雪静失落的神情，轻声安慰：“雪静别失落，爹会让下面的人想法办的。”

高雪静抬头看着高安祥，“爹，那人似乎不愿意，他将绣球都打出来了。”

她又不瞎，绣球都很多次到了南宫辰维手里，全都被南宫辰维打了出来，证明对方不愿意。

“无碍，就算这个男人抢不到绣球，爹也会想办法的。”

城主说完便走到一边对自己身边的人安排去了。

另一边乔玉灵早就已经离开了南宫辰维身边，远远的站在一边看戏，她自然对南宫辰维是放心的，只要南宫辰维不愿意，谁也不能勉强他。

她看到南宫辰维一次又一次的将绣球打出去，对方又一次一次的将绣球打回来，而且对方似乎是铁了心一般，也在空间起跃，明显都是有功夫在身的。

乔玉灵正想着办法，一边远远的就跑过来了一个人，不……是一群人，跑前面的人……已经看不出来本来的面目了，满脸的横肉，很多肉都凸了出来，显得眼睛小的不够看，就连嘴也嘟在一起，怎么看……怎么难看，  身上的肉更是一走一颤，有普通三个人站在一起那么宽。

这胖子身后还跟着八个随从，看起来个个都不是好惹的，再看看他们身上的衣服，显然是个有身份的公子哥。

这时旁边就有人小声议论起来，“他怎么又来了，明知道高小姐不待见他，竟然还来。”

另一边道：“这你就有所不知了，他等了高小姐这么多年，终于等到高小姐抛绣球招亲了，那肯定是要来的，只要抢到了绣球，那高小姐肯定是要嫁的。”

“是呀是呀，我听我一个在高府干活的亲戚说，高小姐这么多年没有嫁，也有这个胖子的原因，高小姐开始是真的挑，后来高小姐十七岁好不容易找到一个对眼的，后来就被这个胖子给吓跑的，这胖子可是很有身份的，是都城人，家里有当大官的。”

“我也听说了，这胖子很喜欢高小姐，并且放话说要等着高小姐愿意嫁的那一天，从那之后，稍微有些势力的全都不敢上门来提亲，这一拖就是这么多年，不成想，这抛绣球招亲对方还是来了，这若是让胖子将绣球抢去了，高小姐这些年的坚持算是白费了。”

他们都在惋惜，乔玉灵却是眼前一亮，再次回头看那个胖子，突然感觉不那么丑了，反而有些可爱，傻里傻气的可爱。

胖子因为身上肉太多还没有走过来，他的随从听从了他的话人便已经冲进了人群，打算抢绣球。

高城主安排的人知道自家小姐看中了南宫辰维，便一个劲儿的往南宫辰维这边扔，因为人多他们也看不到胖子来了，但是高台上的高城主与女儿高雪静看到了。

两人脸色一白，还没有来得及给下面的人打手势，就看到绣球再一次飞到了南宫辰维面前，乔玉灵早就已经在打定注意的时候，悄悄上前站在了南宫辰维身边，在绣球出来，南宫辰维正打算动手的时候，乔玉灵道：“我来。”

只见她轻轻跃起来，背对着绣球飞来的方向，用了巧劲儿，直接将绣球又打飞，直直的飞向了胖子，紧急之下她大喊一声，“胖子接着。”

那胖子这时已经距离乔玉灵只有十几米的距离，听到有人喊胖子，他下意识的伸出手，还没明白过来是怎么回事儿，绣球就已经到自己手里了下一刻，就听到胖子欣喜的笑容，“啊，哈哈哈，抢到了，我抢到了。”

胖子高兴的拿着绣球，手舞足蹈，他的随从看到了，也全都退到了他身边，保护着他。

高台上高家人自然看到了这一幕，脸色难堪极了，高雪静看着乔玉灵眼底迸发着一丝怨毒。

乔玉灵感觉到不坏好意思的眸光，她回头远远的就对上高雪静的眸光，心中冷笑，这高小姐，恐怕不如外表看到的这般好。

不过她是无所谓的。

南宫辰维自然也感觉到了有人在看乔玉灵，抬头看去，冰冷的眸光一下就看向了高家人，面色有些不悦。

高雪静见南宫辰维看过来，眸光瞬间就收敛起来，有些不知所措。

南宫辰维只是扫了一眼，伸手将乔玉灵牵起来，带着她转身就走，这时胖子身边的一个随从走了上来，“这位小姐我们家少爷有请。”

乔玉灵微微点头，与南宫辰维一起向胖子走去，正巧他们回去也要路过胖子身边，所以站在胖子面前，乔玉灵变戏法一般，拿出一包点心递给胖子，“恭喜你。”

胖子看到吃的眼神一亮，只不过有些不好意思，“绣球的事情谢谢你了，我请你吃饭。”

乔玉灵轻轻摇头，“我们是外地的，着急赶路，以后有缘再见，必定相交。”

说完她又将手上的点心往前推了推道：“这便当是我的一番小心意，祝福你们。”

胖子这才没有推迟，将小包接了过来，“谢谢，日后二位到了都城，我必定好好招待。”

“好。”

乔玉灵随口一说，微微点头，便与南宫辰维相携离开了。

高家人看到是胖子抢了绣球，一时间也不敢怠慢，只能是快速上前先解决胖子的事情，高安祥并没有忘记南宫辰维与乔玉灵，只是一时间没有空出时间，待他晚上让人去查这两个人的时候，发现他们已经离开了。

 