
　　“boss，不能过去，你会被烫伤旳！”

　　“滚开！”

　　陆九城一把挥开秦越。

　　力道之大，把秦越直接甩飞出去数米远。

　　男人的身影没有任何犹豫地被吞没在火焰之中。

　　主控台前的夏笙歌看到这一幕，只觉得心脏被人狠狠揪住，痛苦、绝望与恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　让她的双目变得赤红一片。

　　她像是不要命一样地挥开亚瑟的手，完全不顾身后黑洞洞地枪口，同样朝着那熊熊地火焰冲过去。

　　此时此刻，她的脑海里只有一个念头。

　　哪怕是死，她也一定要跟九爷死在一起。

　　“夏笙歌！！”

　　她听到身后传来亚瑟嘶哑、破碎，近乎哀求的声音。

　　“夏笙歌，别离开我！”

　　“我可以让火焰与爆炸都停下来，只要你留在我身边！”

　　夏笙歌脚步微顿，回头看了他一眼，随后毫不犹豫地冲进了烈火之中。

　　“夏笙歌——！！！”

　　撕心裂肺的吼声，伴随着巨石的滚落，地底的喧闹，一遍遍回响。

　　亚瑟就那么眼睁睁地看着他朝思暮想的人，头也不回地离他而去。

　　哪怕折断双手双脚，哪怕遍体鳞伤。

　　哪怕是死！

　　她也要从他身边逃开。

　　前世是如此，今生依旧如此。

　　终究是一步错，步步错。

　　如果，他们不是那样不堪的相遇就好了。

　　如果，他一开始不是想着强迫她、调教她，而是像陆九城一样守护她就好了。

　　然而这世间，没有如果。

　　哪怕时间轮回，生命重来，于他，也没有如果。

　　亚瑟突然仰起头，哈哈大笑。

　　笑声嘶哑而疯狂。

　　却又带着让人心底发酸的悲凉。

　　他染血的手抬起，按在主控台上，轻轻按动了几个按钮，发出他早已埋藏好的最后的指令。

　　是让心爱的女孩陪他下地狱。

　　还是放她走，成全她最后的自由。

　　亚瑟做出了他的抉择。

　　……

　　炙热的火焰灼烧着身体，带来无法忍受的痛楚。

　　可夏笙歌却没有丝毫停顿地朝着那熟悉的身影冲过去。

　　“九爷！！”

　　火焰映红了男人精致却布满汗水的脸。

　　在看到她的那一刻，男人毫不犹豫地张开手，接住她，将她紧紧地抱入怀中。

　　无数的碎石还在滚落。

　　灼烫的火焰正在一点点朝这边蔓延。

　　四周死熊熊燃烧的火，将她们团团包围，让他们再没有退路。

　　但夏笙歌却什么都顾不得了，只是紧紧地抱住眼前的人，就像抱住她此生最珍贵也最向往的温暖幸福。

　　“九爷！”她抬起头看向陆九城：“莪们是不是要死了？”

　　火焰外是秦越和尤尔他们慌乱的声音。

　　“快想办法灭火啊！”

　　“该死的亚瑟！”

　　“boss，夏小姐，你们快出来啊！”

　　陆九城脱下衣服，将她包裹起来，然后打横抱起。

　　但夏笙歌却制止了他的动作。

　　她知道陆九城想做什么。

　　他想用自己做屏障，为她隔绝火焰，让她活下去。

　　但这一片因为碎石坍塌已经很难爬出去。

　　而火焰是早已埋藏在地底的，正在不断地喷发。

　　那是真正的熊熊烈火，等陆九城抱着她出去，他绝对会被烧死。

　　“九爷，我喜欢你刚刚说的话。”

　　夏笙歌眨着湿漉漉的眼睫看着他，笑容温柔而缱绻，“你说，她死了无所谓，我陪她一起去死。九爷你知道吗？我这一辈子都在被人抛弃，被人绑架，被人禁锢，可唯有你，给了我独一无二的偏爱，纵容的自由，还有……生死都不与我分离的承诺。”

　　“陆九城，我爱你！比这世上的任何人都要爱你。你是我的救赎，也是我的命。”

　　“所以，不要像他们一样，丢下我一个人好不好？”

　　泪水从女孩的眼中滚落下来，伴随着热烫的温度。

　　直直烫到陆九城心里。

　　他想说：你才是我的命，是我的救赎。

　　他想说：夏笙歌，你可知道我有多爱你！我的人生只因为你而存在。

　　但最终，他什么都没说，而是低头吻住了怀中的女孩。

　　他挚爱的妻子。

　　没有人知道陆九城决定做什么。

　　可夏笙歌的眼泪却流的更凶了。

　　她怕！

　　她怕陆九城真的会选择用自己的命换她的命。

　　她怕她会再一次被丢下，只剩下孤单一人。

　　然而，就在这时。

　　一阵剧烈的爆炸声从主控台方向传来。

　　那一片区域彻底被巨石淹没，只有偶尔爆发出来的霹雳啪啪火花，昭示着底下埋藏着一个超过这时代科技的智能超脑。

　　而几乎同一时刻，原本包围着陆九城和夏笙歌的火焰消失了。

　　哗啦啦的冷水从头顶浇下来。

　　将两人灼热的身体浇了个透心凉。

　　陆九城抬起头，看向夏笙歌湿漉漉的眼睛。

　　水滴顺着发丝滚落下来，狼狈不堪。

　　夏笙歌突然笑出来：“九爷，我第一次看到你那么狼狈。”

　　陆九城抿紧了唇，突然按住她的后脑勺，将她死死按在怀里。

　　夏笙歌忍不住看向主控台的方向，眼中掠过了一丝恍惚。

　　是dking吗？

　　他在最后时刻，还是放过了她，给了她一条生路。

　　就像前世一样。

　　是的，前世夏笙歌能联系上警察，能从德兰跑出来。

　　或许也是dking不愿意看到她就那样死去，所以给了她一条生路。

　　不管是不是，都不重要了。

　　前世的她没有抓住那一丝生机。

　　但这一次，她会牢牢抓住，再也不放开。

　　她会活得比任何人都自由、幸福。

　　不远处，尤尔他们正连滚带爬地从巨石上翻过来，口中正叫喊着什么。

　　台阶上方，是全副武装，急匆匆冲下来的警察和军人。

　　夏笙歌却抱住陆九城在他耳边轻声道。

　　“九爷，我们撇下他们先跑了好不好？”

　　陆九城毫不犹豫道：“好。”

　　随后又感觉女孩湿热柔软的呼吸吐在耳畔。

　　“九爷，我们回家生孩子去！”

　　陆九城的耳朵以肉眼可见的速度变红，又迅速恢复如常。

　　他抱紧了怀中的女孩，轻轻“嗯”了一声。

　　却像是许下了一生的承诺那么郑重。

　　笙歌九城，一世温柔。

　　他们曾错过，曾误会，也曾久别重逢。

　　到如今，终于能把属于他们的幸福牢牢握在手里。

　　执子之手，永不分离。

　　全文完。

　　===

　　病娇终于完结了！撒花！这是阿梓第一次尝试写现言，老实说非常辛苦，思维一直没办法从幻言中转变过来，以至于总是卡文。再加上中间有一段时间身体不好，所以更新也是断断续续的。但哪怕是这样，也有一批读者一直不离不弃地追更，不断给阿梓打气。是你们的鼓励和支持，才让阿梓的第一本现言能够顺利完结。虽然有很多的不足，但至少尝试了新的领域不是吗？

　　新书已经在筹备了，可能需要一点时间构思和整理，才会跟大家见面。希望大家能继续支持。咱们下一本见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第525章 你是我的救赎，也是我的命免费阅读。https://xs.23sk.com 