    犹犹豫豫了一阵之后，狂熊王终于离去。

    对于赤猴，他本身就顾忌非常，心怀畏惧，如果不是担心降低自己在杨凯心中评分的话，根本就不需要杨凯开口，他自己说不定已经先一步提出，要就此先行离开这样的话题。

    狂熊王离去之后，杨凯面色复杂变的复杂无比，他并未第一时间，前往二三十里之外的那座山谷之中。

    山谷所在的那片天地，隐隐有些古怪存在，在杨凯的感觉之中，那一整片地域，都好似在某种力量的影响之下，已经彻底变的扭曲起来。

    如果不是如此的话，自杨凯所在的地方，往山谷所在那片区域望过去的话，也不会产生那种恍恍惚惚的诡异之感了。

    某一范围之内的空间被彻底扭曲，这还可以说是阵法所为，可是刚刚才靠近这片地域的时候，杨凯却突然感觉到，在那片区域之内，好似有着某个令他感觉非常亲切的存在，在不断的呼唤着自己，而他身体之内的力量，更是有些暴动的趋势，好似要即将离他而去一般。

    这种感觉，非常诡异，同时也非常奇妙，既无法说清，也无法道明，除了杨凯自己之外，一般人根本就无法理解这种玄妙至极的诡异之感。

    正是因为这个原因，杨凯的心中才会如此的顾忌，在狂熊王离去之后，他才会依旧站在原地，久久不语。

    那种令杨凯感觉到亲切无比的呼唤之声，依旧还在他的心头不断响起，咬紧牙关，他拼命坚持，不让自己被那呼唤声所诱惑，就此踏入那山谷之内。

    可是就这么离去的话，杨凯的心头，却又突然生出一种难以描述的失落之感，就好似有什么对于他来说至关重要的东西，遗落到了那山谷之中一般。

    前往山谷？又或者就此离去？在这两种选择之间，杨凯徘徊不定，一时之间，他根本就很难真正做下决定。

    “你就是杨凯？就是你杀了我的男人？”原地踱了好几个圈圈，就在杨凯犹豫不定的当口，一个悦耳的声音，却陡然在他的耳际边响起。

    不远处，一个就几块兽皮包裹住几处要害，看起来性感无比的美丽妇人，正一脸冷肃，上下打量着杨凯。

    论实力，杨凯本来以为，狼神死后，整个苍狼域之中，他应该罕有敌手才对，可是这名性感美妇的出现，却是如此的无声无息，都已经逼近到了他附近十米之内的区域，如果不是这个人女人主动开口的话，直到现在，杨凯恐怕依旧还无法察觉到她的到来。

    如果这个时候，这名性感美妇不是突然开口说话，而是主动向杨凯发起攻击的话，那结果又会如何？仅仅只是想想，杨凯的后背，都忍不住已经被冷汗所沁湿。

    “没错，我就是杨凯，如果我没记错的话，我与前辈您，应该还是第一次见面吧，说我杀了前辈您的男人，这话不知该如何说起？”蹬蹬蹬连退了好几步，杨凯一脸戒备，望向不远处那名性感美妇，他开口说道。

    性感美妇，自然是龙嬷嬷龙娇蓉无疑，猿星死后，自他身体之中逃回她身边的那只噬心龙蛆之内，蕴含着猿星身死之前，所留下的不少的记忆片段，也正是因为这个原因，龙娇蓉才能知晓杨凯这个名字，才能知道他就是害的自己最心爱的男人身死当场的罪魁祸首。

    女人征服世界，而男人，只需要征服女人就行，龙娇蓉本来还想着，等自己脱困而出，恢复本来面貌之后，好好给猿星一个惊喜，让他心甘情愿进入自己的后宫，然后与她一道，好好分享他再度征服这片地域的喜悦的。

    可是如今呢？猿星却因为眼前这个男人，就此身死当场，一想起此事，龙娇蓉便忍不住恨的牙直痒痒。

    本来她还想着，一见到杨凯之面，便二话不说，直接动手将他斩杀在当场的，可是在顺着她所感应到的那一抹印记，真正追踪到了杨凯的面前之时，龙娇蓉却有些犹豫了。

    俗话说，当兵三年，母猪都能赛过貂蝉，龙娇蓉虽没当过兵，但是她却被囚禁在幽暗枯寂的地底，足足好几百年的时间，对于这么多年没有碰过男人的她而言，随便一个男人出现在她的面前，都肯定赛过了潘安无数倍。

    也正是因为这个原因，当日猿星意外出现在囚禁她的地底洞穴之时，她才会二话不说，直接就对其用强，强行与他云雨了一番。

    对于承受了几百年孤寂时光的龙娇蓉而言，当日猿星的出现，就好似黑暗中的一道曙光，重新照亮了她前路所在的方向。

    对于龙娇蓉而言，颜值即正义这句话在她的身上，能够得到最好的诠释，她之所以没有在第一时间向杨凯动手，原因非常简单，因为她眼前的杨凯，长的实在太漂亮了一些。

    “杨凯，你不用狡辩了，猿星虽不是直接死于你手，但他的死，你却是罪魁祸首，你或许还没感觉到，他临死之前的一缕怨意，一直都纠缠在你的身上吧！”直视着面前的杨凯，龙娇蓉冷笑一声，质问道。

    “猿星，他竟然是前辈您的男人？”杨凯一阵错愕，他被这个消息震的真的有些不轻。

    不过一想起自己手中，他夺自猿星的那件龙血魔甲，以及猿星手中，那种可以控制同阶的诡异秘术，他对于龙娇蓉所说的这些话，倒是释然了一些。

    看样子，当日在从自己手中侥幸逃脱之后，眼前的龙娇蓉，应该就是猿星所遇上的最大机缘了，无论是龙血魔甲，还是那种可以控制别人的噬心龙蛊，应该都是出自眼前的此女之手。

    能避开自己感应，无声无息靠近自己的身边，不用想杨凯都知道，眼前的龙娇蓉，其实力肯定要比自己强出不少。

    超凡辉月境初期，杨凯已经可堪一战，但他却猜测，眼前的龙娇蓉，至少也是超凡辉月阶巅峰，甚至于，她有很大的可能，已经踏入了至高无上的超凡曜日之境。

