    --章节名是《老爷，请！》，手抖了，擦。

    混乱二十四诸侯当中的鹿奉尊者和闻雷墓主最近有些上火，他们麾下的星球在这一个来月的时间遭受超过百次的进攻，入侵者手段极其凶狠，几乎是全灭星球上的战斗人员。他们已经是联合几次派出大军去围剿了，可惜无法找到这支部队的踪迹，刚一放松，立马又有战报告知他们又有星球遭到袭击了。

    这让两位诸侯很懊恼，也使得他们在这场二十四诸侯混战之中处处受了牵制，很是无奈和愤怒。

    二十四诸侯经过这一段时间的混战，已经只剩下了十个诸侯，其余要么是被灭，要么是退出了这场混战远走他乡。除了两个神凰宇宙国背后支持的两个诸侯外，便就是当初最强的八大诸侯。而如今，鹿奉尊者和闻雷墓主无疑是成了最弱的两个诸侯，这不得不说是和那支市场袭扰的军队有关。

    当初八大诸侯四四联盟，鹿奉尊者和闻雷墓主的另外两个盟友孝感大王和戏彩仙子很是不慢，前二者的各种状况让拖了他们的后腿，在最初八大诸侯之间地盘抢夺者中失了许多的先机。另外四位组后卧冰星王和百里符王、刻木飓皇以及跃鲤妖王的配合明显要更上一层楼，抢占的地盘和资源也明显多了许多。

    “那四人抢占了混乱星域超过一半的地盘，而我们才多少！那两个叛徒投靠了神凰宇宙国，如今实力大涨，抢占的地盘都要赶上我们了！你们两个到底怎么回事，那支神秘的军队到现在还没有找到吗？”

    孝感大王是一头上古异种后裔鳞甲兽，巨大的身躯巨大的头颅，头颅上有巨大的凸起尽是覆盖着鳞片，看上去有些恐怖甚至有些恶心，但气质却能可见的高贵，此时通过影像通话，大发牢骚。

    “如今混乱星域的大致局面已经稳定下来，紧接下来肯定是我们十个诸侯之间的混战。我们已经落后一步，如果在接下来的战争无法全力以赴的话，我们必败。”浓妆艳抹的戏彩仙子冷声道：“你们两人，到底能否如期参加战斗，如果没个准信的话，我可不玩了，大不了带着我的军队撤出混乱星域。”

    被埋怨的两人也是头大，有气无处发，好不苦恼，那鹿奉尊者更是抓了抓头发发泄。

    正说间，闻雷墓主那边的影响突然发生了震动，其余三人都可很清楚的看到闻雷墓主所在的房间被一股巨力侵入，紧接着的是一个神采奕奕的少年郎出现在了房间之中，一把抓过去，将闻雷墓主抓在了手中，闻雷墓主神色露出了恐慌之色，没有任何的可能挣扎，直翻白眼，可见那少年郎力量之大。

    “三位好！”

    少年郎一手捏着闻雷墓主朝着镜头冷笑，眼神阴鸷，说道：“你们三个人，现在最好是马上结界好军队站在原地等待着被我们神凰宇宙国收编，如若不然，他便是你们的未来。”

    言罢，少年郎手猛然捏下，直接是将闻雷墓主捏爆，血雾漫天飞。

    “你们有一天的准备时间。”

    咔！

    闻雷墓主那边的影像彻底关闭，这让影像那边的三位诸侯都是呆滞而恐慌。

    “那人绝对是神通境强者，一个人居然闯入了闻雷墓主所在的地方，那可是严兵把守的地方！”

    “这肯定是神凰宇宙国的族老，看来这神凰宇宙国对混乱星域很是上心，原本以为只是支持两个诸侯而已，没想到居然连这样强大的族老都出动了。”

    三人都是心中恐慌，神通境强者绝非是他们可以抵挡，他们只是想要分这块星域的一杯羹，谁都不想死掉。

    神凰宇宙国族老的强势加入，这让三人一时有些发懵，他们很清楚自己的分量，只是想要在大劫之际夺得一处容身之处好好活下去罢了，从未想过和神凰宇宙国甚至是一些大世界争锋，但显然神凰宇宙国比起他们想象的还要看中这块地方。这里不是荒芜之地，混乱深渊当中不是一片死气了吗，为什么神凰宇宙国还要如此大手笔？

    “那四个诸侯联盟给我发来了警报。”

    戏彩仙子突然说道，表情更多了一份的紧张：“他们那边的百里符王也遭到了攻击，被一位族老杀了，也一样收到了最后通牒让他们一天后选择投降！”

    “这么说来，果然是神凰宇宙国那边有大动静了，我们如何是好！”

    这次便是连孝感大王也有些恐惧了，藏在鳞甲下的双眼发着赫赫的精光。

    “不好！”

    鹿奉尊者突然惊呼了起来：“我的主星遭到攻击了，有起码两百个战斗力过两千万的太尊级别攻入了我的主星！”

    “怎么回事？神凰宇宙国那边不是说给我们一天时间吗，怎么现在就攻进来了！”其余两人都是彻底发懵，眼下的处境乱到了极致，对他们不利到了极致，这才知道在大劫当中，他们何其的单薄。

    攻入鹿奉尊者所在主星的自然是沐游，只是他也不知道居然赶上了八大诸侯被神凰宇宙国威胁之际。

    200副幻影机甲，几乎是不费吹灰之力便隐身行军进入了这颗主星，然后在主星最大的城池之中突然现出身来。200位超神特战队成员，他们的精神力刚好是足够将幻影机甲的战斗力发挥到最极致，2000万的战斗力在这一片主星上绝对是无敌的存在，兴许只有那鹿奉尊者才能抵挡住一副机甲，饶是如此剩下的199副也足够将这主星屠戮一空，更何况此时左苍狼早已是一个人冲入了那主星的侯王府上，随行的还有小石仔和渝宏升，这是要当场将鹿奉尊者斩杀的节奏。

    滑翔，冲刺，挥臂，光炮……

    神出，鬼没！

    这是幻影机甲的战斗手段，强大而恐怖，巨大的斩杀碾压机器。

    几乎是只有200副机甲便将这城池的军队给解决掉了，小部分被斩首后大部分投降，这颗主星上的军士知道没有人能够抵挡得住这样的杀戮机器。

    侯王府。

    左苍狼走在最前面，后面跟着小石仔和渝宏升押着鹿奉尊者，鹿奉尊者此时的脸色很怪，又紫又黑还泛着绿光，显然的中毒极深。斩杀敌首一般都是左苍狼这萌妹子做的，可是这次沐游要活的，左苍狼进入大宇宙时代到现在没有一次出手是留下活口的，所以她只能多毒几下作为发泄。

    “你是谁？”

    鹿奉尊者知道眼前的男子是这次行动的正主，他骇然，到底是什么样的存在能一次性出动这么多太尊级别的高手，他硬着脖子问出了自己想要的答案，可惜舌头发肿，很是难看。

    “我以为自己在这一带算是出名的了，你居然不认识我。”

    沐游打趣，听得那鹿奉尊者又瞪大了眼睛看了好几眼，似乎是想起了什么，眼神之中出现了疑惑：“你是那个巫族余……”

    “看来你还算知道。”

    沐游没有多少心思逗趣他，说道：“给你一个活命的机会，归顺与我。你应该知道我得了混乱深渊的至宝秩序之城，将来是要重塑混乱大世界的，我可不想大世界重塑成功之后这周边的星域连个生物都没有。你可以拒绝，反正我要的不是你这个人，而是你麾下的军队和人口而已，我相信你手下当中有不少乐意取你代之的。”

    “重塑混乱大世界！”

    鹿奉尊者听到沐游的话，可谓是震撼无比，心中有惊疑也有鄙视沐游不知天高地厚，但脸上是断然不敢表现出来。沐游身边的两百多太尊级别可不是闹着玩的，而且早就听说这沐游斩杀过一个神凰宇宙国的族老，恐怖至深。

    “在下愿意归顺！”

    在沐游的威压之下，鹿奉尊者选择了低头，眼中有精光闪烁。

    “哼！”

    沐游对此冷哼，这是混乱之地，都是混乱之人，沐游自不可能用对付阎浮大世界相同的手段去对付混乱星域。

    小阿离凭空出现，眼中有幻象万千，直射入那鹿奉尊者的脑海之中，留下了一个精神烙印，若是鹿奉尊者有任何的反叛之心，无论小阿离身在何方，都可一个意念让其死亡。

    “我知道你和其他三位诸侯结成了联盟，想必有直通的域门在吧，现在将我们传送过去。”沐游喝道。

    “主…”

    鹿奉尊者本想叫主人的，但被小阿离一个意念止住，改了口：“老爷，我这有直通孝感大王、戏彩仙子、闻雷墓主三位诸侯所在位置的传送域门，只是，前不久闻雷墓主遭到了神凰宇宙国一位族老的袭击已经死亡，且那族老让我们一天之后投降。”

    “那闻雷墓主那就不去，现在立马前往孝感大王那里。”

    沐游闻听此消息，脸上没有波动，心中却是大骇，看来李太白来信上所提到的“混乱碎片”已经是引起了神凰宇宙国的注意，派强者前来部署了。

    “老爷，请！”

    鹿奉尊者不敢揣摩沐游的意思，立马将沐游等人带到了一处域门传送阵前，打开域门，直通孝感大王所在的主星。同时，非常细心的下令将此处发生的事情全部封锁。鹿奉尊者能够成为二十四混乱诸侯，实力是一部分原因，心思也是，既然被小阿离彻底收服自然是实心实意的为沐游办事。

