 孟婆淡淡的道：“当年我本可以杀死木楚子的，是看在邪神与木显龙的面子上才放她一马，如果她的丈夫不是云邪儿，如果她不是木显龙与楚柔的女儿，就凭她做过的那些恶事，早就该下拔舌地狱！”

阿香大怒，道：“当年木楚子不就是收了一些游魂野鬼吗？

这也算恶事？

人有人道，鬼有鬼途！它们既然不愿轮回转世，留在人间只能作恶，木楚子当年是积德行善！”

那声音道：“这是你的看法而已。

人间有一句话，叫做国有国法，家有家规。

人间管活人，死人归冥界管，当年木楚子大肆搜捕阴灵，如果她只是搜捕作恶的凶灵倒也罢了，可是她连孤魂野鬼都不放过，两万多年前，人间还存在着至少十九条阴阳路，现在只剩下两条，那十七条阴阳路哪里去了，你这位木楚子的后人应该清清楚楚吧。”

阿香怒不可遏，宛如祖先木楚子附体，愤怒的道：“你害云木一脉生不出儿子，我今天和你拼了！”

说完，真力催动镇魂殇，一股气浪从镇魂殇碗口扩散而出，打向了那寒潭旋涡。

孟婆桀桀冷笑，道：“呵呵，呵呵呵……你老祖先邪神都不敢在我面前这么狂妄。

当年我既能隔界击败木楚子，你这个小姑娘又何足道哉？

我就今日就替邪神教训教训他的不成器后人。”

一道白色水柱，在她话音刚起时就已经从旋涡寒潭里激射而出，笔直冲起的水柱，转眼间就变成了一道白色水龙，挡住了阿香镇魂殇的一击。

水龙击破阿香的气浪之后，朝着阿香扑去。

阿香叫道：“来的好！”

左手掌心拍出，没有任何掌印，倒是出现了一张淡黄色的符箓。

那张符箓御风变大，然后轰然炸开，化作了一道金龙。

正是茅山派威力强大的的金龙符。

金龙与水龙相互缠斗不休，竟然不相上下。

孟婆毫不犹豫的再度施展诡异的幽冥鬼术，顷刻间山洞里响起了靡靡鬼啸之声，无尽的阴煞之气似乎受到了某种力量的召唤，迅速的凝聚，同时凝聚的还有那些阴灵。

这里的阴灵实在太多，数百上千个阴灵凝聚成一个恐怖的凶灵，凶灵彼此间又再度的融合，形成妖力更强大的凶灵。

只是几个呼吸间，孟婆便以诡异妖力，凝聚了九尊散发着黑色妖光的巨大凶灵。

每一尊凶灵散发出来的暴戾之气，似乎都不在叶小川见过的最厉害的凶灵青鸾祖师之下。

寒潭边打酱油的吃瓜群众，被狂暴的阴气所慑，纷纷向后退去，一个个面露惊骇之色。

孟婆竟然凝聚了九个相当于人类修真者天人道行的凶灵！要知道，孟婆此刻并不是出现在人间，她现在身处冥界，隔着两个空间的壁垒，竟然还有如此强大的力量，如果不是亲眼所见，叶小川等一众见多识广的高人，绝对不会相信三界之中有修为如此之高的变态。

九尊妖力滔天的凶灵，张牙舞爪的扑向了阿香。

换做以前，阿香或许还会退避，此刻她手中托着镇魂殇，真是一切阴灵鬼魅的克星。

她打出了镇魂殇，密密麻麻的怪异文字再一次的从镇魂殇上分离出来，围绕着阿香的身体周围急速的飞旋。

率先冲过来的两尊恐怖凶灵，立刻被飞旋的怪异文字震退，它们似乎非常的惧怕镇魂殇，一时间其他几个大凶灵，竟然不顾靠近，只是将阿香围在中转圈圈。

叶小川等人此刻已经退到了数十丈外，强大的妖力波动，还不是它们这些灵寂境界的修真者能靠近的，就连天人境界的流云仙子都比较吃力。

也只有阿香这种长生境界，手中又有鬼道异宝镇魂殇，才能勉强的直面其锋。

叶小川没有为阿香担心，他此刻躲在远处，拿出一包肉干，一边吃着，一边目不转睛的看着这一场旷世大战。

这种级别的高手斗法，对于修为较低的这些人来说，有着非常大的裨益，能从他们的斗法中获益良多，此刻不看，那就是傻瓜二百五！九个凶灵虽然惧怕镇魂殇的力量，但在孟婆的控制下，还是朝着中心的阿香扑去。

阿香施展蜀山派的玄妙身法，见凶灵太多，镇魂殇难以同时应付，她便反手抽出了从司之祁那儿抢来的夺情剑。

随意的挽了几个剑花，数百道气剑便激射而出，每一柄气剑的威力都十分强劲，嗖嗖嗖的射向了那些凶灵。

但是那些凶灵都是孟婆以成千上万的阴灵所凝聚，纵然气剑穿透了凶灵的身体，对它们的影响也不大。

无奈之下，阿香只好召回了正在与水龙缠斗的金龙，护住自己的周身。

镇魂殇散发出的怪异青芒，也笼罩了阿香的全身，那些凶灵不断的猛攻，竟然短时间内攻不破。

木氏一族与孟婆的恩怨，在场的只有阿香与孟婆两个人知晓，其他人自然是对其一无所知的。

叶小川等人想不通，为什么平时最多只有点小胡闹的阿香，明明知道对方是三界的大佬孟婆，为什么还要拼死怒怼。

不过就算他们抓破脑袋，耗死无数脑细胞，都不可能想到木、孟两家的恩怨这么的离奇曲折，而且延续了两万四千年之久。

但这并不妨碍众人观看高人斗法。

叶小川兴奋的几乎要大叫出声，道：“真儿，你这聚魂钵还真不是一般的牛叉，看到没，看到没……这么厉害的凶灵，竟然攻不破聚魂钵释放出来的青光结界！真是太牛了。”

秦凡真脸色难看，阿香的这一招，她还真不会，觉得自己这些年算是白活了。

孟婆忽然冷哼一声：“镇魂殇，怪不得你敢和我叫板！不过你以为单凭一件镇魂殇就能击败我？

真的可笑啊。”

话音刚落，一只巨大无比的白骨巨臂，忽然从寒潭旋涡里咆哮而出，抓向了水潭上方的阿香。

叶小川怪叫一声：“我滴个神啊，是幽冥鬼爪！孟婆竟然能隔着空间壁垒催动这一招！”

 