    沈勇的这些话，直接点在了黄眉老道的软肋上！

    就在刚才沈勇问黄眉老道是不是要出去比划比划的时候，黄眉老道已经意识到，他的修为从内境巅峰期倒退到了内境大成期！

    虽然只是一个等级只差，但实力上却相差甚远！

    黄眉老道如果想要重新修炼至内境巅峰，起码要耗费十年时间。

    “哼！小子！既然你都知道了，又何必问我！别以为你治好了我的伤，没有封住我的内力，就想要让我感谢你！这是不可能的！”

    黄眉老道淡定地道，“难道你就不知道，对敌人仁慈，就是对自己残忍的道理吗？”

    “老黄！你这说错了！我可从来没有把你当敌人！我是拿你当朋友的！”

    沈勇道。

    “朋友个屁！把我当朋友，你竟然废了我一级的武道修为！如果你真的把我当朋友，就把资金黄葫芦还给我！”

    黄眉老道气急败坏地道，“真不知道，你到底是从哪冒出来的武道高手？我怎么从来在阳山市的武道中听说过你？”

    “我是野路子出身！以前在山上跟我那疯癫的师父学习！刚下山没多久！”

    沈勇胡诌道。

    “哦？那请问你在哪座山？你的师傅是什么名号？”

    黄眉老道疑惑地问道。

    之所以会这么问，是因为在刚才的交手中，黄眉老道看得出来沈勇是一个实战经验非常丰富的人，根本一点都不像是刚下山的新武者！

    另外，沈勇这么年轻，就已经修炼至内境巅峰期，这简直也太不可思议了！

    最有可能的就是沈勇的师父绝对是一位世外高人！

    “这个我不能告诉你！我下山的时候，我师父告诉过我，不让我说，否则的话，就把我挫骨扬灰！我怎么敢违抗我师父的话呢！”

    沈勇胡编乱造道。

    听沈勇这么说，黄眉老道也只好作罢！

    这时，一旁的张秋突然过来拉了拉沈勇的手道：

    “勇哥！你已经把他们的伤都治好了，我们走吧！？”

    沈勇摸了摸张秋的小脑袋道：

    “等一下啊！我还得让黄眉老道答应把紫金黄葫芦借给我呢！”

    闻言，床上的黄眉老道大声拒绝道：

    “不可能！我绝对不会同意将紫金黄葫芦借给你的！除非你今天杀了我，不然的话，我就会找人干掉你！”

    “窝草！老黄！你特么的怎么这么不知好歹啊！你还有没有点良心啊！我特么的好声好气向你借！

    给你脸了是吧！你特么的居然还要杀我！与其这样，我今天就解决了你！免得你阴魂不散！”

    说完，沈勇挥拳就朝黄眉老道头上打了过去。

    既然无法以德服人，那就以拳服人！

    可是，就在沈勇的拳头即将落在黄眉老道的头上时，云梦三侠突然一齐跪在了沈勇的面前，求饶道：

    “勇哥！别打我师父！求求你了！他的伤刚好啊！要打你就打我们吧！”

    见状，沈勇叹了口气，破口大骂道：

    “唉！真特么的麻烦！要是搁以前我在山上的时候，谁要是敢惹我，我一刀就干死他了！

    下山之后，要不是师父不让我杀人，我特么真想把你们这帮臭老道全都给宰了！一个不留！”

    闻言，云梦三侠被吓得浑身颤抖，不敢哼唧一声！

    “喂！黄眉老道！你脑子里是怎么想的啊？你为啥就不能把紫金黄葫芦借给我呢？你是不是老糊涂了？

    其实，我一点都不害怕你报复我！我完全可以现在就直接拿着紫金黄葫芦走！

    可是，我觉得你这样总是三天两头找我的事，我觉得烦！我有许多重要的事情要去做，我没空跟你浪费时间！

    再说了！这紫金黄葫芦，本来就是我从林胜的手中借的！现在你说他是你的，你有什么证据证明它是你的啊？说不定就是你偷别人的！”

    沈勇气愤地道。

    “胡说！这不是我偷的！是我和我师父一块制造而成的！”

    黄眉老道问道，“那我问你，你借啥不行，非得要借我的紫金黄葫芦啊？”

    “你问的这不是废话嘛！当然是用紫金黄葫芦炼丹提升修为了！我还能把它当点心给吃了啊！”

    沈勇道，“你问我什么，我都回答了！你现在总可以告诉我，你到底是为什么不借吧？

    别再跟我兜圈子了！我还着急带着我的朋友回家呢！

    你要是今天真不想说的话，那我以后天天来你的云梦山庄问你！”

    听闻此言，黄眉老道顿时无言，沉思了片刻之后，从床上下来，示意沈勇道：

    “小子！能借一步说话吗？”

    一听这话，沈勇心想，难不成黄眉老道要对我说什么隐情吗？

    “好吧！”

    沈勇点头答应道。

    于是，黄眉老道就带着沈勇往房间的后门走去。

    可是，刚走两步，沈勇停下脚步，转过身对地上跪着的云梦三侠道：

    “你们三个给我的两位朋友弄点喝的吃的，好好招待！若敢怠慢一点！小心了你们的胳膊腿！”

    “是！勇哥！”

    云梦三侠齐声道。

    事到如今，黄眉老道见云梦三侠称呼沈勇为“勇哥”，也不再生气了。

    沈勇跟着黄眉老道走出后面，来到一个小鱼塘旁边。

    “可以啊！老黄，你还挺有雅兴啊！居然还能在这云梦山顶上养鱼！你这生活真是好惬意啊！”

    沈勇调侃道。

    其实，小鱼塘里一条鱼都没有！

    “惬意个屁！我都快没命了！哪来的惬意啊！”

    黄眉老道沮丧地道。

    “我说了！我不要你的命！你要是因为修为降低了一级而生气的话，大不了我用紫金黄葫芦给你炼制几枚提升修为的丹药，让你早一点恢复修为就是了！”

    沈勇道。

    “将死之人！要修为还有什么用啊！”

    黄眉老道面无表情道。

    闻言，沈勇觉得黄眉老道的话里有话，好像不是针对他的。

    “老黄！你身体好好的啊！怎么动不动就说要死了啊！你到底想说什么啊？别掖着藏着了！痛痛快快说出来得了！”

    沈勇道。

    黄眉老道往四处看了看，没有其他人，这才叹了一声气道：

    “唉！小子！你是不知道这江湖险恶啊！

    我不把紫金黄葫芦借给你，不是我小气！是因为我真的不能把它借给你啊！

    表面上我这云梦山庄一片太平！实际上却是杀机四伏啊！那一群徒弟之中，不全是我的徒弟！实际上，里面混杂着阳山市命运社的奸细！”

