    “说不定你把那枚戒指给卖掉了，你就能衣食无忧了。”他缓缓而道，声音听不出半点的情绪。

    “牧总觉得那戒指值钱？”

    慕微有些疑惑的看着牧逸。

    “没有，我就随口那么说说。”

    说着，他便将视线给收回。刚要往前迈一步，又似是想到了什么一般，转头过来看了慕微一眼：“既然是你母亲留给你的东西，那你还是留在身边吧。”

    “嗯，我知道的。”

    她点头。

    她也是打算和继母要回来的。

    看她这样，牧逸没有再说什么。

    他把资料给了慕微，两人也算是处理了一会儿文件，但她终究还是要走的。

    他要是再留，意图太明显了也不好。

    等慕微走后，牧逸这才从金属制的烟盒里抽出了支香烟，点燃。

    寥寥白雾瞬间就笼罩住他的面庞，是虚实不见。

    可他的神情却满是不耐，甚至是有些气恼。

    这丫头不放在自己眼皮子底下，就是不行。

    不然，她就要被宋修明那个混蛋给拐走，他堂堂牧少，一直是想要什么没有？头次为别人这么的操心，关心个人还要藏着掖着。

    他放不下这个唯一的妹妹，要宠要爱，也只能他自己来。

    ……

    此时，唐宁在下榻的酒店门外下的出租车。

    用房卡打开门，小路在她的房间里，见她一回来，就把手机给她递了过来：“唐总，刚刚江总打了数十个电话过来问你回来了没有，说你回来了，一定要给他打个电话过去。”

    “嗯。”

    唐宁接话，也是顺势从她的手里面接过了手机，忙不迭地就给江时煜打了过去。

    很快电话就接通，那端微微试探：“唐宁？”

    “嗯，是我，我刚刚回来。”

    听到唐宁的声音，那端的江时煜这才长长地舒了一口气。

    不过，他又犹豫了，但到底还是朝着唐宁问了一句：“刚刚你是和霍瑾寒在一起吧，那他有没有为难你？”

    他大概也能猜到，霍瑾寒应该是拿走了她的手机……

    “没什么，就是刚好碰见了而已，霸道又自私，把我的手机给拿走了。没什么大问题，你也别担心，我明天再重新买个手机。”

    唐宁语气故作轻松，并不想要江时煜担心她。

    虽然她的钱不是大风刮来的，可是这次她也有要和霍瑾寒杠到底的心。

    他那么喜欢抢她的手机，那就随便他，反正她买新的就是了。等到手机到一定数量的时候，她就直接来一个大举报！

    “嗯。”

    江时煜接起话，可还是不放心她，“唐宁，你叫我怎么能不担心呢？你这两年跟之前比起来消沉了多少？我之前觉得是江城是你的家，你早晚都是要回去的，可是现在我看你回去，我后悔了。”

    是真的后悔。

    唐宁还是刚刚的语气，轻松地把话题给岔开：“真的我没有什么事情，你不要担心我在霍瑾寒的面前会像个怂包一样。我这几天见到他可是没有给过他什么好脸色，我……”

    “唐宁，你分明知道我说的后悔，我说的担心并非是这些。”

    江时煜却忽然沉声打断了她的话。

    唐宁抿着唇，心口沉沉。

    江时煜的心思她又何尝不明白呢？但是她只能继续往下装糊涂。

    “唐宁，你难道就没有考虑过跟我在一起试试吗？我对你的心思难道还不够明了吗？我不愿意看到你再这么累下去。我有能力照顾你和糖糖。”

    江时煜反问着她，声音十分的沉定，听不出半点玩笑的意思。

    可是，唐宁却只能调侃道：“江时煜，你就别开我玩笑了。我哪里有把自己过的很累？我觉得我这两年来很充实啊，之前从来不敢想自己离开了霍瑾寒会是怎么一个样。但是现在，我不照样活的好好的吗？”

    她靠在大床上，小路很有眼力见的退出去把门给关上，她看着头顶上那琉璃溢彩的水晶灯，忽然觉得晃眼。

    而江时煜也是迅速地就接起了她的话：“唐宁，我不是在跟你开玩笑，我是一直都想要照顾你，觉得你让我心疼，是一直你知道吗？”

    一直……

    是从小到大，是决定后就再也没有改变过的那种。

    当然，他的心思唐宁是可以感受到的，不管是从前还是现在，江时煜一直都很照顾着她，是恨不得把所有的好东西都给到她。

    没有感情，哪里来的付出呢？

    谁不渴望被这样照顾着呢？

    可是她对江时煜和对霍瑾寒是不同的情感，她对江时煜是兄长之情，她不能耽误江时煜。

    “我……”

    刚刚张口，明明心里面想的很清楚，此刻又不知道话该从何说起。

    江时煜却适时的开口，轻声道：“为难了？”

    “我不是觉得为难，而是觉得很高兴。但是高兴的同时，我又很清楚自己的位置。江大哥，我永远都是把你当成我的大哥，我和你是不可能的。我不能这样来耽误你，我有孩子……”

    “我可以用哥哥的身份照顾着你，当然也可以用未婚夫，丈夫的身份跟你在一起。唐宁，你是明白我心意的，你可以尝试一下。”

    “我……”

    爱情不是尝试尝试就能尝得出来的。

    “其实你不用这么为难的。你要是觉得咱们两之间没可能的话，你也不用觉得有任何愧疚，你没有对不起我。”

    江时煜笑了笑，又继续开导着唐宁，并不希望她把所有的错都归到自己身上，更不想她把自己变成一个罪人一样。

    他继续：“我没有别的意思，就是今天想说这些了，就把这些全部一股脑给说出来了。唐宁，我是真的不愿意看你再委屈自己了。我想要帮你，不管是公司还是霍瑾寒那边，你都可以说是我的未婚妻……”

    “可是我这样说不好吧？到时候他们传出去了，别的女孩以为我和你之间是未婚夫妻关系，那还有谁愿意嫁给你？而且，霍瑾寒是不会来找我了，女儿都已经给到他了，他还想要怎么样？就算真有那样的心思，我现在也不可能去招惹他的。况且，现在不是都传出霍宋两家联姻的事情了吗？”

    不管是霍家的谁去和宋家联姻，总之有霍振龙在，他就一定会阻碍她和霍瑾寒之间。

    门当户对这四个字真的是太重要了！

