    当然，针对一个世界性奖项的打分不可能就这样随便评判，事实上，在给出分数之后，按照规则，宁为得详细评价所有这些候选者这本年度的研究成果，然后给出打出这个分数的理由。

    而且这些评价是要在确定了人选之后，公布在官网上让所有人都能查询的。

    当然这些文本工作，在三月的帮助下，其实不需要花费宁为太多时间，他需要做的只是将这些候选者一年所取得的成果大概浏览一遍，然后讲解自己打分的理由，三月再根据宁为的话，转化为更为中肯且不含太多攻击性的语言。

    “张丁喜这篇《3D光学环境及面向6自由度虚拟现实点云视觉质量及对多目标追踪实现方案探讨》的论文，短短半年被引用量达到了2637次，而且百分之八十引用的论文被一区期刊收录，足以去年在该领域张丁喜做出的贡献。”

    “另外张丁喜的两篇会议论文，《一种立体显示下双目颜色融合界限的测量与应用方法》跟《面向超多视点光场的虚拟立体内容生成技术综述》解决了两个极为复杂的光源显示难题，在这一年度里，作为他的导师我打九分是完全合理的。”

    “埃尔顿针对异构数据源的研究虽然取得突破性的进展，但是从应用上来说，显然还没有足够的说服力，不能让我有一个给他高分的理由，而且其在解释自己成果的SOSP会议上那篇论文有诸多疑点尚未解释明确。针对那篇论文我有疑点如下：……”

    ……

    之前宁为不愿意给相关专业的三月奖候选人打分，有着各种原因。

    懒就是其中一部分。

    评委不是那么好当的，毕竟三月奖不像诺贝尔奖那样，都是评委团开会表决，每位专家的打分标准可以不一样，但如果要被三月的算法采纳评分，起码要对所有候选人的研究成果有所了解，给出评分的理由。

    这就意味着得花时间去看候选人的论文，了解这些候选人的研究方向跟思路，并给出自己评分的理由。自己的事情都忙不完，哪有时间去看别的？

    现在情况就不同了，CPU这块他需要负责的领域已经告一段落，接下来的流片、测试，乃至最后量产，以及升级工艺提高良品率等等工作，都是需要靠团队不断累积经验来完成的，这一过程中，三月能发挥的作用远比他大。

    通过不断累积的经验总结教训，逐步提高生产工艺，缩减成本的同时提高良品率，本就是机器最擅长的领域。因为这些涉及到对庞大生产数据的整理跟分析。以往通过机器收集跟整理数据，在交给人来判别分析；现在拥有了三月，能自行对数据进行分析，给出方向性的建议。

    所以宁为最近是真有时间了，反正闲着也是闲着。

    另外就是脾气上来的回应了。

    正如宁为说得那样，学阀得有学阀的气度，不捧一下自己的学生，还被人叫学阀明显亏了。

    跟其他有名望的大佬想法不太一样。如果有什么污名化，大佬们可能想着要更低调，免得坐实了那些污蔑之言，但偏偏宁为没有任何这方面的心理负担，既然大家这么说，那么就干脆这么做，给对方多输送点弹药跟口实，然后坐看那帮人不爽甚至气得跳脚的样子，也是一种乐趣。

    不爽？

    不爽来咬他啊！

    看一帮人分外不爽却又拿他无可奈何的样子，也算是生活极大的乐趣了。能调养身心，虽然有恶趣味的嫌疑。

    ……

    有了新的方向，重新充满斗志，在实验室里忙碌的张丁喜，本来不想接电话的，但无奈从五分前开始，电话就开始不停的闹腾，本想着没什么大事，但看到一个接一个的电话，最后甚至连小师妹的名字都出现在屏幕上，只能无奈暂停了试验，摘下手套先接了电话。

    “张丁喜，啥都别而说了，请吃饭吧！群里已经商量好了，这个星期，不，我们要够吃一个月。”

    电话刚接通，便听到听筒内传来小师妹李静雯的声音，这让张丁喜有些懵，啥意思？烦得很，干脆呛道：“不是，你们都疯了吧？我最近又没抢银行，凭啥请你们这些吃货连吃一个月？”

    “呸，张师兄，你还装上了呢？你应该早就提前接到通知了吧？就算没接到通知，宁导肯定也早跟你提过，一直瞒着我们也就算了，现在还装什么大尾巴狼呢？一个月的饭很多吗？”对面不甘示弱的回应道。

    这话也让张丁喜更莫名其妙了。

    通知什么了？

    前天几个人开了一次会议，重新拟定了接下来这款三维框架显示器的解决方案，这两天他都是一大早就到实验室，忙到深夜才回宿舍。好像也没接到什么不得了的通知啊？

    至于宁导……

    因为各种惭愧心理，他都一直躲着宁导，憋着一股子气，就想着真正做出了成绩了再去跟宁导好好汇报一下，就算没这种心理作祟，平时除非真的遇到无法解决的困难，也不会主动去麻烦宁导，而且最近宁导也的确没找过他，所以提过什么？

    “我说小师妹，别卖关子了行不行，到底啥事？我真没接到什么通知！”

    “呸呸呸！你就装吧！我就不信三月奖组委会没提前给你打电话！你拿了今年的三月计算机奖，而且没有人跟你分享，一人独得三百万奖金，请我们吃一个月的饭也不伤筋动骨吧？”

    “啥？我？三月计算机奖？今天可不是愚人节，别带都我玩的！”

    “谁逗你玩了？你自己上官网看嘛，群聊都炸了，@你那么多条消息都没把你炸出来，老周跟老陈给你打电话你也没接，我才打的电话，不说了，你自己去看吧！”

    “啊……”

    “哈哈，恭喜啊，张师兄！以后多多提携师妹啊，目前为止我可是你唯一的小师妹！”

    “不是……”

    “挂了，88！”

    挂上电话，张丁喜就跟做梦一样。

    没有急着点开微信群，而是直接用手边的设备登陆了三月基金会的官网。果然，今天放榜的三月奖计算机奖得主那一栏，只有他一个人的名字。

    几乎是下意识的点击了他名字旁边的获奖详情按钮，随后便看到许多计算机业界大佬对他的评语。

    这些评语的原始版本有中文、英文、甚至一些小众的文字，但不要紧，网站贴心的给了一键翻译功能，可以将这些不同语种的评语一键翻译成自己最熟悉的语言。

    关于他的评语，排在第一位的就是导师宁为给出的评分跟评分理由。

    九分啊！

    这得是多大的肯定啊，毕竟三月奖给分还是比较严苛的，当然这些都不是重点。重点是以往自家宁导根本没在三月奖评选过程中当过评委，获奖详情这一栏也根本就没出先过宁导的名字。

    这特么的……

    难怪他说自己根本不知情师妹根本不信，换了他他也不信，毕竟基金会每次都会在正式前一天通知获奖得主，这次宁导参与评奖，按照一般人的理解肯定跟他提前通过气，但张丁喜很清楚，宁导是真的没给他打过电话，连微信都没发一个。

    张丁喜愣了半晌，回过神来之后，第一时间把电话打给了宁为。

    电话响了两声后才接通，话筒内传来宁导懒洋洋的声音：“喂？”

    “宁导，是我……张丁喜。”

    “我知道是你，记了你号码，啥事啊？好不容易睡个懒觉，你这一大早打电话来。你们这些学生，一天天的，就不能让我省省心？”

    “啊？”张丁喜有些愣，看了看实验室墙上挂的钟，都九点半了……

    以往这个时间，宁导应该早就起床两个小时了，不过很快他就想到自家导师刚刚搞定了CPU的设计，孟润泽跟周正浩都捞到了两天休息时间，顿时有些理亏。

    “那个，宁导，对不起，就是我刚才看到我拿了三月奖？”

    “是啊！基金会没通知你吗？哦，想起来了，昨天他们打了你两个电话都打不通，你又没在院里，就让我通知你一声来着，我忙起来就忘记了。咋了？得奖不好？”

    “不是……宁导，我看到你给的那个评分……”

    “九分嘛，你应得的。这些年你的努力我都看眼里，去年又正好是收获的一年，所以今年三月奖出结果的时候我瞅了一眼，你本来就排到第三了，按照三月奖的规则，最终算法评分标准在小数点一位的评分相同的科学家，共同分享当年的三月奖奖金，你恰好差了0.02分。然后我就把其他候选人的成果都了解了一下，非常客观的说，我觉得这些成果都不如你。”

    “评委评分之后，三月那套后续的计算比例非常复杂，虽然我的权重比较高，但谁知道那家伙最后转化之后，能不能帮你拉够那0.02分？所以为了保险起见，我干脆打了个9.5分，你猜怎么着，直接就你一个人拿奖了！这个9.5分是稍微高了些，应该如果你不是我的学生，从内心来讲我大概只会给出8.5分。所以你也别太激动，多出那1分，是我打给我自己的，毕竟你选了个好导师，也是加分项。换句话说，给了你一些小优势而已，不要太在意。”

    宁为说得轻描淡写，但张丁喜此时大概只能用心情复杂来形容。

    小优势？

    这点小优势，直接让他从第三排到了第一，本来是另外两人联合拿奖，现在是他独拿一份大奖……

    这个小优势有些夸张了。

    更重要的是，张丁喜很清楚自家导师有多看重三月奖。

    宁为不止一次给他们灌输过华夏要成为世界科技中心任重道远的理念，而一个世界性的奖项，可以说是重中之重。通过公平的评奖系统，不但是为了吸引学界跟科技界的关注，更是为了吸引资本的关注。

    毕竟现代化的科研，并不是曾经一张纸一支笔就能解决问题的时代了。大多数成果都是金钱堆出来的。就拿他做的三维显示器来说，一套简单的光学设备就是上百万美元，一个实验性的光源，砸进去的钱都是百万计算。

    宁为亲自下场给他这种高分，无疑是给那些争论三月奖是否公平，能否成为世界性大奖的人递炮弹……

    “宁导，这样会不会不太好？万一别人质疑怎么办？”

    “有什么不好的？我告诉你张丁喜，自信点！别人质疑你的时候，关键是拿出成果来让他们闭嘴！现在距离三月奖颁奖典礼正好还有三个月，我看了你上次的测试报告，已经很不错了。如果你真想回应别人的质疑，就在颁奖典礼那天拿出点东西来，让那些习惯性BB的人闭嘴就好了，你有信心没？”

    话说到这种程度，张丁喜还有什么好说的？立刻大声答道：“有！宁导！”

    “有就行。张丁喜啊，你知道我最喜欢你哪点？就是那种不会为了省事儿，迎难而上的态度。有两件事我一直记得，第一件就是这个项目刚开始不久，需要解决三维网格去噪问题的时候，你可以选择别人现成的算法，但因为对方不愿意永久授权，你没有选择妥协，而是自行研究新的算法去解决这个问题。”

    “第二件则是在做光源选择的时候，如果选择一些国外提供的光源，可以极大的缩短研发时间。但是为了不需要去遵守别人的使用标准，你最终还是选择了自己开发新光源。可能在别人看来这种重复性工作毫无意义，但我知道你的想法。因为这两项技术正好是目前国内欠缺的，如果没有自己的技术，很容易被钳制。”

    “相对于其他国内有成熟供应链的技术，你并没有纠结那些技术细节，这跟我的想法其实差不多。有些东西，我们不一定会大批量的使用，但一定要有。以后三维显示器真的要量产了，如果国内的光源厂跟不上，当然也能用国外的，但我们有没有，影响到他们的销售策略，这点很重要。所以你拿这个奖是应得的。”

    “并不是你去年的表现让你拿了这个奖，而是你从这个项目立项开始，到现在所有的积累，让你能问心无愧的拿下今年这个奖。至于你的其他师兄弟，他们的成果虽然也很斐然，但目前来说独立性还不太强。以后也会有机会。记住我说的话，你能拿奖才更公平，面对质疑，理直气壮的拿出成绩就好了！还有问题吗？”

    “没有了！”张丁喜连忙道。

    “嗯，没有我就挂了。记得，三月份，给我拿出点东西来！”

    “放心吧，宁导，我就是累死在实验室，也要在颁奖典礼那天拿出点东西给大家看看！”

    “别闹……什么死不死的？该休息的时候休息，你以为你是三月啊！气死人了！挂了！”

    “嘟嘟嘟……”

    听着电话内传来的忙音，张丁喜愣了片刻，然后拿出了手机，打开微信，看着群聊热闹的内容，想了想，快速的打了几行字：“刚跟宁导通完电话，宁导让我三月能拿出点成绩出来，证明自己，兄弟姐妹们，谁最近闲，来搭把手吧？别说一个月的饭了，一年的饭我包了！”

    ……

    相对于内部的各种议论，今年三月计算机奖的确在网络上刮起了一股子风浪。

    对于普通人来说张丁喜这个名字其实还是很陌生的，毕竟他的研究还在实验室里，还没来得及对外发布。许多研究成果虽然发了会议论文，也被会议采纳并收录在期刊中，但普通人谁会去关注那些玩意儿？看又看不懂的说……

    不过点开获奖详情一栏很容易便能看到宁为的大名。

    这就已经是新闻了。

    毕竟三月奖办了四届了，其影响力早已经不是第一届时能比了。

    每年都有大佬露脸，这种公开评分的办法，甚至每年都会让许多人拿出来跟诺奖背地里评奖操作来对比一通。但作为奖项的发起者，宁为始终没有出现在评委名单中。但即便再看宁为不爽的人，也得承认，在数学跟计算机这两个奖项上，宁为是有绝对发言权的。

    这次宁为终于忍不住出现了，而且一出手就是大手笔，直接给出了9.5分的高分。

    要知道三月奖评委的打分都是极为谨慎的，9.5分属于从未出现过的高分。再此之前，只有数学奖曾有一位评委打出过8.8的高分，一般来说往届三月奖得主评委们给出的参考分数大都集中在7.5到8.5这个分段。

    秀，太秀了！

    虽然宁为也给其他候选人打了分，但是大家并不太关注这些，毕竟宁为的那些评论虽然没用到什么生僻字，但动辄就是各种学术术语跟论文题目，一般人也很难看得懂。大家更关心的是，这位张丁喜究竟是何方神圣，竟然能让宁为出面打出如此高的分来，而这其实并不是什么秘密。

    任何有心人只要在网上搜索一下，就能得到答案……

