    “立项审核的事情其实并不难，电影局那边很开放，只要不出现一些反人类之类的元素都可以通过。毕竟他们又不看你的详细剧本，只是写梗概而已。”

    “真正审核是电影要上映发行了，那才需要将剪辑制作好的成片交上去，重点看这些内容。很多电影都是败在了最后这里，拿不到发行龙标。”

    “你的这部电影里面应该不会涉及到违规元素吧？”

    谢波耐心地给李谨言讲诉起来，反正这些经验又不要钱。

    更何况于公于私他都希望这位小师弟的作品能够出色。

    李谨言摇摇头，“我这部电影其实是主打怀旧励志向，讲诉一个复读生努力考上一流大学的故事。不会涉及到任何阴暗面跟阴谋论，甚至可以说它是积极向上的心灵鸡汤。”

    这个世界华国的电影审查其实并不严格，而且也有宽松的电影分级制度。

    像血腥暴力或者恐怖惊悚、灵异、暴露这些都是18岁以上的观众可以入场观看，不允许家长带孩子进入。

    由此一来，电影界其实算百花齐放。

    各种类型的电影都能在银幕上面看到。

    当然，没有观影门槛跟限制的影片通常会获得更多排片。

    电影院能上映不代表它们的票房数字就很好看。

    “相关资料跟表格你都填写好吧，递交过去很快就会有回复。电影局现在效率越来越高，尤其是喜欢扶持新人。要是你的电影真的很好，那说不定今年金龙奖的朝阳计划里就有你的名字。”

    李谨言露出一丝苦笑，“金龙奖什么就太遥远，我现在只希望《青春派》能够在电影院上映，哪怕是暑期档的炮灰也行。”

    “你上节目时候的霸气跟潇洒呢？”

    谢波很想看看这位师弟发来的剧本究竟是什么样子，居然能够打动导师跟万琳。

    如果质量确实不错，那自己肯定要在公司推荐推荐。

    每年光影文化都会有黑马诞生。

    那为什么不可能是自家师弟的呢？

    越来越多的制片公司跟发行公司将导演签下，现在大导演们几乎都有长期合作的班底。

    光影文化发家很快就是因为他们信任新人导演的创造力。

    愿意给新人导演足够多的空间发挥。

    要是《青春派》真有那么好的质量，谢波自然会努力为师弟争取该有的待遇。

    成本低不代表质量差。

    只要质量跟营销跟上，也可能会大赚一笔。

    说不定宣传发行的成本就是制片成本好几倍。

    “你现在的任务就是好好拍完电影，制片人或者助理来弄这些琐事吧。”

    “我已经将事情告诉制片人了。她正在努力完善那些表格，可能最快今天就能提交上去。”

    “提交了给我说一声，我帮你催一下。”

    李谨言倒是没想到对方的人脉竟然能延伸到电影局里面。

    不过转念一想好像又很正常。

    这类型发行公司肯定要跟相关部门保持良好关系，才能顺利拿到龙标等东西。

    …

    宋明庭几人正好从食堂二楼下来，结果就看到了李谨言与谢波边走边聊的身影。

    “你们看，李谨言那是在跟谁聊天？”

    “看起来不像是学生啊。”

    “可能是他亲戚朋友吧。”

    “走走走，别关注他了。百万富翁还不是跟我们一样吃食堂。”

    这几位朋友没有认出来谢波的身份。

    可宋明庭却将其辨认出来，他皱了皱眉头，“光影文化的人怎么会跟李谨言在一起，难道光影准备投资或者发行？”

    跟其余人不同，宋明庭一直长袖善舞，本身就打算在影视圈混，在学校一次庆典活动的时候见过谢波。

    现在敏锐地察觉到了事情好像超出了自己想象。

    原本他以为自己应该是全班最有才华的那个人，毕业作品野心勃勃想要一鸣惊人。

    结果风头全部被李谨言抢走！

    自己虽然拿了导师手中的那个学校补助名额，可大家都明确表示真正最好的作品《青春派》已经当做上等马拿去跟别的同学对抗。

    紧接着李谨言又在《百万富翁》夺冠，还邀请到了万琳出演电影，完全就是风头无俩。

    如今影片还没拍摄完成竟然就跟发行公司的部门负责人联系上。

    进展完全吊打宋明庭这边。

    他心里格外不是滋味。

    突然，一个疯狂的想法冲上心头。

    既然李谨言能拍剧情长片，那自己为什么不可以？

    学校补助了三十万块钱，自己再找家里东拼西凑一点，凑个五十万应该不成问题。

    到时候把电影篇幅拉长一些，将内容跟剧情增添进去，同样也能出彩。

    就算票房上面没有多大优势。

    也能参与各个奖项的评选，总之不会亏本。

    光影文化每年也会发行这类型的冲奖文艺片。

    于是宋明庭开口对这些朋友说道：“你们先回去吧，那边有个熟人来了，我过去打个招呼。”

    “行，我们就走了。”

    “等会儿见。”

    …

    这边李谨言端着餐盘正在给毕业多年的师兄介绍食堂的食物。

    正当他打算刷校园卡的时候，阴魂不散的宋明庭突然钻了出来。

    “谨言，这么晚才来吃午餐啊？拍电影也别太废寝忘食吧。”

    宋明庭一副知心好友的模样，仿佛当真在关心对方身体。

    李谨言被这句话弄得鸡皮疙瘩冒出来，这货该不会是被夺舍了吧？

    平时每次见面都仰着鼻孔，不哼两句不嘲讽两声不爽。今天居然关心自己身体，无事献殷勤，非奸即盗。

    于是他也没有想要保持什么友善形象，往后退了一步避开宋明庭勾肩搭背的动作：“你谁呀？我认识你吗？”

    一个有心套近乎，一个铁了心拉开距离。

    宋明庭着实没想到李谨言这么不给面子，原本他在心里都构思好了接下来的剧情。不应该是虚假兄弟情，虚情假意的客套客套吗？

    然后自己顺理成章对谢波做自我介绍，推销自己的电影。

    如果能拿到联系方式什么就最好。

    拿不到也可以在对方心里留下点印象。

    谁知道李谨言这货根本就不按套路出牌！

    竟然装作不认识自己！

    宋明庭气得脑袋都要炸开。

    李谨言弄不清楚这位仁兄的心思，他一副迷惑表情：“这位同学，你认错人了吧？”

    “我怎么会认错呢。谨言，你可真会开玩笑。”宋明庭心里已经开始扎小人，脸上却仍然笑容满面：“咱们同班了五年时间。”

    “喔，原来你是我同学，那还真是不怎么熟悉。”

    李谨言不为所动，指了指旁边打菜的窗口道：“能让一下吗，我们还没有吃饭。”

    谢波都已经在社会上摸爬滚打这么多年，哪里看不出来两人的心思。

    只是他并不想参与其中。

