    盲斗！

    这便是星彩对于主人的建议与支持，无论是否能成功驱逐上古邪物，她只希望主人能“高高兴兴上班，平平安安回家”！

    陈长安失去了一切对外感知的能力，只能凭着直觉，向上古邪物发动攻击！

    “——神之领域：裁决！”

    瞬息间。

    陈长安周围环境，变成了类似于宗教裁判所的模样，一切有罪者都将接受审判！

    下一刻！

    一股庞大的能量，忽然间涌入陈长安放出的领域。

    转眼间。

    领域面积扩大了原来的四倍，其中蕴含的特殊灵力，也在飞速聚集于陈长安一人身上！

    系统发来提示音：

    “你的领域：裁决获得临时性强化，晋升为领域：仲裁者！”

    “领域基础效果：以你为中心原点，向外延伸100米的空间（半径100米），都将成为你的主场，你的所有攻击，命中率都将提升至99.999%！”

    “仲裁者特效：当领域内的仲裁者向邪化生物/邪物发动攻击时，将额外获得100%伤害加成！”

    原来的裁决领域，足以让领域内所有人都得到了一个伤害buff，但现如今，所有领域都聚集在陈长安一人身上，效果自然是大大增强了！

    集中力量，才能办大事！

    此外。

    领域的加持，也让失去了感知力的陈长安，不需要担心打不中这等事。

    毋庸置疑，领域的变化，必定是深海世界给予了大量的能量支持，才让裁决领域晋升为仲裁者领域。

    拥有妈祖神像、灭神光辉和【神职：惩戒邪物】的陈长安，完全有资格得到类似于两位剑圣的加持！

    陈长安细细感受着仲裁者领域的奥妙，忽然发现初代剑圣-平野一与八代剑圣-伊势谷泉信所使用的剑类领域，似乎也是将领域的加持全部集中在一人身上，从而获得恐怖的破坏力，不由思索道：

    “像两位剑圣那样，将领域的力量再度压缩，这就是高阶领域的晋升方向吗？”

    陈长安握紧灭神光辉，将10000点灵力+10单位星辰之力，狂暴注入斧柄，朗声道：

    “且让我试一试，加持了仲裁者领域特效后……即死雷霆的威能吧！”

    “不，还有天罚之力！”

    陈长安将海盗王令牌积蓄的数千点信仰之力，一口气耗空，直接让自己的身体强化为天罚之躯。

    他接下来的每一次的攻击，都将附带一丝天罚之力！

    紧接着。

    陈长安望着神龛中的妈祖神像，发动了神像的最强能力——请愿，直接与神灵林默沟通的能力，恭谨道：

    “妈祖娘娘，请赐予我驱逐邪物的力量吧！”

    妈祖神像当即绽放出耀眼的金光，尽数落于陈长安的斧锋之上。

    系统传来提示音：

    “你的宝物-灭神光辉将获得神灵加持，在接下来的一次攻击中，将附带驱逐邪物之威能！”

    陈长安拥有的每一份有利于驱逐上古邪物的力量，都在这一刻完成了聚集！

    嗡！

    狂暴的能量快速从斧柄处汇入，沿斧身而上，最终汇聚于斧锋之上！

    嗞~呲！

    狂暴的即死雷霆，集聚了仲裁者领域特效加持、天罚之力、10000点灵力与10单位星辰之力，几乎又要再一次陷入能量不可控，最终爆炸的往事！

    但仲裁者领域还有另一种基础效果，将命中率提升至99.999%！

    因此。

    在领域力量的加持下，即死雷霆必须命中上古邪物-吞宇之后，才会爆炸！

    陈长安凝神静气，紧握灭神光辉，奋力向上一劈！

    这是他有生以来最具有破坏力的一次攻击！

    其巨大的反作用力，也让陈长安脚下的岩石，瞬间崩碎成粉末状态。

    整个人几乎向下坠了五六十米，才勉强停住！

    轰隆隆！

    一道球形黑色闪电，轰然而上，直接劈出了大气层，轰向了上古邪物-吞宇！

    “%&%&*~”

    吞宇庞大到极点的腐烂身躯，来不及躲闪，球形黑色闪电犹如法庭之上，法官重重挥下的仲裁锤一般！对上古邪物-吞宇做出了最终的仲裁！

    恶贯满盈！

    罪无可赦！

    死罪！

    轰！

    球形黑色闪电在撞至上古邪物-吞宇的一瞬间，犹如火星撞上了地球，爆发出前所未有的恐怖破坏力！

    上古邪物-吞宇的腹部撞击点，直接炸出一个直径接近百张的大洞！

    数以千计的邪物血肉，大片大片地被炸离吞宇的身躯，飘荡在半空之中！

    但这仅仅是一个开始，球形黑色闪电带来的冲击波，仍然在一刻不停地毁坏着上古邪物的身躯。

    颤抖……

    北海龙王与星彩抬头望天，都清晰地看见，堂堂上古邪物-吞宇，其一眼无法看到尽头的庞大身躯，居然……在颤抖！？

    下一刻！

    上古邪物-吞宇颤颤巍巍地撕下了自己的脑袋，随后将其安在了身体的另一边。

    “它要走了！”，星彩得出判断，并解释道：“吞宇的身体过于庞大，转向对它而言是一件很费劲的事情，所以它每一次调转方向，都是撕掉自己的脑袋，然后转移至它接下来要去的方向！”

    不出星彩所料。

    上古邪物-吞宇果然向着星空深处进发，渐渐远离了东桑位面！

    驱逐成功！

    陈长安微微一笑，解下了星彩给予的布条。

    系统发来提示音：

    “恭喜，你已完成神灵-林默发布的任务——驱逐上古邪物-吞宇！”

    下一刻！

    一股庞大的深海能量，轰然汇入神像内部！

    顿时。

    妈祖神像金光大盛！

    旋即，这道金光分化为金木水火土五种属性的灵力，分别凝聚成五颗不同的宝石，印刻在妈祖神像的顶部，相互联结，最终变成了一顶五色桂冠！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-妈祖神像得到了深海世界的加持，晋升为传说级品质！”

    【妈祖神像】

    品质：传说

    材质：黄梨木，妈祖神力，深海能量

    产地：燕赵岛

    神性值：1

    传说度：19

    信仰之力：190/100000(每日新增190点基础信仰之力，可额外吸取宝藏岛地域生灵对于妈祖神话的信仰，最高积蓄100000点信仰之力)

    耐久度：3000/5000(可消耗信仰之力恢复耐久）

    物品信息：传说中，妈祖神像曾驱逐上古邪物-大衮，使其衰弱至深海邪物层次，是世间最为强大的神像之一，但由于大衮的诅咒，该神像的大多数威能都在历史变迁中流逝。

    直至今日，其神眷者-陈长安持有妈祖神像，成功驱逐了上古邪物-吞宇，令深海世界回忆起该神像的过往传说。

    附带技能列表：

    【妈祖眷顾（准传奇级LV1）】

    能力描述：你将成为妈祖的神眷者，获得全属性+1的额外加成。

    ——

    【五行之道（准传奇级LV1）】

    当任何人身处于神像三十米范围内，你对于金木水火土五种自然灵力的领悟程度大大提升，5级以下的五行法术学习难度下降80%，5级至9级五行法术的学习难度下降30%，五行禁咒学习难度下降10%！

    （飞翔的河南人号神龛加持，五行之道作用范围扩散至整个飞翔的河南人号）

    ——

    【请愿（准传奇级LV3）】

    你获得了妈祖娘娘的高度认可，可消耗1000点信仰之力向其请愿，根据实现愿望的难度高度，你需要上供不同层次的祭品，如无祭品，将以信仰之力代替。

    最高可驱逐邪物。

    ——

    【大衮的诅咒】

    当妈祖神像重新晋升传说层次，深海邪物-大衮亦回想起那段被驱逐的过往，它愤怒地向该神像发出了种种恶毒的诅咒！

    1、西门氏族之怨毒：所有西门氏族的人类，本质上早已沦为大衮的奴仆，所有西门氏族人，其死后的灵魂都将缠绕在神像之上，持续消耗神像积蓄的信仰之力（每日削减100点信仰之力）

    2、燕赵岛之地毒：大衮抽取了燕赵岛土地中的毒素，尽数用于诅咒神像的存在（耐久度每日下降10点）

    3、大衮的低语：所有妈祖神像的持有者，都将一刻不停地遭受大衮的低语，一点点丧失理智，最终走向灭亡！

    注：摧毁西门氏族祠堂，可消除第一项诅咒；夺回燕赵岛，可消除第二项诅咒；杀死大衮，将消除所有诅咒！

    评价：无法评价。

    “嘶，大衮？”

    陈长安记得，自己的背景身份中，就有提到大衮、西门氏族与燕赵岛的存在。

    燕赵岛位于南方群岛，是妈祖娘娘信仰的发源地，但现如今，它却被邪物崇拜者-西门氏族占据，妈祖一脉的传承几乎被斩尽杀绝，只有极少数人成功逃出。

    就在此时。

    一阵微弱的呓语，忽然在陈长安的耳边响起：

    “死亡！堕落！绝望！背叛……她！归顺……我！……毁灭！……不死！……永生！”

    天罚之躯陡然发动，将这些充满恶意的呓语瞬间屏蔽。

    陈长安解除了天罚之躯，将少量灵力灌注在两耳之间，却发现几乎无法阻隔大衮的低语，皱眉道：

    “看来，回归深海世界以后，夺回燕赵岛的谋划也该提上日程了！”

    星彩展颜一笑道：

    “主人，不用担心。精灵族有一门4级法术，叫做自然心灵隐居术，可让您隐藏在自然之中，能够封闭大脑，免疫邪物低语的力量哟~”

    “嗯，好。”

    陈长安点了点头，决定等回归深海世界后，借助五行之道的加持，快速学会这门法术。

    忙于妈祖神像的这一会儿功夫，七十三根深海之柱已然抽空了东桑位面的能量精华，开始获取东桑大地最后的果实！

    生灵！

    一个空间，只有诞生独立的生灵，才有资格称之为位面！

    深海之柱爆发出阵阵光辉，将包括陈长安、其余地球人类、东桑人类、野兽、妖鬼等生灵齐齐摄入了柱子内部，开始将众人传送回深海世界！

    一阵水流涌过！

    陈长安缓缓睁开双眼，随后向前一步，重新踏足宝藏岛的土地。

    当所有地球人类都回归深海世界的那一刻，

    排坐坐，分果果！

    深海世界从不吝惜奖赏，它将向每一位在位面征服过程中，起到正面积极作用的生灵——

    发放奖励！

    下一秒！

    陈长安忽然感到冥冥之中，一股庞大的能量涌入了自己的身体，开始强化自己的身体与血脉。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你得到了深海能量的滋养，晋升为17级超凡种！力量+1，体质+1，敏捷+1！”

    不过。

    这只是开始，更重量级的奖励还在后头！

    很快。

    陈长安就感受到了第二份奖励。

    神性，以及……

    世界本源！

    诸多位面泛意识与顶级强者眼中最珍贵的能量，没有之一！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了3点世界本源！”

    “恭喜，你获得了8点空白神性！”

    神性数量提升至42点，距离高等神性血脉尚有58点的缺口。

    世界本源渐渐融入了陈长安的灵魂，将他的神格值总数，提升至8点，封神进度8/10！

    只需再多两点世界本源，并将伪神职升格真·神职，他就达到了封神的最低标准！

    当然。

    这还不是奖励的全部！

    系统方面，经过0.0001秒的计算，也算出了陈长安与众多地球战士在这场黄金主线任务中做出的贡献。

    众人喜笑颜开，开始激烈地讨论：

    “喔喔喔，我得到了5012点贡献度，妙啊！足够我一家老小，吃上一辈子咯！”

    “切，你才杀过几十只妖鬼，连八岐生物的面儿都没碰上吧，你哥我可是砍死过一只八岐化的野猪，杀死的妖鬼那更是不计其数，看看，老子的贡献度是你的十倍！六万贡献度哦！”

    “额，系统商城里有几十上百万种商品，你们想好要兑换哪些东西了吗？我看得头都快大了！”

    “雀食，我也头疼着嘞~”

    “快登论坛！老首长派遣数十名数学系与经济系的人才，已经帮我们整理出一份系统商城性价比名单，还制作出了一份推荐购买名单！”

    “好耶！还是老首长最懂我们！”

    也有好事者嗷了一嗓子：

    “长安大神，您得了多少贡献点啊，说出来让咱们长长见识啊！”

    陈长安笑而不语，点开系统消息。

    上面显示，他的贡献度的总数为——

    13150210！

    不多，也就一千多万点而已！

