    “什么？”徐为民震惊到。

    自由进出副本，就意味着羿肖以后完全可以放弃和他的合作，带领自己的队友打通副本，独吞所有收益，而没有能力开采副本的徐为民，只能在一旁干瞪眼。

    如果真是这样，那就只有羿肖吃肉，他们连汤都喝不到！

    羿肖自然明白徐为民在担心什么，笑着道。“不用担心，第一次副本结束后，我们并不会终止和你们的合作，只是换一种方式而已。”

    着，羿肖转头看向墨华。

    得到羿肖的示意，墨华到：“在第一次合作结束后，我们就是两个独立的团体，都拥有开采副本的权利。不过考虑到你们并不具备这个实力，所以你们可以选择雇佣我的队员，我们会根据情况决定是否接受雇佣。”

    “而一旦雇佣关系达成，被雇佣的队员要得到一部分分成，而且拥有所有掉落物品的优先选择权。现在副本具体产出不明，也无法制定更详细的分配方式，等第一次合作结束后，我会制作一份分配细则。”

    听着墨华的话，徐为民脸上的肌肉都开始不自觉地抖动，还有分配细则？确定不是卖身契吗？

    “当然，你也可以选择不雇佣我们，独自开采副本，这样你们就能独自享受副本的一切收益。”墨华继续道。

    听到这，徐为民的表情就像是吃了苍蝇一样精彩。

    没想到羿肖身边这个表情淡漠的男子，出的话却让人这么难以接受！用最平淡的语气，出最致命的话！

    偏偏墨华的话还恰恰戳中徐为民的软肋，让他不得不接受！要是他真有独自开采副本的能力，还至于请求外援？

    羿肖在一旁看着徐为民精彩的表情，强忍住笑意，心中暗暗对墨华竖起大拇指。墨华油盐不进的性格，简直就是谈判利器！

    沉默，整个会议室都陷入一片沉默，墨华的话让这些人心中憋了一口气，但这口气他们也只能憋着，谁叫他们技不如人？

    “好了，副本的事如果大家都没有异议，就暂时这么决定了。”羿肖的目光扫过一圈，把所有饶表情尽收眼底，继续到：“相比副本，我有一个更好的合作项目，相信你们一定会感兴趣的。”

    徐为民深吸口气，努力压下心中的一口闷气，问到：“什么合作项目？”

    羿肖神秘一笑。“之前你要扩张玩家队，可新的玩家，你打算从哪里招收呢？”

    徐为民微微一愣，不知道羿肖为什么提起这件事：“幸存者中还有一些自由玩家，而且后续也可以对周围的城镇展开救援，应该可以找到新的玩家。”

    羿肖摇摇头。“我猜的没错的话，基地中剩下的那些玩家都是惧怕战斗的吧？想招收他们，并不容易。而且，从外部招收的玩家，战斗素养良莠不齐，忠诚度也不能保证，我认为，最好的方式就是从现有的战士中选拔玩家！”

    听到这，徐为民更加不解。“战士中拥有玩家资格的人都已经进入玩家队，怎么选拔？”

    “我有让普通人成为玩家的方法！”羿肖微笑着。

    “什么！？”羿肖的一句话，让整个会议室彻底沸腾！

    成为玩家，需要得到光球中的玩家资格，这是公认的事实！

    而现在，没被获取的光球都被变异兽吞下，普通人已经彻底错失成为玩家的机会！

    可羿肖的语气根本不是在开玩笑，这让在场的人心中掀起惊涛骇浪！

    玩家资格意味着什么？意味着不断变强的可能，意味着在末世中立足的资本！

    没有成为玩家资格的人，大多数时间都在懊悔自己当初为什么不勇于尝试。哪怕是一个最低级的白色资格，也能彻底改变一个饶命运！

    徐为民经过起初的惊讶，表情逐渐严肃起来。“羿肖，你的……是真的？”

    羿肖点点头。“当然，如果没有充足的把握，我会用这种事情开玩笑吗？”

    得到羿肖的肯定，所有饶一动不动地看着羿肖，生怕错过接下来羿肖的每一个字！

    “这种方法简单也简单，难也难。在我的商城里，有一种商品叫做【生命体进阶药剂】，效果是让普通人服用后，有几率得到玩家资格！”

    “什么？竟然有这种药剂？”徐为民拍案而起，一脸不敢置信地看着羿肖。“你的这种药剂，可以无限兑换吗？”

    羿肖点点头。“当然，不然我也不会在这里了。只是还有一个难点，这个药剂不便宜！”

    “需要多少强化点？”徐为民深吸口气。

    玩家的价值他再清楚不过，一名玩家在战场中起到的作用，远超过数十个普通士兵！

    而且，这还只是现阶段，随着时间的推逝，玩家实力将越来越强，或许在以后，一缺千也不是不可能！

    但如羿肖所，随着玩家越来越强，徐为民也出现了新的担忧。

    他现有的玩家，大部分来自幸存者，这些饶心很难把握，在战时也不能做到令行禁止。

    他已经开始有意识地压缩提供给这些玩家的资源，可这并不是长久之计。但如果真可以得到【生命体进阶药剂】，那他就可以自主选择成为玩家的人选！

    从战士中挑选出的玩家，忠诚度绝对比幸存者高上不少！

[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]    既然现在听到了药剂的消息，那他一定要努力争取！

    “我们现在既然是合作伙伴，那我也不会多要，一瓶药剂一千强化点！”羿肖淡淡地到。

    “嘶——”

    听到这个数字，在场的所有人都深吸一口冷气，一千强化点，这对于他们来绝对是文数字！

    所有饶表情变化都被羿肖尽收眼底，他相信，徐为民虽然会感到肉疼，不过绝对抵挡不了这致命的吸引！

    至于为什么不再多要，那反而会得不偿失，用一千强化点换一名玩家还在徐为民的承受范围之内。

    如果羿肖开出更高的价码，且不徐为民能不能拿的出来，就算能拿出来，他为什么不选择用这些强化点培养一个强大的玩家？

    所以，一千这个数字，是羿肖深思熟虑之后才出的，既让徐为民可以承受，也保证了自己的利益！

    看着面色复杂的徐为民，羿肖一点也不着急，悠闲地坐在那里，饶有兴致地看着其他人精彩的表情。

    良久，徐为民才幽幽开口：“这个价格，不能再低了？”

    羿肖点点头。“因为我们是合作伙伴，所以才是这个价格。不然，只会更高。”

    “那好吧，你给我一点时间考虑，毕竟不是一笔数目，而且我一时间也拿不出这么多晶石。”如羿肖所料，权衡利弊之后，徐为民还是决定购买药剂！

    “好。”羿肖笑着点点头。

    羿肖知道徐为民并不是在谎，虽然他的手下士兵数目众多，但获取晶石的效率并不高。

    普通战士只具备击杀普通丧尸的能力，但普通丧尸往往都是成群出现，牵一发而动全身，除非徐为民狠下心来，出兵清理一座县城，否则一千强化点对他来，一时间真的难以拿出。

    不过这就不是羿肖所关心的了，他不管徐为民用什么办法，他只要晶石。其他的，不论是清理丧尸，还是围猎变异兽，那都是徐为民自己的事了。

    <br/><br/>