    女人笑眯了眼，本来就勾人的狐狸眼儿，这会儿笑眯起来，配合着胸膛被戳着的滑溜指尖儿，男人眸色有瞬间混乱。

    看到这样，曾玉洁眼里的笑意更鄙夷，看吧，这就是男人。

    “你说的对，我刚才确实不应该碰你，碰着你时更是有了男人的本能反应。这个……怨谁？”

    轻飘飘的一句反问，再狠狠拔开她作乱的手，头一不回地往岸边游去。

    明明，刚才是被自已戳的心乱了，但却在瞬间清醒过来，到这时，曾玉洁才高看了一眼男人。

    毕竟，能做到这般收放自如，换一般男人真做不到。

    紧盯着男人爬上岸时，显露的雄伟身材，曾玉洁可耻地承认，她心动了，好像，她现在的情况，与其找别的男人，何不找这个男人。

    想到这，小女人眼睛放光，“男人，我们谈一桩买卖吧，我嫁你，为你照顾两个孩子。”

    男人理也没理，就仿佛没听到一样。

    这也太淡定了吧。

    曾玉洁的兴趣更浓了，两世为人，这是头一回，对一个男人生出了浓重兴趣。

    事实上，走出去的陈大江，内心并不是表现的那么平静。

    刚才和女人短暂的接触，还有女人的针锋相对。

    他知道那女人对他并没有好感，但却为她的大胆行为震惊。

    要知道，他接触的女人，哪怕是已婚的妇人，也做不到她那样敢直接盯着男人胸膛看。而她，不仅看了，还说的头头是道。

    还有那肌肤相亲，握紧拳头，其实正常讲，他应该为她负责。

    毕竟男女大防，有的人就算是落水被男人救了，有了肌肤相亲就会被人配在一起。但他不是迂腐的人，并不认为今天这事儿自已有错。

    可最后那女人却说要做买卖嫁给他，为他照顾几个孩子。

    他这一趟回来被母亲逼着一直在相亲，可一来是心死了，不想再胡乱找女人，二来，真的没瞧上的。今天这丫头倒是够野，对他胃口的很。

    要是她真的当了自已的女人，就算是野，他也有自信能驯服她。但是……

    只是这样一想，他又摇头否决了。

    做买卖，他不想再让孩子们难过了。

    想到四个孩子，陈大江有些苦恼，当年为什么非要被爹娘逼的娶妻。走的时候，妻子怀孕了。

    事后每年回来，都会怀一个。

    明明他们夫妻间的事儿，加起来也不过十回左右，偏偏就这有限的几回，女人愣是为他生了四个娃……

    光是想想，陈大江就烦躁不已。和孩子们处的时间短，他除了应该尽的责任，真的没有太多的爱分给他们。

    就这样一忽儿想着狐狸的话，一忽儿想着自已的烦心事儿，很快就到了家门。

    母亲徐春花看见他归来后，便欢喜跑过来。

    “大江啊，今儿三阿婆来说了，隔壁村有个才死了男人的妇人，据说人长的好看，虽然有一个姑娘，但条件也不错了。娘答应了，今儿午响后就去相看。”

    陈大江不置可否的点点头，麻木地进屋，还在扫地的大妞儿看见父亲归来，怯怯地叫了一声，便又赶紧缩到一边去扫地……

    淘气的二哥儿瞧见爹回来了，就吓的背着手往门后缩。

    “拿出来。”

    看着父亲繃紧的脸，二哥儿哇地哭出声来。

    “阿奶……阿奶……我要阿奶……”

    老太太一听到孙子哭了，便赶紧跑进来把人护在身后。“老二，可跟你讲，明哥儿乖的很，你再这般吓他我跟你没完。”

    陈大江面色不变，仍紧盯着那小子背着的手。“拿来！”

    哪怕前面挡着阿奶，但二哥儿还是吓的全身颤抖，哭的更是上气不接下气。“阿奶……我不要他，阿奶呀，我不要这个人……”

    老太太看一眼狠狠瞪着孙子的儿，再看看一个劲儿藏着的二孙子……脑壳疼。但，儿孙都是债，她能怎么办，两头哄呗。

    老太太拍拍孙子的头。“给你爹瞧瞧，反正有阿奶护着你，咱不怕啊。”

    二哥儿这才抽抽噎噎的伸出手，却是一把饭粒儿。

    老太太气的很，刮小儿鼻子一个。“早食没吃饱咋的，你正经跟爹说了，他也不能真拿你怎么着啊，个臭小子，就爱藏着淘着。”

    话虽然是对二孙子说，但老太太眼神儿却是瞟着陈大江。

    陈大江也没想到，这淘孩子是去抓饭吃。只是，吃饭的时候不好好吃，这会儿又去偷来吃算什么？

    “那叫偷，得罚。”

    看儿子要较真，老太太急了，二哥儿则哇地一把推开她往外跑，一边跑一边哭。

    “我不要他，阿爷，我不要爹，爹拿来就是吓人的，我不要，坚决不要啊，阿爷。”

    老太太想笑，你老子是你不想要就不要的。

    再看看儿子，一张脸黑的跟锅底儿似的，她又赶紧敛笑。

    “江子呀，孩子还小，你别总绷着脸吓着人。咱二哥儿平时可乖着呢，也就你回来了看他这也不对，那也不是。”

    看母亲还得继续说，陈大江脑壳疼。

    “娘，我一教育他你就说他还小。这一次是偷吃家里的饭。上一次呢？他伙着别的娃儿去偷了人家的红薯，你说他是被人带着去的。上上次呢，他还抢自已妹妹的吃的。就这一桩二件的事儿，现在看着小，你要不纠正他，往后必定犯大错误啊。”

    老太太其实也知道，但并不觉得是多大事儿，只是态度良好地任由儿子数落，一副你说由你说，我自山岗风吹过。

    看她这般，陈大江哪还说的下去，最后就气鼓鼓瞪眼儿。

    不小心接收到一双含笑的眼睛，躺在小床里的小姑娘，看见爹看向自已后，啊啊尖叫着，挥着小手腿蹬啊蹬。那活泼可爱的样儿，把陈大江老父亲的父爱激发出来。

    他紧上前几步，轻轻抱起小四儿，在她嫩嫩的脸蛋上亲了一个。

    “还是我家四儿最乖了，看见爹就笑。”

    看向来严肃的二儿子，也就是对着四孙女儿才会有笑模样，老太太又想叹气了。家里大点的娃儿们，个个看见他就怂怕的很。偏二儿也不爱缓和他们的关系，没事就繃着脸训人。

    明明是个对孩子有爱的男人，却总调和不好和几个大娃儿们的关系。愁啊，没娘的娃儿心里苦哟。

    没娘苦，呸，这有娘怕是更苦啊。

    一想到陈大江早前的那个婆娘，徐春花又生气了。

