    第209章 天斗窘境，邪眼暴君主宰

    魂骨？

    送入昊天宗？

    这，这，这……

    雪夜大帝反应过来，雪崩也猛地反应过来。

    顿时，整个天斗皇宫之中变得寂静无声，每个人的呼吸声都非常清楚。

    一个個的眼中，此时全部都挂上了骇然惊悚之色。

    特别是雪夜大帝。

    看着金鳄斗罗说着如此之话, 看着悬浮在自己面前的带血魂骨。

    心底深处，一团阴影猛地覆盖了上来。

    这是作死的事情啊！

    不需要金鳄斗罗解释，雪夜大帝已经猜测到了这一次送魂骨到昊天宗去肯定不是什么好事情。

    说的好听一点，因为他们天斗皇室和昊天宗可能有一些接触。

    说的更难听一点。

    这种事情，他们天斗皇室和昊天宗有勾结，那就要将唐昊的魂骨给送入昊天宗。

    看似送魂骨, 实则上是将唐昊的死讯给带到昊天宗去啊！

    魂骨融入到了魂师身上。

    四肢魂骨断臂之后可以取下来, 但躯干魂骨和头部魂骨，这唯有等魂师死了之后才可能从魂师身上脱离的。

    而现在……

    悬浮在他们面前的魂骨, 明显是一块头部魂骨。

    头部魂骨上带血，唐昊肯定死的不能再死了。

    这样的消息……

    一旦代入到了昊天宗内。

    “呼……”

    “呼……”

    雪夜大帝大口大口的吸着凉气。

    一块大石头，就这样悄然无声的压在了他的心头上。

    “武魂帝国的封号斗罗，你们这是什么意思？”

    雪夜大帝沉声问道。

    毕竟是一位帝国帝王，雪夜大帝此时还是拿捏住了自己的强势。

    虽然气势上始终还是要逊色金鳄斗罗一头，但他此时就是铆足了劲，不想让自己太过弱势。

    “什么意思？”

    “这些年，我们武魂帝国没有来针对你们天斗帝国，真当我们武魂帝国动不了你们天斗帝国了？”

    “战争之事，成王败寇，即便我们武魂帝国挥动大军将你们天斗帝国灭了又如何，国与国之间的事情，从来都不需要走这么多流程。”

    “国力弱小，就老老实实当缩头乌龟，想要当出头鸟，那我们武魂帝国不介意好好让你们涨涨教训。”

    “唐昊, 昊天宗之人, 如今已经身死，你们就将这块魂骨送入昊天宗，到时候你们看看你们眼中所谓的靠山，是不是可以对你们天斗帝国提供帮助。”

    “言尽于此，你们送也得送，不送也得送！”

    “三天时间，魂骨没有离开天斗城，老夫每天杀你们皇室一人！”

    丢下这话。

    金鳄斗罗转身便是朝着皇宫外面走去。

    一番话，他丝毫不在意自己威胁的意思，就是我比你拳头硬，我说话就是如此硬气。

    刚刚走到宫殿大门口，金鳄斗罗突然又停了下来，冷冰冰的声音随之响起：

    “对了，忘了告诉你们。”

    “老夫乃武魂帝国供奉金鳄斗罗，99级封号斗罗，不服来战即可！”

    语落。

    金鳄斗罗狠狠地跺脚了一番，整座宫殿都似若在震动。

    目送着金鳄斗罗离去，雪夜大帝脸色难看到了极点。

    雪崩同样如此。

    此时此刻, 金鳄斗罗的身影已经彻底的扎根在了他们心窝子上。

    无法无天！

    太无法无天了啊！

    两父子此时火冒三丈, 但有火却根本不敢暴露出来, 全部都很压抑。

    因为……

    金鳄斗罗最后一句话, 在他们耳中就如同惊天炸弹。

    99级封号斗罗？

    这可是最接近神的一个境界了啊！

    即便是他们天斗皇室，即便是他们天斗帝国还想反抗。

    落败，已经注定。

    更何况，金鳄斗罗根本不是武魂帝国最强之人。

    雪夜大帝掌管天斗帝国，知道的事情还是很多，知道千道流这位以往的武魂殿大供奉，实力也是达到了99级封号斗罗的层次。

    还有一个比比东，在之前海神告诉他们千仞雪的事情的时候，也说了已经成神。

    最后还剩下一个千仞风。

    武魂帝国，真正意义上的最强者。

    顶尖的战斗力上，已经将他们天斗帝国压的死死的。

    除却这些顶尖的战斗力。

    武魂帝国的魂师大军，星罗帝国的魂师大军，还有日月帝国的魂师大军。

    这些……

    可都是他们天斗帝国比不过的啊！

    “父皇，我们当真要将这一块魂骨送入昊天宗吗？”

    这时，雪崩小声问道。

    闻言，雪夜大帝冷哼一声：“不送还能怎么办？你没有听到武魂帝国那个封号斗罗最后那一番话？”

    “三天之后，若是魂骨还没有离开天斗城，每天杀一个皇室之人，你认为多久之祸就会杀到我们身上？”

    雪崩身子哆嗦。

    想到金鳄斗罗最后留下的话，嘴角疯狂抽搐。

    天斗皇室，可真的没有太多人可以被杀啊！

    真正等金鳄斗罗动手起来，不出数日屠刀就会落在他们头上。

    “那我立马安排人将魂骨送入昊天宗吧！”雪崩赶忙补救。

    “不行！”

    雪夜大帝当下拒绝：“这件事情让普通人去做已经不行，你亲自带队将魂骨送走。”

    “武魂帝国的意思已经很明白，他们不是不愿意对我们天斗帝国动手，也不是没有理由对我们天斗帝国动手。”

    “他们在等，可能是在等一个机会，也可能是等他们武魂帝国的那个千仞风回来之后好主持大局。”

    “总之现在，我们还能够靠得住的只有昊天宗，你亲自带队上昊天宗，到时候可以更好的知道昊天宗的想法，也可以让我们彼此达成更好的合作。”

    “有昊天宗帮助，我们或许还有一战之力。”

    雪夜大帝语速极快。

    三言两语之间已经将很多事情说明白，他此时已经将心思都放在了昊天宗上。

    雪崩了然了自己父皇的意思，应下了这话之后立马就离开开始操办这件事情，完全不敢耽搁时间。

    ……

    ……

    而另外一处方向。

    日月帝国之内，千仞风对这些事情都还不曾知晓。

    此时，他将所有的关注点都放在了邪魔森林的事情上。

    经过一些调兵遣将。

    明都之外，许多日月帝国的魂师都汇聚在这里。

    很多魂师都操控着魂导器，大军的气势浩浩荡荡。

    比比东一身帝皇长袍，昔日的教皇权杖依然被她握在手中。

    冷艳的面容，屹立在穹顶之上，俯瞰着下方所有日月帝国的魂师。

    “都准备妥当了，可以出发了。”

    比比东轻语。

    这话，是对她身边的千仞风说的。

    千仞风一身白色长袍，双手背负在身后，看着下方日月帝国众多魂师大军。

    脸上，挂上了淡淡的笑容。

    “可以出发了，那就出发吧！”

    “这件事情，母亲大人伱全权操办，我只负责解决邪魔森林中的那头魂兽。”

    “统率一个势力的事情，母亲大人您的能力比我更强。”

    千仞风由衷的说道。

    他都快忘记自己有多久没有如此去统率一个势力。

    或者说，他根本就没有过这样的经历。

    昔日将比比东逼宫退位，成功坐上了教皇的位置，他也没有去真正操办过这些事情。

    同样，后续武魂殿成长到了武魂帝国的地步，他是成了武魂帝国的开国帝王，却也没有真正的去带动这个国家。

    并且，在那之后他更是消失了七年时间。

    而现在……

    比比东身为日月帝国的女皇，她将日月帝国的大军管理得服服帖帖的。

    这点能力，他是比不上的，不得不承认。

    “出发！”

    “邪魔森林！”

    清冷的声音响起。

    比比东没有继续耽搁时间。

    随着她的一声令下，众多日月帝国的魂师操控着各自的魂导器朝着邪魔森林开进。

    虽然普通魂师在对战邪眼暴君主宰的事情上没有任何作用，或者说根本无法对邪眼暴君主宰造成伤害。

    但这样的行为。

    比比东还是在为千仞风考虑。

    大军出动，代表了日月帝国的意思。

    而日月帝国如今是武魂帝国的同盟国，或者可以说是下属国。

    这样，百姓对武魂帝国的认可才会更高，才更能够帮助到千仞风的大业。

    这一切，千仞风全部都看在眼中。

    随着大军而动。

    千仞风目光眺望着更远处的邪魔森林。

    虽然视野范围之内并没有邪魔森林的影子，但却表明了他此时的想法。

    而就在日月帝国大军开动的刹那。

    邪魔森林中。

    众多魂兽都在悲鸣。

    阴森森的气势让整座邪魔森林中的魂兽都好似亢奋了许多。

    不同于星斗大森林。

    一定程度上，星斗大森林是一处比较祥和的地方。

    各种各样的魂兽，在星斗大森林中都存在。

    而邪魔大森林。

    真正的主宰只有邪眼暴君主宰，真正强大的族群也只有邪眼暴君一族。

    这一点，就是极北冰原都要比邪魔森林更好，毕竟极北冰原虽然是以雪帝为准，但种族还是很多。

    极致压抑的统治，邪魔森林已经变成了一个随处充斥着暴戾的地方。

    而此时，众多生活在邪魔森林中的魂兽之所以如此亢奋，全都是因为邪眼暴君主宰在用他的实力影响整座邪魔森林。

    暴戾的气息更强，众多邪魔森林的魂兽就会越兴奋。

    森林最核心位置。

    几个人类打扮的人正服伺在一尊庞然大物身前。

    准确说，不是服伺在一尊庞然大物前，而是服伺在一根根巨大的触手前。

    触手很粗大，每一根都有水桶那样粗细。

    森然的气息正是从这些触手上散发出来的，而这些服伺着的人则是在不断为触手清理。

    放眼看去，触手上有很多血迹。

    “日月帝国的行动开展到了什么地步？”

    突然，嗡鸣的声音响起。

    突如其来的声音，顿时将服伺这些触手的人都惊醒。

    “回禀大人，日月帝国的大军已经从明都出发，正在朝着邪魔森林过来。”

    “此次的事情，是那位强行将日月帝国皇位强者的比比东在统帅，并且还有她的儿子，似乎是斗罗大陆上的千家之人。”

    暗中的声音沉默。

    很快，森林深处有了很大的变动。

    不多时，真正的庞然大物出现在了这些人类面前。

    这些人类便是圣灵教的人。

    以往圣灵教可以说是日月帝国在暗中支持，都以邪眼暴君主宰为图腾信仰。

    但是现在……

    日月帝国皇权不稳，圣灵教得不到日月帝国的扶持，所幸就直接到了邪魔森林中贴切的服伺邪眼暴君主宰。

    庞然巨物就是他们服伺的对象，邪魔森林真正的主宰。

    数百米高达的身形。

    几百根令人发指的触手在空中摇曳起舞，这些触手，比之他本来的身形都要更长。

    “那个女人，上一次交手过。”

    “我不是她的对手，但她也在我这里讨不到任何便宜。”

    “现在多出来一个人之后就胆敢又来找本王麻烦，是认为那个多出来的人可以将我拿下了？”

    邪眼暴君主宰很是冷傲。

    作为邪魔森林中最强大的魂兽，并且曾经还将金眼黑龙王帝天也给打伤过他的，他可是非常的自信。

    他就不认为，只是多出来一个人就能将他拿下。

    浩浩荡荡的安排魂师大军到邪魔森林中来，太过放肆！

    “大人威武！”

    “比比东那个女人此次必定会再次落败。”

    “如果可以，大人您甚至可以将那个女人彻底斩杀，大人您一直都是日月帝国的图腾，是日月帝国的保护神，岂能让外人将帝国给拿下啊！”

    圣灵教的人卑躬屈膝着。

    为了自身利益，他们舌绽金莲，可以拿出来说的事情，此时全部都说了出来。

    对他们而言，他们只在乎日月帝国还能够如同以往那样支持他们圣灵教。

    至于其他的，就不是那样重要的。

    而邪眼暴君主宰，有可能将这些事情都摆平掉的能力，那自然就需要多吹捧一下了。

    “哼！别以为本王不知道你们的想法！”

    “一个比比东而已，还多出来一个帮手而已，这些事情本王自然知道如何解决。”

    “但是，若是你们以后还敢在我面前藏匿什么小心思，休怪本王不客气！”

    语落。

    邪眼暴君主宰的触手突然动了。

    很快，一个圣灵教的人被触手卷起，还没有做出任何反抗，已经在触手之下化作了血雾。

    剩下的圣灵教众人，一个个毛骨悚然，大气都不敢吭一声。

    邪眼暴君主宰也没继续将事情坐下去。

    震慑了圣灵教众人，他目光朝着邪魔森林外方眺望了出去。

    比比东？还多出来一个帮手？

    那这一次…

    继续斗一斗就是了！

    (本章完)

