    第137章 陆云霄的恐怖天赋

    “你怎么会八极崩？”

    萧炎有些失态的质问着，这可是他的绝技，为什么陆云霄也会用。

    那熟悉的暗劲让他一眼就认出了陆云霄使用的正是八极崩。

    萧炎此言一出，若琳导师等人也将目光移向了陆云霄，陆云霄为何会萧炎的斗技？

    “你刚才教我的啊。”陆云霄双手背负，衣袂飘飘，脸上带着温和的笑容。

    此言一出，顿时全场寂静。

    “我这个人呐，过目不忘，别人施展过的斗技，我看一遍便会了，你这八极崩威力不错，若是运用到极致，威力不凡。”

    “只是你现在还只掌控了些皮毛，萧炎学弟，继续努力吧，这次就承让了。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    他的武学天赋那是真正的惊才绝艳。

    地阶斗技，他只要了解一遍修炼之法就能施展而出。

    而地阶之下的斗技，不用修炼之法，他只要看别人用过一遍，就能还原个七七八八，他的天赋就是这么恐怖。

    不过在场这些人哪里见过这样的天才，听到陆云霄这番话，一个个惊呆在原地，倒吸了一口凉气。

    “这怎么可能？”萧炎喃喃自语，有些不敢相信，这世上怎么会有这么恐怖的人。

    他当初为了学八极崩吃了多少苦，结果陆云霄看一遍就学会了，这真的很难让他的心态不失衡。

    而且，这一次也是他第一次真正意义上败在了同龄人的手里。

    明明是一样的等级，面前的这个家伙就好像汪洋大海一般，看不清边际。

    他已然用尽了全力，才坚持了十招。

    而且看陆云霄那好整以暇风轻云淡的模样，明显未出全力，要是出了全力，那他岂不是会败的更快？

    一想到这里，萧炎的心里就泛起了浓浓的不甘之色。

    “陆学长，这一次是你赢了，我萧炎认输，不过迟早有一天，我会堂堂正正地打败你的。”

    萧炎站起身来，目光紧紧地盯着陆云霄，经过了三年的废物生涯，他的心性已经成熟了不少。

    他并非是输不起的人，这一次输了他认了。

    陆云霄和纳兰嫣然不同，若是输给了纳兰嫣然，萧炎可能会崩溃，甚至发疯都有可能。

    但是输给陆云霄，他却并非真的无法接受，人外有人，天外有天，这一次，就算他先败一回。

    不过这次他输了，不代表他以后还会输，他发誓，今后他一定会击败陆云霄的，在他的心里，已经是把陆云霄作为他必须要战胜的对象了，他将会为此而不断地努力。

    “志气可嘉，不过在我身后之人，他们永远不会再有赶上我的机会，只会看着我的背影越走越远，直至彻底的消失不见。”

    萧炎有不服输的斗志，他同样有无敌的信念。

    萧炎既然此时不如他，那么这辈子就再也不可能超越他，这便是他的信念。

    陆云霄轻声说着，转身便离了场。

    “唉，大陆之大，果然天才无数，层出不穷，不过小炎子，你之所以输给他，无非是功法等级太低，战斗经验匮乏罢了，等你历练一番，获得了异火，进化了焚决，再学会一些高阶斗技，你未必没有机会打败他。”

    “他的金属性虽然古怪，不怕寻常火属性斗气，但肯定不如异火，你还是有机会超过他的。”

    看到陆云霄离场，药老在萧炎心中安慰道。

    这一场萧炎虽输，但他那不服输的意志还是让药老颇为满意。

    没有人能不失败，只要能重新振作起来，那便是好样的。

    “我知道的，老师。”萧炎应了一声，眼中散发出夺目的光彩，对了，还有异火，只要能获得异火，进化焚决，他相信他绝对能有和陆云霄再一争长短的资本。

    “异火。”萧炎轻声喃喃，心里对异火产生了更加浓郁的渴望。

    ……

    这一边，陆云霄走下场来，顿时便被那些女学员们紧紧地围住了。

    “云霄学弟，老实交代，你还有多少天赋瞒着我们？”

    雪妮双手叉腰，一副兴师问罪的模样。

    其他女学员们也是一眨不眨地看着他。

    实在是陆云霄的表现太过亮眼，竟然看萧炎用一遍八极崩他就能学会，这该是多么恐怖的天赋啊，简直有点非人哉。

    她们从前还真没听说过有这种事情的。

    被众女围着，陆云霄微微一笑，没有作答，她们这种反应也在他的意料之中。

    目光看向若琳导师，陆云霄朗声道：“若琳导师，事情已经搞定了，接下来总没什么事情要我做的了吧？”

    “没事儿了，今天的招生差不多就这样了，辛苦你了。”

    若琳导师温婉一笑，果然陆云霄不愧是她最得意的学生，这一出马，事情立马就解决了。

    “若琳导师，既然今天的招生已经结束了，那我们可以先走了吗？”

    空灵的声音响起，古薰儿朱唇轻启，秋水眸子中隐隐有着光彩在闪烁。

    “嗯，大家可以回去了，今日之后，我们还会在乌坦城逗留七天，这七天我们将会继续招生。”

    若琳导师柔声道。

    “导师，在乌坦城这段时间，去我们萧家住吧。”

    萧玉上前两步，抱住若琳导师的手臂，娇笑道。

    “还有云霄，你也去我们萧家住啊，让我们尽一尽地主之谊。”

    萧玉的目光又看向了陆云霄。

    “这，不用了……”刚打赢萧炎，就入住萧家，这似乎有点不太好。

    “陆学长，我觉得萧玉表姐的提议很不错，你觉得呢？”

    古薰儿突然看向了陆云霄。

    陆云霄微微苦笑，道：“那就打扰你们了。”

    没办法，古薰儿开口，他还真不好拒绝。

    “既然云霄都答应了，玉儿，那我们就叨扰几天咯。”

    若琳导师本来还在犹豫，但看到陆云霄都同意了，她也就跟着答应了下来。

    不然，以迦南学院一向的俯视心态，一般是很少和地方势力打交道的。

    别以为入住萧家萧家就吃亏了，这件事情传扬出去，其实是在为萧家扬名。

    毕竟迦南学院，那是凌驾于云岚宗之上的超然存在，能入住萧家，就代表萧家和迦南学院扯上了一点关系。

    这对于萧家的发展可是大有好处的。

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更已更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

