 萧家。

一番打闹斗嘴之后，萧茉莉对杨天的意见很大，准备气呼呼地离开这里。

可当她从杨天手里拿到那个手写的方子之后，她就顿时惊了，先前那点意见，也早被她抛到九霄云外去了！这方子名为：闻灵散。

仅仅顾名思义的话，很容易理解为让人能嗅到天地灵气的药。

不过，天地灵气当然是无法被嗅到的。

这灵药的实际作用，是让服用者在短时间内对天地灵气的感知能力极具上升，让人能像闻到气味一样感知自己身上以及周围空气中的灵气。

可别小看这药的效果。

感知和控制，向来就是息息相关的。

感知能力一强化，能清晰地感受到灵气的存在和流动，那控制能力自然也会大大提升。

所以这药，无论是对人日常的练武，还是对需要突破的武者，都有莫大的好处！萧茉莉回想一下自己小脑袋里的药方库。

的确也有效果类似的药方，叫通灵汤。

可仔细对比一下，会发现杨天写的这个药方，用药要名贵得多、大胆得多，制作起来也复杂很多。

可以预见，这方子要是做出来，肯定比萧家的通灵汤要厉害、神妙得多！一想到这个，萧茉莉心中的炼药师之心顿时就躁动了起来，哪里还顾得上别的？

她立马抛下杨天，一路小跑到了炼药阁，找了几个仆人过来打下手，然后就开始炼制这闻灵散。

一般来说，学习一种灵药的新药方，是相当麻烦、困难的。

哪怕有着详细的方子和说明，都可能要尝试许多次、失败许多次，才能渐渐地找到制作的窍门。

这不但是对天赋的考验，还是对资源的考验——若是一般的小家族，就算有了那些珍贵的灵药方子，恐怕也支撑不起研制过程中对灵药药材的大量浪费。

不过……幸好。

萧家从不缺药材。

萧茉莉从不缺天赋。

所以……短短大半个白天过去，还没到傍晚……萧茉莉接过白毛巾，擦掉额头上的香汗，看着面前桌子上的一小碟带着淡淡的灰色的白色粉末，嘴角翘起了一丝骄傲而开心的笑容。

“总算是弄出来个雏形啦！”

萧茉莉开心地自言自语道。

一旁的几个仆人都躬身赞叹：“茉莉小姐果然天赋绝伦。”

萧茉莉也知道这些仆人的话有很大的拍马屁成分。

不过她也不在意。

她摆了摆手，道：“也有你们的功劳在里面。

等会都去找总管多领半个月的工钱吧。”

仆人们愣了一下，脸上一下子都充满了惊喜：“多谢小姐！多谢小姐！”

萧茉莉笑了笑，找来一个小纸包，将小碟子里的散剂包起了一些，带在身上，然后离开了炼药阁。

不过，一走出炼药阁，一呼吸到新鲜空气，清醒的同时，一股强烈的疲倦也涌了上来。

这种感觉她一点都不陌生。

作为天赋卓绝的炼药师，必不可少的一个特质就是能在炼药的时候保持高度的专注。

她作为萧家新一代最有名的炼药天才，在这一点上自然是能做到极高的程度。

高度专注的情况下，身体上的疲惫都会被忽视掉，满脑子都只想着如何炼药。

哪怕炼制很久，只要身体不过于超负荷，都不会受到影响。

可是……当炼药结束、专注状态解除，身上累计的疲惫，自然也会一股脑地涌上来。

此刻……这感觉一涌上来，她感觉都想立马找个地方躺着就睡了。

而脚下，也感觉一阵酸疼——毕竟她已经好久没有这样一炼就是一整天了。

炼药的过程中，基本上都是站着的，还要不停走动。

一刻都不能停。

这样走一整天，少女娇嫩的小脚丫自然是酸疼得不行了。

但……内心的喜悦还是急切地想要和爷爷分享。

所以，她还是咬着牙，一路来到了茶厅。

萧老爷子一天之中绝大部分时间都会待在茶厅。

这次，也一样。

萧茉莉一走进去，便看到爷爷在喝茶，立马走了过去，找着个椅子，便坐了下来，瘫软在椅子上，仿佛一条咸鱼。

“呼……呼……好累呀……也好疼……”萧茉莉苦着小脸，道。

疼当然是指她的脚。

萧老爷子看到萧茉莉这般表现，微微一惊。

此刻的萧茉莉，小脸有些苍白，额头上还带着些细细的香汗，看上去很像是经过了剧烈的运动。

而且，她刚刚走过来的步伐，凌乱而蹒跚，似乎一不小心就要摔倒一样。

甚至，她还说“疼”。

再联想萧方毅早上说的……很容易让人想到雏儿破身时的痛苦。

难道，萧方毅说的是真的？

这丫头，还真得委身于杨天了？

萧老爷子一下子有些不知说什么好了，只能苦笑了一下。

萧茉莉休息了几秒，便抬起头，兴冲冲地对着萧老爷子，道：“爷爷，我有一个好消息要告诉你！”

萧老爷子顿了顿，问道：“是关于杨天的么？”

萧茉莉愣了一下。

关于杨天？

呃……方子的确是杨天给的呢。

所以她点了点头，道：“的确是和他有关的。”

萧老爷子苦笑了一下，在心里确定了刚刚的猜想。

看来这丫头的确是委身于杨天了啊。

这疲惫得让人心疼的小模样，估计也是被杨天给折腾的吧。

那臭小子，也真不懂怜香惜玉啊。

看她这兴冲冲呃、开心的样子，估计也是急着想把自己找到终生幸福的事情告诉他这个爷爷吧。

唉。

说来是应该开心的，但总归还是有些怅惘啊。

自家这个宝贝小孙女，终究还是长大了，要嫁人了呀。

虽然已经许多次想过这个问题了，但事到临头，还是让人猝不及防啊。

萧老爷子一下子有些慨叹，叹息了一声，道：“真没想到这一天来得这么快啊。

我家的宝贝孙女，终于也长大了。”

萧茉莉本来正准备急切地说出想说的一切的。

可听到这话，却一下子愣住了，有些懵。

没想到来得这么快？

什么来得这么快。

还有……长大了？

这跟长大了有什么关系？

 