    第1486章 御剑阁   

    祁绍绿着脸，跟在队伍身后。

    

    一个人想刀人的眼神是藏不住的。

    

    赫连聿尽量装死，毕竟是他有错在前。

    

    奈何夏寒铁好似就怕祁绍给忘记了，时不时刷存在感，问祁绍身体怎么样了。

    

    搞得赫连聿特想把他毒哑！   

    并不知道得罪人夏寒铁，关心完祁绍，就关心苏九。

    

    他铺垫了半天，才敢问：“苏小友，你当真是女子吗？”

    

    此话一出。

    

    御剑阁弟子们全部都竖起了耳朵。

    

    关于苏九是女子，以及她给谭淼儿下毒一事，他们都没亲眼所见。

    

    当日交流大会，他们并不在那个厅里。

    

    “看不出来吗？

    怎么说，我算得上倾国倾城吧？”

    

    苏九撩了下垂在肩头的发丝，甩了下头，眼梢上扬。

    

    若是一般女子，必然是风情万种的姿态。

    

    但她做这个动作，仿佛在说“敢说老子不美？

    我弄死你！”

    

    夏寒铁虽然无语，但是没反驳。

    

    倒不是因为她眼神的威胁，而是因为她这张脸确实担得起倾国倾城。

    

    而嫉妒苏九的御剑阁弟子们则讪讪地摸了摸鼻子。

    

    她自信的样子，真令人讨厌！   

    但是……她……好像确实很美！   

    人都是视觉动物，尤其是在知道苏九是女子的前提下。

    

    一部分弟子对苏九的敌意减退了不少，甚至忍不住偷看她的身段。

    

    就在这种心境反复变化之下，一行人终于回到了御剑阁。

    

    一路上都没怎么搭理人的弟子们，忽然转头：“苏姑娘，你远来是客，有什么爱吃的东西吗？

    我让师弟们去给你准备。”

    

    “啊对对对，咱们御剑阁依山傍水，什么好吃的都有！”

    

    “大师兄，你怎么还让苏姑娘站着啊？

    快坐快坐！”

    

    大部分弟子忙前忙后，态度一百八十度大转弯。

    

    夏寒铁莫名其妙的看了他们一眼，他的世界里只有炼器，完全联想不到这些人态度转变的原因。

    

    他转身，抬手：“苏姑娘请坐。”

    

    苏九女扮男装这种场合见得挺多，只不过对方性别由女子换成了男子。

    

    她坐下之后，友好的开口：“诸位师兄不必客气，我是来御剑阁学习的，你们以后把我当成师妹就行了。”

    

    赫连聿、祁绍和千叶都诧异地看了她一眼。

    

    夏寒铁把苏九当成朋友之后，觉得她就是好人，也没多想，就说：“哈哈哈……苏师妹心胸开阔，以后大家和平相处！”

    

    苏九微笑颔首，就是一副好相处的模样。

    

    示好的弟子们本来还担心苏九记仇，这会就都放下心了。

    

    一个个分头行动，又去给苏九准备吃的，又去给她安排客房。

    

    当然，也一小部分嫉恨夏寒铁，跑去通风报信的。

    

    随着夏寒铁回来的消息传开，爱慕他的师妹们都过来了。

    

    夏寒铁看见师妹们走进院门就皱起眉头，靠近苏九：“你小心点，别被他们缠住了！”

    

    刚说完，就听见几道特别响亮的喊声，“大师兄！”

    

    “大师兄，你们终于回来啦！”

    

    “交流大会怎么样啊？”

    

    师妹们刚围过来，就听见一道低沉的咳嗽声：“如此喧闹！成何体统！”

    

    夏寒铁不耐烦的脸色立马收起，起身喊道：“师父！”

    

    很快，师妹们身后走进来一位白发老者。

    

    老者端着慈祥的笑容，捋了捋胡须，“乖徒儿，回来啦？”

    

    话是对着夏寒铁说的。

    

    但是他的视线却越过他，落在了苏九身上，带着打量与探究。

    

    

    

