    狼群未动，因为这是头狼的战斗。

    头狼也未呼唤狼群，因为这是王者的战斗，要么死，要么赢！

    “嗷嗷……”

    头狼发出奇怪的声音，喉骨的碎裂让它充满痛苦，原本高昂的嚎叫声再也发不出来，只有嗷嗷的声音。

    身后，两头雌狼静静的站在那里，盯着一人一狼的战斗。

    它们不会参战，或许是因为相信它们的王绝不会输。

    “嗷呜！！！——”

    雄浑的嚎叫声冲天而起，满身满嘴都是血的雷书侠抬起头，冷冷的盯着十米之外的两头雌狼。

    他的身旁是喉咙被咬断的头狼，此时躺在血泊中不停的抽搐，想重新站起来，可流逝的鲜血带走了它的力量。

    一双狼眼中满是不甘，因为它被一个本该是猎物的人击败了。

    “呜！——”

    两头雌狼顿时龇起獠牙，脖子上的毛竖起，狼眼瞬息间变得凶残。

    与此同时，后面的狼群疯一般狂奔而来，就像是一个个鬼火随风飘来。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，把头枕在头狼身上。

    “就这？哈哈哈……”

    他发出畅快无比的大笑，尽管知道接下来必死无疑，可干掉头狼的快意让他变得毫无所谓。

    就是面对死亡罢了，这有什么？

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “来吧！老子就在这里，反正也干不动了，就这样吧！哈哈哈哈哈……”

    笑声越发张狂，将狼群刺激到发疯。

    “嗷呜呜！——”

    凄厉的嚎叫声从一头雌狼口中发出。

    这是信号，是命令！

    “嗖！嗖！嗖！……”

    足足二十多头狼飞窜而来，没有任何犹豫，直接扑过来。

    看到近在咫尺的狼群，雷书侠一动不动，眼睛里还蕴含着一抹笑意，对接下来的命运坦然接受。

    “尘归尘，土归土。”

    看到扑来的饿狼，雷书侠用从未有过的淡然说出这句话。

    “嗖！——”

    耳边突然响起猛烈的破风声，一根箭簇从黑暗中飞来，扎进饿狼的身体。

    强大的力量抵消狼的一扑之力后余势未消，又带着对方的身体狠狠朝后飞去，撞倒后面的几头狼。

    突然而来变化让雷书侠瞪大眼睛。

    “救我！——”

    立即发声求救，如同将要溺水的人看到救命稻草。

    “嗖！嗖！”

    又是两根箭簇疾射而来，再次射杀两头狼，顿时让进攻的狼群变得混乱起来。

    雷书侠努力转头向后看去。

    荒野中，一个身材魁梧的男人站在那里，浑身沐浴着皎洁的月光，恍若战神一般。

    他的手中握着一把巨型牛角弓，甚至都能看到手臂上高高隆起的肌肉线条。

    右手握弓，左手一翻捏着一根利箭，随即将弓拉成近乎满月。

    手一松——

    “嗖！”

    利箭流星般飞来，再次将一头狼穿透，将其身体带着倒飞出十几米，撞在狼群之中。

    “滚！——”

    滚雷一般的吼声响起，震的人耳朵发鸣，让那狼群都为之一颤。

    随即，这个男人握着巨弓狂奔而来。

    “嗷呜！——”

    狼群发出凄厉的嚎叫声，放弃躺在地上失去战斗力的雷书侠，用最快的速度集结起来冲向这个男人。

    “畜生！”

    男人怒骂，挥动巨弓砸向扑来的饿狼。

    “啪！”

    最前面的饿狼脑袋被弓角砸碎，混着脑浆的鲜血迸溅而出。

    “啪！啪！啪！……”

    巨弓不断的挥动，一头接着一头饿狼被抽倒在地，要么嘴被抽断，要么脑袋被抽碎，要么后背直接被敲断……

    转眼间，地上已经躺下十几头狼尸。

    看到这一幕的雷书侠充满震撼，他见过无数身形彪悍的猛人，比如他兄弟吴战北，那是绝对能以双拳跟熊过招的，但是在这个男人面前，似乎都显得孱弱。

    一个一弓战狼群，还他娘的信手拈来，占据绝对上风！

    “滚！”

    滚雷般的吼声再次响起，折损过半的狼群在刚失去头狼的情况下，毫不犹豫的转头逃离。

    什么铜头铁背，在这个男人面前都跟豆腐一般脆弱。

    “救我！”

    雷书侠咬牙再次发出求救声。

    他此时意识已经快陷入昏迷，危险解除之后身体内的最后一股劲马上就要消失。

    “噔噔蹬蹬……”

    男人快跑而来，一把抱起雷书侠。

    “大哥，坚持住！”

    男人咧嘴绽放出笑容，露出两排洁白的牙齿。

    “你叫……什么名字？”雷书侠费力的问道。

    “俺叫小宝，今年二十岁。大哥，你好猛，躺着不动都能把头狼咬死。俺还没见过你这么狠的人，大哥，你叫啥？怎么来到这了？大哥！大哥！你别睡觉，要是睡着就完啦，咱们还得走几十里山路呢……”

    雷书侠太困了，他无法控制要沉睡的疲惫，尽管也清楚不能睡，这是因为失血过多引起的。

    如果睡着，那就永远睡着了。

    突然，腹部传来一阵剧痛，瞬间让他清醒。

    “啊！——”

    痛苦声响彻荒野，雷书侠发现抱着自己的小宝，竟然用刀戳自己。

    “大哥，不能睡，千万不能睡。要是现在睡着的话就没命啦，你放心，我刀子戳你的地方避开了要害。刀就插进去不能拔，要是拔出来问题就大啦。”

    雷书侠的第一反应是刚从狼群脱身，转眼再入虎口，他不知道这个人是干嘛的，他不知道……

    下一秒，他就改变了想法，因为这张年轻的脸庞上充满焦灼，眼睛里更是一片清澈。

    二十岁，没错，这个小伙子只有二十岁，瞳孔纯洁的跟雪山一样。

    混了半辈子了，他雷书侠什么样的人都见过，所以在看到这双眼睛之后，那种可能要被害的感觉消失了。

    “兄弟，不睡就不睡呗，你用刀戳我干嘛？”雷书侠问道。

    “疼呀。”小宝睁大眼睛说道：“小时候俺练功太累了，只要打瞌睡，俺爹就一鞭抽来。一疼，就不困啦。”

    “那你也用鞭子抽我不行吗？干嘛给我一刀？”

    “俺没有鞭子，只有刀。”

    “我……”

    雷书侠把嘴闭上，他发现这个小宝还不是一般的单纯。

    “大哥，你睁开眼，咱们还有好几十里山路。”

    “嗯。”雷书侠点头。

    “大哥，你是咋来到这儿的？”

    “大哥，你刚才真的好猛，不能动还能杀头狼，简直就是偶像！”

    “大哥，你是哪儿的人？”

    “大哥……”

    “大哥……”

    一路上小宝不停的问这问那，嘴就没停过。

    开始的时候雷书侠还回答，但是在一路晃动颠簸中再次陷入难以抗拒的睡意中。

    “噗！”

    刀子入体。

    “啊！——”

    雷书侠的惨叫再次传遍荒野。

    “大哥，不能睡，千万不能睡呀！”小宝急声道：“咱们还有二十里山路呢。”

    “可是你也不能……”

    雷书侠满脸幽怨，他看了一眼扎在身上的第二把刀。

    “嘿嘿，大哥，你放心，我出门都带十几把刀，够用！”

    笑容憨厚的让人心慌，真诚的让雷狗子感觉到绝望……

