    绝望之森深处。

    冰封谷。

    凌云四人的面前，一头冰原熊堵住了他们，他们也不知道走到了哪里。

    但是周围的温度越来越低，直到遇见冰原熊，他们才清楚。

    这里只怕已经距离紫荆州很远了，不是和霜雪州接壤，就是极地冰原接壤。

    如果是前者还好，如果是后面…偶买噶！恭喜，你们恐怕要注意安全了。

    因为极地冰原，有十多位圣兽在，雪翼冰鸾也在其中！

    “怎么办？这是一头武尊六重天的冰原熊，杀了倒是简单，可是冰原熊的老大…

    那可是炎白灵虎，圣兽霸主之一呀！”

    李晟有些惆怅，这特么绝望之森深处，真的是危机重重。

    刚刚摆脱刀锋魔蛛群，又遇到了炎白灵虎的小弟，这日子过得…好惊险！

    “避开吧，不要和它纠缠，只是这谷里…”

    凌云有些好奇，冰原熊似乎在守护什么东西，从它没有出手的样子，就可以看出来。

    李晟三人对视一眼，似乎明白了凌云的打算，点了点头，就一起离开了。

    冰原熊并没有追上来，他们刚刚的话，不过是骗冰原熊的，炎白灵虎？

    呵…我们宗内还有一只九尾妖狐呢，怕个锤子，有好东西，不去看看，都对不住自己。

    半个时辰后。

    李晟和凌云再次出现在，冰原熊的视线中，后者面露愤怒之色。

    几个武宗人类，居然敢去而复返？这是不把自己放在眼里？

    “人类，滚开，不然死！”

    冰原熊显然是极少说话，连多说几个字也不愿意！

    李晟和凌云对视一眼，直接和冰原熊打在一起，凌云并没有立刻杀了它。

    而是和它缠斗，给箫无涯和夜刀争取时间。

    要是没啥用，冰原熊也就不必杀了，毕竟是炎白灵虎的小弟，好歹给点面子。

    杀了和没杀，区别还是很大的！

    另一边。

    夜刀和箫无涯快速飞入谷中，映入眼前的，是一朵冰晶花。

    “这…这是…冰晶雪绒花！”

    夜刀和箫无涯面露惊讶，这朵冰晶雪绒花，虽然还没有成熟，但也差不多了。

    最多不超过一个月，就可以摘下！

    冰晶雪绒花或许名字不太惊艳，但…它的功效就是，可以让冰系武者的灵气属性。

    得以加纯，并且…如果是有特殊体质的冰系武者，体质…还会加强！

    不过…

    因为它的稀少，而且只对冰系武者有用，所以…很少有人得到它。

    “怎么办，还没有成熟，传闻…冰晶雪绒花要是提前摘下，那可就会…瞬间凋谢！

    可在这里待着…冰原熊那里，如果杀了，那就…”

    箫无涯显得惆怅不已，冰晶雪绒花，能看不能带走！好憋屈！它怎么不长快一点？

    “走吧，先找个地方休息再说，这冰晶雪绒花，对大师姐…啊不，对紫芸夫人，有极大的帮助！

    还有小雨萱，宗主曾说过，他的女儿拥有冰晶琉璃体，叫冷夫人的广寒宫都心动不已！

    这冰晶雪绒花，咱们绝对不可能错过！”

    夜刀喃喃几句后，就和箫无涯一起离开了原地，此时的凌云，正和冰原熊打的有来有回。

    显得轻松无比，李晟更加了，他在偷懒…

    夜刀和箫无涯见此，有些傻眼，这特么…你们太会玩了吧？

    能不能给点面子？我们冒险去谷中，你们搁这绣花呢？

    “哟…出来了？里面有啥？”

    李晟看见夜刀和箫无涯出来，顿时有些兴奋！

    夜刀没有理李晟，而是对着凌云大喊。

    “凌云师兄，我们走吧，里面只有冰晶雪绒花，对我们没用！”

    冰原熊听后，松了一口气，它…不得不承认，眼前的这名人类，是它见过最牛掰的。

    居然以武宗五重天，压着自己武尊六重天打，这…它根本就想不通为什么。

    凌云疑惑了一下，看了夜刀一眼，顿时明白了他的打算。

    朝着冰原熊挥出几道剑气后，直接趁机和它拉开距离。

    看也没看它，就离开了原地！

    李晟满脸懵逼的被箫无涯拖着走，冰晶雪绒花不是对大师姐有用吗？干嘛放弃？

    “好了好了，别懵逼了！冰晶雪绒花还有一段时间才会成熟，现在摘下来直接废掉了！”

    箫无涯看着李晟这样子，解释完以后，顿时默默的退了几步。

    李晟师兄，脑子好像不太灵光，凌云师兄多聪明，话都不用说，就点通了！

    再看看李晟…

    “那…那我们是在这里等？那头冰原熊之所以没有追来，应该是看守冰晶雪绒花。

    现在又多了一个原因，被凌云师兄揍郁闷了！”

    李晟在一边好奇起来，要是它一年不成熟，我们等一年？别特么闹了！

    我还不如回去陪老婆！

    “我估摸着，最多一个月，就差不多了！这冰晶雪绒花对小雨萱，和大师姐都有帮助！

    我们还是等吧，此地并不熟悉，坐等冰晶雪绒花，也是一件收获！”

    夜刀认真的看着凌云，后者想都没想就同意了！

    “那好，在这段时间里面，无涯，你的身法最好，冰晶雪绒花就由你去探查了！

    每天一次，只要它快好了，立刻通知我们，这冰晶雪绒花，必须拿到手！”

    凌云知道，箫无涯的逍遥云游步最厉害，所以这事，得由他来。

    “好的！包在我身上！”

    箫无涯也没有抱怨，之后的每一天，都去看冰晶雪绒花，冰原熊多次阻拦。

    却根本打不过箫无涯，它郁闷极了！它唯一的优势，或许就是空间挪移了！

    但是这个人类的速度，貌似有点太快了！

    时间匆匆流逝，半个月后。

    箫无涯正常的去冰封谷查探，结果今天发现，冰晶雪绒花，快成熟了！

    他快速的飞回去，告诉凌云他们！

    这半个月来，凌云他们也没有闲着，包括箫无涯在内。

    他们的修为都和凌云一样，是武宗五重天了。

    “凌云师兄，差不多了！”

    可是他们并不知道，冰原熊已经派人通知了炎白灵虎，等待他们的是…一只圣兽。

    “那就赶紧去，这次冰原熊要是不让，就宰了它！正好吃吃熊肉！”

    李晟满脸阴狠的说道，奶奶的，半个月过去了，终于等到了！

    再不成熟，都快成原始人了，每天需要用灵气御寒。

