    “你们不知道？”帝禹怀疑的看向金抄三，然后又看了几眼林大海他们，说道，“好，我觉得在这件事情上面，你们并没有什么理由骗我。”

    “除了这个怪物之外，还有什么事情是你们没有透露的吗？”帝禹再次问道。

    “除了这个之外，还有几个制造了这个怪物的人，应该也进来了。”金抄三说道。

    “知道制造这个怪物的人的底细吗？”帝禹问道。

    “那些人在我们那个世界就非常的神秘，他们自称是来自于泽济会。”金抄三说道，“除了这个之外，我们别无所知。”

    “这一次渊井爆发里面，就有他们参与，我甚至怀疑，我们来到这里，也很可能跟他们有很大的关系。”

    “他们有破除渊井封印的本事？”帝禹问道。

    “这个我不清楚，不过那条恶龙确实曾跟他们有过合作。”金抄三说道。

    “是人族？”帝禹问道。

    “是人族。”金抄三点头说道。

    “该杀。”帝禹冷哼一声。

    帝禹有些愤怒了，就连周围的空气的温度，都下降了几分。

    “没想到泽济会弄出来的这个怪物，竟然是两个物种的结合。”八爷说道。

    “泽济会的人，全是一群疯子。”我说道，“八爷，你知道泽济会这群人是什么时候开始出现的吗？”

    “这个我还真不清楚。”八爷摇头说道，“不过我从下面来到人间界之后，这人世间就已经出现了泽济会。”

    “那是多少年前？”我好奇的问道。

    “这个恕我不能说。”八爷说道，“这里面牵扯了很多事情，如果我说出来的话，老板可能不会饶了我。”

    “这个我清楚。”我点了点头说道。

    山洞不断很长，走了大约半个小时的样子，我们就跟着先头部队出了洞口。

    外面到处都是浓郁的树木，只有一条林荫小路，好在帝禹的部队对于这种路况很有办法。

    只见从后面走出来大约十多个人的小队，率先去到了前面，拿出手中的工具，就开始了伐木的工作。

    有些几个人才能够合抱住的参天大树，在这些人的眼前，也不过是几斧子的事情。

    就算是我身边见惯了大场面的八爷，一路上都忍不住的对帝禹的部队多加赞赏。

    小路很长，一直延伸到了群山的最里面。

    就在我们快要靠近目的地的时候，两股极强的荒凉气息同时爆发了出来。

    与此同时，在远处的天边，还有一个穿着黑色盔甲，悬浮在半空中的男人，正炯炯有神的看着下面。

    张老板竟然真的在这里出现了，既然张老板都出现在了这里，那下面那两股荒凉气息的主人也就不言而喻了。

    正是黄河龙王跟渊井本身。

    郁华见到这样的场景，整个人的脸色也有些大变的说道，“禹，应该是后世脱困的那条恶龙过来了。”

    “嗯。”帝禹点了点头说道，“后悔自己没有斩了它。”

    “全军听令，全速前进。”帝禹大喊。

    不知道是我的错觉，还是什么。

    在帝禹喊出这句话的时候，我只感觉，帝禹的军队，竟然忽然间冒出一股冲天的气势。

    这气势如同一条神圣的巨龙，在空中不断的翻涌，最后汇聚到了帝禹的身上。

    远处的那两股荒凉气息与帝禹身上的这股气势相比，都差了不止一截。

    身旁的八爷震惊的说道，“这就是九州之王的气势吗？”

    “你也感应到了吗？”我回头看向八爷问道。

    “这股气势冲天而起，相信所有人都感受到了吧。”八爷有些担心的说道，“就连我老板，可能也感受到了这股气势。”

    张老板当然感受到了帝禹的气势，并且整个人也向这边飞速的赶了过来。

    几乎就是在瞬间，张老板出现在了帝禹的面前，然后二话没说，持着手中黑伞长枪，直接就刺向了帝禹。

    “帝禹老儿，没想到你还真在这里。”

    帝禹眉头一皱，脸色有些难看的看向眼前的张老板，随手从自己的坐骑上面抄起来一面盾牌，挡在了胸前。

    黑伞长枪与盾牌碰撞，两者相撞，掀起来的波浪，将周围的草木，拦腰吹折。

    “东岳，你疯了？”帝禹喊道。

    “没想到这么多年过去了，你竟然还记得我。”张老板持枪站在帝禹面前问道。

    “张东岳，你出现在这里拦住我，到底是什么意思？你难道要阻止我封印渊井？”帝禹从坐骑上面拿出长枪，跳到张老板面前问道。

    “我没心思管你跟渊井的事情。”张老板说道，“但是我家被你拆了这件事情，你是不是要给我一个说法？”

    “说法？”帝禹冷哼一声，“你管我要什么说法？你家挡在了水道上，如果不拆了你家，那这九州的亿万生灵，就要遭逢大难。”

    “那你也要跟我打声招呼。”张老板说道，“你什么也不说，趁我不在家，直接拆了我家，这就是你九州之王做出来的事情？”

    “当时情况紧急，我没有时间派人通知你。”帝禹说道，“不管你信不信，我从来没有私心。”

    “好你个没有私心。”张老板怒道，“难道我会眼睁睁的看着九州亿万生灵遭遇滔天洪水？”

    “帝禹，你这个人有些时候为了自己的名声太自私了。”

    “今天，我就要教训教训你，我要让你认清楚你自己。”

    说着，张老板再次上前，帝禹则是毫不相让，两方你来我往打了数个回合。

    八爷脸色焦急的看向我说道，“子瑜，你快去劝劝老板，这样下午不是办法。”

    “八爷，你没看出来，其实张老板跟帝禹都没有动用真正的实力吗？”我反问道。

    “什么意思？”八爷一脸疑惑的问道。

    “张老板只是想教训一下帝禹。”我说道，“帝禹也清楚，但脸上挂不住，所以才会应敌。”

    “你就看着吧，他们两个应该不会大打出手的。”

    “那万一要是大打出手怎么办？”八爷问道。

    “你看我师傅跟郁先生，不也是在一旁看热闹吗。”我笑着说道。

    

