    玄奇也不多说，起身便朝着演武场中心走去。

    师父说过受人滴水之恩当涌泉相报，他不知道如何报答肖河的救命之恩，那就先帮他打几架好了。

    见到身材单薄带着怪异面具的玄奇走了出来，众人皆是不看好。

    一个无名小卒，怎么可能是任何一个馆长的对手？

    “我来吧！”

    邢青龙当即站了出来，按照刚才石开山的安排，对付玄奇他和草朱雀两人都可以上，反正都是必胜的局面，但邢青龙却有自己的小心思。

    他深知肖河的厉害，现在不抢着与玄奇打，难道一会儿让他去扛肖河的揍吗？

    唐婉萍戏谑叫道：“程馆长，打死这不知天高地厚的土包子。”所谓恨屋及乌，让唐婉萍对肖河身边这个毫不起眼的玄奇，也充满了敌意。

    秦云豪也故作深沉的摇头，脸上生起一丝充满浓郁优越感的高深笑意，“呵呵，也不知道肖河从哪里找来这么一个替死鬼，毫无意义。”

    石开山甚至闭上了眼睛小憩，对于这场比斗的结果他已经不需要关注了，邢青龙若是连一个无名之辈都打不过，那就白瞎他做了十几年的武馆馆长了。

    邢青龙一脸倨傲地说道：“小子，知道我是谁吗？我现在给你个认输的机会，若是真让我动手，我保证你今天只能躺着出去。”

    他也学着玩石开山那一招，攻城为下攻心为上，邢青龙认定玄奇只是被肖河赶鸭子上架，兴许被自己一吓唬，就屁滚尿流地跪地求饶了呢！

    “是啊！土包子，活着不好吗？干嘛为了别人的利益上来逞强？”唐婉萍大声斥责，一副高高在上的姿态。

    青龙武馆的弟子也纷纷叫嚣着，让玄奇跪下认输。

    玄奇似乎这才反应过来，面前这个丑陋的大个子是在对他说话，他憨厚地回答道：“不知道！”

    玄奇不回答还好，这一开口，邢青龙顿时火冒三丈，这哪里来的土包子？都特么上台比武了竟然还不认识自己？

    不，这小子一定是故意的。

    “好好好！”邢青龙咬牙切齿，连说三个好字，“小子，既然你如此不知死活，那我就成全你。”

    说罢，邢青龙悍然出拳，他身高一米九而玄奇不过一米七，再加上玄奇身材单薄，此时站在邢青龙对面，给人的感觉无异于是灰熊面前的兔子。

    邢青龙的一拳刚猛无铸，短短十步距离竟被他带起一连串的破空声。

    而面对邢青龙势若排山倒海的一拳，玄奇却是呆若木鸡地站在原地。

    “这小子不会是被吓傻了吧！”

    “看来邢馆长只需要这一拳，就可以收功了。”

    “你们说这小子，会不会被邢馆长一拳打死？”

    场下众说纷纭，反正没有一人觉得玄奇能够躲过这一拳。

    然而，就在邢青龙的一拳快要打中玄奇的刹那，只见玄奇的一只手，不知什么时候已经搭在了邢青龙臂膀上。

    下一秒，只见他屈膝松胯，双手同时向下捋，画出一个圆弧。

    邢青龙势大力沉的一拳，竟然轻松被玄奇卸掉力道。

    就连邢青龙也是满脸惊骇，匪夷所思，他只感觉自己的一拳，如同陷入了泥潭之中一般。

    但他习武数十年，战斗经验异常丰富，在短暂的失神之后，邢青龙的另一只拳头，便狠辣地朝着玄奇头颅横扫而来。

    玄奇偏头弯腰，双脚却是死死地扣在原地，整个身躯如同不倒翁一般。

    轻松写意地躲过了邢青龙的第二拳。

    邢青龙气急败坏，自己一个武馆馆长，为何连一个毛头小子都打不中？

    接下来他手脚并用，肘击，脚踢，膝顶，但他每一次的攻击无一例外都落空了，只见玄奇全身柔绵而有力地摆动，立如秤砣，活似车轮，似乎身上每一个关节，都能如臂使指地配合他的动作。

    众人皆是目瞪口呆，他们万万没想到，区区一个无名小卒，竟然能够在邢青龙手下坚持这么久。

    “引进落空合即出，沾连粘随不丢顶！”

    “好一个太极。”江震海脸上浮现出笑意。

    石开山此时也猛地眨开眼，眼神不悦地瞪着邢青龙，似在责备他浪费时间。

    程白虎见状心情也轻松了不少，看来自己确实是低估玄奇了。

    “邢馆长，不要再玩猫捉老鼠的游戏了，赶紧打死他啊！”唐婉萍的声音再次传来，她可没有江震海那么高深的眼力，还以为邢青龙是故意戏耍玄奇呢！

    邢青龙心中叫苦不迭，他又何尝不想打死玄奇呢？奈何做不到啊！

    但此时他也摸清了玄奇的底细，自知贴身战自己占不到便宜，随即一个跃步后撤数米。

    然后气沉丹田双拳横于胸前，刹那间，就见他的拳头足足暴涨了一轮，双拳之上更是被篮球大小的青灰色气流包裹。

    五行罡气诀！

    “邢馆长这次是动真格的了，看来那面具小子死期要到了。”

    “是啊！不知死活的东西，早点投降不就好了吗？干嘛非要惹邢馆长生气。”

    虽然现在邢青龙的拳劲，不如刚才程白虎施展时声势大，但在五长老秦云豪等人看来，足以打倒玄奇了，就算玄奇再会闪躲，也会被邢青龙双拳上的气劲所伤。

    “死！”邢青龙爆喝一声，双拳同时轰出。

    若是被他这双拳头砸中，即便是一辆汽车，也得瞬间成为一堆废铁。

    程青超急得大叫：“玄兄弟，小心啊！”

    玄奇这一次也改变了打法，他没有再站在原地，而是欺身而上，朝着邢青龙打来的方向奔去。

    “啊！这小子难道是在找死吗？”

    众人皆是大惑不解。

    就连肖河都有些困惑，玄奇的拳势属于柔中带刚，绵里藏针型，但若是和邢青龙硬碰硬，是绝对没有胜算的。

    就像是绣花针，哪怕再尖锐，碰上了铁锤也得落入下风。

    邢青龙见状心中冷笑连连，“小子，这次看你还不死。”

    只见邢青龙夹着雷霆之势的双拳，直朝着玄奇面目轰来。

    邢青龙的拳头未至，玄奇就感觉劲风扑面，但他的一双手却是快得出奇，一下子搭上了邢青龙的胳膊。

    “嗤嗤！”邢青龙的拳劲直接将玄奇衣袖搅碎，玄奇手腕上也露出道道红印子。

    但玄奇并没因吃疼而退缩，而是打蛇随棍上，他的手柔得如同绕树之蛇，缠绕到了邢青龙手臂。

    就在肖河也看不出究竟的时候，就见玄奇的拇指突然如同蛇牙一般翘起，猛地在邢青龙外关，四渎两穴按下。

    “哗啦！”

    邢青龙拳头上的气劲，如同泄气的皮球瞬间瘪了下去。

    什么？邢青龙大惊失色，他只觉得自己两条臂膀彻底动弹不得了，然而就在他惊魂未定的时候。

    玄奇右手已经绕到了他腹部，猛地在他阳关，气海两穴点下。

    “点穴手，竟然是点穴手！”

    程白虎惊喜交加。

