
　　也对，秦峰是什么人？

　　他用了那么多手段，在自己面前和那个女人演了那么多戏，甚至不惜跑到他家里给那个女人出头，不就是想让他觉得他看中江大秋这个妹妹吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　想让他也觉得他应该好好对江小夏，甚至不惜牺牲自己的幸福娶了她。

　　不得不说，秦峰真是一手好算计。

　　秦峰却眯了眯眼。

　　他当然是因为小丫头了，小丫头不喜欢看到魏琛，不想和他再有什么交集，他当然要把他调出组，让他离她远远的。

　　魏琛惨然一笑，这是默认了？

　　“秦工，从我来研究院的那天起，我一直把你当成我的偶像，奋斗的目标，却没想到你也是这种人，不就是想让我接受江小夏吗？可以，谁让我爱这份事业呢，只要让我参加这个项目，订婚、结婚都可以，我们从事这一行不就是为国家做贡献吗？在进入研究院的那一刻，我就发誓，要为国家奉献我的一切，哪怕是生命，牺牲个人幸福又算得了什么呢。”

　　看着魏琛一副深明大义，正气凛然的模样，秦峰的眼眸突然冷了下来。

　　那幽深的眸子暗沉冰冷，周身的气息也更加的冷冽。

　　“订婚？结婚？和江小夏？”

　　他一字一顿的重复着。

　　“不是吗？江小夏一直纠缠我不就是想让我娶了她吗？江大秋将妹妹托付给你抚养，如果她能找到合适的丈夫，对于秦工来说，也算是完成了江大秋的心愿，了去了你的一桩心事。”

　　更重要的是把这个烫手的山芋丢给他。

　　他自然不会把秦峰那些心思放在明面上说，就算一切都是秦峰套路他，目前他也不能跟他翻脸。

　　毕竟，他真的很需要参加这个项目。

　　至于其他的……

　　他想到那天早点摊上的女孩儿。

　　这段时间的确实表现的还算不错，当然，这里面不排除秦峰的指点。

　　如果她真的愿意改变，他放下身段娶了她也没什么不好。

　　毕竟整个研究院除了郝东颖也没几个有她那样的姿色。

　　魏琛自认为他向来不愿以貌取人，是他们自甘下贱，他也无可奈何。

　　秦峰眼神如刀刃般扫向魏琛，直接将手里的烟丢了过去，声音也冷得可怕。

　　“你这是喝多了还是没睡醒？脑子不清醒等清醒了再跟我说话，滚出去。”

　　烟头落在魏琛的脚下，虽没有烫到他，侮辱性却极大。

　　再加上秦峰那句滚出去，魏琛的脸瞬间胀红，再也压制不住火气。

　　“秦峰，你真的要把个人感情和工作混为一谈吗？我已经退让到这个地步了你还想怎么样？难道让我直接把人娶了你才满意？”

　　秦峰拿起桌子上的水杯直接扔了过去，“给我滚。”

　　魏琛没想到秦峰恼羞成怒后这么不顾脸面，竟然还要拿东西砸他，这可是研究院。

　　身子一偏躲过了杯子，啪的一声，杯子摔在地上，四分五裂，杯子里的水洒了他一身。

　　茶叶挂在裤脚上，狼狈至极。

　　魏琛眯了眯眼，和秦峰对视了好几秒，最终转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第116章 订婚？结婚？和江小夏？免费阅读。https://xs.23sk.com 