
　　战斗飞行器像只钢铁大雕，张着一双巨大的钢铁翅膀，忽左忽右地在山谷里穿行。

　　众人在山顶观看，不由叹为观止。如此灵活的飞行技术，真不是人力能够达到。

　　AI辅助驾驶系统，绝对是未来的方向！

　　战斗飞行器在飞到参观者所站的最高峰底下时，减速悬停，原地打转几圈后终于平稳下来，降落到地面。

　　这个飞行技术，之前战斗飞行器已经展示过。可是，之前的展示，是在空旷地方。当时的情况，哪怕前方是山壁，其他方向也是广阔的。

　　可在这里不是。

　　周围都是山壁。自旋打转如果稍微偏一下，都有可能撞到周围的山壁或树木。

　　在这里做这种急停，比之前更加危险，难度更大。

　　五分钟后，战斗飞行器重新升起，向山谷外飞去，很快就飞出山谷不见踪影。

　　“诸位，本次参观战斗飞行器至此结束，诸位请下山。”教官让众人下山。

　　在这些来参观的人离开后，很快世界各国就收到了远程攻击枪和战斗飞行器的资料。

　　如果说，由东方大国公开的资料他们不信。那现在这些资料，是由他们的人亲眼目睹，由不得他们不信。

　　东方大国真正崛起！

　　势不可挡！

　　白萌萌在做直播，粉丝们都说，好久不见老爷子了。

　　“是啊，外公现在越来越忙了，就连我也是好久没遇到他了。”

　　弹幕：

　　“主播有没有想过，你外公其实一直很忙？”

　　“现在地球有主播接过老爷子的重任，所以老爷子才不经常出现。”

　　“主播如果见到老爷子，问问有没有可以帮忙的？”

　　白萌萌点头，说道：“是的。我应该主动问问外公，有什么需要我帮忙的。就算能力不够，心意也要到。”

　　正说着话，白开从屋里走出来。

　　“萌萌在做直播呀。”

　　白萌萌连忙向白开问好：“是呀，外公。”

　　“外公，我的粉丝们说好久没见到你了，你能和他们打个招呼吗？”

　　“没问题。”白开对着镜头，和直播间里的观众打招呼。

　　“外公，我想给你做帮手，有需要我帮忙的地方你尽管吩咐。”白萌萌对白开说道。

　　白开笑道：“萌萌知道关心外公了。帮忙倒不需要……这样吧，我正好要拿件东西给人，你可以一起去。”

　　白萌萌惊喜道：“真的？”

　　“当然是真的。明天吧，明天上午你吃完早餐，我们就出发。”白开道。

　　“谢谢外公。”白萌萌高兴道。

　　等白开走开，弹幕一片议论。

　　“哈哈，我们的议论被老爷子知道了。”

　　“说很久不见，老爷子立马就出现。”

　　“老爷子对我们一举一动了如指掌。”

　　“天下之事，不管多么细微，都逃不过老爷子的眼睛。”

　　明天要带我去哪里呢？白萌萌心中很期待。

　　第二天，白萌萌早早起来，为外公煮了早餐。吃过早餐，来到院子开直播。

　　“各位朋友，早上好。昨天外公说今天要带我出去逛逛，现在，你们准备好了吗？”

　　白萌萌和直播间里的观众打过招呼，就对白开说道：

　　“外公，我准备好了。”

　　白开从厨房里出来，手里提着一把刀。

　　虽说刀有刀鞘，可白萌萌还是从刀柄上看出，是放在厨房里的那把“屠狗”苗刀。

　　当初说过，摆放在厨房里的刀，除了那把武则天送的唐横刀有刀鞘，其他的都没有刀鞘。

　　实际上，那些刀都是有刀鞘的，只不过白开把刀鞘放在厨房的角落里，当时白萌萌没注意到。

　　“外公，这刀是不是戚将军送的那把‘屠狗’苗刀？”白萌萌问。

　　白开点头，说道：

　　“就是戚将军送的屠狗刀。听说他的刀坏了，正缺一把宝刀。这把在厨房温养了四百多年，还差点火候，不足五百年。萌萌，你愿不愿意借未来几十年的国运炼这把刀？”

　　白萌萌惊呆了。不说戚继光已死，就说借国运炼刀，听起来就匪夷所思。

　　弹幕：

　　“好家伙，原来厨房里的刀不入刀鞘，是在温养炼刀啊！”

　　“真是恕多见识浅。”

　　“我说怎么那些刀都不放进刀鞘里，原来如此。”

　　“涨见识了。”天籁小说网

　　“主播，快问问老爷子怎么温养刀？”

　　戚继光已死，他们要去找戚继光这件事，并不让人奇怪。因为吕布比戚继光死得早，白开还不是去找了吕布？

　　白萌萌问白开：“外公，那些刀放在厨房，没有入鞘，就是因为要温养刀？”

　　白开点头道：“是的。夏制九鼎，秦一统之。故秦鼎可代表国运。我这厨房，以秦鼎烹饪，温国运之气养刀。”

　　弹幕：

　　“奈何我没有学问，只能一句沃次奥走天下！”

　　“好家伙，直呼好家伙！”

　　“治大国若烹小鲜！”

　　“主播天天吃国运啊！”

　　“老爷子经常捉山海经来煮，是不是能回补国运啊？”

　　“可是，为什么武则天的刀要入鞘呢？不让武则天的温养吗？”

　　“难道是因为那句话？”

　　“天下唯女子与小人为难养也？狗头保命。”

　　白萌萌认为肯定不是这样的理由，不想让人误解，就问白开道：

　　“外公，为什么其他的刀都不入鞘，武则天的刀却是入鞘，是她的刀不需要温养吗？”

　　白开道：“刀者，凶器也。她的刀也在温养。只不过不方便出鞘温养，需要在刀鞘里温养。”

　　弹幕：

　　“？？？我联想到什么？”

　　“我也联想到什么？”

　　“少儿不宜吗？”

　　“咳咳咳！”

　　白萌萌觉得外公说明武则天的刀也在温养，那就行了。既然外公没有再细说，那就是不好公开细说。

　　她问：“外公，你说让我借未来几十年的国运炼戚将军这把刀。我要怎么做呢？是把这刀放进秦鼎里面去，再点火煮刀吗？”

　　白开道：“不需要。我把刀拔出来，你对着刀身两面吹气，把气吹遍刀身就成。”

　　“啊？这么简单？”白萌萌没想到这么简单，她还以为要放进秦鼎里面煮呢。

　　小说里面，好像就是这样炼刀的。

　　白开将屠狗苗刀拔出来，点头道：“对，就这么简单。”

　　弹幕：

　　“在老爷子手里，当然这么简单。”

　　“在别人手里，别说吹气，放血都没用。”

　　“话说，难道主播的气，就是国运之气？”

　　“嘶！”

　　“咝！”

　　“恐怖如斯！”

　　“想想也对啊。如今国力昌盛，不就是因为萌萌主播吗？”

　　“是因为老爷子！”

　　“是萌萌主播具体做事执行，大家也都是萌萌主播的粉丝。”

　　“中老年朋友大多是白萌萌的粉丝！”

　　“每天跟着萌萌主播练五禽戏，病少了，去医院少了。老人们健康了，自然信奉萌萌主播。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第310章 养刀免费阅读。https://xs.23sk.com 