
　　第539章

　　“灵魂全属性增加10点。”

　　赵牧打开个人信息查看炼化霜寒原液的收获。

　　灵魂：107（智力65，精神140，感知135，异灵90），虚拟上限+2）

　　本来精神应该达到145，但是虚拟上限+2最多支撑140点精神属性，多余的五点属性由于是溢出属性可以直接增加到智力上面，总算让智力再一次提升到60以上的及格线。

　　看了一下个人天赋，还有额外的惊喜。

　　时光念力，在这段时间已经提升到超过9000万。

　　剩下一千万不要紧，寒冰鼎里面的时光念力超过一千万绰绰有余。

　　“时光融合！”

　　赵牧一边抽取时光念力一边将超凡刀术和剑心提升到史诗LV5开始融合。

　　如今有圣贤演天术降低的熟练度消耗，加起来总共也没用掉200万时光念力。

　　以黑夜刀术为主，融合苏生刀法、超凡刀术、剑心和超凡刀工。

　　【黑夜刀术：史诗】

　　【被动效果：能够瞬间完美破解和掌握任何看到和面对的传说以下刀类技能，所有持刀伤害附加史诗等级50%即死效果并提升2倍刀速，提升200%基础近战攻击力，刀类武器坚硬度提升1000%】

　　【主动效果：超凡苏生、超凡剑心、超凡刀芒】

　　“史诗！”

　　赵牧瞳孔一缩。

　　只是史诗等级，而且超凡刀术原本提升的属性强化消失了。

　　体质属性从94，一下子减少到88，甚至刚增加的感知减少灵魂都降低两点。

　　黑夜刀术，比他想象的要强大。

　　黑夜刀术的等级，依然被黑夜刀锋的职业模板锁定。

　　融合进去的四个技能，单纯被黑夜刀术同化吸收而无法真正改变黑夜刀术。

　　手中持刀仔细感受，赵牧很快松了口气。

　　技能融合的效果还是不错的，虽然黑夜刀术被限定为史诗，但是三个主动效果全部都是传说，超凡苏生就是传说等级的苏生刀法，通过黑夜刀术他能将死亡之力缓慢的转化为生之力。

　　苏生刀法，为什么被IGO列为禁忌。

　　担心食材泛滥是一回事，苏生刀法本身再生食材需要消耗生之力，这些生之力遵循能量守恒不会凭空出现，依靠的就是自身的卡路里以及从外界剥夺生之力。

　　如今死亡之力能转化为生之力，他就能有限度的使用黑夜刀术。

　　超凡剑心，这是变化最大的一个。

　　海贼王世界的剑心现在融合了厨心的力量，他现在一刀砍出去能够更好的附着能量不说，还能将厨心融入其中直接攻击敌方的精神，以四季厨心来说他能让被他砍的人对时间的感官变慢。

　　最后超凡刀芒，他现在已经不只是能斩出三丈刀芒力量不会有丝毫衰减。

　　只要超凡魔力跟的上，三百丈三千丈都不是问题。

　　手一翻，融合霜寒原液进化到传说的魂兵复仇之刃出现在手里。

　　【复仇之刃（传说魂兵）】

　　【成长度：（1690/10000000）】

　　【魂兵属性：自动掌控强化生命、光明、惩戒、死亡和救赎五种超凡之力，对灵体造成双倍伤害】

　　【魂兵技能：魂兵归真——复仇之刃20%伤害转化为真实伤害，能够对一切物质、能量和概念存在造成伤害，被伤害的存在伤势恢复速度减慢500倍】

　　【魂兵技能：复仇之魂——锁定一个目标，自身受到什么伤害目标受到同等伤害】

　　【提示：持续时间为精神力×秒，目标不死无法对下一个目标释放复仇之魂】

　　“20%真实伤害。”

　　赵牧欢喜道。

　　复仇之刃20%，黑夜刀锋职业经过诛神逆刃强化以后达到40%，如果激活真八门遁甲的圣光化身还有10%，全力以赴他的真实伤害已经达到70%，这可是无视防御的伤害就算是半神都不能减免。天籁小说网

　　伤势愈合减慢500倍，美食细胞的再生能力都要抓瞎。

　　但最重要的还是魂兵技能，自身受到什么伤害敌人也受到什么伤害。

　　杀身一千伤敌一千，这意味着在一对一的情况下，他能攻击敌人敌人不能攻击他，要不然就必然是两败俱伤，虽然有精神力的限制，但是一百多秒都杀不掉的敌人那还是不要下手比较好。

　　要不然锁定目标杀不掉，复仇之魂这个魂兵技能等于废了。

　　激活灾厄魔瞳，赵牧收起匕首取出寒冰鼎。

　　灾厄魔鸦站在肩膀，辅助掌控灾厄之力席卷寒冰谷，无穷的风雪霜寒力量在这一刻尽数汇聚向赵牧，被灾厄魔瞳将这一片雪灾给封印在寒冰鼎内部。

　　冰消雪化，寒冰谷第一次出现阳光第一次没有漫天风雪遮挡视线。

　　转生白眼四周一看，立刻看到寒冰谷原来是在一个更庞大的山谷里面，一个山壁足有四五万米高的山谷，山谷外面的山应该没有四五万米，只是山谷里面地形塌陷从里面看起来才特别高。

　　赵牧抬头往天上看，看到的是漫天豪雨。

　　这里是美食界第八大陆，IGO也称呼这里为雨之大陆。

　　第八大陆的主宰是捕猎等级LV6200的马王赫拉克勒斯，体长三万米身高两万两千米，食物是空气，吸一口气就要吞下去3600亿吨空气，在腹中吸收有益气体然后排出有害气体。

　　这些有害气体升空，就会形成各种乌云落下暴雨。

　　第八大陆常年被乌云笼罩不见天日，只有第八大陆最珍惜的幻想食材AIR巨树结出的空气之果成熟的时候，空气之果内部爆发的气流才会吹散笼罩第八大陆的乌云。

　　空气之果制成的AIR沙拉，被誉为是宇宙最顶级的沙拉没有之一。

　　再过几年，空气之果才会成熟。

　　同时那也是马王产子的时候，因为马王产子的时候消耗的空气会是平常的一百倍，只有空气之果能提供如此巨量的空气，如果没有空气之果马王根本就别想顺利产子。

　　IGO、黑暗美食会，甚至是乔亚，他们盯着AIR巨树不是一天两天了。

　　所有人都在等待空气之果成熟，吃下AIR沙拉能够复活美食细胞恶魔的左手，注意是复活不是具现化，具现化只是卡路里凝聚的虚假身体，但是复活是美食细胞真正活过来。

　　既然来到第八大陆，空气之果赵牧势在必得，他有时光泉水能加速AIR巨树结果时间。

　　甚至马王即将诞生的幼崽，如果有机会拐走他也不会放过。

　　这可是潜力达到半神的生物，本身的肉更是最顶尖的幻想食材之一，无论是吃掉还是养成宠物都会是巨大的助力，不过在这之前先要解决了山谷内盯上他的不速之客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第539章 融合刀术免费阅读。https://xs.23sk.com  