    一句话，就可以得到一个绝色美女，还得到一家餐馆作为嫁妆。

    此刻没有后悔药吃，毕竟大光头现在已经结婚了，在她怀疑的目光之下办理了结婚登记。

    “兄弟，我很忙，如果需要我帮助的话，给我电话。你的老婆他们知道我的手机号码。”陈小凡说完往外面走去，一刹那消失了。

    “老公，你好厉害啊！你是我的偶像。”西门艳阳眉开眼笑，兴奋地跳跃起来，抱住大光头，亲吻一下他的脸庞。

    大光头脑子全是浆糊，一片空白！

    “这一生，最美的美梦。”大光头认为自己做了一个荒唐的梦。

    西门艳阳知道大光头是普通人，否则就不会要去开光。

    陈小凡也说明了，只要大光头乐意，随意带西门家族子弟去开光，这一种权力，就算特价集团的高层也没有。

    “我们不熟，以后不要来找我。”大叔把大光头的前女友推开，快速跟上大光头，哈着腰，不管怎么样，也要讨好大光头。

    就算大光头让他是米共，也特别乐意。

    毕竟飞黄腾达，就靠大光头了。

    到了奢华的豪车上，西门艳阳抱住大光头的手臂，眉开眼笑，笑得很甜。

    “老婆，如果这是真实的就好了。“大光头看着西门艳阳的绝色俏脸，不敢相信这是真的，毕竟太不实际了。

    “傻子，你走运了都不知道。这不是梦，你捏一下大腿就知道了。我都认为在做梦。“西门艳阳为何那般高兴，那般开心，那般乐意？

    陈小凡做媒的，大光头人品绝对不会差。

    有陈小凡扶持的人，哪一个都是一方枭雄。

    大光头狠狠捏了一下大腿，剧痛告诉他，不是梦，是真的。

    糊里糊涂的得到一个绝色美女做妻子，带回家，自己也有面子。

    接着不断不收到短信。

    欠下平台的八十多万，全部还清。

    看到账户惊人多了五百多万。

    “谁把钱转错了？“

    “傻子，那是我的钱，那是给你的零花钱。不够再问我要。“

    “老婆，这样我不是变成软饭王了吗？“

    “傻子，你都不知道你自己现在是什么身份？我们西门家族以后还得依靠你呢！自然要把你好好包装一下。“西门艳阳已经把大光头的底细调查清楚。

    确实是一个难得的暖男，和陈小凡是同学。

    至于陈小凡为何对大光头这般好，还得调查。

    “小凡为何对你这般好？你能否说一下你们的事情吗？“西门艳阳哀求的目光看着大光头。

    “其实也没有什么，也许你们会失望了。“大光头一脸苦涩。

    “说说吗？“西门艳阳撒娇起来。

    大光头把和陈小凡的事情全部告诉西门艳阳。

    西门艳阳不是傻子，在大光头心里没有感到什么。

    但陈小凡生病，大光头被陈小凡去看校医，就是恩情。

    事后反而被陈小凡责怪，这是因果，所以陈小凡必须了结因果。

    不算是深厚感情，但胜于深厚感情。

    欠下一屁股债务，也借二十万给陈小凡救急，就算石头都会给这个傻老公感动了。

    西门艳阳怎么样看大光头，都是那般顺眼，越看越喜欢。

    大叔却是一脸苦涩，不断对着西门艳阳打眼色，让西门艳阳求情。

    西门艳阳没有理会叔叔，反而滔滔不绝把陈小凡的事情说出来。

    让大光头惊呆了！

    原来自己的同学没有破产，只是隐藏起来而已。

    对于修炼界，大光头自己的三观被颠覆了，世上真的有超自然力量？

    来到了西门家族，全族人汇聚，浩浩荡荡的大队伍迎接。

    一个个都是极力讨好，让大光头感到如梦如幻。

    西门家族对于大光头这个姑爷，可是特别热情，但不会对外喧嚷，大光头和陈小凡的交情。

    不会拿大光头和陈小凡的交情来做文章，要低调，否则陈小凡责怪下来，他们承受不起。

    大光头走进西门家族的豪宅，看到自己的父母三姑六婆都在。

    他们来这里，就是商议举办婚礼。

    大光头可是无比威风，在村里举办婚礼，全村人都极为羡慕。

    西门艳阳的嫁妆，豪车豪宅多不胜数。

    陈小凡处理好大光头的事情，心情特别好。

    毕竟了结了和大光头的因果。

    也认为大光头就是傻子，对自己很不错，所以要提携一下大光头。

    陈小凡不想离开地球，坐在家里的琼台水榭之中。

    但不得不去了结道祖界的因果。

    也顺便看看冰心。

    毕竟冰心是自己的天后娘娘。

    道祖界天后神殿。

    蝶舞一脸哀伤，赤霞和诸多美女，都是愁眉不展的。

    “蝶舞姐姐，七王子不断派出高手来找茬，我们无法对抗，不如离开天后宫，等到宫主归来，我们再度回来。“

    “我就算死，也会在这里等他回来。“蝶舞一脸哀伤。

    可以在陈小凡的丹田紫府的第一重天修行，但天后宫遇到许多麻烦事情，所以不得不坐镇处理。

    没有实力，所以蝶舞也不可以做什么，只是在这里居住，告诉敌人，天后宫绝对不会认怂。

    “二师姐受伤了。“一个大美女抱着一位美女进来。

    美女就是二师姐，和敌人决斗身受重伤奄奄一息，敌人下手可是极度凶狠。

    “大师姐现在都无法下床，二师姐又受伤，敌人太可恶了。“

    一个个咬牙切齿，恨声大骂。

    “七王子有令，限陈小凡三天之内跪在天后宫广场认错，否则灭掉天后宫。“

    蝶舞花容失色，没有想到七王子这般紧逼。

    心中叹息，看来是无法保存天后宫了。

    “你们要离开随意。“蝶舞知道留下这些美女子弟，也是白白送死而已。

    一个个大美女很后悔加入天后宫。

    但已经加入了，就没有退路，绝对不可以背叛门派。

    “蝶舞姐姐，我们要和门派共存亡。“

    蝶舞苦笑不已，知道她们是不可能背叛的，毕竟一旦加入天后宫，终身都是天后宫子弟。

    三天之后。

    天庭降临了一群鼻祖等级高手。

    “天后宫宫主不敢出来，也只有把你们全部斩杀！给我杀！”

