    吉奥研究室。

    昏暗灯光下只有夏树一个人趴在工作台上睡觉。

    距离神木队长女儿婚礼过去了半个月，

    吉奥队员包括研究队伍们几乎每天都在外面寻找火花人偶线索，连带着皮古蒙也被带着到处跑。

    夏树成了基地内除了格尔曼以外的大闲人。

    “呼！”

    似乎做了个噩梦，夏树猛地惊坐起身，

    擦了把汗后，感觉肚子饿得厉害，偷偷拿出格尔曼博士的存粮填起肚子。

    研究室灯光微微闪烁着，看了看时间发现已经10点多。

    夏树低下头揉动眉心。

    不知怎么的，他莫名其妙梦到自己变成了老头。

    从遗迹星踏上旅程开始，好像才几年时间，又好像已经过去了不短时间，他都忘记自己具体多少岁了。

    但应该还不到28岁吧？

    “嘀嘀！”

    终端通讯响起，琉依清秀面容出现在视频画面中：“高树先生，你忘记今天有重要行动了吗？”

    “重要行动？”

    “就是抓捕外星人啊！最近的外星人犯罪团伙越来越猖獗了，还有谣言说地球马上要迎来末日……”

    “我知道了。”

    夏树收拾一番工作台出发。

    他现在依旧是以“高树零”的身份待在吉奥，并且和神木队长联合写了一封关于单独集中所有火花人偶的建议。

    因为tv时空中，复活的格利扎第一时间便是吸收吉奥收容的人偶，造成大量人员伤亡。

    可惜高层并没有回复，

    或许是根本不相信格利扎的存在，也或许是觉得集中火花人偶更危险。

    “唰！”

    夏树身形闪烁，很快便出现在港湾地区。

    大地一行人在一座仓库外盯梢，正犹豫着要不要进行突击。

    夏树眼中闪过微光，透视发现仓库内是连巨大化能力都没有的一群普通宇宙人。

    这种家伙还用得着浪费时间吗？

    夏树展开瞬间移动跨入仓库。

    “什么人？”

    “砰砰砰！”

    仓库内一阵鸡飞狗跳，在夏树高速移动下，众多宇宙人几乎还没反应过来就纷纷被手刀砍倒。

    等到恢复平静的时候，只剩下一些被缩小的女生在玻璃容器内观望喊话。

    “救我！”

    “救命！”

    夏树从容器边走过，看了一眼便瞬移消失，留下一群女生大眼瞪小眼。

    他不太想多管闲事，只是这群外星人做得太过分了，居然把人类女生当作宠物一般抓捕。

    “不许动！”

    明日菜带头持枪冲进仓库，看到躺了一地的宇宙人，顿时有些措手不及。

    “搞什么啊，这些家伙？”

    仓库外，

    夏树打着哈欠与琉依几人汇合：“为什么抓捕外星人的时候，研究队伍也要过来？”

    “当然是预防暗黑雷暴能量啊。”

    琉依抱住退缩到后边的皮古蒙。

    “怎么每次高树先生过来的时候，皮古蒙都害怕成这样？”

    “不关我的事。”

    夏树朝皮古蒙温和笑了笑。

    “没什么事的话我就先回去了……”

    “等一下，”琉依慌忙叫住夏树道，“行动还没结束呢！”

    “已经结束了。”

    夏树摆摆手。

    连地球上隐藏的外星人都开始陷入了恐慌，说明情况真的已经很严重，距离决战之日已经不远。

    “吱吱！”

    忽然一道怪物身影在夏树脑中闪过，黑夜中也跟着传出奇怪的哼唧声，等到夏树看过去时却什么都没有。

    异生兽……

    夏树脚步微顿。

    如果没看错的话，似乎是《奈克瑟斯奥特曼》里的小型甲虫异生兽。

    怎么什么乱七八糟的都出来了？

    ……

    吉奥基地。

    橘副队长一个人在司令室，不知不觉似乎进入了梦境。

    夜晚，

    女儿睡觉的卧室窗户被一只巨大的怪兽眼睛照亮，可怕的吼声让女儿尖叫不止。

    就在她想要救出女儿的时候，伸出的手却突然穿透一片光之空间，与石之翼紧紧相贴。

    “哗！”

    橘副队长在梦中绽放的光芒中惊醒过来，看着周围安静的司令室轻呼一口气。

    是梦……

    两个女儿都和丈夫定居在加拿大，她怎么会做这种怪梦。

    “怎么了？”夏树从转角后面打了一杯咖啡问道，“副队长你好像有心事？”

    “高树？”橘副队长回过神，“你什么时候来的？”

    “有一会了。”

    夏树递给橘副队长一杯咖啡。

    “本来是想找神木队长的……你好像做了个梦，还好吧？”

    “没事，”橘接过咖啡道，“就是突然有点想女儿。”

    “那就给女儿打个电话吧，这个时候加拿大应该还是上午。”

    夏树拿着一杯咖啡离开司令室。

    刚才一瞬间他在橘副队长身上感受到了光之气息，隐约看到石之翼画面……

    看来是奈克瑟斯的光出现在了这个时空。

    奈克瑟斯既是诺亚，又不是诺亚，本身作为羁绊之光一直在各个宇宙次元间传递，可以看成是诺亚的分身。

    既然有异生兽出现，奈克瑟斯之光出现也不足为怪。

    夏树只是感觉有些微妙。

    他使用的“黑暗路西法”马甲在奈克瑟斯废案里是最终boss，诺亚的大敌。

    虽然是废案，奥特宇宙也似乎没有黑暗路西法，但终归是一种可能性。

    他可不想和诺亚为敌。

    “高树先生？”

    大地还有明日菜一行人回到基地，正好在走廊遇到夏树。

    等到明日菜押着宇宙人走开后，大地小声问道：“那些宇宙人是不是你解决的啊？”

    “怎么了？”夏树愣道。

    “明日菜好像生气了，说是要给那个危险的外星人好看。”大地悻悻道。

    夏树闻言扫了眼明日菜。

    这有什么好气的？抓住了目标，还免除了一场战斗……

    “没事，”夏树拍了拍大地肩膀，“回头你多陪她练练，气应该就消了。”

    “还练？”

    “训练是件持之以恒的事情。”

    “可是高树先生你不用训练吗？”大地纳闷道。

    他从来没看到夏树去基地道场训练，不仅不训练，还老吃甜食……

    “我不一样。”

    夏树摸了摸肚子。

    最近好像是懒了点，都是被格尔曼博士带坏了。

    但吉奥基地的格斗训练的确不适合他。

    到现在他也没忘记自己在银河时空把道场师傅踢进医院的事，

    真战斗起来，吉奥基地没有人能扛得住，而收着力道和不训练又没多大差别。

