    一支人马，急匆匆的从城里出来。

    火光下，黄灿灿的衣甲让田成眼神一愣。

    是鞑-子！

    透过城门口，依稀能看到，城内的烟火。

    一队朦胧的身影，从烟雾中跑出来。

    一些鞑-子竟然超他们藏身之处来了。

    “将军，鞑-子出城了，我们被发现了。”胡真身躯一颤，赫然眉头皱得老高。

    拳头紧攥着，都快捏出水来了。

    田成稍作观察后，摇摇头：“不，鞑-子不可能会发现咱们。”

    忽然，他猛地睁大了眼睛：“难道，他们抵挡不住刘志行的进攻，要撤出城？”

    这个想法一出来，他自己都有些不敢相信。

    可事实摆在眼前。

    一些鞑-子出来后，里面陆续还有一些人跑出来，在城外集结。

    “胡真，带上你的人，给我杀过去！！”

    杀！！

    田成笃定鞑-子是撤退，当即带上麾下的兄弟，朝城门杀去。

    鞑-子牛录额真，才刚刚跑出城外，正准备收集一些兵马后，撤回武定，谁料，一支明军从他们身后杀了出来。

    一支鞑-子军迎了上来，挡在了田成的前面。

    双方展开激烈的搏杀。

    刘志行猛攻鞑-子大营。

    从北门退出来的鞑-子越来越多，田成的人夜间视力极差。

    随着刘志行逐渐向北门推进，田成的人扛不住鞑-子拼命，被撕开了一道口子。

    向北而去~

    看着最后一个鞑-子，消失在暗夜中，田成心有余悸。

    “娘的，这些狗鞑-子，还真是厉害，咱五百多人，都没拦住他们。”

    “是啊，正黄旗的鞑-子，不愧是黄台吉的嫡系，看来，咱们还是低估了他们。”胡真让士兵，赶紧将伤员抬下去，清点战果。

    鞑-子首级，是明军将士获取战功的最佳途径。

    他们当然不会放过任何一具鞑-子尸体。

    不久后，清点人数的校尉过来告诉他。

    此战己方战死六十五人，斩杀鞑-子二十一。

    “太好了，没想到，狗鞑-子虽然厉害，最终还是得丢下二十多具尸体”胡真对这个结果非常满意。

    正常情况下，付出六十多人的伤亡，也是一级难求。

    一下子，杀死二十多鞑-子，比他们在姚家堡那一仗还划算。

    姚家堡之战，付出上千人的，也只拿到一百多级，其中还包括从刘志行那儿分来的。

    “嗯，不错，派几个兄弟，去通知大人，让他们赶紧进城。”田成吩咐着，自己也收起战刀，准备进城。

    刘志行让部下，清理北大营自己带着几个兄弟，出城而来。

    “刘兄弟，哈哈哈，大胜啊，没想到，章丘之战，打得如此顺利。”看到刘志行时，田成也大笑着，走了过去。

    “鞑-子一路南下，只怕没有遇到襄阳的抵抗，被咱们打了一个措手不及，将军和胡将军想必斩获了不少吧。”刘志行已经派人清理战场去了。

    田成和胡真的人，正好在城外，痛打落水狗，肯定给鞑-子造成了不少伤亡。

    “是啊，从城里出来，我和将军便立即将他们截杀了，最后只得向北逃窜。”

    胡真心里美滋滋的，想了一下后，继续道：“二十多名鞑-子精锐，横尸城外，哼哼，狗鞑-子，今天总算是出了口恶气。”

    就在这时，城门处传来了马鹏远的声音。

    “刘兄弟！”

    “鞑-子尸体已经全部清理出来了，斩首一百三十五级。”

    “咱们伤三十六人，战死二十八人。”

    马鹏远满面春风的来到了刘志行面前，告诉他斩获也伤亡情况。

    “噢，才一百三十多级，看来，这伙鞑-子，战力果真是强悍。”刘志行最关心的还是自家兄弟的伤亡。

    马鹏远眼神愣了一下，刚才脸上的那点自信，瞬间被击得粉碎。

    不会吧！

    城里的可是正黄旗的精锐。

    这个战损比，无论对于那支明军来说，都是空前的大胜。

    没想到，刘志行竟然不满意这个结果。

    胡真的笑容也噶然而止。

    心中忽然多了一抹无地自容的感觉。

    自己伤亡六十多，斩首二十多，被看成是打了打胜仗。

    刘志行斩杀一百多鞑-子，却不带丝毫波澜，这让胡真感到有些自愧不如。

    杨文岳得知，城池被拿下后，都有快惊呆了。

    赶紧收拾了一下行头，和马公公一起，带着人，朝章丘赶去。

    得知一共斩杀鞑-子一百多人，马公公的脸，也笑成了一张饼。

    “呵呵呵，太好了，这一仗，田成将军和胡将军，功不可没，杂家一定要上报朝廷。”

    “不知，刘将军的人，斩杀了多少鞑-子啊！”

    田成和胡真二人，在城外，截住了鞑-子退路。

    想来，大部分鞑-子，都是他们所杀。

    刘志行攻入城内，估计伤亡不会小。

    马公公纵然希望，刘志行能夺回章丘，却也不希望他取得首功。

    他说出前半句时，田成等人心里还美滋滋的。

    毕竟，战功由马公公报上去，更有权威性。

    哪成想，他下半句一出口，田成额头上的皱纹立即深了许多。

    胡真心底一抽，欲言又止。

    刘志行上前一步：“回监军大人，卑职惭愧，只斩首了一百三十五级鞑-子，自家兄弟，战死二十一个。”

    马公公脸上笑容无比灿烂：“好，好，一百多，好——”

    下一秒，神色忽然变得僵硬：“什么，一，一百三十，五级——”

    “甚好，甚好——”

    这怎么可能！

    刘志行和马鹏远的人，只是卫所军。

    大明的卫所军，出了名的烂，说白了，只是以群乌合之众。

    开始时，马公公得知，刘志行和马鹏远二人，带来一千多人时，都怀疑，这两个家伙，是不是从哪里弄来一千多难民充数了。

    战斗力，肯定没有。

    他们斩首一百多，那田成他们斩杀了多少。

    只是，马公公看到，田成和胡真尴尬的神色时，也明白过来了。

    杨文岳一脸的兴奋，以为，这次田成和胡真的表现肯定不俗。

    当刘志行说出他们的杀敌数字时，也是心底一抽，心底就像堵着一团棉花。

    “呵呵呵，好，咱们能顺利夺回章丘，可喜可贺，待会某便将战果上报朝廷所有有功将士，都会得到应有的奖赏。”

    “当务之急，便是立即进城，安顿伤员。”杨文岳虽有些偏向田成的 人，但刘志行也是登莱军，无论是谁立功，都有他的一份。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

