
发现自己折腾了半天，不过只是在和幻觉做斗争，庞俊瞬间感觉整个人都不好了！

“TMD！敢用幻觉来欺骗小爷，今天就让你看看小爷的厉害！”

只见庞俊从地上一跃而起，一个帅气的动作从身上陶出一把灵力手木仓，紧接着就朝着那张鬼脸射出了子弹。

在庞俊射击的瞬间，鬼脸竟然消失在了空中，下一秒出现在了另一个地方。

他再次出现的地方，竟是叶晴的身边。

叶晴想逃，可一切已经太迟了，鬼脸钻进了叶晴的体内，暂时附身到了她的身上。

而叶晴也失去了对自己身体的掌控，被厉鬼困在自己的体内，失去了知觉。

“想杀我没那么容易，有本事就动手，看看是这个女人先死，还是我先死！”

叶晴的那张小嘴里，竟然发出了一道充满怨毒的男性嗓音。

这个声音配上叶晴那张脸，怎么看怎么违和。

“你也太卑鄙了！”冯南忍不住骂道。

“随便你们怎么说，有本事就上啊，以为我会怕你们吗！”男人的声音得意极了，似乎笃定了乔安等人不敢让普通人受到伤害。

“你在谁面前得意呢！”乔安的手上出现了一条透明的长鞭，只见乔安长鞭一甩……

“啪！”的一声，鞭子甩到了叶晴的身身，同一时间顾杰发出一阵痛苦的哀鸣。

“不！这怎么可能，你怎么可能伤得到我！”他明明已经附身在了这个女人的身上，不管任何伤害都该是这个女人帮他承受才是，为什么他会受伤会感觉到痛？！

“哼，这有什么不可能的！你对修士的手段一无所知。”乔安冷冷一笑，不再和他废话，接连几鞭抽到叶晴的身上。

啪啪啪的鞭打声，不断传入众人的耳中。

郭香等人小心翼翼的咽着口水，乔安什么时候变得这么可怕了！

这还是她吗？

天啊，她们以前好像对她不是很好，经常背地里说她坏话，她不会找她们报仇吧？！

几个女生吓得慑慑发抖，发誓以后不再找乔安麻烦，也尽量不在背后说她坏话。

她们可不想这鞭子抽到自己的身上，光听这厉鬼的惨叫，就知道被鞭子抽到的那个人会有多疼了。

她们打死也不想体会这种感觉！

不止郭香等人，男生这头也暗暗发誓以后还是别惹乔安师妹了，乔安师妹变得有点猛，他们好像惹不起。

只有风清宴神态自若，他又不是第一次见到自家大姐打人的画面了，这才哪儿到哪儿啊，以前大姐和那些天上的神仙打架的时候，那才叫恐怖呢。

现在这样就是小儿科啦！

乔安连抽了几下，鬼脸立马受不了主动跑出了叶晴的身体，然后像没头苍蝇一样四处逃串。

“你逃不了的，给我进来吧！”风清宴不知什么时候已经将那双杀死顾杰的丝袜拿到了手上，只见他手中灵力施展，一个摄字出现在了他的手心。

随后顾杰的灵魂被风清宴困在了丝袜里，一切终于尘埃落定。

“先看看叶晴怎么样了。”叶宇已经站了起来，他本来伤得就不重，缓过气之后也就没事了。

冯南和程真小跑到叶晴身边查看她的情况，叶晴只是被阴邪入体，体内沾到了阴邪之气，喝杯符水晒点太阳也就没事了。

之后，乔安等人将丝袜和叶晴一起交给了老吴，接下来的事就不关他们的事了，反正学校自会处理。

搞定了学院任务，乔安等人迫不及待的收拾东西回了学校。

乔安刚回学校宿舍把东西放好，本想出去吃点好的犒劳一下自己，没想到班集群却有消息传来。

庞俊：听说五班的任务还没有完成吔，不如我们去给他们捧捧场吧。（坏笑.jpg）

肖然：这个主意好啊，可那是牛郎店，我们几个都是大男生，怎么去啊？

郭香：这还不容易，你们男扮女装不就行了吗。

程真：对啊对啊，男扮女装，你们几个只要扮成女人进去消费，还怕进不去吗。

冯南：我还真期待你们扮成女人样子，一定特别有趣。（掩嘴偷笑.jpg）

李洋：扮就扮，我们几个就算扮成女人，那也是最美的。（得意.jpg）

沈钦：不是吧李洋，你还真要扮成女人去逛牛郎店！为了去看五班的人出丑，不至于做这么大的牺牲吧！（惊吓.jpg）

李洋：这有什么，反正现在反串扮女人的人多的是，你一打开抖音，上面多的是女装大佬，就算我们扮女人逛牛郎店也不奇怪呀！

庞俊：好像有点意思，不如一起去吧！

郭香：好呀好呀，你们打算怎么个扮法？要不要我们来帮你们化妆啊？

庞俊：你是想来看热闹吧。

冯南：你就说你们要不要嘛，没有我们帮忙，你们能扮得像吗？

庞俊：那行吧，就让你们帮忙，可你们帮忙就好好帮，可别故意把我们化成如花。

女生们连连保证一定好好帮他们化，绝地不会故意丑化他们。

得到保证的男生们这才放心。

整个六班，除了乔安、风清宴、薛慕和叶宇四人之外，所有人都参与到了其中。

乔安照原计划出去吃了一顿丰盛的大餐，同去的还有风清宴和唐阳。

三姐弟吃完大餐后，又结伴去看了场电影，等他们三人从电影院出来，已经快到晚上10点了。

就在三人打算各回各家，各找各妈的时候，六班的班集群，突然不断的传来消息提示音。

沈钦：救命啊，我们顶不住了，这鬼……这鬼……

肖然：我们不行了，班长救命啊！

叶宇：到底出了什么事？

庞俊：总之一言难尽，你们快来吧，这只鬼我们真的搞不定，实在太……太……

叶宇：我们马上过来，你们坚持住啊！

随后叶宇在群里面叫上了乔安等人，一行人匆匆赶到了那家据说闹色鬼的牛郎店。

他们到了牛郎店之后，才发现这里竟然被布下了结界，成了只能进不能出的地方。

“这色鬼有点手段啊。”薛慕忍不住说道。

“大家小心一点，这只鬼恐怕不简单。”叶宇提醒众人小心行事，随后便带着众人一起进入了这家牛郎店内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70718336"  chaptername="第991章：名媛之死（8）">加入书签</a>
</div>
