    苏白走入场中，看向场中。

    他的眉头渐渐皱了起来。

    在刚刚，他已经获得了信息提示，熊斯死了。

    而如今，他也看到了杀熊斯的人。

    只是他没有想到，熊斯竟然死在了一个普通人的手里。

    苏白看着地上已经死透了的熊斯，随后又看向宫墨手中的手枪，眉头缓缓展开。

    他大致猜出了事情的始末。

    熊斯只是蛇级，并不是蟒级，没有防弹的能力。

    被一枪打中脑门，自然是死定了。

    只是，这件事情发展，有些超出了他的意外。

    只是，对于苏白来说，熊斯的死却也算不上什么好消息。

    因为熊斯很有可能已经达到了蛇级复生者，拥有转生的能力。

    眼前的这名男人虽说是杀了熊斯，但其实也是在放对方离开！

    宫墨看向苏白，心中有一种冲动，想要抬起手枪，打死眼前的这个男人。

    因为，就是眼前的这名男人没有救他的妻子，让他妻子死去了。

    不过想了想，他又觉得有些好笑。

    “有烟吗？”宫墨把手中的手枪扔到了一旁，看向苏白问道。

    “没有，我不抽烟。”苏白摇了摇头，只是看了眼地上的熊斯，便直接转身离开。

    “你不准备打死我吗？”宫墨突然说道。

    听到他的话，苏白的脚步一顿，面具下，一双微微带着血丝的眼睛与宫墨的眼睛对视，道：“我为什么要杀你？”

    眼前的这个人，在他的感知中，并没有什么危险。

    应该就是一个普通人。

    而苏白，并没有随意杀普通人的习惯。

    哪怕他杀的一些普通人，都是罪有应得的。

    所以，苏白找不到杀眼前这人的理由。

    难道是因为之前这人吼了自己吗？

    “我杀了人。”宫墨淡淡说道。

    “这不归我管。”苏白淡淡的说了一声，随后也不看对方，直接离开。

    与此同时，他正用自己的感知，感知四处的生物，想要从这些生物中，找到被熊斯所附身的载体。

    在苏白走了之后，宫墨突然嗤的一声笑了起来。

    随后，他弯下腰，拿起之前掉落的打火机，再次在城中游荡了起来。

    只是此时的他，口中哼起了不知名的小曲，像是一个孤魂野鬼。

    ……

    另一边，苏白走到了一个巷子中，随后身体一冲，抓住了一个窗台。

    随后他接连从一个窗台，换到另一个窗台。

    不一会儿的时间，苏白就到了楼顶。

    到了楼顶之后，他看了一下手机，发觉信号好了之后，便直接给管家拨打了电话。

    因为之前乌鸦袭击的原因，这里的信号变得比较弱了，需要在开阔地带才有信号。

    “喂。”管家的声音从手机中传来。

    苏白站在楼顶，看着已经一片狼藉的76号市场，淡淡道：“我在76号市场遇到了熊斯，但是在刚刚，我发现这个人被一个普通人杀了。

    而经过我查探到的线索显示，熊斯很有可能已经达到蛇级，死的时候他身边并没有封印物，所以我很怀疑他已经转生。

    你可以让76号市场这里的屠龙部成员开始搜索被转生的熊斯，以防出现二次伤亡。”

    “我会想办法转告他们的。”管家说道。

    “好的。”苏白挂断了电话。

    接着，他发了一条短信给张三，让他把小女孩送到警察那里去，寻找对方的父母。

    如今，虽然说他知道那个小女孩的母亲在哪里，但是他已经没有了给对方找母亲的心思了。

    现在最为重要的，还是找到那名复生者。

    发现信息后，苏白野兽感知弥漫而出，感知着四周的一切生物。

    随着野兽感知的放出，他顿时感觉头微微有些眩晕。

    接着过了一会，他又把野兽感知收了回来。

    因为之前他使用脑力和精神催动魔铁的原因，他的脑力和精神已经非常疲乏了，只能让他短短时间的感知一下。

    不过就算这样也够了。

    他只需要偶尔用一下就行。

    接着苏白在楼顶翻越，在熊斯的附近，寻找着一切有异状的生物。

    那名中年人也是他的重点观察目标。

    因为对方杀了熊斯的原因，苏白觉得熊斯很有可能会转生在对方的身上。

    然而，苏白在楼顶上跟了那人一路，却什么事情都没有发生。

    这人一路上，只是找着烟，然后吮吸，跟个老烟枪一样。

    但是，神情之类的，并没有什么波动，并不像是被影响到了。

    苏白观察了一段时间，在远处给对方拍了一个照，让管家找一下这人的信息。

    随后没有多久，管家发来信息。

    “宫墨，西江省人，3690年9月12日生，如今36岁，京都大学毕业，如今是金涯集团研发部成员，如果需要更多的资料，我可以继续找一下。”

    苏白看了一下信息，直接回道：“不用了。就是这个人刚刚用手枪打死了熊斯，你可以多关注一下。”

    “好的。”

    接着，苏白也不再关注宫墨，朝着远处离去。

    “嘶……”在原地，宫墨吸了一口烟，随后缓缓的吐出。

    他看着烟雾缓缓消散，随后咳嗽了几声，咧嘴笑了起来。

    今天还真的是有意思的一天。

    他感觉之前有些灰暗的天空，逐渐充满了色彩。

    ……

    “砰！”李青竹旁边一只禁地乌鸦砸落在地。

    她的脸色，依然平稳，沉静。

    “禁地乌鸦已经走光了。”郑宇笑着说道。

    “这乌鸦不好吃……”李漠看着地上的乌鸦，沉默了一下，说道。

    听到他的话，郑宇有些惊讶道：“你疯了吧，还想吃这禁地乌鸦，这东西可是吃人的啊，你吃了这东西，你就相当于吃人了知道不？”

    李漠听到他的话，看了他一眼，“是吗？那血狼也吃人的，你吃血狼肉的时候，我也没有见你少吃啊。”

    “血狼……吃人……”郑宇眼睛微微睁大，随后脸色变得有些难看了起来。

    “不止血狼吃人，那岩石野猪也吃人。”李漠补充说道。

    郑宇脸色变得更加难看了。

    “对了……还有……”李漠还要说什么。

    郑宇连忙捂住他的嘴，眼中隐隐有着泪水：“大哥，你是故意的吧，专门挑我喜欢吃的菜说……求求你别说了，让我稀里糊涂的吃就行了……”

    一旁的李青竹闻言，有些好笑的摇了摇头。

    楚红月此时则已经用耳麦与信息部开始联系，想要获取新的任务。

    也就是在这个其乐融融的环境下，一丝诡异的气息，从地面之下，以一种极其恐怖的速度朝着李青竹的大腿冲来。

    接着，那道气息撞在李青竹的大腿上，随后缓缓消失。

    而这，哪怕此时感知最强的李漠也没有感知到一分一毫。

