    “希言，怎么回事儿，我怎么发现咱们家附近多了一些陌生人，还有，门口的安南岗哨也增加了人，还配枪了。”

    孟繁星一回到家，就感觉到不太对劲儿，找到陆希言询问道。

    “梅梅，有人在黑市上出5000大洋的暗花要我的命。”陆希言苦笑一声解释道，“你看到的这些人都是唐锦安排的人手，保护我和家里人的安全。”

    “什么，黑市的暗花，要你的命？”孟繁星听了，也不禁吓了一跳。

    “没事的，梅梅，别担心，巡捕房很快就会把背后的人给找出来的，一个跳梁小丑而已。”

    “希言，你知道是谁？”

    “知道，是任文祯的手下，吴秃子，我们在巡捕房有点儿过节。”陆希言道，“他应该是想针对唐锦，然后找了我这么一个软柿子。”

    “这简直就是个疯子。”

    “其实，他要报复我也没错，他走到今天这个地步，的确我的功劳不小，只是，这一切都是他咎由自取，怨不得别人。”陆希言道。

    “那这么办，以后你出门的话，是不是天天都有人跟着？”

    “小五每天开车送我上班，在医院，唐锦安排了两人伪装成护工保护我的安全，等把吴秃子抓到之后，就没事儿了。”陆希言解释道。

    “这吴秃子现在已经如同惊弓之鸟了，喏大的上海，几百万人，想要找一个人，得多难？”孟繁星道。

    的确，一个人如果真想藏起来，尤其是吴秃子这样曾经在道上混过的人，见多识广，那还真难了。

    这要是在法租界还好办，如果不在法租界，那法捕房可就鞭长莫及了。

    “先忍一忍吧，要是能把吴秃子逼走也是一个办法，反正，他现在也不敢轻易露面了。”陆希言道，“就算杀手把我的脑袋取了，杀手能找到这吴秃子拿到这笔暗花吗？”

    “我听说发暗花必须的有人作保，一旦有人完成任务，发暗花的主人可以不出面，但保人是跑不了的。”孟繁星道。

    “保人？”

    “我也是听说，黑市上的情况我也不太清楚，这事儿也是爸以前跟我说的。”孟繁星解释道。

    “闫磊，怎么说？”陆希言对黑市并不是很了解，能够给他答疑解惑的就只有闫磊了。

    “太太说的没错，一般暗花都是有保人的，就跟我们借钱一眼，但这是需要承担风险的，所以，一般人不会担这个风险，尤其是收买杀手杀人的暗花，很少有保人的，这出事儿可不是闹着玩的，所以，这一次没有保人，只是吴秃子找人放出的消息，而且现在也说不清楚谁是源头。”闫磊道。

    “不能查找到源头吗？”

    “这种事儿，只怕没有人敢承认自己是第一个说的，但是，吴秃子敢让人大肆的散播消息，只怕是威胁恐吓的意思多一些，不过，谁也不能保证会有那个缺钱的愣头青找上门来，这就说不清楚了。”闫磊道。

    五千大洋，那是多大一笔钱，普通三口之家一个月吃喝拉撒，撑死了也就十块大洋，五千大洋，那够吃多久？

    财帛动人心呀，敢做这种买卖的人，哪一个不是穷凶极恶之辈，还怕吴秃子不给钱？

    “不要管那么多，只要咱们防范周密，不给杀手有可趁之机就可以了。”陆希言道，“闫磊，你要提醒一下小何和阿香，出门尽量不要走的太远。”

    “好。”

    “还有，家里的饮食和饮水的安全也要注意，自来水应该没有问题，尽量不要在外面吃饭。”孟繁星的道。

    “梅梅说得对，虽然吴秃子的暗花是针对我，但不等于你们就没有危险。”陆希言道，“这段时间，大家多注意一些。”

    “是。”

    ……

    “浩子，明天你就要去新的部门上班了，为庆祝你升职，姐夫特意给你准备了一份礼物！”吃饭的时候，陆希言拿出一只精致的礼品盒出来。

    “还有礼物，姐夫，你可比姐大方多了。”孟浩惊喜道。

    孟繁星狠狠的白了一眼弟弟。

    “你打开不就知道了。”

    孟浩打开盒子，惊喜的一声：“好漂亮的手表！”

    “安子，这手表得好几百块吧？”孟老爷子凑过来看了一眼，有些不太高兴的道，“你给他买这么贵重的东西做什么？”

    “爸，浩子订婚，我都没送他什么礼物，这手表虽然贵了点儿，不过男人，一定要养成一个好的时间观念，有这么一块手表随时提醒他时间的重要性。”陆希言解释道。

    “谢谢姐夫。”孟浩迫不及待的把手表给带上了，万国牌的，沉稳大气，深受上海许多年轻人喜欢。

    不过它的售价也让很多人望而却步，并不是普通平民能够拥有的。

    在这之前，孟浩自己恐怕是自己想都没想过会拥有这样一只名牌手表。

    “姐，我升职，姐夫都送我礼物了，你是不是也该表示表示？”孟浩喜滋滋的舔着脸问道。

    “我跟你姐夫不是一家人吗？”孟繁星白了孟浩一眼。

    “姐，你这也太抠门儿了。”

    “小浩，怎么说话呢，你姐姐为了你的婚事，操了多少心了，你还有脸说这话？”老孟头不高兴了。

    “爸，我这不是跟我姐开个玩笑嘛。”孟浩讪讪一笑，他谁都不怕，就把家里这老头儿。

    “行了，你升职，姐也不是没给你准备礼物。”

    一个细长的盒子。

    “就这个，一支钢笔，姐，你这什么意思？”孟浩古怪的问道。

    “你姐送你钢笔的意思是让你以后多学习，提高自己的专业素质修养，别忘记自己警察的本分，要多破案，为老百姓做事儿，懂吗？”陆希言解释道。

    “懂了，就这一支钢笔，太抠了。”

    “你姐送你的钢笔可不便宜，派克牌铂金笔，墨水都是定制的，懂吗。”陆希言冷哼一声提醒道。

    “懂了。”孟浩忙道。

    “小何，开饭吧。”正事儿说完了，陆希言吩咐一声。

    “好咧。”

    ……

    第二天一早，星期一，孟浩第一天到刑事处报道。

    “浩子，精神一点儿，第一天报到，少说话，即使说话，也要注意分寸，你只是个代组长，想要转正，还的做出自己的成绩来。”陆希言叮嘱道。

    “知道了，姐夫，你觉得我像是三岁的小孩子吗？”孟浩对着镜子，看上去似乎游侠不太满意今天的发型。

    “你是坐我的车，还是你姐的车？”

    “我姐的吧，我姐的近一点儿。”孟浩道。

    “那行，我先去上班了，记住我的话，第一天报道，别迟到了。”陆希言临走之前提醒一声。

    “发现，你跟我姐结婚后，比我爸还啰嗦。”

    汽车路过拉都路的路口书报亭，陆希言习惯的想要下车去买报纸，但是让麻小五给阻止了。

    因为不安全。

    陆希言不能下车，只有麻小五下车了。

    不能跟郭汉杰直接接头交换消息了，必须另外想办法了，书报亭这个点儿不能让唐锦知道。

    麻小五很快买回报纸回来。

    汽车继续向前，十分钟后，驶入广慈医院大门。

    “陆博士早！”

    “早。”陆希言拎着公文包，夹着报纸一路踩着楼梯，朝自己办公室走了过去。

    “老师，早。”成诚现在是陆希言的助理，总要提前一会儿过来，把办公室收拾一下，等待陆希言过来上班。

    “辛苦了，成诚。”学生不是苦力，适当的时候也是需要鼓励和奖励的，他们都是实习医生，只有基本的生活补助，老师有科研经费的，倒是可以补贴一部分，没有的，日子就过的清苦些了。

    陆希言当然可以申请科研项目了，只是他做自己的博士论文都需要挤时间，哪有时间搞其他的科研项目，所以，做他的学生很清苦的。

    柯默和巫锦云他们去法捕房帮忙，有不少的津贴，倒也不愁，成诚家里富裕，也没在乎当助理的那份津贴，只有樊坤是最可怜，不过，好在他现在可以跟着陆希言当手术助理了，这是可以按照医院的规定拿钱的。

    虽然不是很多，但起码养活一家子没什么问题了。

    陆希言是一个轻学术，重实践的人，他的博士论文也是以实践为主，主要是研究学术需要耗费大量的时间和精力，而对于外科手术临床医生来说，必须要有取舍。

    因为他要救人，还有很多其他的重要的事情去做。

    想要鱼与熊掌兼得，那是不可能的。

    “老师，您这周门诊只有两天，而且都是下午，分别是周一和周三，但是手术给您多安排了两台……”

    “为什么把我的门诊安排在下午？”

    “院办说，下午病人人流量少一些，相对轻松一些。”成诚道。

    “那我的号呢？”

    “二十个，另外还有五个加号。”

    “二十个号太少了，加到二十五吧，五个加号保留。”陆希言道。

    “好的，院办巴不得您加号呢。”成诚道，“您都不知道，您的一个号外面的炒卖到多少钱？”

    “有人炒卖我的号？”陆希言有些惊讶。

    “您不知道？”

    “我知道什么，我照号看病，难道还问病人这号是哪里来的？”

    “老师，您医术高超，很多病人慕名而来，您的一个号在咱们医院是八角，已经算是最高的，可您这号要是拿到外面去买，至少翻五倍，而且排在前面的，能翻十倍都不止。”成诚道。

    “这么贵？”陆希言不禁咂舌。

    