
　　席奈三人听到他的话，用一种诡异的眼神看向他。

　　敢诅咒君承，少年好胆量。

　　姜帆被他们莫名的眼神看得一脸懵。

　　他又说错什么了吗？

　　此刻，一辆黑色的豪车已经逼近射击馆。

　　飙了一路车，云正莫名有股在逃亡的感觉。

　　一个急刹车，车子稳稳停住。

　　“爷……”

　　云正刚要开口，后座的人已经迫不及待打开下车了。

　　云正嘴角一抽，满头黑线地看向那抹匆忙的身影。

　　爷，您的沉稳呢？

　　他叹了口气，打开车门下车。

　　傅君承赶到靶场时，隔着一段距离，幽暗的目光紧锁住女孩英姿飒爽的身影。

　　手持步木仓，长身玉立，整个人散发着高贵冷艳的气场。

　　就连扣动扳机的动作，都十分迷人。

　　“砰砰砰——”

　　每一发子弹都打中靶子红心，让人不禁震撼。

　　佟原眼尖地先看到傅君承，用手肘拐了下身旁的好友，小声示意道，“承哥来了。”

　　顺着他的视线望去，席奈几人看到从夜色里走出来的男人，眼神里多了一丝兴味的笑。

　　大家默契没有出声，安静当吃瓜群众。

　　傅君承抬脚走进靶场，细看之下，脚步比平时要快。

　　那边，子弹用完，顾清宁肩膀一耸，伸手去拿弹夹。

　　指尖刚碰到弹夹，一只修长如玉的大手覆上她的手背，掌心温热又宽厚。

　　顾清宁淡眸微顿，想起那几张照片，眸光渐渐暗了下来。

　　她挣开他的手，丢下步木仓，一言不发就要走。

　　刚迈开一步，就被一股霸道的力量给绊住。

　　男人有力的长臂横在她腰间，从她身后将她抱住，温热的气息喷洒在她耳边，嗓音低沉，“吃醋了？”

　　顾清宁偏开头，垂着眉眼，声音冷到极致，“没有。”

　　清淡的体香混着浓郁的酒气灌入鼻尖，傅君承眉头轻蹙，“你喝酒了？”天籁小说网

　　一身酒气，肯定喝了不少。

　　顾清宁没说话，浑身使劲想要挣脱开他的手。

　　只是，越挣扎，身后的人抱得越紧。

　　顾清宁恼了，突然停下挣扎在他怀里转过身，伸手揪住他的衣领。

　　她阴沉着脸，直接和他算账，“你不是说去M洲吗？”

　　酒意上头，她语气挺冲，从她的表情足以看出她此刻有多生气。

　　不远处，席奈几人一副吃到瓜的表情。

　　去m洲？

　　噢，原来承哥骗了小嫂子，难怪小嫂子这么生气。

　　傅君承任由她拽着衣领，搂着她腰的手紧了紧。

　　看着她满脸怒气的样子，他的眼神陡然软了下来，轻声解释道，“本来是要去的，想着回来见你，就没去了，你要是不信，我现在给我爸打个电话，他可以证明。”

　　没告诉她，是想着给她个惊喜，没想到误打误撞却闹出个乌龙来。

　　顾清宁盯着他看了一会，脸色依旧没有回暖。

　　虽然知道他不会骗她，但是她一想到那两张照片，她就憋火。

　　“我去珠宝店是为了给你买东西，云正跟我一起去的，他可以作证。”傅君承低头看着她，握住她的手，低醇的声音带着说不出的宠溺。

　　去珠宝店给她买东西？

　　难道是……

　　顾清宁面上一怔，精致的眸子闪着亮光，脱口而出地问，“是金砖还是金条？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，343、给小狮子顺毛（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 