    “你们刚才在聊什么？”宫尚一回头就发现简瑶不见了，急急找过来。

    正好看到她和宁雪在说话，眉心一下子就拧紧了。

    “没什么，就是随便说了两句。宁雪告诉我，沙漠蜃楼的景色不错，让我多逛逛。”

    瞥了眼宁雪离去的方向，宫尚皱眉：“沙漠蜃楼的陷井机关也很多。”

    所以，没什么好看的。

    简瑶知道他是意在提醒宁雪就是个深不可测的陷井，扯唇笑了笑：“你放心，我会小心的。”

    抬手挽上他的臂膀，简瑶像小女人撒娇一般道：“开席了吗？我肚子有些饿了。”

    “嗯，我来找你，就是告诉你要开席了，大家都等着你呢！”宫尚在她鼻头刮了下，在飞机上，简瑶可是吃个没停，这才下机多久，就又喊饿了。

    怀孕的人，果然都是能吃的。

    席面开在正院，正院对着入门的客厅。只有两桌，一桌是坐着俞明等人包括寿星，全是主子。另一桌是沙漠蜃楼的安保人员，包括管家朱福，黎琛，宫尚带来的阿勇阿昆，以及陈素的特助林冲，等于这一桌全是下人。黎琛和朱福本来安排坐主桌的，可惜坐不下，就被挪到另一桌了。

    宁雪是老寿星的孙女，就坐在宁涛的左手边上，俞明在右手边，依次是陈素，康成，康博，康欢，宫尚，简瑶，云宵，雷鸣。

    而雷鸣又紧挨着宁雪。

    这么数过去简瑶与宁雪只隔了两个人。

    宫尚有意防着简瑶，便和简瑶换了个位置，理由是康欢喜欢挨着简瑶坐。

    简瑶倒没多想，宁雪却是恨得发狂。

    她如今在宫尚眼里，就跟蛇蝎猛虎一样了，能避多远就避多远。

    也罢，反正已经背了这样的印象，那就把这四个字坐稳坐实。

    宁雪眸子里精光泛泛，恨意幽森。谁也没察觉到，藏在她心里的波澜起伏。

    “今天是大哥的生辰，来，大家举杯，敬大哥一杯。”俞明率先出声，高举着酒杯，邀请大家共同为今日的寿星祝寿。

    宁涛看他身板挺得直直的，虽然先前在客厅寒暄时已经知道他的身体大有好转了，此刻再见，仍是不勉震惊：“老五，我生辰最开心的事有两件，第一是找到宁雪这个孙女，并和她团聚。第二，就是你的身体了，你躺了几十年，今天终于可以坐起来了，这简直就是个奇迹！”

    是他做梦也没想到的奇迹。

    “呵呵，这得亏功于简丫头。”俞明再次道，“等敬完大哥你，第二杯酒我就得敬她了。”

    因为宁雪的原因，宁涛对简瑶也没什么好感，淡淡地嗯了一声，便不再说话。

    俞明将那杯酒喝下后，如他所言，第二杯就敬简瑶了。

    后者拿起一杯宫尚特地给她倒的牛奶：“俞爷……”

    刚开口说了一个字就被俞明给瞪回来，简瑶只得改口：“外公客气了，我现在特殊时期，就只能以奶代酒了。”

    “这还差不多。”俞明这才露出满意的神色，仰头一饮而尽。

    杯子见底，他又去拿酒瓶子来倒酒，被陈素一把拦住：“爸，你忘了简瑶说的话了，不能喝多。”

    “没事，我不多喝，我只喝三杯。”俞明反握住她的手，目光诚诚，“这第三杯酒我是一定要喝的。”

    陈素皱眉，不等她说话，俞明已然接着道：“因为我第三个人要敬的是你，我的女儿，陈素。”

    “爸，你……”陈素怔然。

    俞明抬手，拦住她的话，一脸感慨：“素素，你听我把话说完，我要感谢你，感谢你不怨不恨，并且丝毫不嫌弃我这个残废的身体，与我相认，让我晚年得你照顾，重温亲情。素素，爸对不起你，同时，爸也谢谢你！”

    说到后面，眼眶竟有些湿润，陈素手足无措。

    康成就坐在她旁边，劝道：“阿素，就让我五叔喝吧，他心里有愧，不喝，过去的事就放不下，喝了，心里才好受。”

    陈素依言收回手。

    康成又道：“你也喝，算是把以前的事都划上一个句号，以后谁也不提，父女俩只问将来，不计过去。”

    “嗯。”陈素被他说得动容，举起酒杯，望着俞明道，“爸，那说好了，喝完这杯，不许再喝了。”

    “好。”俞明露出欣慰的笑容。

    女儿孝顺，俞明身体也一天天好转，康成真心替他高兴。不由也举起杯子：“在宁老和俞老面前，我是晚辈，做晚辈也先敬你们一杯。”

    说罢，仰头一饮而尽。

    随后和俞明刚才一样，自顾自地又倒了第二杯：“这杯我敬阿素，谢你这么照顾五叔，以后五叔膝下又多了一个尽孝的人。”

    “成哥，这么说，这杯该我敬你的。”陈素不好意思的举杯。康成的父亲和她的父亲即是拜把子兄弟，那她和康成也应该以兄妹相称。“谢你在我不在的那些年里，替我照顾我爸。”

    康成摆手：“说这些话就见外！”

    一切的一切都在酒杯里了。陈素也不再说什么，直接和康成干了这杯酒。

    喝过之后，康成一抹嘴巴子，又来倒第三杯：“这杯我要敬简瑶，我要谢她！”

    至于谢什么，康成没明说。

    但是康博和宫尚都明白，在场的人，也只有他们两个明白。

    他敬完之后，云宵和雷鸣也敬起酒来，一祝宁老大寿，二贺俞老与子团聚。

    气氛一下子就热闹起来。

    正是笑谈之际，宁雪突然站了起来：“我也要敬酒！”

    闻言，大家一下子静了下来，不再说话吃东西，只除了简瑶。

    不知道是不是因为断了那三根手指的原因，宁雪整个人笼罩着一股阴郁，特别是说话的时候，那表情，怎么看怎么阴阳怪气。

    她定定地盯着对着一桌美食低头奋战的简瑶道：“简瑶，我要敬你！”

    简瑶愣住，大家亦愣。

    谁都知道宁雪跟简瑶不对付，并且今天这场合，她不敬寿星，不敬长辈，偏偏来敬她这个死对头。

    明显用心不纯啊！

    简瑶看看大家，又看看宁雪：“你是说，你要敬我？”

