    经历过最初的茫然,袁本善渐渐转为狂喜，转身发力拥紧他的爱人，声音激动地破了音，没有一个字落在正常的调上：“我们出来了！总算结束了！”

    此时此刻,他眼前尽是在任务世界里，宋纯阳对他的维护和痴恋。

    在第六个世界里，他为了维护自己，险些被拖入墙中，成为壁内之鬼；

    第八个世界里，他甘愿为自己献出一只眼睛；

    第九个世界里,他提醒自己要如何对待那些喜怒无定的孩子们；‘

    而就在刚才,他甚至把在第一时间连线出的结果告知自己,只希望自己能够好好活下去……

    袁本善从未有过这样强烈的感觉：宋纯阳是唯一能陪他走到生命尽头的人。

    他把脸埋在宋纯阳柔软的发间,深深吸了一口气：“纯阳，你是我的终点。”

    池小池盯着眼前的显示屏。

    袁本善对宋纯阳的好感度达到了98，接近满值。

    ……对池小池来说,这已足够了。

    池小池踮脚,主动伸手揽住他的脖子,把下巴垫在他的肩膀上。

    很快，他指间多了一根闪着水光的针管。

    池小池说：“是啊，一切都结束了。”

    说罢，他径直将针尖准确无误地送入袁本善的颈静脉。

    针管与药剂,都是池小池从仓库里用他的好感值兑换来的。

    池小池贴在他耳边,用情话的语调温柔道：“你说得对。毕竟每个人的终点,都是火葬场。”

    袁本善微微睁大了眼睛。

    起初，他以为颈间细微的刺痛是错觉，爱人那太过温存的语调也成功麻痹了他，叫他一时没能弄清自己的处境。

    等他觉出不对时，池小池却用力将他锁紧在怀里，贴着他的耳朵，呼出撩人心魄的热流：“……嘘，嘘，别闹，很快就好了。”

    袁本善鼻端飘来麻醉剂的淡淡气味。

    他颈部的肌肉开始震颤，麻痹感从静脉迅速游走全身，肩膀，肚腹，四肢，逐渐趋于无力。

    池小池抱着他，在礼物房内小步小步地转圈摇晃着，如同一对在跳探戈的爱侣。

    直到药效完全发挥，他才带着袁本善来到房间一角的沙发上，把浑身瘫软的人放了上去。

    他用的是琥珀.胆.碱，麻醉类药物，自颈静脉注射进去，能致使人浑身麻痹，意识却能保持清醒。

    药物一分钟起效，两分钟效果达到高峰，药效约能持续七到八分钟。

    ……总而言之，是一种只要剂量控制到位，就绝对不算致命的药物。

    剧烈的窒息感排山倒海而来，一部分来自于药物，一部分来自于袁本善的心。

    他瘫软在沙发上，满心疑问，恐慌也渐渐滋生。

    袁本善强笑道：“……你干什么？别闹了……”

    池小池把他放下后，后退两步，含笑注视着他。

    甘棠尚在昏迷，甘彧靠墙而坐，扶着妹妹的肩膀，让她躺在自己肩上，神情平静得很，仿佛早预料到了这一场反目。

    但奇怪的是，本该在状况外的胥家译见此突变，并没有动弹，甚至没有质问为什么，只坐在地上远远看着他们，眉尖轻蹙着。

    池小池问奚楼：“距离本次任务结束，还有多长时间？”

    从任务开始便一直静默的奚楼给出了一个准确的数据：“六分二十秒。”

    池小池点头。

    ……对他来说，足够了。

    袁本善看出宋纯阳面色阴冷，心中颇感不妙，然而又没发现身体内有出现更深一层的不适，便猜想药物剂量并不大，完全在正常范围之内。

    那宋纯阳葫芦里卖的什么药？

    见小爱人注视着他，如同注视一个无关紧要的玩物，药物又搅乱了袁本善的脑子和身体，惹得他呼吸困难，他也渐生暴躁情绪，干脆直接叫了他的本名：“宋纯阳！你什么意思？说话啊。”

    那人总算开口了。

    但是他的话却叫袁本善更加一头雾水。

    他问：“老袁，你相信因果吗。”

    袁本善舌根已然麻木，因此说出的话也是含含糊糊：“你……想说，什么？”

    池小池说：“我祖母临终前告诉我，做人，要相信因果。凡事有因有果，因果循环，报应不爽。”

    袁本善陡然想到一件事，瞬间冷汗滚滚而流，骨头簌簌发起抖来，连带着话音也开始发颤。

    “纯阳，你……”

    “你不是要挖我的眼睛吗。”池小池在沙发上坐下，轻车熟路地跷了个二郎腿，“怎么现在突然这么客气了？”

    ……果然是这件事！

    袁本善又气又恼又悔，却想不到是哪里出了纰漏。

    明明纯阳在关巧巧死后都对自己非常好，好得简直不像话……

    ……

    对了！关巧巧！

    他竟忘了，纯阳有阴阳眼。

    是难不成是关巧巧死后有灵，把整件事情告诉了他？

    他战栗道：“……是关巧巧，告诉你的？”

    谁想，对方出口的话更加恐怖：“既然你这么想知道，为什么不直接问问她本人呢？”

    这是……什么意思？

    袁本善抑制不住地抽搐起来，关节紧缩，肘腋与膝盖都不自觉朝内蜷去，极力想摆出防卫的姿势。

    但这完全是徒劳无功的举动。

    “……胥家译。”

    池小池没理会他的挣扎，转过头去，意外地点了那从刚才起就一言不发的青年的名字：“我相信，你应该知道发生了什么。”

    胥家译抬起头，回看向池小池，神情略有些复杂。

    池小池直入主题，一手指向自己的眼睛：“你也看得见‘那个’吧。”

    尽管知道对方有可能勘破了自己的能力，但像这样被当众点破，胥家译也是怔了一怔，才略点了点头：“嗯。”

    袁本善惊惧难言。

    什么意思？……他能看到什么？

    胥家译沉默片刻，指一指自己的颈后。

    “你背上有东西。”胥家译说，“……趴着一个女人。”

    和宋纯阳一样，胥家译也有阴阳眼。

    从进入任务世界、与小丑打过照面后，胥家译便注意到，袁本善后背趴着一个女魂，正八爪鱼似的缠着他，

    他本来有些诧异，想提醒一下袁本善，但想了想，还是作了罢。

    这种情况胥家译不是没有见过。

    看女鬼的模样，分明是袁本善的背后灵，这样痴缠着一个人，一定是因为某些刻骨铭心的仇怨。

    他是阴阳眼，因此从小最信因果定数。

    如果这女人是袁本善的罪孽，他也不必多此一举去提醒他。

    因此胥家译不动声色，直接开始了任务。

    任务时间太紧，他也无暇关注袁本善，只在第二关时，胥家译才得了片刻喘息机会。

    当时，想去看看袁本善破关进程的孟乾遭到呵斥，嘀嘀咕咕地回了胥家译身边。

    他只听清了“煞气重”这三字，不觉侧目去看女鬼与袁本善。

    女鬼伏在袁本善颈上，如饥似渴地吸取着什么。

    他想到了第一关里，袁本善经乔芸提醒，发力抓住贾思远的事情，暗自冷笑。

    ……这种人可不是煞气重吗。

    在用余光注意到池小池投来的观察视线后，他才故作若无其事地收回了目光，装作合眼休息，却隐隐觉得有哪里不对。

    他看得到的东西，这个姓娄的年轻人好像也能看得到。

    胥家译联想到，在第一个房间的生门开启时，他满怀悲愤地踏过生门，回头想催促另一个联盟的人快些离开，正好撞见池小池在安慰袁本善。

    然而池小池的目光却落在了原本该是一片虚空的地方。

    而在那处，女鬼正趴在袁本善背上，如同吸食树汁的知了。

    听到胥家译的话，袁本善哪里还不明白发生了什么？

    他彻底发了狂，但麻醉药物让他什么都做不了，他竭尽全力地挣扎，却连手指头都抬不起来，头颅也只能徒劳地小幅度摆动，口涎顺着闭不拢的嘴巴滴滴答答地流下。

    他没有阴阳眼，什么都看不见，而这种“看不见”，才是真正的恐怖。

    关巧巧不是在第八个世界就死了吗？她怎么可能找到这里来？她要对自己做什么？！

    池小池只是坐在沙发上，欣赏着他的垂死挣扎。

    从刚刚进入第八个世界开始，池小池就开始经营他漫长的连环计。

    时间倒回至池小池进入古堡的第一日。

    他和甘家兄妹一道在走廊上逡巡，观察着墙上的每一张照片。

    墙上多为人物照，偶有风景照，而且观之令人浑身发寒，任务者们一般都是粗略看过一眼便敬而远之。

    池小池却把每张照片都看了，甚至把每个房间都转了一遍。

    他发现了一件事，这些照片包揽了太多风格和年代，有现代风，如《气球牵住了她》，有中世纪风，如《少女的祈祷》、圣母像、唱诗班的孩子，甚至还有古风的《风雪夜归人》。

    而原先的古堡里完全没有这些照片，只是普普通通的一座古堡而已。

    在进入之前，他们也简单探索过古堡。

    根据宋纯阳的记忆，古堡的墙壁上虽然蛛网密布，朽迹斑斑，却压根没有曾经镶嵌、钉挂过照片的痕迹。

    当时，池小池便有猜想，这照片是女鬼自己拍的，这也从侧面解释了，她为何能够自由在各张照片中穿行，借用照片里人物的身体。

    那么问题又来了。

    她是从哪里拍来这些照片的？

    综合各种痕迹，池小池冒出了一个极大胆的想法：

    所有的异世界，看似彼此独立，但实际上是互相连接的。

    厉鬼生活在同一个异世界里，被主神与系统设下障壁，与现实强行隔离。

    从管理学上来讲，集中管理也比分散管理要来得更省力些。

    相应的，鬼与鬼之间也有微妙的不同。

    有的鬼活动范围有限，是地缚之灵，不能随意行动，譬如第一个任务世界里的瓶女，但有的鬼就能自由活动，譬如可以四处拍照片的古堡女鬼。

    后来，他详细询问了奚楼关于系统的运行机制，表露出的种种迹象也与他的推理相呼应。不过这是后话，暂且按下不提。

    再往后，他来到关巧巧的房间，意外发现古堡中的女鬼盯上了关巧巧。

    那时，便是他漫长布计的开始。

    他找到袁本善，神秘道，老袁，我们交换眼睛吧。我知道一个交换阴阳眼的办法。

    他又道，老袁，巧巧房间里的照片，好像有点问题。

    接下来的发展如他所料，关巧巧成了袁本善的弃子，死于非命，随后，“关巧巧”诞生。

    池小池积极配合“关巧巧”，与她搭戏，一是想尽力满足她的心愿，二是有求于她。

    在他们即将离开第八个世界时，“关巧巧”终于向他吐露了心声，感谢自己这些日子以来的陪伴。

    听完“关巧巧”的故事，他对“关巧巧”道：“我也有一个故事。你想听吗？”

    “关巧巧”自然点头。

    池小池便把宋纯阳经历的一切对她和盘托出，坦诚地告诉她，自己是重生回来的宋纯阳，以前的自己，被自己的挚友与爱人挖去眼睛，在此地挣扎而死，灵魂溃散、死无全尸。

    他说：“我想报仇。你能帮我这个忙吗？”

    “关巧巧”太理解仇恨加身的痛苦，便答应了下来。

    池小池先不直接告诉她自己打算如何报仇，只问道：“你能辨明人身上散发出的各种负面情绪和能量，对吗？”

    “关巧巧”没想到他已经把自己窥破到了这种地步，索性如实回答：“没错。”

    “你会吸收它们吗？”

    “我会。但是我不会去尝试。”“关巧巧”说，“那太肮脏了。”

    池小池说：“我的那位‘朋友’，也就是你这具身体原本的主人，她的魂灵应该还留在她死去的房间，就像我上辈子曾经历过的一样。”

    宋纯阳上辈子死去时，魂灵在他死去的房间巡游不去，逐渐溃散、流逝、失去记忆，那种痛苦，用语言根本不能形容出其万一来。

    现在，真正的关巧巧正处于这绝望的炼狱之中。

    但她应该还没有忘记，是谁把她害死的。

    池小池说：“请你教会她怎么吸收负面能量，并告诉她，我宋纯阳会帮她报仇。我还有两次任务要做，在第九次任务时，可以麻烦你带她来找我吗？”

    “关巧巧”好奇：“为什么不是第十次呢？”

    池小池的答案更叫她一头雾水：“第十次就来不及了。”

    “关巧巧”：“如果我没有理解错的话，你要把她从第九次任务带出，再带入第十次任务？”

    池小池：“是。”

    “关巧巧”笑：“这不可能。”

    她也曾试过逃出这个系统的辖制，然而不管她如何努力，都是白费苦心。

    池小池也没有更多的时间同她解释了，只说：“放心，我做得到。”

    “关巧巧”再问：“你的第九次任务什么时候开始？我要怎么找到你呢？”

    池小池说：“请拿着这个来找我。”

    他把自己的手伸向“关巧巧”。

    “关巧巧”怔了怔，神情复杂地点了点头，并摊开了白皙如玉的掌心。

    宋纯阳从小跟着祖母，通晓许多暗门灵符，池小池早就按他的记忆，悄悄画了两道指路符，藏在袖中。

    这是古人常为出外打仗的士兵准备的符箓，一枚指路符密密缝在衣裳里，另一枚由家人拿着。

    只要有这指路符在，即使不幸身死，鬼魂也不会成为异乡之鬼。

    哪怕关山万里，亡魂也能返归故里。

    他把其中一道折成三角的黄符递给了“关巧巧”，并诚挚地向她点头。

    走出第八个任务世界后，池小池利用袁本善为数不多的悔意值，从仓库里兑换了一只初级的锁灵瓶。

    这便是他未来得及告知“关巧巧”的筹码。

    第九次任务的第二夜，秦岭重伤，池小池主动提出留在一楼的医务室陪护，甘棠也留了下来。

    而在夜半时分，他感应到了灵符的动静，便借口上厕所，溜出了医务室。

    身着中世纪少女服饰的“关巧巧”如约而来，身后还跟着一个手臂低垂、脸色青黑的魂灵，正是真正的关巧巧。

    “关巧巧”抛了抛手里的符箓，歪头甜笑：“真的管用啊。”

    池小池用锁灵瓶收了关巧巧，与“关巧巧”攀谈了几句，并邀请她有空可以来福利院玩，这里的孩子说不定会很喜欢照相。

    “关巧巧”表示她会考虑，旋即飘然离去，身影消失在夜色之中。

    孰料，她的背影被柳成荫瞧见了，以至于她离开了这个世界，仍对那个神秘的“黑衣女人”念念不忘。

    对此，池小池耸耸肩，语气轻快道：“大概是哪只过路鬼吧。”

    池小池开始与瓶中的关巧巧说话，还险些被袁本善撞破。

    在关巧巧面前，他仍是那个温驯可爱的宋纯阳。

    她悲愤难抑，在瓶中向他诉说了袁本善对自己所做的一切，以及他原本想对宋纯阳做的一切。

    池小池“悲愤”、“痛苦”之余，问她：“你想报仇吗。”

    她当然想，做梦都想。

    于是，池小池给了她指点，告诉她该如何做。

    在进入第十个世界的瞬间，池小池掐准时机，摔碎了锁灵瓶。

    从此时起，池小池的全盘计划彻底成型。

    自始至终，袁本善都未能跳出他的掌中。

    他不介意袁本善对他的亲密接触，也不介意刷一刷袁本善的好感度，因为他对宋纯阳的好感度越高，得知真相后的冲击便越大。

    池小池甚至冒着一定的危险，在最后一关给袁本善搭了一把手。

    他想让他活着，充满希望地活着，并在最后，见识到何谓真正的绝望。

    池小池眼看着袁本善的悔意值一路冲破五十，表情平淡地打开了仓库，兑换了一只高级的锁灵瓶。

    袁本善发现挣扎无用，只得瘫软在沙发上，牙齿与牙齿控制不住地彼此撞击着：“……你，你到底想干什么？宋纯阳？！你想对我做什么？”

    说话间，池小池又兑换了三张灵异类的相关高级卡片。

    他一边兑换，一边答非所问：“袁本善，我问你，你玩游戏的时候，会看游戏手册吗。”

    袁本善已经没有力气与他玩打哑谜的游戏，待宰的兔子一样蹬着脚，希望能站起来，扑过去，掐住池小池的脖子。

    池小池也不期待他会有什么回答，自顾自说下去。

    “我会看。而且是从第一条到最后一条，毕竟，摸清规则，对于打游戏很有帮助。”

    他又兑了一把能对非生命体造成伤害的枪·支。

    “我曾经研究过，有的鬼魂明明能伪装成有实体、有呼吸的人。就比如我们在第八个世界里遇到的那个‘关巧巧’。那么，系统为什么不会将她判定为玩家，把她从异世界中解放出去呢。”

    “后来我问了系统，才知道，鬼，只具备单纯的灵异能量，不会散发出恐惧能量。”

    “所以系统的规则是，只要是所检测领域的对象不会散发恐惧能量，那么要么是玩家已死，要么是鬼。这两种情况下，系统都会关闭对该个体的传送。”

    “而恐惧能量，也是无数负面能量的一种。”

    “所以你猜猜看，关巧巧在你背上，对你做了什么？”

    袁本善仍然不知道。

    或者说，他在竭力避免去想到那个最坏的可能。

    他双手神经质地蜷成鸡爪状，恐惧如同粘稠的胶水，黏住了他的咽喉，只能允许他发出无意义的吼叫与呻·吟。

    他后背上的关巧巧则沉默得多，伏在他背上，心无旁骛地吞食他身上散发出的恐惧能量，一张脸变得青黑泛紫，筋脉暴突，始终不肯停嘴。

    恰在这时，小丑的猖狂怪笑通过一只泰迪熊传来，惊了在场所有人一跳。

    池小池的手也抖了抖。

    好在少顷他就恢复了镇静，点选购买着一切需要悔意值的商品，以保证袁本善的悔意值不会溢出。

    他问道：“看戏得开心吗？”

    “开心！太开心了！”小丑狂笑不止，“在我的游戏里设置新的游戏，利用我的局布你的局，你实在是个太有趣味的人了！！留下来陪我，怎么样？……怎么样啊？”

    池小池淡淡笑着，看向那只泰迪熊。

    “看得开心就好。”他说，“不过，可能你不知道，我是个演员。我的演出费可是很贵的。”

    泰迪熊歪了歪头，似乎不能明白他的意思。

    “你有你的规则，我也有我的规则。”池小池扭头看了一眼脸色煞白的甘彧与昏迷不醒的甘棠，口吻转冷，“不好意思，你在玩你的游戏时，触犯到我的规则了。”

    话音未落，他猛地一挥手。

    刚刚兑换的高级锁灵瓶脱手而出，直接没入泰迪熊体内。

    小丑怔愣片刻，等察觉到不对时，已然晚了。

    他陡地从广播那边发出一声惨绝的长啸。

    旋即，室内灯光全熄，所有礼物尽数消失，气球变成枯朽的骷髅头，跌落在地，化为齑粉，而沙发也变得斑驳恶臭，坐在上面，能清晰感受到油腻的臭气与硌人的弹簧。

    高级锁灵瓶与低级的不同，能收复实力高绝的鬼魂，内里有浓郁的灵气，会对时时刻刻对鬼魂造成伤害，且除了封印者本人，没有任何人能将它解放出来。

    ……再也不会有人光顾这样糟糕的密室逃脱了。

    池小池从肮脏的沙发上站起。

    距离他们离开这个世界，还有最后二十秒。

    池小池按照灯光熄灭前的记忆，摸黑走到甘棠身边，牵住她的手，在最后时刻再度对袁本善开口。

    “老袁。”他说，“你还没有回答我，什么是因果。”

    他又说：“算了。你有足够的时间慢慢去想。”

    袁本善总会明白的。

    他杀了关巧巧，关巧巧报复回去，这便是他们二人的因果。

    从头至尾，宋纯阳都干干净净，手无尘埃。

    时间已至，池小池等人的身影消失在了这最后的安全屋中。

    仍抱有一丝希望的袁本善等了许久，却仍身处在黑暗之中。

    所有人都走了，只把他一人留在了异世界中。

    他没有被传送，也没有死亡，更没有等来他的光明。

    他被留在了第十次任务的最后一个房间中，被系统排斥在外，在鬼蜮之中，成了一个真真正正的“多余人”。

    而在真实的世界里，他的身份也会被就此抹消，如同橡皮擦下的铅笔痕迹，消弭无踪，再不存在于任何一人的脑海中。

    麻醉剂药效已过，他挣扎着从沙发爬下，跪趴在地上，声嘶力竭地嚎啕大哭。

    他哭着向已经离开的宋纯阳求饶，求他放过自己。

    但谁也听不到他的话了。

    只有关巧巧伸出冰冷的手指，轻抚着他的脸，阴毒地笑道：“袁本善，别怕，你还有我啊。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    业有三报。一现报，现作善恶之报，现受苦乐之报；二生报，或前生作业今生报，或今生作业来生报；三速报，眼前作业，目下受报。——《涅槃经》

    ————————————————

    旅行的气球小姐姐，在线送快递ww

