    

    苏瑾看着面前的苏少云，脸色一瞬间惨白的似乎要与这周身的茫茫白雪融为一体。

    上次在宴会上，只不过是匆匆见了苏少云一面，就让苏瑾狼狈躲避。

    如今阴差阳错的，这人就这么直接的站在了她的面前，丝毫不给苏瑾任何躲避的机会。

    苏瑾愣愣的看着面前的苏少云，像是冻僵了似的，没有发出一丝声音。

    车里的楚云深，隔着窗户，看着苏瑾一动不动的站在那个人面前，从远看去，看不清两人的表情。

    安静站立的叔侄，无形中，像是什么话都没说，却又像是什么话都说尽了。

    苏少云又戴好了帽子，他如今的模样，和上次苏瑾在宴会上见到得不同，没了身处高位的疏离冷峻，穿着宽大的羽绒服，不拘一格的样子，增添了一丝平易近人的烟火味。

    “你......”苏瑾像是要说什么，但张了张嘴，终于还是沉默了下去。

    苏少云到底还是长辈，见多了风风雨雨的人，没有苏瑾那样的局促紧张，反而动作颇为轻松的将手上的手套脱下，递在苏瑾的面前。

    像是从未经历过分别一般，语气熟稔的说道：“这天寒地冻的，只带了一把伞有什么用，你自己不要紧，也要考虑一下你身边那个还在咳嗽的朋友啊。”

    说完也不会管苏瑾反应如何，二话不说的就将手套塞在了苏瑾的手上。

    随即戴上了口罩，朝着他自己的车走去。

    苏瑾依旧愣愣的站在那里，她往日的情绪，遇见苏少云的一刻，就像是当机了一般，没有一丝反应的余地。

    正当她也准备转过身的时候，突然又听见了后面苏少云的声音：“你什么时候有空？”

    苏瑾转过头，隔了几秒才反应过来苏少云在问什么，张开嘴，声音比她想象艰涩一些，“我....一直都有空。”

    苏少云点了点头，像是思索了一会儿后，他才出声：“有空的话，就回家一趟，看看也好。”

    他的话说的有些小心翼翼，像是怕苏瑾听见家这个字可能会反感，又很快的接着说道：“不想去苏家也行，我们也可以在外面找个地方，吃顿饭。”

    苏瑾沉默的听着他的话，感受着这人句句措辞间的谨慎严谨，也不知是雪太大了，还是风吹的厉害，苏瑾的眼睛突然有些酸，她垂下眸，掩饰眼底的情绪，慢慢的点了点头。

    只见苏少云转过身走了几步，又转过身来，看着还在原地的苏瑾，明显的松了一口气，叮嘱道：“路上地滑，开车....小心点。”

    苏瑾也顺从的听着，点了点头。

    又是一阵沉默，苏少云转过身走着，苏瑾看着他的背影，没有动。

    果然下一秒，她就有看见了苏少云转过身来，这次没有急着说话，而是把苏瑾从上到下，从头到脚的好好看了一遍。

    像是为了确定什么似的，他收回视线，才慢慢的，声音里含载着的是慢慢的不确定：“你是......苏瑾吧？苏是苏州的苏，瑾是瑾瑜的瑾，有美玉的意思。”

    苏少云的眼神有些急切，他显然是不不确定的，或者是有了许多次认错的经历，以至于他谨慎的有些异常。

    苏瑾听着苏少云这般解释着她的名字，脑海里不禁想起在她还很小的时候，跳脱的性子，总是得不到苏少云的欢颜。

    被强硬的关在书房里，按照苏少云每天的要求一遍遍的练习写着自己的名字。

    瑾字笔画颇为繁琐，她耐心也少的可怜，所以每次都写得乱七八糟的，所以每次换来的就是苏少云的责罚。

    但是责罚过后，他却又会开始不厌其烦的给她解释着名字的含义，一遍又一遍，都是这样相同的解释。

    但是谁都没有想到，苏瑾第一个学会写的名字，却是苏少云的名字。

    苏瑾的鼻尖酸涩异常，她看着面前苏少云已经显现出年纪的眼神，少了许多的暴躁，多了一丝平和的耐心。

    时间改变的不止是他们年轻一辈，而是将所有牵连的人，都尽数拖进了漩涡之中。

    “我是苏瑾，是阿瑾，舅舅。”

    苏瑾眼眶红润着，有些哽咽的答道。

    舅舅这个称呼，细细数来，她真的没有叫过几次。

    以前是因为年少叛逆，不喜苏少云的严苛的近乎没有人情的管束，偏要和他对着干，执拗的不肯叫。

    后来是琉璃颠沛，身处异乡，被命运无常的磋磨掉了所有的希望，想叫也没了机会与勇气，只得在无数梦魇中，伴着泪，化作声声低语。

    “是苏瑾就好，是苏瑾就好……”

    苏少云喃喃自语，有些恍然的转过身，朝着车走去。

    这次他没有在转过身，却又听见了苏瑾在后面传来的声音：“天太冷了.....一个人不安全，我可以顺路送你。”

    苏瑾的声音里带着明显的紧张，手紧紧的抓着手上的手套。

    苏少云慢慢的转过身来，看着苏瑾，沉默了一阵，才慢慢的点了点头。

    走到车旁，苏少云就看见了刚刚那个让苏瑾一路费心照顾的病态男人。

    那人见到他，眼里是全然的陌生，但还是出于礼貌的，朝着他点头问好。

    “这是....？”苏少云出声问道，他对于这人一直就很在意，但是怕苏瑾介意，他才没有太过疾言厉色。

    对于两人的关系，苏瑾一直就是坦坦荡荡的，所以也不打算说谎，刚要出声，却又被楚云深打断：“我是苏瑾的朋友。”

    苏瑾的声音止住，她显然没有明白楚云深为什么这样说。

    但是很快却又被楚云深的咳嗽声给打断了。

    苏少云看着这人病的厉害的样子，也不好再多问什么，快速的上车，关上了车门。

    楚云深的顾虑，苏瑾显然不明白。

    他对着苏瑾这边认识的人，隐瞒自己喝苏瑾的关系，说来也是有他自己的思量。

    他是个活不长的人，和苏瑾结婚也是出于救赎的目的，并没有真正意义上的夫妻性质。

    他在苏瑾的世界里，占了这么一个位子，早就足够了。

    至于更多的，他不奢望，也不舍得。

    来去匆匆的楚云深，只要苏瑾记得就好。

    车子在路上平缓的开着，而此时另一边，走出书房的李海，显然还没有从程逸那副阴郁的样子里回过神来，思索了一阵，他拿出手机，在苏瑾的电话号码上犹豫停顿了许久，终究还是按下了拨通的位置。

    他还是不希望，程逸成为复仇路上的牺牲品。

    趁着一切还来得及，趁着一切还有回转过的余地。

    苏瑾，是程逸的软肋，

    更是钥匙。

    黑暗与光明，程逸总归要选一条的。

