    宁九只见燕宸曦一听慕容瑾的名字，脸色忽变。深邃的目光，闪过了一丝凛冽的锋芒，看起来十分骇人。

    他手中的机关图，也被他捏成了一团，手指关节微微泛白。

    “王爷……”

    宁九唯恐燕宸曦将那机关图给捏碎了，忙出声提醒，燕宸曦听到宁九的声音手方才微微松了松，神色在晨曦下看起来有几分晦暗不明。

    “机关图的事不许让王妃知道。”

    燕宸曦看了眼掩着的房门，低声叮嘱。

    宁九微微一愣，虽然不知为何但还是微微颔首。须臾又听燕宸曦道：“还有，让柳墨生到书房中来，看这图是真是假。”

    燕宸曦与苏洵暗中交锋这么久，知道此人生性狡诈，行事诡谲不定，且精通旁门左道本事了得。纵使如今落在了他们的手中，想要从他口中撬出些话来肯定是要废不少功夫的。

    但没想到苏洵竟如此的配合，一晚上的时间，暗卫们还没用刑呢，问什么说什么，就连机关图和傀儡毒的解药也是毫不犹豫的拿了出来，令人不得不怀疑。

    柳墨生是唯一真正进入过豫音苑的机关楼，而且又精通机关阵法，由他来判断真伪或许有用。

    片刻后，柳墨生到了书房，除了他之外，孟昶旭也跟了来。孟昶旭这一趟去临安九死一生，本想着带回一个洛玉烟，也不算是白跑一趟，却没想到他孟少将军精明一世竟还是着了别人的道，竟是带回一个奸细！

    若非虞玦足够警觉，戳穿了苏洵的身份，留着这么一个危险的人物在别苑，谁也不知道回发生什么。不过……孟昶旭隐约觉得，苏洵似乎并没有藏着的意思。

    就在他心中惊疑不定的时候，此时柳墨生瞧着那机关图半晌，道：“这机关楼的建造风格并非像是现在……倒像是前朝的风格？”

    燕宸曦微微颔首，道：“没错，据说是他们从青峰山庄藏宝阁中搜出来，图纸是慕容瑾所绘。”

    “又是慕容瑾……”孟昶旭皱着眉，小声嘀咕道：“这大御的开国皇帝按理说应该是日理万机才是，怎么这么闲造了一个又一个机关神庙陵寝的，偏偏还都被我们遇上了，这到底是巧合还是孽缘啊……”

    他声音虽然小，但还是很清楚的传入了书房中二人的耳中，燕宸曦冷淡的目光扫了孟昶旭一眼，孟昶旭只觉得背后一凉……

    “不是孽缘，是定数。”

    就在此时，门外传来一道轻缓的声音。

    “谁在外面！”

    柳墨生与孟昶旭二人齐声呵斥道，此时却见房门被一阵内力推开，门外站着的是一位白衣僧人，不是有琴是谁！

    两个人一脸错愕，道：“大师，您怎么在这？”

    有琴淡淡回道：“贫僧夜观星象，广陵星象有异，方才来此。”

    见他一副超凡脱俗的方外人模样，柳墨生二人心中虽然觉得有些奇怪，但却没说什么。

    此时一直未曾说话的燕宸曦，终于看向有琴，问道：“星象有异，是福是祸？”

    听到燕宸曦的话，有琴微微挑眉，眼中闪过了一丝促狭，对燕宸曦道：“之前祁王殿下不是从来对宿命之说嗤之以鼻，如今是信了？”

    燕宸曦沉着脸不发一言，见燕宸曦这个样子，有琴叹道：“你还是一如既往的无趣。”

    说着在燕宸曦边上的椅子上坐了下来，孟昶旭和柳墨生两个人倒是十分乖觉，乖乖的给有琴倒了盏茶，殷切道：“大师远道而来，辛苦了。”

    有琴接过柳墨生递来的茶，方才重新看向燕宸曦，开口道：“当日我与你师傅曾为你推演过命格，你命主紫薇，是君临天下的命格。只是前缘不断，前情不灭，于这天下究竟是福是祸始终始终不定……”

    “那如今呢？”

    有琴看着燕宸曦，嘴角微微勾起了一抹意味深长的笑：“星象明朗，宿命可违！”

    柳墨生与孟昶旭听着有琴的话，只觉得云里雾里，不知所云。但燕宸曦原本沉着的脸色竟罕见的闪过了一丝欣喜。像是笼罩在这些时日的阴霾，终究散尽！

    就在众人说话的功夫，听到外面侍卫行礼的声音，原来是虞玦醒了，正向书房来找燕宸曦呢。燕宸曦对柳墨生使了个眼色，他将机关图收了起来。

    瞧见有琴也是吓了一跳。

    “大师，您怎么在这？”

    有琴道：“你们师傅说你们似乎遇到了些麻烦，让贫僧来帮忙。”

    一听是古鹤影的意思，虞玦不由好奇问道：“只您一个人过来了，那师傅人呢？”

    燕宸曦也看向有琴，只听有琴道：“江南之事本与他无关，他去南境了。”

    南境？

    燕宸曦与虞玦二人相互对视了一眼，眼中闪过了一抹若有所思的神色。燕宸曦想的是古鹤影本与南境那里渊源颇深，若只是为了了结当年长玄月那一段往事便也就罢了，但若因为其它的缘故……

    一旦南境生变，虞生炙身在南境，定然会受到牵连。

    而虞玦则是琢磨着有琴这一番话，想着的却是昨夜在幻境之中一闪而过的一幕。若他没记错的话，当时还是孩子的奕阳在前朝的行宫中，下人传话过来，有琴是与慕容氏的人一起走进来的。

    当日在竹音寺有琴持九龙图出现，说是代替故人保管。当时虞玦还以为是因为有琴与慕容仪交好的缘故，但似乎有琴的出现并没有那么简单。

    从上京离宫的风波开始，此时虞玦隐约的意识到有琴和慕容氏的关系匪浅，在他的身上充斥了不少谜团。

    他到底与慕容氏有什么关系呢？在这个时候出现在广陵，是巧合，是帮他们，还是有其他的什么目的？

    一时间，虞玦目光惊疑的望着有琴，只是从他那一张风轻云淡的脸上，看不出一丝端倪。

    面对两道若有所思的目光，有琴显得格外的淡定，就在此时绘锦进来，说是早膳备好了。

    众人用了早膳，燕宸曦和孟昶旭去书房中商议事情去了，看起来神神秘秘的，虞玦觉得奇怪想要跟过去，谁想有琴道：“你陪我去花园转转吧。”

    看样子，似乎是有话要对她说……

