
        “看来目的无法达成了。”就算对方将所有底牌亮出来，三位真神对付他们。

    但是萧辰依旧没有慌乱，这让姬昌还有华真人的神色凝重了起来。

    难道匆忙准备的萧辰，也可以调来三位真神，这真的有些不可思议。

    一位神境武者，竟然可以得到这样的保护，这封神山还有神院到是真的十分重视萧辰了。

    可是当第三个真神出现后，是可以打破这样的平衡的。

    那怕凤凰女王有实力可以阻挡两位真神，但是要是肯付出一些代价的话，击杀萧辰并不是一件困难的事情。

    这就是姬昌的信心，也是对他们这次准备的信心。

    虽然一开始担心一些问题，但是现在既然使用了出来，他还是希望可以得手的。

    “要是你将希望寄托在凤凰女王身上，那可就太天真了。”姬昌开口。

    就算是受到一些伤又如何？凤凰女王再强，也不可能在一瞬间解决一个真神的。

    “你可以试试，看看你们是否可以得手。”但是萧辰在凤凰女王的保护下，依旧淡定。

    这让姬昌还有华真人不知道萧辰是真的有底气，还是在装腔作势。

    凤凰女王就这样保护着萧辰，也没有出声。

    但是底牌都亮了出来，岂能不试一试就收手。

    两位真神直接向着凤凰女王走去，只要凤凰女王露出一丁点破绽，那就是萧辰的末日。

    “哎，算了，看来在灵界也无法做到什么事情了。”萧辰一叹。

    他其实早就放弃了，现在为了让他们死心，也只好让他的底牌出现了。

    “封神山二弟子！”姬昌瞳孔紧锁，这样的阵容，已经不是他们可以应对的了的了。

    甚至是对方想要硬将他们留下，都不是没有可能的。

    “小师弟。”藏神笑着开口，本来他是打算寻找界渊守护者的，但是没有想到会出现这样的事情。

    身为封神山的小弟子，他们当然要有人来的。

    “果然如此，应该想到的。”在藏神出现的那一刻，他们知道，想要对付萧辰已经是不可能了。

    如今甚至是他们离开都成为了一件不容易的事情。

    “要是想要将他们留下，我觉得是可以的。”此时凤凰女王开口，他看向姬昌还有华真人等三个真神，神色微冷。

    要不是他们，她沈氏如何会遭遇这样的事情。

    姬昌等人果然因为凤凰女王的话，心中一沉，要是对方真的铁了心下手的话，他们几个不说真的会全部被留下，但是绝对不好过就是了。

    “算了，让他们离开吧。”萧辰摇头。

    一开始本来打算试探一下对方的底牌，要是少的话，可以形成碾压的局势，到是可以一试。

    但是现在，无法做到碾压，这样就有了变数，甚至还会暴露一些他们的底牌，只是为了解决这三个真神，萧辰觉得有些不值得。

    而且灵界从来没有出现过真神强者，偶尔可能出现一个神境，但那都是不知道活了多久的老怪物。

    并且在这个灵界当中，似乎并没有这样的存在。

    真神强者之所以不会来到灵界，就是因为这里的天地灵气太少，而且法则残缺他们在这里不仅无法修炼，甚至还有可能会倒退。

    而真神强者在灵界全力战斗，甚至是拼命的话，萧辰真的无法预料会发生什么。

    毕竟要是发生战斗，在场的所有真神，必然会爆发全部力量去战斗，这可是升级到生死之战了。

    要是灵界因为这场战斗而生灵涂炭，是萧辰不愿意看到的。

    在这里可是还有萧辰在意的人，比如欧阳皇朝的人。

    “如今灵界终了，我希望我们的恩怨不要在波及到灵界，否则在天界，也不是什么地方你们都可以保护到的。”萧辰开口。

    如今灵界的恩怨已经彻底解决，萧辰希望摩康书院的武者，不会再排武者前来。

    毕竟以天界武者的实力，只是派一个神境武者，那都是灾难。

    “哼，我们还不屑如此。”姬昌说道。

    这次要不是有秦皇天在，他们或许也回来，但是萧辰说的没错。

    要是他们真的都丝毫不顾及，肆意出手的话，那对于其他人来说，确实是灾难。

    而且从天界前往灵界，就这么一个地方，萧辰不可能不做提防的。

    就这样，姬昌他们浩浩荡荡前来，最后又这样回去了，什么都没有做。

    而秦皇天则是被永远的留在了这里。

    “萧辰，不在这里呆几天吗？”

    一切尘埃落定，所有来到秦皇朝的人，不管是那一个势力的人，他们知道，以后灵界，欧阳皇朝为尊。

    而秦皇朝则会彻底成为历史了。

    “不了欧阳叔，你也看到了，如今天界局势混乱，还有很多事情需要去做，我就不多留了，不过欧阳欣怡他们到是可以留在这里一段时间。”萧辰说道。

    欧阳欣怡所在的落枫学院已经被灭，他们回去也是回到封神山，而且也很久没有回灵界了，或许在这里呆一阵也是不错的选择。

    “恩，我留下来陪陪父皇。”欧阳欣怡开口，如今她的势力也不容小觑，她留下来可以帮助欧阳青云稳住灵界的局势。

    而且要是发生了什么，她也可以第一时间联系到萧辰。

    “这样最好了。”萧辰点头。

    “我要回到天界，去一趟唐家。”欧阳尘开口说道。

    萧辰不知道欧阳尘与唐梦莹发生了什么，但是他确实很久没有见到唐梦莹了。

    或许欧阳尘知道些什么吧。

    “放心，一切都会好的。”欧阳欣怡也没有挽留。

    曾经的欧阳尘绝对是欧阳皇朝最强天骄，虽然现在看起来欧阳皇朝需要欧阳尘这样的强者，但是欧阳欣怡知道，天界更需要他。

    “恩，你们好好帮助皇叔，我解决了天界之事，会在回来看看的。”欧阳尘点头。

    欧阳尘性子直，而且不善言辞，有什么事情都憋在心里，萧辰还真的不知道发生了什么，而且看样子其余人都知道，唯独他不知道。

    .。妙书屋.
  