    狄孑反应灵敏，在第一时间往后偏了一下角度。

    袖箭偏离心脏位置，刺进他的肋骨之中，剧烈的疼痛令他颤抖着半跪在地。

    而比起疼痛，狄孑此时更觉得震骇，捂着伤处惊声，“云袖姐你……”

    其他黑盾军也傻眼了，这怎么自己人还打自己人了？

    云袖抬了抬手。

    身后众死士纷纷来到她身后，对着她恭敬的作揖。

    看到这一幕。

    狄孑以及黑盾军还有什么不明白的？

    这些死士跟云袖是一伙的。

    “云袖，你竟然敢背叛主子！？”狄孑目呲欲裂，恨意从眼底迸发，铺天盖地朝着云袖席卷而来。

    他整个人跟着一跃而起，直扑向云袖，却被对方死士一招制服。

    “阿孑，我说过很多次，让你别总是横冲直撞，不懂变通，这样是会吃亏的。”云袖整理着被风吹乱的发丝，眼睛里含着温柔的笑意，令狄孑心生胆寒。

    “原来你才是队伍里的内奸！？”黑盾军暴怒，集体朝着云袖发起进攻。

    只是少了狄孑这个主力军，他们身上因为先才的激站或多或少受了伤，根本敌不过对方人数众多，很快处于下风，被压制的死死的。

    狄孑顿时明白了。

    刚刚云袖跟这些死士的自导自演，就是为了让他主动把宋昭交出来，同时在他毫无防备的情况下重伤他，就能不损一丝人力的完全灭了他们。

    “卑鄙！”狄孑气的胸口剧烈起伏，眼睛充血的红，“我真是信错了你。”

    想到之前路线图泄露一事，主子跟昭阳郡主表达出质疑云袖态度时，他还据理力争的为云袖辩解，坚定的相信云袖。

    现在狄孑很想穿越回去，一巴掌拍死自己。

    他怎么也想不到，云袖会背叛主子。

    她装的真是太像了。

    “阿孑，你不要怪我。”云袖垂着眼睫，嘴角挂着温柔的笑容，“不是你说的，希望我成为主子的夫人吗？

    也是你说，你希望宋昭去死。我这是在帮你达成愿望啊，你应该高兴不是吗？”

    狄孑手背青筋暴起。

    他整个人被踩在地上，脸贴着地，目中露出一抹悔意。

    他只恨自己意气用事，竟然将昭阳郡主的身份告诉了云袖，还因为云袖的一句话，放弃了昭阳郡主的生命。

    他认定宋昭是内奸，各种针对宋昭，可认真说起来，宋昭从未伤害过他，却被自以为信任的人，狠狠插了一刀。

    他咬牙切齿道，“你疯了，我劝你最好收手，我以前只是说说而已，像你这种背信弃义的人，怎么配嫁给主子，你连昭阳郡主都比不上！”

    云袖微微一笑，“比不比得上，昭阳郡主都死了，她是被你害死的，我相信你也无颜面对主子，所以我就送你们一程吧，也叫你们死的热闹一些。”

    她起身后退，抬手示意了一下。

    所有死士举起长剑，对着压制住的狄孑等黑盾军致命处狠狠的刺下去。

    狄孑等人绝望的闭上眼。

    他们以为今日必死无疑。

    然而预料之中的疼痛没有到来，当对方的长剑刺下来的时候，他们的胸口忽然嗡一声，顺着对方的长剑爆出了一阵烟雾。

    烟雾带着毒气，像是长了眼睛似的，诡谲的窜进对方的鼻腔，只一瞬间，云袖那边的死士轰然倒地，七窍流血。

    黑盾军傻眼了。

    他们求生欲极强的往外跑，看着倒了一地的死士，脑子里同时出现了一个人的身影。

    “昭阳郡主！”

    “今天主子出发前，是昭阳郡主给我们一人发了一个平安福……原来里面装的是毒囊。”

    狄孑从怀里摸出瘪了的平安符。

    宋昭给他们发平安符时，他没有要……而在刚刚他推出宋昭时，是有感觉到宋昭拍了他胸口一下。

    他那会以为是宋昭记恨发泄，原来那是宋昭给他的最后一条生路。

    ——现在，我总够格，站在大都督身边了吧

