    “我早就听闻，这位大秦的公主是出了名的美人，而且年纪还小，十八尚且不到，最重要的是，还是秦皇最疼爱的女儿，你们说我要是征服了她，那算不算得上是大秦的驸马爷，哈哈哈！”

    雪月皇子雪荡哈哈大笑的说道，似乎对自己的想法愈发的满意起来，要么就征服大秦，实在不行，征服大秦的天之骄女也实属不错，至少能让大秦吃一个哑巴亏。

    何况，众所周知，这位雪月帝国的三皇子雪荡是出了名的好色之徒，能够驾驭住这么嬴长夜，那绝对是能够吹嘘一辈子的事情。

    一众手下听了也是露出了玩味的笑容，他们本还担心来的是大秦的那些个什么将军，尤其是那几位站在大秦朝堂巅峰的人物，没想到来的就是这么一个小丫头片子，那可不是让人激动不已，纷纷的开始讨论该如何拿捏住这些家伙，而对此雪荡只有一个态度，那就是尽可能的拿捏住就足够了。

    只是一旁的有一个人开口说道：“殿下，我们的人观察到这个嬴长夜似乎与一个男人的关系不清不楚，会不会是她那位未婚夫……”

    “不可能，她那个未婚夫从来都不会理会任何势力之间的事情，就是一个纯粹的武痴，而且这个嬴长夜对她的未婚夫可没有任何的好感，怎么可能会腻歪在一起，你该不会是看错了吧。”

    雪荡微微挑眉，却听手下人继续说道：“殿下，我绝对不会看错，这个嬴长夜的确是与一个男人勾勾搭搭，简直是伤风败俗！”

    一听这话，雪荡的眼神变得有些冷冽了起来，有些不悦的说道：“看来我还真是高估了这些大秦的人的风评，居然敢在本殿的面前如此勾勾搭搭，还真是不将我放在眼里了。”

    “你们去几个人，将那个奸夫给我抓回来，我倒是想看看，在制裁了这个家伙之后还有谁敢继续对我的禁脔下手！”

    他的语气不容置疑，俨然一副已经将之当成了禁脔的态度，而对此，手下的一众人也是微微蹙眉，显然不太明白自家殿下为什么非要得到嬴长夜，虽然说那是大秦的公主，一旦占有的确是有一些兴奋感，但是与大事比起来，这似乎就显得有些微不足道了吧。

    只是人家是殿下，他们这些做下属的自然也不好太说些什么，只能够纷纷点头称是，不敢有任何的忤逆，反正上面的人说怎么做，他们下面的人照做就足够了。

    而随着一群人浩浩荡荡的离去，雪荡的眸中也是露出了得以之色，他现在就想要看着嬴长夜跪舔自己的模样，毕竟这里距离大秦有不少距离，而雪月与此地只有百里之遥，算是自家地盘，就算大秦的人过来救驾也是为时已晚，要是这个嬴长夜不懂事的话那可休怪自己不客气了。

    ……

    嬴长夜此刻也是有些不妙的感觉，一把拉起了秦业，说道：“我觉得我们得转移地方了，似乎雪月方面的人盯上了我们。”

    “你不是说只要金城主还没有冒出头表态，他们也不会轻易动手的吗？”秦业微微蹙眉的说道。

    嬴长夜摇摇头，说道：“那是正常情况下，可如果他们知道有我的存在，只怕就不会按照这个剧本发展下去了，绝对会在最短的时间内捉拿到我。”

    一听这话，秦业也是愣住了，下意识的说道：“就算你是大秦的公主，他们也不会冒着与你们开战的危险来直接抓你吧，万一这个时候金城主出手，再加上我们的力量，他们岂不是不攻自破。”

    他知道这一次嬴长夜带来了不少的精锐力量，无法与雪月帝国持平，但是也足以出其不备，一旦加上金城主一方，那么区区一个雪月皇子为首的三千兵马还真是有些不够看，毕竟嬴长夜身边也有几位武宗强者护道。

    只是嬴长夜摇摇头，说道：“我是大秦公主是一方面，最重要的是我的美貌，这个雪荡是一个好色之徒，而且是那种好色到了骨子里头的主，他一旦盯上了我那就算是放弃了整个黄金城他也要出手。”

    “……”秦业一听顿时无语，他承认嬴长夜是足够的美艳动人，换做是任何一个男人都会动心，但是为了一个美人就放弃黄金城这么重要的地方，这是个正常人都不会做出来。

    不过他也了解嬴长夜，后者从来不是那种无的放矢的主，既然他已经这么说了，那十有八九就是真的。

    “我现在是越来越无法理解了，你们这些人斗来斗去有什么意思，还不如关心关心域外战场呢。”

    他摇摇头，不禁轻笑一声有些不屑，嬴长夜的听出了这个意思，不由得摇摇头，说道：“域外战场的事情没有这么简单，想要彻底的破局只有一个办法，那就是整合整个大陆的势力。”

    “你以为我父皇不想要将重心转移到域外吗？不是我们不想，而是因为某些人太过于拖后腿了，就是雪月帝国，甚至我们怀疑，已经域外一族的人渗透了进来，雪月帝国已经与域外一族达成了什么关系，不然不可能每一次谈及整合资源的问题上都会发生了极大的争执。”

    听到这话，秦业也是不禁微微挑眉了一下，说道：“你的意思是说，雪月帝国背叛了我们整个人域，成为了间谍？”

    “没错，其实从百年之前开始，各大帝国都开始商讨如何对付域外一族，而雪月帝国当时是第一帝国，在他的阻拦下每一次的提议都是不了了之，所以我们大秦才会发动一次次的战争，目的就是想要削弱雪月的力量，这样我们才能够占据主动权。”

    “而雪月帝国方面，如今看起来或许是势若，但我们怀疑他们是故意而为之，或许还在筹划着别的事情。”

    说到这里，嬴长夜也是露出了为难之色，这件事情明显没有表面上看上去的那么好解决，一时半会之间她也不知道该如何应答，也是这时秦业微微挑眉，一把拉着嬴长夜跑出了屋子，下一刻，原本好好的屋子就化为了废墟。

    敌人，来袭！

