    暴发户金山到慈善基金会对付陆天龙，说明腾飞集团已经开始狗急跳墙，要跟陆天龙拼个鱼死网破，他们目的自然不只他一人，很有可能还有苏凌月。

    陆天龙之前已经想到这点儿，早就让武战安排人暗中保护她，以免发生意外。

    为了保险起见，他还是决定打个电话确认一下。

    电话拨通，那边却久久没有人接听。

    陆天龙眼神微眯，一股戾气升腾。

    跟在她身边苏小蛮突然打了个寒战，就觉得一股阴风吹起，大眼睛四下瞅了一眼，心道这综合办公楼里面不会有什么不干净的东西吧。

    足足响了十几声之后，苏凌月的电话终于接通，出人意料，接听电话的竟然是一个男人！

    “你好！”彬彬有礼带有磁性的男中音。

    “郑少枫？”陆天龙一下听了出来，接听电话的竟然是郑少枫！

    “哈，原来是天龙呀，你好你好，有事儿？”郑少枫的声音里带着点儿得意。

    “好你妹的头，郑少枫你这个混蛋，趁我不在挖我墙角？说，凌月的电话怎么会在你那，要是不给我一个合理的解释，张楚和王刚的悲剧，就会在你身上重演。”

    陆天龙笑骂道，心里一松，苏凌月跟郑少枫在一起，说明没什么危险。

    “哈哈，你别吓唬我，咱们以前定好的要公平竞争，我怎么就不能跟凌月在一起？凌月说不愿意接你电话，所以让我接。”

    郑少枫在那边大声道。

    “不吹牛能死？给你十秒钟时间，把事情说清楚，要不然，我每天在苏凌月跟前说你坏话。说你表面君子实际小人，是个表里不一的混蛋！”陆天龙笑道。

    “啊，陆天龙你不能这么无赖，你要是这么说，以后让我在苏凌月面前怎么办……”郑少枫有些着急。

    别人说这话，他最多一笑而过，关键陆天龙的手段他见识过，真能做出来，况且他还是苏凌月的司机，每天接触时间超级多，真要是每天这么念叨，假的也会变成真的。

    “十，九，八……”

    “好好好，败给你这个无赖了！是这样，我晚上约了凌月出来吃饭，她去了卫生间，手机没有带！”郑少枫无奈说了实话。

    陆天龙点点头，道：“再说清楚一点儿，凌月为什么会出去跟你吃饭？”

    “不带这么欺负人的！难道你就不能让我……”

    “六、五……”

    “我说还不行！我是以商谈腾飞集团被查封后，他们对外贸易代理生意的事儿把她约出来的，她不是一个人，还带了王莹过来，真想不明白她跟着来做什么。”郑少枫有气无力道。

    “你们现在在哪？”

    “陆天龙，你不要欺人太甚，你竟然连这点儿机会都不给我，信不信我跟你拼命！”

    郑少枫都要哭了，想尽办法把苏凌月约出来，没想到她竟然还带着王莹过来。

    现在好容易找到个机会，想要在陆天龙面前吹嘘一下，结果还被啪啪的打脸。

    “好吧，不说算了，我待会儿再给凌月打电话，说你不仅偷接她的电话，还说很多龌龊的话！”陆天龙无所谓道。

    “别，别怪！你这个无赖！我们在凤凰集团附近的西餐店！”

    啪嗒，陆天龙干脆利落的扣掉了电话。

    “刚才给谁打电话这么神神秘秘的？”旁边苏小蛮见陆天龙一脸坏笑，问道。

    陆天龙笑了笑，道：“饿了没，请你吃西餐怎么样？”

    “真的假的？你会这么好心请我吃西餐？该不会是有阴谋吧！我告诉你，你要是想要我帮你泡我姐姐，我可不答应！”

    “泡你妹！爱去不去！”陆天龙直径往外走。

    “哎，等等我，你这个人怎么这么没诚意，我就是假装推辞一下，你等等！”

    两人很快驱车到达郑少枫所说的料理店。

    里面生意不错，偌大的大厅里面，几乎座无虚席，相对于路边的大排档，这里面的气氛还算幽静，一个个穿的人摸狗样，说话也是细声细语。

    郑少枫等人在角落一个位置，他坐在背朝走廊的地方，苏凌月和王莹坐在他的对面。

    桌子上已经上了不少的东西，不过几个人似乎都没怎么动。

    郑少枫正在眉飞色舞的说着什么，苏凌月和王莹漫不经心的听着。

    “嗨，你们好！”陆天龙带着苏小蛮走过去，跟众人打了一个招呼。

    见他真的过来了，郑少枫顿时变成了苦瓜脸。

    对面的苏凌月和王莹则都是有些诧异。

    “陆天龙，小蛮，你们怎么过来了？”苏凌月问道。

    “呵呵，刚才给你打电话，郑少枫接的，他邀请我们过来的！”陆天龙道。

    郑少枫刚喝进嘴里的一口饮料差点儿喷出来。

    我什么时候让你过来了，我巴不得思想有多远你就给我滚多远！

    “你接了我的电话？”苏凌月微微皱眉。

    郑少枫赶紧解释道：“恩，刚才你去卫生间，电话放在桌子上，一直响一直响，我害怕别人找你有急事儿，就帮你接了！”

    “对，郑少枫还跟我说了许多。”陆天龙接嘴道。

    “恩？还说了什么？”苏凌月问道。

    郑少枫赶紧拼命给陆天龙使眼色。

    陆天龙假装没看见，要是不落井下石就不是他的作风了。

    他道：“郑少枫说，本来是打算单独邀你出来的，没想到莹姐竟然也跟了出来当电灯泡。”

    旁边正拿了个叉子准备吃块牛肉的王莹表情一僵，不动声色又把叉子放回到了盘子里，抬头看向郑少枫。

    “啊？陆天龙你不要胡说，我什么时候这么说了，我只是说我没叫王莹，不知道她为什么要跟着过来！啊……”

    郑少枫一慌，说了实话。

    说完之后想补救，嘴巴开张却不知道怎么解释。

    “哦，我跟莹姐刚才在外面和别人谈业务，就带她一起过来了。”苏凌月道。

    “没事儿没事儿，只要你能来就行！别人想来也可以来！”

    王莹刚刚缓和的表情又变了。

    她站起身，道：“不好意思，我去趟卫生间。”

    “我也去，省的别人也把我说成电灯泡！”苏小蛮狠狠瞪一眼郑少枫，跟着王莹一起走向卫生间的方向。

    郑少枫现在恨不得直接抽自己一嘴巴，再掐死陆天龙这个混蛋。

    都是他把自己绕进了圈子里。

    “行了，谈正事吧！”

    苏凌月看他很窘迫，转移了话题，道：“郑少，你说你们龙腾集团放弃腾飞集团的对外贸易生意，要帮助我们拿下这一块，是真的吗？”

    “是的！我之前也已经跟天龙商量过了！”

    有陆天龙在身边，郑少枫感觉压力山大，刚才快速考虑一下，决定说什么时候都把他带上，免得再出什么纰漏。

    陆天龙这回很给面子的点点头，道：“你，我们之前确实已经谈过了，在我的劝说下，郑少答应把腾飞集团被查封后，留下的对外贸易生意交给我们来做！”

    “……”

    郑少枫连想死的心都有了，好容易说服了家里，把这块生意交给凤凰集团，现在陆天龙轻巧一句话，得，没他郑少枫什么事儿了，全成了陆天龙的功劳。

    苏凌月瞪了陆天龙一眼，道：“你每天就知道惹是生非，还会管这些事儿？你以后只要少给我惹点儿麻烦我就谢天谢地了！”

    郑少枫精神一震，凌月的眼睛果然是雪亮的！

    看他又要嘚瑟，陆天龙看向苏凌月，很委屈道：“当着外人，就不能给我点儿面子？有什么事儿咱不能回家谈？”

    郑少枫的笑容僵在了脸上。

    有事儿回家说？怎么个情况，难不成这俩人都已经住在了一起？

    “行了！”苏凌月狠狠白了他一眼，看向郑少枫，道：“郑少，无论如何都要谢谢你，不过无功不受禄，要是这些生意全给我们凤凰集团，我觉得有些过意不去，不如这样，那些生意我们共同做怎么样？”

    “凌月！”

    没等郑少枫开口，陆天龙很生气道：“你怎么能这样，郑少这次为了帮我们，已经使了很大的气力，甚至都不惜跟家里人翻脸，才好容易争取过来的！”

    “现在你要是不要，岂不是让郑少枫两面都不是人？你这是要把他逼到不仁不义的地步上去啊！郑少，你说我说的对不对？”

    郑少枫心头千万只草泥马奔腾而过，还能怎么说，只能很无语的点头，“是的，凌月你就不要再推辞了，要不然我是真没法活了。”

    苏凌月看看郑少枫，再看看陆天龙。

    总觉得有些不对劲儿，可一时半会儿又说不出什么地方不对。

    想了想，点点头，道：“好吧，那郑少的心意我领了，这块生意我们凤凰集团做，不过我们按照比例每年给你们龙腾集团分红。”

    “好吧！”

    郑少枫知道苏凌月的性子，再推辞的话可能适得其反，跟干脆的点头答应。

    “对了凌月，还得麻烦你跟王莹经理说一声，我刚才真不是那个意思！”

    郑少枫想起刚才的事儿，赶紧道：“其实不光对你，包括你身边的每一个人，我都是当成好朋友的！不管他们谁有事儿，我肯定……”

    他正在这边信誓旦旦的说着，另一边突然传来苏小蛮一声尖叫。

    “啊，你们这群混蛋要干什么，赶紧给我滚开，要不然我马上叫十几个兄弟来砍死你们！”

