    第1473章  犯病好严重   

    被楚玄辰握着手，徐公公的手猛地抖了一下。

    

    他在心底阴测测的想，这下楚玄辰又敢说自己犯病了。

    

    他不是不承认吗？

    

    他真是个独裁的暴君，是个疯子，只准他自己说他有病，不准别人说！   

    但就算这样，他只得恨恨的说，“王爷哪里的话，王爷根本没……没病，是咱家说错了。”

    

    被打了这么多次，他也学乖了，不敢再说楚玄辰有病，哪怕他是清醒的。

    

    幸好这个病字出口的时候，他没再被打。

    

    楚玄辰继续握着徐公公的手，是一脸的亲切，“不不不，公公不必安慰本王。

    本王不知道在哪里中了毒，才会变成这样。

    这件事是本王太鲁莽，本王向你道歉，希望你能接受。”

    

    现在的楚玄辰，又恢复了那个有礼有节的模样。

    

    徐公公一愣，他都看不懂他了。

    

    他到底是真有病还是假有病？

    

    只是，看他的样子，是真的有病，他又诚心的向自己道歉。

    

    他一个尊贵的亲王，如此诚心，他要是不原谅，也说不过去。

    

    他只好打落打齿往肚里吞，心中满是郁结，面上不得不大度的道：“王爷，刚才的事，咱家看在你身体不舒服的份上，就暂时算了！希望不要再有下一次！否则造成什么后果，就要王爷自己承担了！”

    

    这么多人在场，他被逼着原谅了楚玄辰。

    

    但等下回宫，他还是要向皇上告他一状，他一定要报复回来。

    

    然后，他看向张太医们，问道，“几位太医，你们帮王爷诊断的结果怎么样？”

    

    张太医又看了楚玄辰一眼，有些诚惶诚恐的道：“王爷……王爷他……”   

    “张太医，我先把王爷扶进内室，你们再和徐公公说吧。”

    见张太医不敢当着楚玄辰的面说他的病情，云若月善解人意的走过去，把楚玄辰扶进了内室。

    

    楚玄辰一走，张太医顿时走向徐公公，小声的道：“不得了了，王爷犯的病好严重。

    他这是失忆，加狂躁症，加失眠症，加失心疯。

    这些病他都有，而且病得还不轻！”

    

    另外的太医也道：“的确如此，我们探了王爷的脉象，他脉象倒没什么问题。

    但是这种病，从脉象是探不出来的，只得观其言行。

    刚才大家都看到了，王爷他这简直是失心疯，如此严重的病，必须赶紧禀报给皇上，让皇上知道！”

    

    “对，璃王是我们国家的守护神，是战神，手握重兵，他可不能出事。

    他要是出事，谁来带兵御敌？”

    

    “这么说，王爷他是真的中毒，真的生病了？”

    徐公公疑惑道。

    

    “对呀，千真万确，咱们快先回宫向皇上复命吧。”

    张太医说完，赶紧提起自己的药箱，率先走了出去。

    

    其他太医也争先恐后的往外面走，生怕走慢一步，会被楚玄辰打。

    

    见大家都这么惊恐，徐公公也吓得心都悬了起来。

    

    他也赶紧往外面走，最后走变成了跑，还一边跑一边回头看，生怕楚玄辰跟上来。

    

    大家都这么说，他也亲眼看见了，看来这楚玄辰是真的生病了，不是假的。

    

    

