    要是知道云和月能在娱乐圈成为一个坐拥千万真粉的顶流，中年男人当时绝对不会十万就把她卖了。

    而事情早就过去了四年，十万块钱早就用光了。

    娱乐圈顶流啊。

    身价得多少？

    中年男人虽然对娱乐半点了解都没有，但是时代传媒的员工给他稍稍讲述了一遍之后，他也大概有了一些印象了。

    他笑得谄媚，眼里都是贪欲：“真好真好，她现在叫云和月是吧？”

    员工说了几句后，捏着鼻子离开了，都不愿意多待一秒。

    这样的小人是最难缠的，被缠上，云和月怎么也要掉层皮。

    中年男人又看了一会儿照片，晃晃悠悠地去厨房。

    女人正在做饭，见到男人瑟缩了一下，露在外面的手臂上还有不少伤痕，都是被打的。

    “你去，把你女儿哄回来。”中年男人把照片拍在她的手上，神情阴狠，“你是她母亲，她一定会跟你回来的，到时候让她把钱都交出来，明白了？”

    反正他已经有儿子了，他完全不在意云和月是女是男，只在意她能给他带来多少钱。

    **

    选秀组成的团都是限定团，时间满一年后，限定团就会解散。

    距离团解散也只剩不到一个月的时间了，成员们实在是没有想到这个时候会爆出这么个惊天的消息来。

    “瞒了大家这么久，实在是对不起。”云和月鞠了一躬，“也不知道怎么能补偿大家，我会好好努力的。”

    “队长，你怎么就是女的？”一个男生有些崩溃，“你这我以后无法直视你了啊。”

    一个女的，唱跳全能，比他还A？

    这是什么世道？

    云和月想了想：“你可以继续把我当男的。”

    她有些忧伤。

    她也不知道她为什么没有胸。

    那天是真的被打击到了。

    于是她托嬴子衿给她网购了十几箱的木瓜，多少有了点心里安慰。

    云和月倒是也没打算留长发穿女装，她觉得男装更好看。

    男生挠着头发，很抓狂：“这已经继续不了了啊。”

    其他人面面相觑。

    “江哥，你说句话啊。”男生撞了撞一旁带着耳钉的年轻人，“你和云哥还是最好的搭档，你们俩的双人舞那么火，你也搂她腰了吧？你就真的没有感觉到云哥是姑娘吗？”

    他记得，他们队长和副队长还有一个cp超话。

    “没有。”江逸眼眸垂下，唇却勾起，带着几分痞，“原本已经做好完弯了的准备了，现在好了。”

    他高兴还来不及。

    男生：“？？？”

    **

    里面的房间。

    一行人在商讨今年的金像奖评选。

    除了初光传媒送过去的《新生》，谢曼雨参演的那部真人改编电影也提名了。

    只不过后者是环球电影公司拍的，和初光传媒没有任何关系。

    《新生》的确可以带着初光传媒彻底在国际立足。

    “老板，评奖组委会那边已经知道了云哥的身份，不过也都没说什么。”女秘书说，“他们反而觉得她作为一个女生，能把一个男性角色演得那么出彩，真是厉害。”

    这些评委并不懂什么男团选秀，也不知道云和月严重违反了规定。

    “嗯，《新生》这部电影，虽然讲述的虽然是一个很平凡的故事，但立意很好，道理也很深刻。”嬴子衿沉吟，“拿不到最佳电影奖，也至少能给商影帝拿下最佳男主角。”

    商曜之突然想起来，嬴子衿和他第二次见面，用塔罗牌给他算命。

    说他在29岁的时候，会拿到金像奖，成为真正的国际影帝。

    巧的是，金像奖的评选时间，恰巧在他生日之后。

    这两年多的时间，他演过的影视剧其实并不多，更多的时候，都是在磨练演技。

    《新生》同样是他的人生写照，如果没有嬴子衿当时救他，他完全活不到现在。

    商曜之神情认真，又一次说：“嬴小姐有什么需要，尽管吩咐。”

    嬴子衿偏头瞥了他一眼：“那就多挣点钱。”

    商曜之瞬间不感动了：“……”

    嬴子衿看了眼手机，站起来，打着哈欠：“我男朋友接我了，先走了，订好机票，过几天飞O洲。”

    她走出去。

    屋子里一片寂静。

    嬴子衿的男朋友是谁，他们几个人都知道。

    半晌，经纪人愣愣回头：“我当时还在想，有什么事情能够压过云哥是女生的这件事情，想来也只有嬴小姐和傅先生公开了。”

    这两位，都已经超出顶流的行列了。

    经纪人不得不赞叹一句嬴子衿真的好魄力，哪怕站在高位上，也依旧能屈能伸。

    要不是她直接向公众道歉，而是撤热搜炸词条，事情早就糟糕透了。

    “曜之，我们明天就去O洲。”经纪人查看日程表，“金像奖3月18日评选，现在也是时候先过去了。”

    商曜之颔首，让他订机票。

    这一次金像奖评选终于有了华国的电影，国内很关注。

    嬴子衿戴好口罩，出了别墅。

    她倒是也不怕狗仔拍她，这边的摄像头都在她设置的程序下，一旦发现狗仔会立马报警。

    车子就在外面停着。

    傅昀深抬手打开车门，让女孩上去。

    他挑眉，懒洋洋地笑了声：“小朋友，又给我招来了不少情敌，男女都有，收敛收敛你的魅力，别对别人放电，嗯？”

    嬴子衿靠在椅子上，侧头：“睁眼说瞎话的本事不错，长官。”

    “去O洲？”

    “嗯，顺便去翡冷翠。”

    金像奖的评选就在翡冷翠的隔壁城市，她已经把西泽·洛朗需要的药

    傅昀深转动方向盘，发动车子，忽然说：“说起翡冷翠，NOK论坛上有了一个新的消息，说是洛朗家族真正的掌权人马上就要露面了，现在论坛上都在猜他是一个糟老头子还是什么。”

    NOK论坛的大佬们都知道，洛朗家族的现任家主和那些德高望重的长老，都只是虚的而已。

    真正的实权，在这位掌权者手中。

    可整个洛朗家族都没几个人见过这位掌权者，哪怕是家主。

    谁也不知道他到底是什么样子。

    嬴子衿若有所思：“糟老头子？”

    这话要是被西泽听到，估计他能气死过去。

    西泽·洛朗作为洛朗家族历史上最强的掌权者，他的照片现在还在O洲历史书上有。

    真不知道他出来是想干什么。

    还不如在棺材里睡着。

    “不过，说起来——”傅昀深偏头，“这位掌权者，是不是也要叫你一声老祖宗了？毕竟你原来是他祖宗资助过的音乐家？”

    嬴子衿沉默。

    不是老祖宗，是老大。

    看来西泽·洛朗还活着的消息，的确没有人知道。

    傅昀深突然停下了车：“夭夭，等一下。”

    嬴子衿稍稍一怔，这才发现外面下雨了，很大。

    她看见傅昀深从车里拿出了一把伞，从车窗口递给了交警，说：“回家路上，注意安全。”

    交警愣了一下，半天都没能反应过来。

    等他回过神来的时候，车子已经开远了。

    外面瓢泼大雨，天地昏暗。

    车内灯光柔和，车载音乐是嬴子衿喜欢听的爱尔兰童谣。

    她靠在车窗旁，一直在想，她为什么会爱上他。

    因为他从来都是这样，哪怕身处黑暗，也是至死不渝的温柔。

    **

    中年男人很快在时代传媒的帮助下，来到了初光传媒的总部。

    云和月的工作室也在这里。

    刚巧，云和月和江逸以及其他几个团员都在往这边走。

    中年男人一下子就认出了云和月，他眼睛一亮，立刻上前，直接去抓云和月的手。

    “臭丫头，可算是被我找到你了，立刻跟我回去，在娱乐圈捞金就反了天了是吧？”

    团员都有些莫名其妙。

    江逸拉着云和月往后退去，皱眉：“你是什么人？”

    他的手掌不小心触碰到了她的腰。

    江逸的手微微缩紧，放了回去。

    的确是女生才有的柔软。

    中年男人还没有开口说话，嬴子衿从公司门口走出来，很凉很淡地一个字：“拖出去。”

    两个保安快速上前，直接将中年男人控制住了，托着他往外走。

    “来一次，打一次。”嬴子衿淡淡，“他打过和月多少次，现在全部打回去。”

    如果喻雪声不是恰好路过，云和月的这辈子会怎么样？

    在家被打，到时候再被卖给别人。

    别说实现梦想了，连活着都很困难。

    而有人，想要毁掉这个女生。

    中年男人惊呆了，也彻底气疯。

    他被打得鼻青脸肿，说话都含混：“你们这群资本家，我要去告你们！你们这是违法的！我打老婆孩子怎么了？天经地义！”

    嬴子衿转头，笑了笑：“你可以试一试。”

    有些时候，她完全不介意用资本压人，还压得很欢乐。

    中年男人连云和月都没能碰到，就被带走了。

    而因为云和月刚恢复了女生的身份，热度持续不断，今天发生的事情，很快再次上了热搜。

    #云和月生父#

    #打人#

    初光传媒门口发生的那一幕，全部都被制作成视频放到了网上。

    【估计就是有了钱之后，不要父母了吧，这样的人真的配当青年偶像吗？】

    【初光传媒一丘之貉，还不知道嬴子衿为什么道歉吗？因为不道歉，就不能继续割粉丝的韭菜，为了钱，当然要道歉，看看现在，股价飞涨，达到目的了吧？】

    【又打人了，又打人了，我有时候真的怀疑嬴子衿是不是有暴力倾向啊，怎么什么事情都非要打人才能解决？不能好好说话吗？】

    这种事情一出，初光传媒的股价确实受到了影响。

    女秘书皱眉：“老板，要撤热搜吗？总不能把和月的家庭情况暴露出去了。”

    总有些人，喜欢把别人的伤口剥开看。

    “撤掉。”嬴子衿拿出一张纸，“另外，把这些账号都封了。”

    这些都是时代传媒雇佣的水军和营销号。

    去O洲，也是和时代传媒正面对上。

    最重要的，是要和帕齐家族正式交锋。

    西泽一出来，帕齐家族必然会有动作。

    两个家族的仇恨延续了几百年，是时候做个结束了。

    女秘书接过：“好的，老板，这些都是国外的IP，用心真是险恶。”

    门在这时被敲响推开了。

    进来的是云和月。

    她很坚定。

    “姐姐，我要说出去，肯定还有不少人跟我一样，我希望她们也能保护好自己。”

    嬴子衿眼神沉凝：“好。”

    她转头，再次吩咐：“连线总电视台，开全网直播。”

    有总电视台在，哪怕是突然的直播，也很快筹备完毕了。

    这一次云和月穿上了裙子，只不过还留着短发。

    粉丝们都嗷嗷直叫。

    【卧槽，云哥穿女装了！】

    【我疯狂死亡！】

    【留长发留长发！！！】

    【女扮男装的事情这么快就被揭过去啦？不愧是初光传媒啊，抛弃亲生父母，让自己老板打自己的父亲，还有脸在娱乐圈继续待下去吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像好早有人发现了，喻雪声和秦灵瑜是cp啊，顶流美艳杀手女明星X神级催眠师心理医生，不过我没写，大家自行脑补吧(～￣▽￣)～

