“第二帝国？那是什么？”莱恩对此并不了解，他皱着眉头，将问询的目光投向了安格朗：“兄长？”
　　“第二帝国？”安格朗摸着下巴：“好像是荷鲁斯叛乱的时候，基里曼联合了庄森、圣吉列斯三个人，打算为人类保留文明的火种，他们推举圣吉列斯为新的皇帝，庄森当战帅，基里曼自己当摄政，甚至还准备了星炬……不过后面发生了不少事情导致第二帝国还没成立就胎死腹中，圣吉列斯战死，庄森沉睡……对于中间发生了什么我也不太清楚。”
　　“是的，兄弟们，我思考了很多，我觉得，只有第二帝国才能救我们！”马格努斯连连点头：“你想啊，兄弟们，父亲创造我们仅仅只是为了利用我们的力量和让我们给他当帮手，我们每个人都被塑造成了可以独当一面，但是都不全能的存在，最擅长军事的荷鲁斯和福根、庄森都不可靠，擅长内政的基里曼在武勇上有所欠缺，安格朗和鲁斯等人则是专注于战斗。”
　　莱恩和安格朗听着都点头，确实如同马格努斯所说，这点他们还是承认的。
　　“那我们为什么还要听父亲的话？只要我们兄弟们团结起来，我们就可以建立第二帝国！”马格努斯将自己花了两年时间思考的内容用着非常兴奋的口气说了出来：“我们每个人都拥有独当一面的能力，我们何必要再受父亲的束缚？莱恩，你的出现证明了已经堕落的原体是可以被拯救回来的，那我们完全就可以组建第二帝国啊！”
　　“听我说，莱恩、安格朗。”马格努斯见到莱恩和安格朗都有话想说，他赶紧伸手示意你们都先听我说完：“在黑暗的银河系之外，星炬之光照不到的地方，还有大片可以拓张的疆域，莱恩，我们只需要你将兄弟们逐个拯救回来，然后就可以开始我们的伟大计划了。”
　　“我们可以推举福根为帝国皇帝，基里曼摄政，庄森担任战帅，可汗率领舰队，安格朗你来负责镇压叛乱，莱恩你组建审判庭，克拉克森组建刺客庭，罗嘉负责国教，佩特拉博来管后勤部，鲁斯来当宪兵等等等等……我来当星炬嘛！”马格努斯十分激动，他红色的脸正在发着光，精神处于亢奋之中：“就让父亲抱着他腐朽的遗产溺死吧！我们自己干！大家各司其职，第二帝国就成立了！”
　　“无尽辉煌的明天正在等待着我们，莱恩，安格朗，你们说怎么样？”马格努斯最后总结道：“意下如何？！”
　　“……”莱恩和安格朗对视一眼，两个人都沉默不语。
　　照理来说，莱恩和安格朗都应该下意识地出言反驳，只是他们没有。
　　无论是安格朗还是莱恩，他们都是被帝皇坑过的，安格朗就不用说了，莱恩自己也是莫名其妙地被放到这个世界来，经历了无数的困难，他实际上也被坑不浅。
　　被马格努斯这样一说，两个人都有了些许意动。
　　莱恩对于第二帝国的事不怎了了解，也没有发言权，安格朗沉吟了一下才摇头：“不可能的，马格努斯，当初基里曼就没成功。”
　　“基里曼没成功那是因为他蠢啊，相信我，我们一定可以成功的！”马格努斯见到自以为完美的计划居然没得到莱恩和安格朗的赞许，他着急地说道：“我已经想好了一个计划……一个很完美的计划，我们从泰拉开始……”
　　“嗯，继续说，马格努斯，我在听。”就在此时，马格努斯的身后传来了一个冰冷的，压抑着怒火的威严声音。
　　“我们首先要组织救援行动……莱恩、安格朗？”马格努斯发现莱恩和安格朗的额头都出汗了，他很奇怪地说道：“怎么回事？”
　　“没什么，马格努斯，我是说……我对父亲的忠诚无可动摇，你不要再说了，我是不会答应的！”莱恩突然义正言辞地说道，语气说不出地坚定。
　　安格朗附和地连连点头：“没错！”
　　“？？？我没有说要背叛父亲啊，我们只是建立第二帝国啊，等到第二帝国建好了，父亲说不定还需要我们帮忙呢。”马格努斯心想莱恩和安格朗的态度怎么突然变得这么厉害了？
　　可是无论他再说什么，莱恩和安格朗都默默摇头。
　　气氛一下变得很尴尬。
　　直到一个有如万载玄冰的声音从后面传来：“马格努斯，经过了这么多年，给奸奇当了这么多年的恶魔王子，你真是没有一点点长进，还是如此地……愚蠢！”
　　金光四射，马格努斯的虚影瞬间爆炸，化作虚无。
　　莱恩和安格朗最后听见的是帝皇的铁拳打碎了马格努斯牙齿的声音，红之子发出凄惨的叫声，同时还有帝皇恨其不争的斥责声，随后通讯被切断。
　　一切又安静了下来。
　　莱恩和安格朗对视一眼，莱恩轻声说道：“今天就到这里吧，兄长。”
　　安格朗点点头，兄弟两个人沿着希农河走出了很长一段距离。
　　然后，忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈~父亲怎么可能真的让马格努斯有机会单独来和你通话……哈哈哈哈~”安格朗放声大笑，他用力地拍打着自己的膝盖：“马格努斯真是……他难道不知道就算是他坐在黄金王座上，星炬也是由父亲的能量供能的么？”
　　“哎……”莱恩也是边笑边摇头：“实在是，马格努斯兄长自作聪明这不是第一次了。”
　　“老实说，其实我也觉得马格努斯的提议并非毫无可取之处。”安格朗笑完之后显然想起了什么，他只是哂笑：“然而马格努斯注定不可能成功，据说基里曼花了好几天的时间思考，推敲了所有的可行性和危险性，做出了全盘考虑之后才非常谨慎地决定和庄森与圣吉列斯商议建立第二帝国的事。”
　　“马格努斯，志大才疏，无论是他的近战、指挥还是内政能力在原体中都不算出众，他的灵能力量倒是可以和你媲美，不过莱恩，你和他有本质上的不同，你无惧腐化，所以能够放心地使用自己的灵能，可是马格努斯不行。”安格朗摇头：“基里曼做不到，那我们原体之中就没人可以做到了。”
　　莱恩默默点头。
　　实际上听见了马格努斯的计划之后，莱恩和安格朗都有些意动，原体是何等存在，当初基里曼能说动庄森和圣吉列斯，马格努斯当然也能说动莱恩和安格朗。
　　只是莱恩和安格朗脑子清楚，牵头人如果是基里曼的话还有点可讨论的余地，是马格努斯的话就注定不可能成功。
　　告别了安格朗之后，莱恩自己一个人朝着他的伯爵城堡回去。
　　即使还是二月份，莱恩的领土也非常地热闹，农奴们在大路和街道上随处可见，现在尚未开春，还处于晚冬，许多小孩正在家中门口玩耍，大人们也缝制衣服，享受着农闲的时光。
　　一条黄金商路，波尔德罗-格拉摩根-海伦希尔德在莱恩和博德里克公爵、弗朗索瓦公爵的努力下已经形成，在莱恩的努力下，三方签订了公正的贸易协议，统一了关税和招商引资的优惠条件，温福特的葡萄酒和木精灵的货物畅销旧世界。
　　莱恩甚至在街道上见到了来自基斯勒夫和诺德的商人、以及来自南方国度提利尔的商人。
　　莱恩的崛起中，得益最大的毫无疑问是奥利弗，这位帝国商人曾经一度逼近破产，如果不是莱恩在马林堡的指点，奥利弗也许已经成为每年在马林堡中无数破产大军的一员。
　　而现在，奥利弗依靠着莱恩的特许贸易状和木精灵贸易专属，成为了马林堡中数得上号的大商人之一，尽管比起很多老牌大商人在底蕴上有所差距，但是马林堡大公爵范德古柏-舒尔茨在莱恩的指点下对奥利弗的生意相对照顾。
　　奥利弗当然也知道这一切都是谁带来的，这位大商人不仅将贸易收入的大半上缴，更是把自己的全家都迁到这边来，他唯一的儿子金特尔现在就被送到莱恩的宫廷之中，接受高等教育，同时也作为人质。
　　至于哈德良，这位来自南方国度的大商人现在也靠着莱恩的关系在这里扎下了根，建立了一个分部，他和莱恩之间的关系就稍微差些，只能算是贸易伙伴。
　　莱恩回到自己的城堡之中，一路上侍从们都朝莱恩问好，莱恩也礼貌地回应。
　　经过多次维修、加盖、重建，如今莱恩的城堡已经极具规模，外堡占地数公顷，平日里驻守着军士和骑士，同时还有大量骑士扈从，他们都渴望得到湖中仙女神选冠军的认可，从莱恩这里得到马刺，获取晋升游侠骑士的资格。
　　莱恩未在外堡停留，他直接朝着内堡走去，这里就是他的私人生活区域了，这里居住着伯爵的家室和佣人。
　　进入内堡，穿着黑白女仆装的奥莉卡和艾米莉亚迎了上来：“主人，你回来了？”
　　“嗯，我回来了。”莱恩点头，他接受两个女仆的服侍，将身上的动力装甲卸下来。
　　伯爵前几天和自己的老丈人、大舅子等人回到领地，他们带来的消息让王国内部大乱，卡斯凡恩被俘，两千骑士被扣押，帝国方面表示优待俘虏，等待赎金，卡斯凡恩的赎金高达两万金克朗，王国骑士、游侠骑士的赎金从三百金克朗到二十金克朗不等。什么时候钱到了，什么时候帝国自然放人。
　　这件事让布列塔尼亚的王庭卷起了轩然大波，卡斯凡恩那位脾气暴躁的公爵夫人彻底爆炸了，她靠着自己母家的势力和与卡斯凡恩交好的势力，赶赴王庭，直接责问骑士王理查，要求他出钱出力，赎回自己的丈夫。
　　莱恩起初以为这位公爵夫人掀不起多大的风浪，但是他听到了这位公爵夫人的阵仗之后才知道她闹得有多大，吉索莱奥克斯公爵哈根，甚至包括数位圣杯骑士和湖神先知都跟随她一起前往库罗纳，挽起袖子准备找骑士王理查讨个公道。
　　弗朗索瓦给出的猜测是卡斯凡恩在出兵之前肯定和理查通过气，理查是没有出面支持，应该也没有反对，甚至是默许。
　　这下，卡斯凡恩的夫人就找到借口了，她大发雷霆，认为丈夫战败被俘都是理查的错，她带着人去找理查的麻烦，要求国王缴纳赎金，还要赔偿损失。
　　理查自然不会坐以待毙，他同样集合了里昂纳赛公爵和蒙特福特公爵、康涅特公爵一起，朝着卡斯凡恩的夫人发起了问责，表示这一切都是卡斯凡恩的私人行动，王庭不仅不会出钱，还要追究卡斯凡恩的失败，无论怎么说，布列塔尼亚和帝国都是盟友，内战确实是一件不光彩的事。
　　所以从昨天开始，布列塔尼亚首都库罗纳之间的质询和会议是一场接一场，双方陷入了无穷的争吵之中。
　　没人想要承担战败的责任。
　　为此，莱恩的未婚妻苏莉亚特地给他捎来了口信，莱恩接受了女骑士的建议，他最近这一段时间闭门不出，对外表示他要闭门修炼和祈祷。
　　这让想要拉拢湖中仙女神选冠军的骑士王理查和卡斯凡恩夫人双方都十分失望，湖中仙女未有神谕，莫吉安娜重伤不知下落，莱恩现在就是湖中仙女在凡世间意志的体现，他现在选择闭门不出，拒不见客，是否也是湖中仙女的意思呢？
　　是否女士一开始就不赞成这场战争呢？还是说女士的沉默代表着对骑士王的鞭策呢？
　　双方都觉得这件事自己有理，他们无法强迫莱恩出来回答，只能继续自己的争吵。
　　莱恩换好了一身伯爵礼服，他心想这件事他最好和莫吉安娜商量一下：“莫吉安娜殿下呢？”
　　“莫吉安娜殿下在湖中女士的高塔那边。”奥莉卡轻声说道。
　　“嗯……那我现在过去。”莱恩点头：“你们看一下，如果傍晚我还没回来，就不用准备我的晚饭了。”
　　“是。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
