
　　一顿饭吃得那是十分的开心...李世民走的时候也和李佑说了，让李佑等下次一定要让他看一看足球比赛，李佑一愣，不知道为什么李世民会说到足球比赛，但是丽佑还是点点头笑道：“遵旨...！”

　　就这样，李世民才带着长孙无忌和房玄龄还有工部的那位官员离开。

　　但是李佑不知道的，李世民刚刚回宫没有多久，就会又要找李佑，原来虽然李佑将硝石制冰告诉了李世民，并且工部的官员也学会了。

　　可是很快，朝廷遇到一个问题。

　　什么问题？

　　硝石不够了...有人一定会说硝石不是有很多吗？

　　确实，汉中也就是长安附近有大量的硝石矿，但是你架不住要的紧呀...你明天就要冰块，你今天才去找矿，再多的矿也不行呀。

　　所以难题就出现了，李世民只有去找李佑想办法，而这样一找还救了李佑一次。

　　当然了...这就是后话了。

　　..............................

　　李佑将李世民等人送走之后，紧跟着李佑和李明达等人也回家了...敦化坊又回到了以前平和的日子，该吃饭的吃饭，该休息的休息。

　　就在李佑回到了家中之后，这边曜宇就找到了李佑。

　　“什么事情...？”

　　“七哥那边想要见您...！”

　　“啊...是七哥呀...你让他进来吧...！”李佑让曜宇将邢封给带进了自己的房间，看到邢封之后，李佑笑着对邢封道：“七哥...坐呀...！”

　　邢封真的很喜欢李佑对自己的态度，总是那么的和蔼可亲，虽然说他是公子，但是一声七哥喊完之后，就真的很像自己的弟弟，处处对自己这位哥哥尊敬有加。

　　这是一般的贵族绝对做不到的，也正是因为这样，薛仁贵的几位兄弟才会没有任何的异议，全力为李佑卖命。

　　“吃了没有七哥...？”

　　“多谢公子关心，吃不着急，我先将事情向你汇报一下...！”

　　“嗯...说吧，到底是哪里的小老鼠？”李佑摆弄了一下手上的一瓶啤酒，然后直接开了递到了邢封的手中。

　　邢封感激的接过，随后喝了一口道：“公子，这次可能有点麻烦，这支小老鼠是地下平康坊灰影的人...！”

　　“地下平康坊...灰影...？”李佑的眉头一皱。

　　“是的...灰影曾经是一名奴隶，早年间被卖到青楼当仆役..他懂得察言观色知道人想要什么，怕什么...在青楼干了两年，竟然让他的主人为他脱去奴籍。

　　随后他靠黄金发家，因为那个时期，长安最流行的就是黄金，象牙和珍禽...后来他建立了长安地下城成了黑老大，通过平康坊的姑娘们掌握着长安城里所有见不得人的事情。

　　这样...他就凭着自己的财力收买机密，捏弄把柄，干起情报贩子的勾当。灰影光看得见的经济来源就有四个，走私，开青楼，贩卖人口，贩卖机密，还有很多看不见的产业呢?”

　　“既然这么黑暗，官府应该不会袖手旁观呀...？”李佑也被这位长安的地下王者给惊吓到了。

　　“首先他财力雄厚有钱好办事，其次他掌握那么多见不得人的机密，而这些机密又是那些达官贵人王侯将相所惧怕的。

　　最重要的是灰影会做人说一不二，这个黑老大人黑心不黑。官府的人不都是想着为国为民的，灰影这样资源丰富又会做人的人，只要不颠覆官府平时给点好处也就睁一只眼闭一只眼。”

　　“原来如此...。”李佑点点头：“你能确定那只小老鼠一定是灰影的人？”

　　“是的...我是亲眼看着那只小老鼠进了地下平康坊...!”刑封肯定的点头。

　　这个时候，李佑微微一笑：“那好...正好，我们就拿这个灰影开刀...你敢在我敦化坊安插奸细，那我也要来一个杀鸡儆猴。”

　　李佑很是欢喜...为什么欢喜，这个灰影出来的正是时候，为什么说灰影来得正是时候，第一灰影不是官府中人，他说白了就是混的好的黑老大，这样的人，李佑杀起来不需要承担任何的后果。

　　第二就是灰影的实力不俗，干掉他的话，可以起到喝止的作用，你要是杀一般的就像上水帮这样的家伙，杀死一百个，也不会起到喝止的作用。

　　但是灰影这个黑老大，一个就够了，更重要的一点，也就是第三点，如果李佑可以将灰影给宰杀了，不但可以起到喝止的作用，还会得到一些人的好感。

　　不是说那位灰影手中拿捏着很多人的把柄，如果李佑能将这个灰影给干掉的话，那么这些有把柄在灰影手中的人，难道不感谢李佑，或者他们也会害怕干掉了灰影的李佑，手中拥有他们的把柄？

　　“七哥...去通知我姐夫...今天晚上我们有行动...。”

　　“蛤...什么行动...？”邢封有些惊讶。

　　李佑则是微微的道：“突袭地下平康坊...！”

　　.........................

　　“呦...这不是黄三吗...从敦化坊回来了，是不是弄到什么好的情报了，这次发了吧...！”

　　大宇，也就是本来敦化坊那位水泥作坊的家伙，其实他的名字叫黄三，他就是灰影很早的时候就埋在敦化坊中的一颗潜伏的奸细。

　　“回来了...发什么发呀...都是为老大做事的，老大给我多少我就要多少。”大宇也就是现在的黄三露出了一副混混的表情微微一笑。

　　“那你可要请客呀...！”

　　“知道了，你就知道敲我的竹杠，等我去见了老大，得了奖赏，就来请你的客...！”黄三哈哈一笑。

　　很快黄三就进入了灰影的房间，两人在房间中说了一些话之后，黄三就将自己记载的硝石制冰的方法交到了灰影的手上。

　　灰影十分的开始，赏了黄三一千贯钱，当然了...赏了黄三一千贯钱，这位灰影则是可以赚取更多，一万贯，十万贯，那就要看灰影如何宰想要这份硝石制冰方法的人了。

　　黄三拿着一千贯那当然是得瑟的去潇洒了，带上一班兄弟立即前往平康坊吃吃喝喝玩玩乐乐去了，只是黄三却绝对不会想到，今天就是他在世界上最后一天的日子。

　　那位灰影也不知道，他今天会遇到怎样的麻烦，这个麻烦也差点让灰影无法在长安立足。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八九章 李佑出招了！免费阅读。https://xs.23sk.com 