    

    簌簌还是觉得不妥，“小姐，先不说老爷会不会知道，这要是被言大少爷知道了，那……”

    顾初月的脑子里立刻闪现出了少年似笑非笑满脸阴寒的模样。

    她不自主的打了个哆嗦。

    那就太……太惊悚了！

    不过，她搂住了簌簌的肩膀，“这件事情天知地知，你知我知珍珠知，叶然知，阿离也许会知，除了咱们几个人，你不说我不说他们不说，再不会有第……”

    她顿了顿，因为脑子里都是大魔王那日一脚碎人胸骨的模样，突然有些算不清到底是几个人。

    好一会儿，这才道：“天知地知，咱们五人知，言闻一怎么可能会知道？”

    簌簌敷衍的笑了笑忽然觉得小姐太天真了是怎么回事？

    顾初月在现代听说过鸭子，但是没去过那种会所，都是在一些关于女明星的绯闻里所了解的，这下在古代有机会进去看看，她心里还是有些小激动的。

    一路拉着簌簌兴致冲冲的谋划。

    簌簌听着小姐的话，额头冒着薄汗，心里默念阿弥陀佛。

    啊！

    她觉得小姐这不是天真，像是找死怎么办？！

    明月苑的厢房都熄了灯，唯有正屋还亮着光。

    一进去，珍珠和阿离便一个递牛乳茶一个解披风，将顾初月团团围住。

    珍珠笑道：“小姐可有见到大少爷？上次听夫人说，大少爷可是给小姐带了不少的樱桃干，小姐怕是高兴——”

    话未说完，珍珠就觉着自己的袖子被人拽了拽。

    她一低头，就看见簌簌在疯狂摇着头。

    珍珠不解：“小姐，这是怎么了吗？”

    顾初月捧着牛乳茶窝进了炕榻。

    簌簌拉着珍珠和阿离到了一处角落，将她听到的事情通通说了出来。

    珍珠一听，忙大步走到炕榻旁：“小姐，您竟然想着去小倌馆？那……那不是您这种身份该去的地方呀，莫说是老爷，若是被老夫人知道了，您……您怕是会比二公主禁足的日子还长些，再说，这要是被人给认出来……小姐，您的闺誉可就全毁了！”

    顾初月不在意的摆摆手，“我又不是以女儿身进去，是女扮男装，小倌馆原本就是男顾客居多，我到时便扮做少年。”

    珍珠还是担心的很。

    她拍了拍珍珠的肩膀，“你放心吧，画本子里那些姑娘扮作公子哥儿，你看有哪个被认出来的？”

    “小姐呦，您又不是没看过插了彩色图画的，那一个个小脸白净的呦，明显的不得了，在现实里若是熟人或是再见的话，定会被认出来的，画本子是虚构的啊小姐！”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，想到了自己平日里看的那些带彩色图画的画本子。

    女主角女扮男装，扮了哪里？

    不过是是换了身衣服、束起了头发而已……

    确实好容易被认出来，想当初自己还嫌弃太假来着……

    她一手摩挲着下巴，很是豪爽的一挥袖，“你放心，我也不会扮成那种风度翩翩的，画本子里那些女主角扮男装各个都是惊为天人，主角光环那么强，不被认出来才怪呢，我到时候呀……”

    一说到自己，她又忽然犯了难。

    去小倌馆，还得保证自己不被认出来。

    原主以前可是个张扬的性子，都城里得罪了不少人。

    而且得罪的都不是什么安分的主。

    现在那些富贵公子哥喜欢逛小倌馆的又不是少数。

    这到时候要是被认出来，可就遭了！

    珍珠几人则竖着耳朵听。

    顾初月的视线四处瞟，一转眸，忽然瞧见了自己的镶兔毛圆毡帽，毛茸茸的因着粘了雪水后，白色的兔毛成了一撮一撮的，可怜兮兮的模样。

    她一拍自己的大腿，“就扮成那种三十多岁有点小钱胡子拉碴的老男人，现在正是冬天，再往我的腰上塞些棉花围些厚袄子，搞成膀大腰圆的模样。”

    珍珠几人一听，觉得这还有些可靠，纷纷道：“小姐英明！”

    阿离自告奋勇，“小姐想哪天去，阿离可以扮成小厮随从跟着的！”

    簌簌也道：“小姐，奴婢力气更大，奴婢也可以跟着去的！”

    珍珠站起来：“小姐，奴婢也可以！”

    顾初月懒懒的靠在炕几上，一双水杏眸浅浅的扫过跪坐在地上的三个小丫鬟，一个比一个瘦小。

    阿离和簌簌虽然力大无穷，有力量的优势，但是一个比一个像豆芽菜。

    撑不起男装，扮起男相来也很费劲。

    再说，小倌馆里不入流的好色男子占多数，她很怕她们几个被占便宜吃亏还怕惹麻烦不说，把委屈往肚子里咽。

    她沉吟片刻，“不用了，明日先让叶然出去侦查一番，到时候便让他跟我一起去。”

    珍珠一听，跪不住了，“小姐，让奴婢也跟着吧，小倌馆里三教九流的人都有，奴婢不跟着，实在是不放心啊！”

    顾初月宽慰道：“我一去，就不知什么时候回来，你是明月苑的一等大丫鬟，我不在，她们都要听你的，等我去的那日，你就留在院子里主持大局，免得发生什么乱子。”

    说到最后，她俏皮的眨眨眼，“家里安稳，我才能没有后顾之忧呀。”

    珍珠一听，顿时热泪盈眶，小姐如此信任她，虽说不出学士府，却也任务艰巨。

    四人估计好，顾初月两手一拍，“好了，就这样，明日就让叶然去办！”

    四人齐道：“是！”

    说了许久，又在正厅招待了一天的客人，顾初月笑了一整天，脸都要僵了。

    她浑身像是没有骨头一样，软绵绵的向后一靠，整个身子都陷在了引枕上，满足的蹭了蹭。

    屋子里暖和，她刚刚和珍珠几人又谋划得热血沸腾的，身上竟然出了层薄汗。

    屋外北风那个吹，大雪纷飞。

    屋里却像是在火山脚下，空中像是悬着翻腾的热气似的。

    昏黄的烛光下，小姑娘瓷白的肌肤像是被蒙了层细密的朦胧柔纱，春风拂过潺潺山涧，半阖着水杏眸，只是浅浅一条缝，便露出了潋滟生光惊人艳。

    珍珠轻声道：“小姐，咱们沐浴休寝吧？”

    顾初月迷迷糊糊的点头，“好。”

    暖阁里烧了热水熏笼，有丫鬟在准备的香胰子和玫瑰花瓣棉帕子。

    顾初月已然在犯瞌睡，步子虚浮，一站起来晃晃悠悠的，阿离和簌簌一左一右搀扶着小姐，小心翼翼的不得了。

    她沐浴时不喜欢被人在旁伺候着，一入木桶虽然没有醒神，但是却下意识的拿起了棉帕子舀水沐浴。

