    李诗诗还以为自己喝酒喝多看错了。

    五万多？

    “是五千多吗？”李诗诗心里有点不安啊，即使是五千多，她都A不起啊。

    王明儒笑了笑说道：“没事，我有这里的VIP卡，经理结账吧！

    说着，王明儒直接递 VIP 卡给经理了，经理早就认只王明儒的样子了, 否则也不会是王明儒过来就立即迎了出去的。

    看到王明儒给卡，经理立即退出去了。

    而李诗诗还在说道：“等一下啊，这账单是不是有问题，这么贵的？”

    然而，经理已经退出去了，李诗诗低头又看了看账单，看到5后面还有四个数宇, 顿时酒醒了。

    不是五千多, 是五万多？！

    李诗诗惊讶地抬头看向王明儒, 嘴巴都哆嗦了：“王，王明儒你买单了？”

    王明儒从李诗诗手里拿回账单，笑了笑说道：“没事，我的VIP卡有免费额度的，应该不会超出的。”

    李诗诗不明所以，有点迷糊，这顿饭怎么花了5万多的？李诗诗还想说什么，被王宁拉住了，齐可儿也看了李诗诗一眼，李诗诗这时候酒醒得差不多了，也就闭口不说话了。

    王明儒看了看谭笑笑一眼说道：“笑笑，我先下去开车，你们跟着下来吧。”

    谭笑笑猛地点头，王明儒就下去了。

    王明儒不在，李诗诗顿时惊呼起来：“这顿饭要5万多啊，我刚才不会是看错了吧？”

    谭笑笑笑了笑说道：“应该是吧, 好像那两瓶红酒蛮贵的, 我第一次来这里，也是被这里的价钱吓了一跳的。”

    齐可儿幽幽地看了一眼谭笑笑说道：“笑笑啊，没想到你男朋友还真的是一个富二代啊，眼光不错啊！”

    王宁也点点头。

    谭笑笑脸色微红，连忙说道：“我们快下去吧，王明儒在下面等了。”

    等王明儒送谭笑笑回去之后，谭笑笑因为有课要上，便留下来了，宿舍里顿时沸腾起来了。

    齐可儿，王宁和李诗诗开始审问起谭笑笑了，到底在哪里钓到金龟婿的。

    谭笑笑脸红耳赤地说道：“不要闹了！

    李诗诗羨慕地说道：“笑笑你就好了，找到这么优秀的男朋友。”

    齐可儿和王宁也点了点头。

    齐可儿说道：“你男朋友在深镇市的公司叫什么，你知道吗？”

    谭笑笑点点头说道：“嗯，叫盛世互联网公司。”

    “盛世互联网公司？”王宁用手机查了一下，顿时惊呼了起来说道：“盛世互联网公司？接受了远银集团的十亿美金的对赌协议？”

    “什么对赌协议？所有女生都围了上来。

    王宁手机打开着新闻说道：“新闻是这样说的，远银集团十亿美金对赌啊，你们看。”

    所有人看向这一则新闻，顿时都目瞪口呆了起来。

    李诗诗喃喃地说道：“这新闻会不会是假的？

    齐可儿看了一眼王宁的手机说道：“这是企鹅官方新闻呢，哪有假的。”

    四个小女生都有点懵了。十亿美金？那岂不是说王明儒身家至少是上亿级别的？

    她们相看无言，这个消息是在是太震撼了。

    特别是齐可儿，她本以为王明儒就是普通级别的富二代, 甚至还不如自己，没想到王明儒会这么有钱。

    这一刻，齐可儿的骄傲瞬问被击碎。王宁也沉默不语了。

    只有李诗诗羡慕的说道：“笑笑太幸福了，有这样的霸道总裁男票……”

    大家说着说着，李诗诗就问了起来：“笑笑，你男朋友还有什么兄弟吗？”

    谭笑笑顿时无语地看了一眼李诗诗说道：“他是他家最小的一个，他二哥比他大十几岁。”

    土诗诗感叹了一声说道：“可惜啊。”

    齐可儿无语地瞪了李诗诗一眼说道：“你啊，整天就想着嫁入豪门，嫁入豪门有这么容易的吗？”

    齐可儿无心的话语，顿时让谭笑笑微微变色，让谭笑笑联想到了自己。

    嫁入豪门不容易啊，现在王明儒是亿万富翁，个三十二岁的亿万富翁，自己只是一个普通的大学生，虽然现在唱歌有了一点名气。虽然自己长得很漂亮，也很年轻。但是天下多的是漂亮又年轻的姑娘啊。

    至于因为唱歌而有了这点名气，在普通人眼里可能会觉得，是件多么了不起的事情。但在一个亿万，百亿财富的人眼里，可以说什么都不是？

    新闻上爆出来的，平时光芒万丈，身价十几亿的当红明星，暗地里还是某个男人的私宠，甚至适合多个男人，有着密切的关系，说难听点也不过就是有钱人的玩物而已。

    而且随着王明儒以后一步步走下去，两人之间的差距只会越来越大。她们还能够在长久在一起吗？

    想到这里，谭笑笑心里顿时一沉。

    王宁拉了一下齐可儿，齐可儿才发现自己说错话了，连忙强笑着，也不知道怎么说了。

    谭笑笑叹息了一声，就走去洗刷了，洗刷完就回到自己的床上准备睡觉的时候，王宁还是忍不住的问道：“笑笑，你有没有想过你和王明儒以后的未来？”

    谭笑笑底气不足地说道：“当然想过了，但是……”

    王宁叹息了一声说道：“我也不知道怎么说，我觉得男人有钱就会变坏，我爸就是那样的，在穷的时候认识了我妈，我妈嫁给他，没想到有钱了之后，他就在外面养小三了。”

    齐可儿顿时插嘴说道：“可不是，男人都是这样！都是大猪蹄子！”

    李诗诗顿时八卦地问道：“可儿你爸也是这样啊？”

    齐可儿顿时瞪了李诗诗一眼说道：“怎么会！”

    说完，齐可儿自己底气也不足了，她是大概知道自己老爸在外面有女人的，但是她妈也不闹腾，反而跟她说，男人有钱在外面找女人很正常，只要不让女人带回家就行了。

    “哎，哪有什么办法呢，你又不可能绑着他一直在身边对吧？唯一可以做的，就只有确定正室的身份了。”齐可儿感叹了一声说道，这些经验啊，都是她老妈教的。

    王宁也点了点头说道：“嗯，可儿说得对，确定正室，哪怕有其他女人也占不了什么便宜！”

    “你们有钱人家真麻烦。”李诗诗感叹了一声说道。

    正室？难道要我和他结婚吗？我还在读书啊！”说着，谭笑笑脸就红了。

    王宁立即问谭笑笑说道：“你见过他父母没有？”

    谭笑笑摇了摇头。

    “你啊，不能这样放任他，看这个王明儒就不是什么好东西，你和他都多久了，有没有半年了，他就从来没有提过，带你见父母的想

    法？”齐可儿恨恨的说道。

    谭笑笑立即摇了摇头说道：“不是的，他带我回过他老家，见过他的兄弟姐妹，但他的父母已经不在了……”

    齐可儿恨铁不成钢地说道：“笑笑啊，你怎么这么笨啊，带你回家见过他的家人了，身份基本上就确认下来了，然后赶紧领个证，再生个孩子出来，你就是正室了！”

    “啊”？”李欣有点懵？

    结婚？生孩子？这是不是有点快？

    王云哼了一声说道：“笑笑啊，别以为有点快啊，男人变心更快！说句难听的，像王明儒这样有钱的主儿，身边会缺女人吗？”

    谭笑笑听到这话，顿时想起了在王明儒家里住着的几个女人。

    周小清首先从相貌身材就不弱于自己了，听说还是海归博士啊，有学识，有才华，又长得这么漂亮，自己相比之下，似乎真的是太弱了。

    另外还有聂彩衣，加上一个刚来不久的甘莎莎，一口一个明儒哥哥，叫得那叫一个甜蜜。

    随便一个的身材，长相和学识，都不会比自己差。

    齐可儿也点了点头说道：“嗯，男人一有钱，那些女人就像蜜蜂碰到蜜那样的疯狂啊。”

    李诗诗惊讶地说道：“不会吧，笑笑这么漂亮……”

    王宁摇了摇头说道：“我说句实在话啊，王明儒如果真的是身价上亿，不要说笑笑，就算那些一二线的明星，都有可能泡得到。”

    李诗诗顿时目瞪口呆了，这个事实让她有点难以接受，她平时都是看霸道总裁的网络小说的，还在做着灰姑娘遇到白马王子的梦，但是听王宁和齐可儿这样一说，自己碰到霸道总裁是没可能了，以后真的要找个老实人嫁了？很绝望啊。”

    谭笑笑听了心里暗自发苦，她心里很清楚，王明儒的身家不是上亿，而是上百亿了。

    说着说着，寝室里渐渐安静了下来，所有人心里都各有所须。

