    “风宗师居然一剑就把天雷劈开了！”

    各大势力强者万分震惊和难以置信，眼珠子纷纷凸了出来。

    “天雷居然被劈开了！这怎么可能！”

    哪怕是无闲子和无上天魂几位破极境强者，此刻的老脸都石化了。

    这可是九九天劫的天雷啊。

    恐怖的力量超越了风啸天。

    可风啸天竟能一剑将天雷劈成两半。

    这一剑的威力得有多恐怖。

    “好厉害......这是神力克制吗？”楚馨月心中猜测，俏脸呆若木鸡。

    “这怎么可能......”阴阳弑天和暮清尘他们都傻眼了。

    若非亲眼所见，根本不敢相信，风啸天竟能一剑将恐怖的天雷劈成两半。

    九九天劫的力量再恐怖，在强悍的神力面前，依然不够看。

    “轰隆隆！”

    第一道天劫被劈成两半，劫云漩涡之中，再次凝聚恐怖的力量，旋即又是一道庞大恐怖的天雷劈下，雷鸣响彻青玄界。

    第二道天劫力量，比起第一道更为强大。

    “这么快就来第二道天雷了吗？”风啸天冷冷一笑。

    风啸天手持仙剑斜指虚空，宛如一尊无敌战神，霸气冲天。

    “轰！”

    风啸天猛然脚踏虚空，轰的一声炸响，手持火炎仙剑冲天而起，无与伦比的气势爆发出来，仙剑凝聚着极为恐怖的剑芒力量。

    “天雷能奈我何？”风啸天冷笑一声，旋即一剑横扫而出。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的金色剑芒，携雷霆之势冲天而起，凶狠轰在天雷上，炸响震天动地，可怕的能量涟漪肆无忌惮狂卷，疯狂摧残虚空。

    在无数修者极度恐惧的目光中，更可怕的第二道天雷，竟被风啸天硬生生击得粉碎！

    众人简直不敢相信，恐怖的天雷竟如此不堪一击！

    这仅仅是风啸天随意挥出的一剑而已，便轻易粉碎天雷。

    风啸天的力量，到底恐怖到了什么程度？

    “轰隆隆！”

    九彩劫云漩涡之中，第三道天雷紧接着轰然劈下。

    即便第三道的力量更为恐怖。

    但毫无疑问，风啸天又是一剑破之。

    接下来第四道，第五道，第六道......第八道恐怖天雷，都无不例外被风啸天一剑毁灭。

    来一道灭一道，凶悍无比。

    每一剑都犹如切水豆腐一般。

    观看的无数修者，脸庞浮现的震撼和恐惧，已经无法用言语来形容。

    风啸天的凶悍力量，已经超出他们的想象。

    若不是亲眼所见，打死都不敢相信。

    “最后一道天雷了。”风啸天冷冷一笑，霸道的神力注入火炎仙剑之中，剑身弥漫着慑人的剑芒力量。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    第九道天雷，凝聚着最为可怕的力量，携毁灭一切之势轰然劈下，昏暗的虚空瞬间闪烁强烈白光，令人难以睁开眼睛。

    第九道天雷，数百丈巨大，威力之强，乃是第八道的十倍。

    恐怖的气势威压，更是压得众人几乎窒息了。

    “混沌天帝剑！”风啸天冷喝一声，澎湃而慑人心魄的气势爆发，紧接着一剑凶狠横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的金色剑芒冲天而起，青玄界剧烈震动，无论是力量还是气势，都达到一种令人无法想象的地步，更是给人一种强无敌的感觉。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的第九道天雷，凶狠无比的轰在金色剑芒上，轰的一声震耳欲聋的炸响，碰撞力量再次震动青玄界。

    可在无数修者极度恐惧的目光中，第九道天雷竟顷刻间被剑芒震散了。

    恐怖的剑芒，当真是强无敌的存在。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    霸道的剑芒震散第九道天雷，竟直接冲向虚空的九彩漩涡，紧接着又的一声震天动地的巨响，九彩漩涡竟也被霸道的剑芒瞬间摧毁。

    这一幕，吓得无数观看的修者肝胆俱裂，如同受到百万倍暴击伤害，脸都绿了。

    “九彩劫云都被风宗师毁了！”

    “风宗师的力量太可怕了！天雷的力量根本无可奈何！”

    “这真的是在渡劫吗？怎么感觉风宗师跟玩一样，一剑灭一道天雷，太可怕了！”

    极度震撼惊恐的各大势力强者，都忍不住惊呼起来，全场瞬间炸开了锅。

    风啸天这哪里是在渡劫。

    这完全是就是在虐天雷。

    绝对的视觉盛宴。

    天劫存在这么多年，这次绝对是最屈辱的一次。

    九九天劫脸都丢尽了。

    这一幕要是让玄魂看见的话，绝对吓掉下巴。

    “劫云消失了，啸天渡劫成功了吗？”暮清尘呆若木鸡问道。

    无闲子震惊呆滞道：“九道天雷都已挡下，风宗师应该是渡劫成功了。”

    “夫君成功了吗？”楚馨月也是满脸震惊呆滞。

    风啸天渡劫，太过震撼。

    绝对是无数修者生平第一次见到。

    看着消失的九彩劫云漩涡，风啸天微微笑道：“九九天劫也不过如此。”

    九彩劫云消失后，紧接着出现一道璀璨的金色阵法。

    此乃仙界传送阵。

    风啸天成功渡劫，已经拥有飞升仙界的资格。

    不一会儿，一道温和的金光从阵法照射而下，笼罩在风啸天身上。

    风啸天体内的真元，正快速转化成仙道之力。

    感受到风啸天体内弥漫出仙道之力，各大势力强者这才完全确定，风啸天渡劫成功了。

    “风宗师渡劫成功了！”

    “没错！成功了！这是仙界的仙道之力！”

    “风宗师太强大了！这绝对是青玄界最强大的渡劫！”

    天盟以及各大势力强者们，已是又震撼惊恐变成了兴奋，一个个都在呐喊，欢呼声冲天而起。

    “恭喜风宗师成功渡劫！”无闲子连忙恭敬抱拳道喜。

    “恭喜风宗师成功渡劫！”无上天魂以及圣魂宗主等顶尖强者也都纷纷抱拳道喜。

    “恭喜上古始祖成功渡劫！”上古碧麟蛇激动的大声叫喊，无比兴奋。

    楚馨月也开心笑道：“恭喜夫君渡劫成功。”

    “娘子，好好修炼，我在仙界等你。”风啸天轻声笑道。

    “好！”楚馨月高兴笑道。

    目光看向无闲子等人，风啸天又笑道：“诸位，我在仙界等你们。”

