    突然闯过圣光进了山的陆天龙，直接吸引所有人的注意。

    他们先是茫然，接着震惊，后来完全变成了惊恐。

    “帝级，帝级，他竟然是个帝级的强者……”

    有人忍不住发出惊呼，之前几位长老说过，只有帝级之上的强者，才有可能闯过圣光进山。

    陆天龙既然能够进去，那肯定就是帝级的强者。

    可紧接着，不少人慢慢冷静下来。

    “不可能，他绝对不是帝级的强者。”

    “对，刚才我看过，他应该是虚空层次的强者，连半圣都不是。”

    “没错，他绝对不可能是帝级，可是，既然不是帝级，又怎么可能闯过圣光？”

    “难道圣光不再阻拦其他人进入了？”

    人们议论纷纷，甚至有人也想尝试进入，但是很可惜，只要一靠近，那圣光上就会传出恐怖的力量，直接将人弹回去。

    甚至在场的几位虚空强者都是如此，在圣光那恐怖的力量之下，根本没有任何反抗的余地。

    “这是怎么回事，他为什么能够进去？”

    这就更让人惊奇了，圣光威力还在，他也不是帝级，怎么就能够进去。

    “我知道了，既然能够毫发无损进去，很有可能，他身怀人皇血脉……”

    突然，有一人惊声开口道。

    “人皇血脉，怎么可能？人皇只有一个儿子，叫做陆无邪，已经被逐出陆家，很多年没有出现了。”

    “怎么不可能，身怀人皇血脉的，也不一定就是人皇的儿子呀。”

    “对对对，我以前听人说，陆无邪之所以被逐出陆家，就是因为抛弃皇甫家的女人，跟楚家的楚星晚私奔。”

    “后来好像还有了一个儿子！”

    “这么说，刚才进去的那个年轻人，就是陆无邪的儿子，人皇的孙子？”

    “天呐，他父亲陆无邪都被逐出了陆家，他竟然现在来了？”

    不得不说，这些人真是消息灵通，快速的讨论之后，竟然猜出了陆天龙的身份！

    “唰唰唰！”

    就在此时，远处几道人影出现。

    “是陆家四位长老来了！”有人惊呼道。

    来的正是四位老者，全都慈眉善目，来到之后便站在山脚下，抬头朝着山上看去。

    接着，又是一群人紧随而至，看样子应该也都是陆家的高层，另外还有陆京等一群陆家的年轻人。

    他们跟周围那些人一起，抬头朝着前方看去，就见陆天龙已经进入人皇山，正沿着那唯一的一条山路慢慢朝着上方走去。

    只可惜，他的身影很快进入到缭绕的山雾之中，甚至就连几位陆家长老都看不清楚。

    “长老，不能让他进人皇山呀！”

    短暂的寂静之后，一个二十几岁的年轻人突然跳出来，很是急促的开口。

    “这么多年，从来没有人进入人皇山，他凭什么能够进去。”

    “人皇山上有人皇碑，说不定还有什么好东西呢，他现在进去了，岂不是全都给他了。”

    “凭什么呀，他只是陆家弃子的儿子，他不配呀。”

    这家伙很激动，丝毫不顾旁边还有围观的人，在那里大声的嚷嚷着。

    “住嘴。”

    其中一位长老皱眉。

    “我……”

    这年轻人马上意识到失态，赶紧压低了声音。

    “各位长老，我没有其他的意思，只是觉得他没有资格进去。”

    “没有资格？”站在比较靠后的陆京冷哼一声，道：“有没有资格也不是你说的算，能够进入人皇山，怎么叫没有资格？”

    陆京肯为陆天龙说话，一个是因为他是人皇的后代，另一个就是因为他真心佩服陆天龙。

    “陆京，你还好意思说！”

    那年轻人陡然扭头看向陆京，怒道：“都是因为你，你既然将他带来了陆家，就应该先带着他去见各位长老，也就不会出现这样的事了。”

    这年轻人越说越激动，“他爹是弃子，这小子就是他爹跟楚家那个女人的私生子，不配……”

    “啪！”

    其中一位长老突然转身，微微挥手间，这年轻人脸上直接挨了一巴掌，整个人踉踉跄跄直接倒退好几步，直接一屁股坐在了地上。

    “陆子航，你赶紧给我闭嘴！”

    旁边一个中年人脸色大变，狠狠瞪一眼摔倒在地的年轻人，然后双手作揖对前方四位长老施礼。

    “各位长老，都怪我教子无方，子航口无遮拦，回去以后我肯定会好好教训他的！”

    说话的年轻人叫陆子航，这个中年人则是陆子航的父亲，陆明。

    前面四位长老表情平静，其中一人淡淡道：“谁若是再妄议人皇极，重责不怠！”

    “是！”

    后方二十几个陆家的男女老少齐齐躬身答应。

    陆子航也跟他们一起，只是低头时候，这家伙小心抬头看一眼人皇山的方向，眼中闪过一丝阴狠。

    与此同时，陆天龙已经到了人皇山的半山腰。

    山并不高，只有几百米，对陆天龙来说毫无压力，轻而易举可到山顶。

    但他却并不着急，漫步行走山间小路，缓缓朝着山顶而去。

    周围是朦胧的雾气，竟是由完全的灵气所凝聚而成，浓郁的让人震惊。

    身处其中，陆天龙感觉自己浑身毛孔全都打开，说不出来的舒畅，甚至连五脏六腑都仿佛在经受着洗礼一般，格外的舒服。

    天龙炼体诀也自动运转，持续吸收周围的灵力，无时无刻都在锤炼陆天龙的身体。

    若是可能，陆天龙真想一直呆在这里，简直是修行的圣地。

    不过，他还是缓缓朝着山上而去，一个时辰之后，终于来到了山顶。

    山顶一片平地，总面积大概有几个篮球场大小，一块石碑竖立在场中央。

    人皇碑！

    整块人皇碑，高越几十米，宽厚都在几米，仿佛是用利剑直接用一块石头劈出来的，没有任何花里胡哨的装饰，却透着让人心惊的威严和气势。

    但，来到山顶之后，陆天龙首先注意到的，却不是这块人皇碑，而是人皇碑东南西北四个方向，盘膝而坐的四个石人。

    “守碑石人？”

    陆天龙目光从人皇碑东南西北四个方向的石人身上扫过，微微扬眉。

