 人生都是起起伏伏的，曾在黄婉婷落魄的时候，她永远也不会忘记，那几个一直跟随在自己身边的几个人。

小曼、小武……他们没有在自己巅峰时期溜须拍马，也没有在自己落魄时刻落井下石。

人生得此知己，实为大幸！“青青姐，这种客气话就别跟我说了，说的我也挺别扭的，当初你红的时候，我还只是个小跟班，每每受人欺负的时候，你冒着挨批的风险前来解救，这些事情我都不会忘记，我是个不善表达的人，也没怎么跟你说过谢谢，但是你对我的那些好，我都记在心里，放心吧青青姐，这辈子，我认定你这个姐姐了，弟弟给姐姐端咖啡，不是理所应当的吗？”

小武一边说着，一边站起来，看了看黄婉婷旁边的小曼，再度笑道：“还有小曼，和我一样，这么久了，还一直跟在你的身旁，青青姐，这已经说明了一切，这个世界上，有良心的人，还是居多的。”

小曼闻言，也跟着笑了笑，随后看着小武说道：“可以啊你！现在混的这么好，在青青姐面前居然还和当初一样，算青青姐没有看错你！”

小武嘿嘿一笑道：“你不也是吗？

其实我挺佩服你的小曼，始终坚守自己的内心，不管青青姐过的怎么样，你都始终不离不弃，你们这种感情，才是我应该学习的地方。”

“行了行了，你们俩就别在这儿说相声了，小武我问你，信息你发了吗？”

黄婉婷有些听不下去了，不是因为觉得肉麻，而是她的眼泪已经快要掉下来了。

回国之后，黄婉婷很快就知道了小武成名的事情，期间也跟小武电联过，而且也打算让小曼跟着小武，这样一边能让小曼实现自己的理想，一边也能让她的生活过的更好一些。

可是小曼非常坚决的拒绝了，并不是因为她不想跟着小武，而是她舍不得黄婉婷。

这么真挚的情感，黄婉婷那个时间纠结了好几个夜晚都没有睡好，她自己现在已经不再追求功名利禄了。

可是小曼还年轻，跟在自己身边，黄婉婷真的觉得她就是在浪费时间。

可是，黄婉婷最后得到的答复是：“青青姐，只要能跟在你身边，就是我最幸福的时刻，这就是我此生的追求，不管到哪一天，都不会改变这一点！”

“发了发了！我这就找出来给你看一下效果！”

小武听到黄婉婷的问话，没有片刻怠慢，立刻走向自己的办公桌，拿过笔记本电脑，来到黄婉婷跟前，打开那条信息，指着上边的评论和转发量道：“嗯……效果还可以，不过，我觉得我们还可以再加大一点力度。”

“什么意思？”

黄婉婷看向小武，皱眉问道。

“之前我是通过工作室的公众账号发出去的，这次我再以个人的名义再发一条，虽然影响力没有公众号的影响力大，但我觉得应该也会有一点作用。”

小武一边说着，一边微微皱眉，思索着这条信息该怎么编辑。

之前发的那条内容是黄婉婷编辑好发给他的，而这次他打算用自己的名义，当然要再重新编写一条。

黄婉婷看着他这么认真的样子，开玩笑道：“对我的事这么上心，我是不是应该好好报答报答你啊？”

“真的吗？

青青姐你说话算数不？”

小武听到这话，立刻就激动了起来，瞪大眼睛看着黄婉婷，开口道。

“当然算数！说吧，打算让我怎么报答你？”

黄婉婷挑了挑眉道。

“青青姐，那我可就真说了啊！”

小武沉思片刻，连道，“青青姐你也知道，我除了唱歌，其他没什么优势，现在工作室的规模也达到一定程度了，当然是转变成公司是最好的，可是我没有这方面的经验，而且我也怕自己做不好，再加上现在市场变幻莫测，如果我转公司期间，发表专辑的速度跟不上粉丝的心里预期，可能明天的我就会变成谁都不认识的歌手。”

“青青姐，我知道你在这方面有很丰富的经验，我希望你能够帮助我……”小武说到最后，表情有些纠结的看着黄婉婷，他知道黄婉婷现在是很忌讳这一点的。

所以，沉默片刻之后，他赶紧再度说道：“青青姐，我只是随口一说，如果你不愿意的话，我一定不再提一个字！”

黄婉婷没有立刻回答。

的确，她现在已经不想再染指这些‘肮脏’的事情了，对于她来说，简简单单的生活，才是她最想要的。

提起这些事，她就能下意识的想到当初的那个杨姐，那段时间的经历，她到现在都无法忘怀。

“对不起青青姐，我太笨了，又提起你的伤心事了，我答应你，以后我再也不提这件事！”

小武似乎意识到了黄婉婷的情绪变化，立刻就满脸歉意的说道。

一旁的女助看到这一幕，都惊呆了，她虽然知道曾经的黄婉婷也是当红歌手，可是比起小武现在红的程度，那也不可同日而语。

而且，现在的黄婉婷已经什么都不是了，可是小武对她还是这么毕恭毕敬的，这让她这个女助都有些怀疑人生了。

“谁说我不愿意了？

不过我要你答应我一个条件。”

黄婉婷的脸上突然露出一抹笑容，说道。

“什么条件？

青青姐你尽管说！”

小武激动万分。

他着实没有想到，黄婉婷居然会答应的这么干脆利落。

而黄婉婷自己内心其实很清楚，小武现在这种身份，对自己还这么诚心诚意，而且帮了这么大的忙，不管从哪方面来说，自己都应该答应他这个并不过分的请求，虽然这违背了自己的内心。

“组建公司可以，但我只是单纯的帮助你，名义上，我什么职位都不是，而且，我的名字不能出现在歌曲制作人当中，另外，你绝对不能对我打任何注意！”

黄婉婷认真的说道。

“青青姐……”小武有些发呆。

其实他告诉黄婉婷这个事，目的并不是真的要让黄婉婷帮助自己，而是想让黄婉婷拥有一家属于自己的公司。

小武不愿意加入任何一家媒体公司，可是，如果这家公司是黄婉婷开的，他第一个做签约歌手！所以，黄婉婷的回答，让小武愣了愣。

“小武，我知道你是为了我好，但我现在真的没有心思去做这个，公司组建成功之后，你是董事长，后续的签约歌手之类的事宜，我可以帮忙，但是，我绝不挂任何公司职位。”

这是黄婉婷的底线。

“如果是这样的话……”小武有些失望，他没想到黄婉婷的主意这么坚决。

可是，看到黄婉婷那认真的表情，小武就无奈的点了点头道：“那……好吧。”

 