    李莉转头望了望周菲，把杯中的酒喝得一干二净：“菲菲，这个小顾家里是做什么的？”

    这一刻她才真正意识到，顾允看起来像个普通大学生，能被华诗圆视为好朋友亲自带回家吃饭，确实有优秀之处。

    毕竟只有一个圈子的人才能玩到一起，普通老实人怎么能入华诗圆法眼？

    “我也不太清楚。”

    周菲摊开双手表示不知情，她也收起了退给顾允红包的小心思，能开得起跑车，谁还差这点钱了？

    “小顾可不光是大学生，还是我在公考培训班的面试老师，懂很多厉害的面试技巧，我能拿这么高分全靠他。”

    华诗圆甜滋滋道，终于有机会轮到她开口介绍顾允，赞美之词不绝于口。

    两位家长面面相觑，华诗圆三言两语中虽然没有暴露太多信息，但是话语间展示出的自力更生励志大学生人设，体制内随时耳濡目染面试技巧的家庭背景，有钱但不炫耀的低调性格，再加上中年女性丰富的想象力，剩下不了解的地方，两人在脑海中早就脑补了个十足十。

    谢彬心里百味杂陈，低头不语，原来小丑竟是我自己。

    还以为你买个五位数的酒送来是下血本装逼，妈的，这居然是你消费的日常？

    真是操了，还在读大学就开豪车送名酒，出来跟打工人抢妹子玩降维打击，这个世界还会好吗？

    谢彬emo的同时，门铃响起，周菲放下碗筷亲自过去开门，顾允换好鞋子进门。

    再次回到客厅，气氛突然有一丝说不出的微妙。

    周菲改善了一些对顾允的印象，但从小到大控制女儿的一切已然成为习惯，本以为把男孩带到家里，看看真正适合华诗圆的青年才俊是什么样子，让他自惭形秽，但事情渐渐好像有些脱离控制了。

    怎么办？

    难道真的默认他和女儿在一起？

    她心乱如麻，不知道怎么开口。

    但确实断了和李莉结为亲家的念头，在她这种阅人无数的商场精英眼里，谢彬这孩子格局还是不行，下楼拿酒的小心思被看了个通透，不如人家顾允来得坦荡。

    无论承不承认，起码态度到位了。

    “阿姨，我吃好了，学校还有点事，代驾已经在楼下等了一会，我就先回去了。”

    顾允吃饱喝足擦了擦嘴，顺势看了眼时间，起身向周菲告别。

    周菲客套了一下表示挽留，见顾允去意已决，便也不再坚持。

    “我去送一下顾允。”

    华诗圆也进了里屋换衣服。

    下楼以后，华诗圆挽住顾允的胳膊，再也不掩饰喜悦之情：“你都不知道，你下楼之后大家在讨论你，这下我妈肯定不会逼我和谢彬谈恋爱，一想到和那种男人相亲，妈呀，太恐怖了。”

    顾允按了一下少女的小脑袋：“圆满完成任务，你打算怎么谢我？”

    华诗圆顺势埋在顾允怀里，杏眼含春：“你亲也亲了，抱也抱了，还想怎么样？”

    难不成要人以身相许？

    很快走到了小区门口，顾允上车对着华诗圆招招手，叮嘱道：“先欠着，等你回江城再算账。”

    华诗圆猝不及防，被隔着车窗掐了下水嫩的脸蛋，狠狠白了顾允一眼，耳根浮上一抹绯红。

    ......

    温桔这几天的心情像是坐上了过山车，起伏不定。

    自从圣诞节晚，一时冲动买入顾允推荐给他的股票后，她就没睡着过一个好觉。

    回到寝室温桔就开始自责，桔子啊桔子，你从小到大的冷静理智哪里去了？一个不知深浅的男人忽悠你几句，就把这么多钱扔进股市里，还和小伙伴吹自己在股市的收益率，就这就这就这？

    沮丧之下的温桔无数次想反悔，又心疼这交易来回的手续费，这都是无妄之灾啊。

    要不，不如先持有观望一天，只要跌了本小姐马上跑！

    少女下定了决心。

    万万没想到，短短几天，顾允悄悄写在她手上的神秘代码，居然迅雷不及掩耳之势地涨了三十个点，温桔的小金库顿时空前膨胀起来。

    难道......有没有可能，顾允一副信誓旦旦的样子，持有到年底能翻番是真的？

    温桔再也按捺不住心底雀跃的小精灵，拿起手机给顾允发消息。

    “？？？？？？？”

    “顾总！！！财富密码涨了这么多，你怎么做到的，是开挂了吗？”

    虽然没有面对面，顾允闭着眼都能描绘出少女此刻的表情，几分惊喜，几分嗔怪，再带着几分迷惑。

    “对啊，我确实开挂了。”顾允秒回了消息，实话实说。

    重生就是最大的金手指外挂，在过来人眼中，指点一个人发财不要太简单。

    “讨厌！你就会骗我。”

    温桔在屏幕一旁撅起了小嘴，这家伙满嘴跑火车，男人真的靠不住。

    爱信不信吧，这年头说实话也没人信了。

    顾允顺手关掉了微信聊天页面，伸了个懒腰，把座椅调到最后，在车上小憩起来。

    星城之旅短暂又甜蜜，顾允上门，解决了华诗圆的燃眉之急，短时间内周菲应该也不会强行让华诗圆去相亲，成年人的潜台词里，不在家里明示或者暗示拒绝，本身就表达了作为母亲一种微妙的态度。

    反正华诗圆年纪还小，等她正式工作以后，上班和上学的巨大分野，两个不同世界的人自然也没什么话题，或许渐渐就淡了。

    再加上，机关单位优秀的年轻人多如牛毛，学校的美少女也是过江之鲫，之后两个人能不能坚持下去，谁又能看得到结局呢。

    周菲打得一副好算盘，不主动不拒绝，当然也不负责，还真就当是请女儿的同学来家里吃了顿便饭，没有给饭局赋予任何意义，回到家的华诗圆完全没有受到任何追问，仿佛母亲默认了她和顾允的恋爱关系。

    “哎？哪儿来的三十年茅台啊，可有一阵没喝这种高档货了。”

    晚上才匆匆结束工作回家的华国强对家里发生的小插曲还一无所知，望着储藏室里突然多出来的好酒，笑容灿烂。

