    第480章 唯一的目标

    对于杨玄来说，当自己这边爆发出的力量和对方的攻击碰到一起的时候，他就有一种特别意外的感觉，因为根本就没有想到对方发挥出来的力量会这么的夸张。

    对方现在发挥出来的这种力量实在是相当的强大，在碰撞的一瞬间，他就觉得自己好像遇到了一道特别恐怖的陨石，那种特别强烈的震荡感, 不断的从正面朝着自己这边传来好像要将自己直接淹没。

    其实这个时候杨玄也是特别的清楚，如果说自己这个时候被这种震荡感给直接淹没的话，那么他肯定就会被直接给击杀，这是一件特别容易理解的事情。

    所以说在这样的情况下，其实杨玄也是不断的出手，争取将自己这边能够爆发出来的, 力量发挥到极致，不断的爆发这种力量能和对方的攻击进行抗衡。

    虽然说双方这个时候都是第一次展开进攻, 但是很快他们就直接拉开了距离，拉开了距离之后，双方看向彼此的目光，这个时候都是充满了震撼的神色，因为他们都没有想到对方能够发挥出来的力量能够达到这种地步。

    因为其实他们最开始的时候都觉得以自己的力量其实肯定是可以将对方给轻松解决的，可是当他们真正展开战斗之后，他们才意识到原来说对方能够爆发出来的力量竟然这么的恐怖。

    在对方发挥出来的力量特别强大的情况下，其实他们也是意识到这一场战斗可能都没有他们想的那么简单，也就是说其实他们现在必须要调整好状态，以一个全新的状态来对抗这一场战斗。

    而杨玄这所有的想法其实就特别的简单，因为对他来说他也知道现在的局势其实对自己来说还是特别的危险的，如果说自己没有能够想到一个离开这个迷宫的办法的话，那么他可能很大概率就真的要留在这里了，这肯定是杨玄不希望看到的。

    本来即使只是这片迷宫，其实给到杨玄的压迫感已经相当的强大了，因为在这片迷宫内，他基本上都看不到任何活下去的希望，所以各种各样的考核可以说是特别的困难, 如果说不是自己表现出了很多的智慧的话，那么他肯定是不可能通过那些考核的。

    所以说他这个时候其实也就是可以肯定，如果说是其他人在这里遇到了这么多的考核的话，肯定是完成不了的，可是自己可以其实也是可以说是一个意外了，因为自己发挥出来的实力确实是相当的强大。

    自己爆发出来的实力足够强大的情况下，他很快就完成了这边的考核。

    现在自己在迷宫内的考核其实只剩下了最后两个，可是在这个时候他就遇到了獠牙修罗，对方的实力可以说是比之前他遇到的任何一个考核都要来得强大，那么在这样的情况下呢，只是他想要将对方给解决的话，还是需要花费很多的心思。

    不过其实杨玄是特别的清楚，如果说自己可以将獠牙修罗给直接解决的话，那么这一次战斗可以说就算是画下了一个句点。

    自己应该就可以离开这片迷宫了，虽然说杨玄也不知道自己离开了迷宫之后会去到哪里，或者说是之后自己会有什么样的遭遇，但是这些都不重要了，因为最重要的是自己现在的目标已经特别的明确。

    他这个时候唯一的目标，就是要调整自己的状态，让自己的实力提升上去，然后最后想办法将圣君给解决，因为他知道其实邪族这边最强大的就是圣君，圣君就是一切的幕后黑手，自己一定要找到圣君，然后将他给解决。

    这个时候其实杨玄都不知道自己到底是哪里来的力量，可能是因为自己在想要将圣君给解决了，所以说他现在一直爆发出来的力量伴随着时间的流逝，竟然是变得越来越强大。

    在自己这边爆发出来的力量变得越来越强大的情况下，他在和獠牙修罗的战斗中就很快就获取到了优势，因为其实双方本来就是一个势均力敌的状态，所以可以发挥出来的力量更加强大，那么谁就可以获取到优势。

    獠牙修罗觉得这个时候就觉得特别的震撼，因为他开始的时候其实还是可以在和杨玄的战斗中获取到一定的优势的，但是他也没有想到，在时间不断的流逝之后，自己竟然逐渐的陷入到了巨大的劣势之中，这种事情可以说是特别的离谱，他根本就没有想过。

    现在的情况可以说是真的让他觉得特别的意外，这种事情，最开始来的时候其实他也是有想过自己可能会和杨玄发生战斗，但是按照他对杨玄的了解，他觉得自己肯定是可以轻松将杨玄给解决的。

    可是为什么自己这个时候竟然陷入到了这么大的劣势之中呢？这个问题让他觉得特别的难受。

    最难受的就是他现在没有任何的办法，因为他发现自己根本就找不到任何可以打败杨玄的这种办法。

    如果找不到打败杨玄的办法的话，那么他就觉得最后可能自己会被杨玄给解决，一旦自己被杨玄给解决的话，那么这一次也就算是特别失败的。

    毕竟其实严格意义上来说，这片迷宫是他召唤出来的，那么在自己这边召唤出来的领土中作战，自己竟然都打不过杨玄，这说明什么？说明自己的实力实在是太差了，那也是真正意义上的技不如人。

    时间继续跟着流逝，这个时候必须要说的一点就是杨玄在战斗的过程中爆发出来的这种力量变得越来越强大，因为他这边爆发出来的攻击力本来就是混沌剑意。

    像是混沌剑意这种东西，本身就是其他的能量的克星，在他这边的不断爆发下，混沌剑意展现出来的力量，也是变得越来越强大，让人有一种特别恐怖的感觉。

    在杨玄的疯狂施展下，混沌剑意，很快就获取到了很大的优势，直接将对手给压制住了。

    (本章完)

