    他很清楚叶圣凌应该是想要找尤渡报仇，虽然说他跟尤渡是兄弟，但现在也只能为了性命插兄弟两刀了。

    叶圣凌没有理会他，抓着他的脖子直接就拉出了门外，放到楼梯口一脚踹了下去，任由他滚落到一楼客厅。

    孙仕跟程虎不一样，并没有什么功夫，被这么一顿折磨之后也是浑身上下就跟散架了一样，连站都有些站不起来。

    此时众人看到叶圣凌的这个行为，就算是有再多的不满，但也依然是敢怒不敢言，只有孙婕走了上前去，扶起了孙仕。

    “没事吧，快坐起来。”

    孙婕抬起头瞪着叶圣凌，一脸怨恨的说道。

    “叶圣凌，你简直就是狼子野心，你在我们家寄宿这么久，现在这样对我们家的人，难道不觉得太没有人性了吗！”

    叶圣凌此时已经不想理会这个没脑子的女人了，没有说话，就从那楼梯上慢慢的走下来。

    叶冰心知道叶圣凌根本就懒得解释，所以也站了出来说道。

    “大家听我说，叶圣凌这么做是有原因的。我们最近追查到的一个犯罪集团，他们的头目叫做尤渡，孙家发生的几起绑架案正是跟这个尤渡有关，而孙仕就是尤渡那边的人！”

    虽然说叶圣凌并没有跟她说这些事情，但是结合着前因后果，她大概也能够猜测到事情的脉络。

    “怎么可能，叶冰心，你怎么也帮着这小子来污蔑我们孙家的人，难不成说你们也是一伙的？”

    孙商虽然说不敢顶撞叶圣凌，但也还是敢对叶冰心大声说话。

    “没错，叶冰心，你说这番话可是要负法律责任的。你更应该要知法守法，我们孙家在省厅市局都有人，你这个小侦探还没有资格在这里胡说八道。”

    孙商大声的叫喊道。

    “你们！你们知不知道尤渡是怎样的一个犯罪分子，孙仕作为他的内应，单单是这几起绑架案，就已经是大罪了！”

    叶冰心脸色十分的难看，依然是大声的辩驳道。

    “叶小姐，我们家的人是什么样的我最清楚，孙仕是好人还是坏人，我会不了解吗。”

    孙老板着脸说道。

    “他们血口喷人，我真的没做过那些事情，也不认识什么尤渡，我完全不知道他们在说什么东西。”

    孙仕见到自家的人都在给自己撑腰，立马就胆量壮了起来，赶紧装作一副无辜的样子说道。

    他很清楚叶圣凌如果真的想要杀了自己的话，那确实是易如反掌，但现在毕竟是法制社会，当着这么多人的面，他不可能没有任何理由就弄死自己。

    “你给我闭嘴！”

    叶圣凌走下了楼梯，瞪了孙仕一眼之后他就立马不敢继续说话了。

    “我来总结一下吧，尤渡勾结孙仕策划过两次绑架案件，他就是你们孙家的内鬼，这一次曼语和瑶瑶受伤，他就是罪魁祸首。”

    “不可能，孙哥平日里儒雅随和，怎么会跟那种人扯上关系，我相信他的人品。”

    “对，我也相信他，孙仕哥怎么会是这种人。”

    叶圣凌这番话完全说服不了他们，那些人也依然是在为孙仕讲话。

    孙仕赚钱不少，在家族里面自然也时不时给别人一点小恩小惠，自然而然也就形成了不小的威望。

    “你听听，叶圣凌，如果他真是一个十恶不赦的罪犯的话，会有这么多人为他说话吗？我知道你很厉害，但不见得我们孙家就要在你威逼屈服。”

    孙老一副大义凛然的样子说道。

    “你今天带着这个侦探过来，上来就是指责我们的不是，且不论你是何居心，你没有证据就这样子乱说话，我是不是可以告你诽谤。”

    “叶先生，请问你有什么证据吗。”

    钟国金是这里少有还算理智的人，他严格上并不算孙家的人，所以也不跟那些人一样跟疯了一样要维护孙家的尊严。

    “当然有，不过你们不是不相信吗，那不如这样，如果我证明不了孙仕的罪行的话，我给你们每人磕一个响头，如果我能证明的话，那就你们给我磕一个响头，包括你！”

    叶圣凌说道，同时伸出手指着椅子上的孙老。

    “你太过分了……”

    “老太太，这人简直……”

    孙家的那些人又吵了起来，说实话今天叶圣凌直接闯进他们孙家来，确确实实是已经狠狠的打了他们孙家的脸，他们偌大一个家族，竟然没有一个人能够奈何得了叶圣凌。

    许多家族的面子意识都非常强烈，尤其像是这种老牌家族，更是要处处维护家族的地位，今天被叶圣凌踩在头上，早就已经是恨不得上去一人一口咬死叶圣凌了。

    “住口！”

    孙老喊了一声，眼睛直直的盯着叶圣凌说道。

    “可以，如果他真的做了什么对不起国家对不起人民的事，那我愿意受罚。但如果是你血口喷人，我一定会让你为今天的行为付出代价。”

    叶圣凌没在说话，从口袋里面拿出程虎的手机就交给钟国金。

    “放一下吧，也许你们看完就明白了。”

    叶圣凌冷笑了一下说道，这手机里面有各种录音和视频，想来这个程虎确实是相当不信任尤渡，所以才会留下这么多的证据。

    孙仕同样也是一眼就能够认出程虎的那部手机，顿时就吓得都有些失控了，一股骚味传播了出来。

    钟国金叫人搬来了一台巨屏电视机，接上那台手机之后就开始播放里面的一个视频，视频内先是出现了一个人影，程虎从坐在沙发上，随后又有两个人坐了下来，其中一个正是孙仕。

    见到这一幕，整个大厅里面的人都愣住了，他们完全无法想象孙仕是怎么跟程虎扯上关系的，程虎是龙虎社的老大之一，自然也有不少人认识他，当然，这个认识可不是什么好的，程虎都已经被全网追查了。

    在这个视频里面还有另一个人，孙家的那些人都觉得他似乎有些眼熟，但一时之间又还没办法完全认出这人到底是谁来。

