 胡飞根本没看一旁的战斗，毕竟在他心中，对付陈飞这么一个毛头小子，自己的跟班只需要动动手指就够了。

    只是，一阵噼里啪啦的惨叫声响起，然后一声声落水声响起。

    当胡飞扭头看过来的时候，直接傻眼了。自己的几名跟班，此刻全都被丢到了燕归湖之中，一个个鼻青脸肿，狼狈不堪。

    而再看陈飞，面色如常的站在原地，几乎没有任何的变化。胡

    飞见状，不由得皱眉，露出疑惑之色，“你，怎么会——”此

    刻，旁边有人出声道。“

    他是陈飞，这次比武大会地级境界的冠军。”“

    他可是击败了江不凡的存在。”“

    潜龙榜第一也是他。”

    ………听

    到这，胡飞眼神稍微闪烁了一下，露出一抹异样之色。不过，随即他目光又恢复了之前的嚣张得意模样，冷笑道：“什么武道冠军，说得好听。也就是个卖力气的而已，一群人耍猴，最后选出个耍得漂亮的猴。”“

    呵呵，在我眼中，所谓的武者，就是个高级点的保镖而已。”胡飞不屑道，“都什么时代了，还肉搏的打打杀杀，一群落伍的家伙。”

    “我一点功夫都不会，但我是胡家人。你敢动我吗？”胡飞嚣张无比的看着陈飞，满脸得意之色。陈

    飞眼睛眯了眯，闪过一抹怒意，手臂轻轻一动，就要动手。但

    就在此时，摊主站了起来，看了陈飞一眼，出声道：“小伙子，多谢你仗义出手。不过，这件事还是我来吧。”说

    完，摊主看向胡飞，出声道：“放开我的玄霜赤梅。”

    胡飞一脸傲意，“我不放，你又能如何？你敢打我吗？”

    话音刚落，摊主眼神猛然一厉，闪过一抹寒光，然后“啪”的一声脆响。

    胡飞发出一声凄惨无比的嚎叫声，握着玄霜赤梅的右臂，直接扭断，额头上大汗淋漓，痛苦无比的嚎叫了起来。

    “你，你敢打我。你弄断了我的手臂，我要你死，我要弄死你。”胡飞咬牙咒骂着。

    摊主根本没有理会胡飞的骂声，从他右手之中将玄霜赤梅小心翼翼的取了回来。然后，他手臂轻轻用力，直接将胡飞抛了起来，噗通一下丢入到湖水之中，咕噜咕噜的惊慌的叫喊了起来。周

    围的人见状，不由得满目惊讶。

    他们不敢相信，这可是胡家的公子哥胡飞，绝对的大人物。平常根本没有多少人敢得罪的。

    但现在，陈飞打了胡飞的跟班不说。这不知名的摊主，竟然也敢对胡飞动手，众人一时间感到有些恍惚。没

    有理会其他人的眼光和议论，摊主拍了拍手，将玄霜赤梅放回到了原位，然后看向陈飞，出声道：“多谢小兄弟出手相助。”陈

    飞笑了笑，道：“以先生的实力，根本不用我出手相助。我只是多此一举而已。”

    摊主摇摇头，道：“那种时候，能出手就是一种勇气。我应当道谢。”陈

    飞拱手道：“先生谬赞了，我也是有私心的。希望先生能见玄霜赤梅卖给我，所以才出手相助的。”

    摊主道：“看人论迹不论心，无论你动机如何，出手帮我这件事是事实，我就应当感谢。”陈

    飞闻言，略带开玩笑的语气道：“这么说，先生愿意将玄霜赤梅卖给我了？”摊

    主摇了摇头，出声道：“抱歉，想得到玄霜赤梅，我还是之前的规矩，破开三个阵法即可。”

    “当然，对于小兄弟相助这件事，我会另外感谢的。”摊主看着陈飞道。陈

    飞闻言，连忙笑着摆手道：“先生客气了，我就是开个玩笑，你不用在意。我阵法，我倒是有了些头绪。”

    “哦，那我可是期待着小兄弟的破阵之法。”摊主脸上露出一抹惊讶之色。陈

    飞点点头，道：“再给我一点时间。”

    摊主点头，没多说什么，也不打扰陈飞，让他细细的看着白布上的阵法，开始钻研了起来。

    就这样，时间一分一秒的流逝。五

    分钟过去了，一刻钟过去了，半个小时过去了，一个小时也过去了。最

    开始的时候，还有人好奇的陪在陈飞身边，和他一起钻研阵法。只是很多人看了一阵之后，顿时一头雾水，根本没有办法破阵，最终只能叹息一声，摇头而去。

    就这样，小摊周围，来来往往的不知道来去了多少趟人。只有摊主和陈飞几人，一直静静的站在这里。

    摊主也不着急，陈飞没有表示，他就没有任何的打扰的动作，静心的让陈飞钻研着。就

    这样，沉默之中，又过去了一个小时。

    就算是热闹的燕归湖，此刻也逐渐安静了下来。周围摆摊寒暄的人，大部分已经离开了。天

    色完全暗了下来，已经到了半夜时分。只剩下零星点点的收尾工作人员，和一些有事还留在此地的武者。摊

    主周围，除了陈飞、卫天和卓轻语之外，已经没有其他的顾客了。

    就连卫天和卓轻语，看着陈飞足足站了两个小时，此刻都有些莫名了。

    但摊主还是一脸淡然，完全没有一点着急的神色。

    夜半时分，月亮升到了最高空，清冷的月光洒在湖面上，让静谧的燕归湖之上，好似洒了一沉碎银，随风轻轻摇晃闪烁，灿烂而炫目。就

    在此时，陈飞忽然睁开眼睛，抬头看向摊主，嘴角露出一抹笑容，出声道：“有了。”摊

    主闻言，眼中也露出一抹兴奋之色，轻轻点了点麻布上的三张白布，对陈飞道：“小兄弟请！”陈

    飞随即附身下来，手指落在第一幅阵法之上，开始动作了起来，“这第一张阵法，主体是玄石防护阵，在这基础上上进行了变幻。但基本原理是不变的，一直是吸取石块土壤中的土属性能量，来构建一个防护大阵，主要特征是浑厚坚固，很难直接破开。”

    “想要破开这个阵法，主要突破点是从这里开始。首先利用真元气息，破开这个薄弱点，然后顺着这条线路，依次破开一个个光卡点……”

    陈飞流利的在阵法上指指点点划动着，开始的时候，卫天和卓轻语还能大概听明白意思。但

    很快，他们就跟不上陈飞的动作和话语了，完全不明白陈飞在说什么，最后只能叹息一声，表示放弃了。

    倒是对面的摊主，仔细的听着陈飞的话语，看着陈飞的动作，眼中的光芒越来越闪亮，嘴角不由自主的浮现出笑容。就

    这样，二人一人比划讲述着，另一人则聚精会神的听着，还不时的点头或者询问一下。 