    被三名大金仙之境的古仙人挡住去路，陈玄瞬间停止了下来，以他目前的实力虽然可以压制上金仙之境的古仙人。

    　　但是想要和大金仙之境的古仙人交锋，除非是动用天尊刀，不过动用天尊刀能不能斩杀大金仙之境古仙人这对陈玄而言都是一个未知数。

    　　而且，即便他动用天尊刀能斩杀大金仙之境的古仙人，但是他现在面临的是三位大金仙之境的古仙人！

    　　所以，眼下的局面对陈玄而言十分棘手！

    　　“哼，该死的凡人，没想到在这贫瘠的人间居然还有你这等存在，明明才小金仙之巅，居然能杀我上金仙之境的仙人，不过现在你的末日已经到了，人间想反抗我上界众仙，痴人说梦！”身穿黑色盔甲的古仙人威压滔天，这个世界仿佛都在他的笼罩之下！

    　　手握拂尘的古仙人冷冽道；“人间能出现你这样的天才着实不易，不过可惜你走错了路，注定陨落，杀你，本仙一人足以，你二人去解决那些卑微的凡人，他交给本仙了！”

    　　身穿青衣的女子没有说话，其那一双美目眯成一条细线盯着陈玄。

    　　刹那间，随着手握拂尘的这名古仙人一步踏出，陈玄只感觉自己眼前的世界颠倒了过来，无穷的天威犹如十万大山一般镇/压在陈玄的身上，让他顷刻间感觉呼吸困难，整个身体都变得难以动弹，只能被动的接受被杀的命运！

    　　感受到这名大金仙之境古仙人的实力，陈玄的眼神冰寒，仅是被这股气息镇/压就已经让他知道自己绝非这名古仙人的对手！

    　　不过现在这个时候他只能自救，冲破这一道关卡，摧毁异域通道！

    　　因为眼下这个节骨眼上没有人可以帮助他，就连他手中最大的依仗孤苏仙王都被昆吾上神缠住了，傲因这老妖怪也被群仙围攻，无法腾出手来。

    　　而且眼下那名身穿黑色盔甲的古仙人，以及那名青衣女子已经杀向了天王殿诸强，凭这两人的实力绝对可以把他带来的人尽数屠/杀，所以，他必须速战速决，而且还要一击必中！

    　　“凡人，死！”

    　　恐怖的字音还在天穹之上回荡着，手握拂尘的古仙人手中的拂尘一挥，那一根根细如发丝的拂尘犹如一道道穿透世界的利剑，要将陈玄钉杀在这片虚空之中！

    　　“仙人，想主宰老子的性命，还得看你有没有杀你爹的实力！”陈玄仰天怒吼，其全身的力量疯狂的运转，下一刻，天尊刀出现在了陈玄的手中。

    　　只见他双手握刀，双腿微微弯曲，腰部下沉！

    　　如要斩破这个世界的一刀以他为起/点，横扫前方。

    　　那一刀横出，这片天地间那恐怖的仙凡之战的声音都减弱了下来，众人的眼角余光只看到一道惊世刀芒席卷天地，让他们的神魂都是一颤！

    　　“那是……”正准备对天王殿诸强下手的身穿黑色铠甲的古仙人和那名青衣女子突然转身看向陈玄，他们的眼神中都闪过一抹浓烈的震惊之色！

    　　哪怕是正在和孤苏仙王大战的昆吾上神都被吸引了过来。

    　　“天尊刀！”孤苏仙王眼神一震，这个凡人的手中怎么会有这件兵器？

    　　嗤嗤嗤嗤！

    　　刀芒所过，将那犹如万道利剑的拂尘尽数斩断。

    　　刀芒去势不减，直逼那名古仙人！

    　　噗！

    　　一口鲜血从这名古仙人的口中狂吐出来，他的身体在天空中倒飞数十里，在天尊刀之下，这名古仙人瞬间受伤，不过陈玄这一刀却依旧没能杀了他！

    　　“该死的凡人！”手握拂尘的古仙人杀意滔天，不过他也没想到陈玄的手中竟然会拥有天尊刀，没有防备之下，让他都受伤了！

    　　不过在一刀劈飞这名古仙人之后，陈玄已经马不停蹄的朝着异域通道的位置爆射/了过去。

    　　“挡住他……”昆吾上神脸色大变，因为他已经知道陈玄要干什么了。

    　　闻言，刚刚从陈玄那惊世一刀中回过神来的青衣女子急忙追了出去，那名身穿黑色铠甲的古仙人也立即跟上。

    　　不过……已经晚了！

    　　天穹之上，陈玄双手握刀，再次一刀朝着异域通道的位置劈了过去。

    　　众人只看到天际一道耀眼的白光闪过，将异域通道一分为二！

    　　天穹一阵猛烈的动摇，异域通道逐渐消失，那片天地再度恢复了平静！

    　　“该死的凡人！”

    　　见到这一幕，几乎所有的古仙人都动怒了，陈玄一刀摧毁了通往上界的通道，他们这些古仙人还如何返回上界？

    　　除非是人间大变，可以承载至少仙王境的力量，上界仙人才能打碎虚空，越界而来！

    　　“杀了他们……”昆吾上神已经愤怒的快失去理智了，陈玄摧毁了通往上界的异域通道，此举完全是打破了他所有的布局。

    　　虽然昆吾上神还能重建异域通道，可是如今的几大王族已经经不起折腾了，根本不可能聚齐三千童子，不过最重要的是以他仙王境的力量想第二次打开异域通道，必将遭到极大的反噬。

    　　除非是他能筹齐天地四象，天地五行！

    　　“孤苏仙王，断后，其余人，撤！”

    　　看着那两名大金仙之境的古仙人杀向自己，陈玄毫不恋战，转身就逃，因为接连两次动用天尊刀，几乎是耗干了他体内的力量。

    　　别说面对大金仙之境的古仙人，就算一个小金仙之境的古仙人都能轻易的干/死他！

    　　听到陈玄下令，傲因有些不舍的看了眼周围的古仙人，今日它已经吃了不少古仙人，足够它恢复到大金仙之境了，不过作为傲因，生性贪婪的它自然不会满足这点。

    　　但是陈玄的命令它也不敢违抗，以它的凶残，立即在众仙之中杀出了一条血路，让天王殿诸强有了逃走的机会！

    　　瞧着众仙正准备追赶，孤苏仙王一瞬间便是挡在了他们的前方，其僵硬的脸上满是不甘与憋屈；“止步！”

    　　恐怖的仙王威压席卷出去，让得众仙立即停止了下来。

    　　“昆吾，接下来在这人间，老子一定和你好好玩一玩，让这人间成为众仙的埋骨之地！”

