    第257章 Queen小姐：我被人记住了呢！

    “宁总，喝水！”

    特级病房里，于莉莉倒了一杯热水，递到了床前。

    宁雨婷剧烈咳嗽了一阵，这才止住，接过了茶杯，喝了一小口。

    她一张娇美，妩媚的面庞，此刻分外憔悴，头发也显得凌乱。

    再喝了几口，她便将茶杯递了回去，躺了下来。

    “秦副总，你也喝点水吧！”

    于莉莉看了一眼旁边的秦伟，倒了一杯，递了过去。

    “谢了！”

    秦伟接过，道了一声谢。

    “真没想到，这家医院也是老板的。”他轻吹几口气，喝了一口，润了一下喉，再是笑道。

    语气中，却是有几分感慨。

    “是啊！真没想到！”

    于莉莉坐下，跟着叹道，眸中仍有几分震惊。

    之前一个晨星航空，现在又是一个仁华医疗，都是相当大的一个集团，加起来都上百亿了，而老板他，明明还那么年轻，才二十三四呢！

    就算他家世再好，这么年轻，哪能当两家大集团的董事长啊！

    他管得过来么！

    病床上，宁雨婷听了，红唇一张，似要开口，可下一刻，便又是咳嗽了起来，越咳越厉害，感觉都要把自己的肺给咳了出来。

    “宁总！”

    于莉莉忙起身，紧张道。

    “没事！”宁雨婷止住咳嗽，摆了摆手，有气无力地道，“老板他，还有一栋楼呢！就是那双子塔，世纪中心大厦，我之前不是跟你们提过，公司要搬了么，过段时间就搬那儿去。”

    于莉莉听得一愣，嘴巴张大，再也合不拢了。

    那地方，她听说过，H市的新地标，价值百亿！

    连这栋楼，也是老板的？

    她被震得脑袋嗡嗡的，半响回不过神来。

    一旁，秦伟微微睁大了眼，眸中亦有强烈的震撼之色。

    那栋楼，可有些了不得啊！

    “这还不算什么呢！”宁雨婷咳嗽了一阵，又道。

    有钱，不过只是老板的众多优点之一，除了有钱，他还有妖孽般的才华，要是他们两人知道，老板还是那个斗音第一的大网红，怕是要更加震惊了。

    她正要继续说，就听门外脚步声传来。

    接着，一道身影推门而入。

    “老板！”

    于莉莉，秦伟二人立时起身，唤了一声。

    “住下了啊！挺好的！”

    叶默推着婴儿车，走了进来，看了看病床上的玉人，笑道。

    宁雨婷看了他一眼，脸颊涨得通红，又觉得窘迫无比。

    “这几天，你就躺着吧，好好治病，事情就交给秦副总做好了，慢慢来，不用急，还有，以后记得多穿点。”叶默走到床前，看了看她，叮嘱道。

    “哦！”

    她身子不住往被窝里缩去，拿被子盖住了半张脸，不想被他看到自己窘迫的样子。

    “走了！”

    叶默笑笑，转身走了出去。

    方才，他已经跟余副院长好好聊过了，谈了整改的事，还去备了些宝宝常用的药。

    “难得出来，去逛逛吧！”

    出了医院，叶默打了车，赶去了市中心的一处商业中心。

    来了帝京后，他还没出来逛过。

    毕竟是帝京，商业地段要比H市繁华了一些，人要更多，就连奢侈品的牌子，也更多了一些。

    他都去逛了逛，见到喜欢的，便买下来，让店里的人等会儿再送到丽宫苑。

    买完了东西，他又走出商场，四处逛了逛。

    正漫步走着，不远处走来一人，是个身材极为高挑的女子，穿着一件黑色的风衣，裹住了内里的身段，看不清曲线，风衣底下，露出一截光洁如玉的美腿。

    一对精致莹润的玉足上，踩着一双黑色高跟。

    她面庞上，戴了一副大墨镜，遮住了半张脸颊，教人看不清容颜，但，另外露出的半张面庞，却已足够让人惊艳。

    挺翘的琼鼻，丰润鲜艳的红唇，还有那欺霜赛雪般的白嫩肌肤，就连脸型，也是标准的瓜子美人脸……

    她迈步走来，身姿微微摇曳，一头乌黑如缎的秀发，随风飞扬，配上那副大墨镜，整个人有种很飒爽的气质。

    叶默远远看到了，瞥去一眼，也没在意。

    他推着婴儿车，继续走去。

    倒是近了一些，那女子不经意一眼瞥来，便是微微怔了。

    她记得这个人！

    但凡她见过的人，从来不会忘记，即便只是个毫无特征的路人，更何况，这人相貌还如此出众，一眼见了，怕是普通人都忘不了，更别说是她了。

    在机场，出来的时候，她见过这人，擦肩而过。

    没想到，又在这里遇上了。

    “还挺巧！”

    她丰润的红唇一抿，喃喃自语。

    “还真是帅呢！”

    再打量上一眼，她又是笑了。

    难得来华国一趟，没想到还能见到这般令人惊艳的帅哥。

    她又多看了一眼，再收敛心神，一副若无其事的样子，要从那人身侧经过。

    这时，叶默脚步却是一顿，扭头看向了她。

    他又闻到了那一股奇特的香味！

    是她！

    机场见过的那位！

    见他直勾勾看来，女子一怔，脚步也随之顿住了。

    她有些奇怪，自己戴了这么大一副墨镜，也遮住了身段，看起来也不怎么惹眼，怎么这个人这么直勾勾地看她，难道，他也认出了自己？

    不对啊！

    在机场那次，自己也是这么穿的，没什么惹人注意的。

    “先生，怎么了？”

    她微微一笑，出声道。

    声音有些清脆，动听，极富磁性。

    “需要帮助吗？”

    看了一眼婴儿车，她又笑着问道。

    “没事，只是觉得，你身上的香水有点奇特，在机场的时候，我闻到过。”叶默摇摇头，笑道。

    “香水？”

    女子一脸愕然。

    今天，她没喷香水啊！

    她低头，往自己身上闻了闻，一点味道也没有啊！

    “我嗅觉比较敏锐，所以闻得出。”叶默笑道。

    “噢！”

    女子点点头，心下却是惊讶。

    她什么都闻不出，这家伙的鼻子得多敏锐，才能闻出她身上残余的香水味啊！

    “没事！”

    叶默笑笑，转过身，推着婴儿车继续往前走去。

    女子驻足，看着他走去，好一会儿才转身，蹬蹬走去。

    “我被人记住了呢！”

    片刻后，她拉开一辆奔驰的车门，坐了进去，红唇一抿，嫣然笑道。

    玉手轻抬，一摘墨镜，一双狭长的狐媚眸子，便是显露了出来。

    (本章完)

