    白金之躯还有美颜效果，毕方是万万没想到的。

    早上来得及，洗漱完也没仔细看，现在在飞机上仔细端详，变化之大让他都有些吃惊。

    毕方的样貌并不差劲，相反，完全可以说一句优秀，样貌极其端正，属于拉到上世纪的港台电影中去当正义男主角都不会有违和感的级别。

    也就是所谓的赢在起跑线。

    并且经历过一次又一次的冒险和危机后，还让毕方由内而外的散发出了一种很强烈的自信而野性气质，有着强烈的男性荷尔蒙。

    这是正常现象，没有这种气质才不正常。

    人类长期在高压状态下，自然而然的就会产生雄性激素各种荷尔蒙，这对男人来说是好事，会让你看上去更成熟，做事更认真，更富有魅力，如同在草原中遇上一头鬃毛飘飘的强壮雄狮。

    女足比男足看起来还爷们的原因也在这，为了赢得荣耀，她们要作出的牺牲远比男性运动员多得多。

    并且由于经常风吹日晒，毕方原本的肤色也更深一些，结果现在又白回来了。

    气质倒是不会变，长相也没变，相反，单纯比较起来还更好看了，皮肤变得十分光滑，几乎看不出来任何毛孔，整体平整光洁。

    摊开手，手上发白显眼的老茧也没了，但毕方感受了一下，茧子并没有消失，掌心依旧粗糙，只是单纯的看不出来茧子了。

    那就好，毕方松了口气，要因为“美颜”把自己搞弱了就亏了。

    荒野中经常要用到双手，和各种石块树枝接触，手掌如果白白嫩嫩，一天下来手掌就要起水泡，严重点可能还会磨烂。

    毕方又脱下上衣，果然，都变了，除了皮肤外，各种各样的肌肉线条也完美勾勒出来，协调的同时还不缺乏力量感。

    腰腹两侧的鲨鱼肌同样狰狞不少，比之先前更像是鲨鱼鳃了，爆发感十足。

    米开朗基罗手下的雕塑也不过如此了吧？

    不愧是白金之躯，配得上这个称呼，毕方心想，可当他将衣服脱至肩旁处时，瞬间高兴不出来了。

    完了。

    男人的勋章没了。

    毕方的右肩在漠河受过伤，后来还留下了疤痕，可现在肩膀上的疤痕已经完全消失，根本看不出一点被狼咬过的痕迹。

    看了半天，毕方只能无奈接受自己真的没了伤疤这一事实。

    正想重新穿上衣服，洗手间的门却突然打开。

    一位衣着体面的白人女子打开门走了进来，当她看到洗手池前毕方那流线型的肌肉后目光微微一亮，竟直接吹了声口哨。

    毕方若无其事的穿上衣服，擦肩而过时，一声闪身避开了女人伸过来的手，面无表情地离开了洗手间。

    芬兰时间下午14:55.

    毕方拎着自己的行李箱，无视了身后还在对自己抛媚眼的女人，径直走向一块写着他名字的纸牌前。

    在接机人的带领下，离开机场坐上了一辆越野车，随后便是漫长的汽车旅途。

    他要跨跃整个芬兰，去往当初带领雁鸟们起飞的地方。

    任何迁徙生物，都对自己的出发点记忆非常深刻。

    好在芬兰本身并不大，一直到夜晚，终于来到了目的地。

    “诶，这里！”

    刚下车，一个微小而旷远的声音便从远处不但传来，并且不断靠近。

    毕方背上背包，不用想也知道是谁来了，快到的时候他就发了消息通知，没想到埃尔万他们竟然直接赶了过来，毕方哈哈大笑，对着远处的手电光亮招手：“艾蒂安！”

    开车的司机趁着毕方还没走，立即掏出纸笔：“毕先生，能给我签个名吗？我儿子也是你的粉丝！”

    “当然可以。”毕方接过笔，刷刷在笔记本上签下大命，临走前还不忘告诉司机，“最好不要告诉别人我们在这，可以吗？”

    司机不明所以，但还是点点头，表示没有问题。

    毕方回过头来，此时艾蒂安也跑到了面前，喘着大气，脸上是止不住的笑容，伸出手按在了艾蒂安的脑袋上，直接将他的头发弄乱：“好小子，长高了不少啊！”

    十四五岁，正是青少年长个子的时候，去年一起跨跃整个欧洲的时候，毕方还记得艾蒂安比他矮了足足一个脑袋，现在看，却已经到鼻子了，俨然长大了不少。

    艾蒂安嘿嘿一笑，原本半年不见的疏远悄然消失，两人仿佛又回到了当初一起乘坐滑翔机的那段日子里。

    两人聊着最近发生的生活趣事，又回忆的一番过往后，并肩朝着赶过来的埃尔万等人过去。

    “学习怎么样？现在还没放暑假吧？怎么就过来了？”

    “我提前申请放假了，埃尔万同意了。”

    毕方怀疑这小子在诓他：“埃尔万会同意？”

    “我去年的成绩可是全优！”

    “真的假的？”

    “我从不骗人！”

    “谈恋爱了没？”

    “唔......”

    毕方笑了：“是谁？你的同学吗？”

    “算是吧。”艾蒂安有些不好意思，踢飞一颗脚边的石子。

    国外十五六岁可没有什么早恋的说法，毕方也没有太过惊讶，反而笑问他：“那怎么不带她一起来，哇喔，十五六岁，一起来到湖边搭建帐篷，在可能有极光的夜色下，看着自己曾经跨跃数千公里帮助迁徙的雁鸟回归，多浪漫的一件事。说不定还可以教她怎么开滑翔机。”

    艾蒂安瞥了瞥嘴，不屑道：“虽然你讲的很好听，但带女人什么的太麻烦了，荒野求生的时候会带女人吗？”

    “哈哈哈哈！好小子，你是怎么谈上恋爱的？”毕方忍不住按住了他的脑袋又揉了几下，在看到埃尔万和列农也过来后才停下手来。

    “好久不见，埃尔万教授和列农教授，不知道您这次等待雁鸟回归拿到许可证没有。”毕方张开双臂和两人拥抱。

    埃尔万挠了挠头，知道毕方是在调侃当初骗他的事，无奈笑道：“其实我本来可以拿到许可证的，是他们有问题，另外，等雁鸟回归也不需要许可证。”

    “你什么时候过来的？”一旁的列农见到老朋友也很开心。

    “下午三点到了，后来又开了几个小时的车，你们做晚饭了吗？我已经快饿扁了。”

    “那你来得正好，我们刚刚煮好食物，我觉得肯定比你在珠峰上吃得好。”埃尔万立即邀请道。

    “OK，法国厨子做的饭菜，我可要好好尝一尝，雁鸟飞到哪了？”

    “根据显示，已经在挪威边境了，不出意外的话，两三天就应该到了。”

    毕方跟着众人来到了湖边的小桌旁，却发现这里本没有他想象中的那样搭满帐篷，到处都是观光的人群，不禁有些意外。

    他本以为会是人山人海的。

