    

    都说春宵一夜值千金，王大单此刻内心是一深深心跳声，他的房间很简便的，东西不是很多，但是床和柜子都是新的，此刻都铺满了红色的布。

    穿着喜服的女子就坐在他的床榻上，王大单慢慢的走过去，伸手掀开了盖头。

    明明钟小术平日里也是带妆很美的，可是这一刻王大单差点看痴了。

    “小术，我爱你。”男人沙哑的声音说道。

    这个表白让钟小术也愣神了一下，然后噗嗤一笑：“坐下吧，你也忙了一天了。”

    钟小术并没有给他什么回应，这让王大单有种自己是一个浮萍一样的感觉，他看不透钟小术的想法。

    小术喜欢自己吗？爱自己吗？

    如果不爱呢？

    王大单眼中闪过狠厉，就算不爱，她也只能是他的。

    他这辈子都不会理解有的人说的，爱就是放过，爱就是放手这些话。

    王大单坐下，和钟小术喝了酒水，然后就准备休息了，行房事是肯定的，王大单的为直接把钟小术给扑倒了。

    动作有些粗鲁急切，但是却没有伤到钟小术。

    男人把身下的女子剥了一个精光，自己却还是衣衫完好的，钟小术问道：“你为什么不把自己的衣服脱了？”

    王大单压着钟小术，附在她耳边说道：“钟小术，说你爱我吗？”

    他必须问一问，她爱自己吗？

    钟小术笑了，伸手揉着了他的脖子：“王大单，你真的就是一个傻子......我都愿意嫁给你了，愿意这辈子跟着你了，你说我爱你吗？”

    王大单：“不管你爱不爱，这辈子你只能是我王大单的！”

    男人粗吼一声，直接就扒衣服压了上去。

    男人衣服下的黝黑皮肤，还有哪些肌肉线条，让钟小术看见的一瞬间有些后怕了，直觉今天晚上不妙啊。

    事实就是这样，很不妙，钟小术感觉自己的腰已经折了。

    平时怎么看不出来，王大单居然会喜欢.......姿势，她的腰啊，测底不行了。

    .

    王大单第二日精神饱满的起来了，还特地去地里面摘了一些朝天椒回来，他要给钟小术做饭吃。

    钟小术睡到下午才起来的，整个人是饿的前胸贴后背了，可是全身酸痛的不行，根本起不来吃饭。

    王大单：“要不要我把饭菜端房里来？”

    钟小术恶狠狠的瞪了他一眼：“你说呢！”

    还好意思笑，如果不是他这个莽夫，她会这么狼狈啊。

    “公子，以后不许给我找这种大块头！”

    公子幽幽的说道：“哎呦，无论是大块头反派，还是病弱的反派，这方面的能力都是傲人的，跟身材没有什么关系的，你回忆一下以前的每个世界的反派这方面的能力，你应该最清楚啦。”

    钟小术已经郁闷到吐血。

    可是接下来公子还说了一句老不正经的话：“术啊，我看了一本小黄文，和我们现在经历的事情很像哦，不过我们是攻略反派，人家就没有这么含蓄，可直接了。”

    “啥？”什么直接？

    公子：“人家可直接了，直接是让宿主去收集反派的精液，哈哈哈哈。”

    噗！钟小术几千年的陈年老血都要吐出来了，公子到底看了什么鬼玩意啊，你还是个宝宝啊！

    不想和公子说话了，确定完毕，公子看的小黄文真的很多很广很污。

    钟小术昨天晚上全程都是趴着的姿势，她的手撑着自己身体到了后半夜，现在根本用不上力气，抬不起来了。

    “你喂我，我的手抬不起来。”钟小术幽怨的说道。

    王大单随即想到了昨天晚上的事情，脸色有些通红，然后拿着筷子乖乖的喂钟小术：“这是熊肉，看看喜欢不。”

    他知道钟小术很喜欢吃老虎肉，熊肉的口感有点偏硬，但是肉味很独特。

    钟小术牙齿都没有什么力气，不过还好王大单这肉炖的比较软，她还是能吃得动的，也就是这顿肉，从此钟小术更偏好熊肉了，这附近山上的熊也要遭殃了。

    钟小术休息了半个月然后又开始开工了，她是媒婆，不可能闲着。

    王大单也上山打猎去了，但是他不会在山上过夜了，每日早上王大单做好早饭还有中午钟小术吃的东西才会离开，下午早早就回来给钟小术做晚饭，晚上钟小术洗完澡，王大单就抱着衣服去河里洗衣服，洗完衣服就猴急着回家！

    别人看着王大单洗衣服，做饭，每日都回家，多少人都羡慕还有夸王大单宠媳妇。

    但是古代男子尊严大，也有人说王大单没出息，怕媳妇，还说钟小术懒惰没有教养，不会持家。

    王大单冷声道：“我的媳妇我愿意宠着不让她干活，这不管你们的事。”

    慢慢的闲言碎语越来越少了，更多的是羡慕的声音，男人羡慕王大单有个这么漂亮又会说媒赚钱的好媳妇，女人羡慕钟小术有这么一个宠自己的相公。

    虽然两个人没有孩子，但是王大单在房事上还是很认真的，也没有要求的说要生孩子什么的。

    钟小术发现王大单的一个习惯，就是每次行房的时候，他都会问：“钟小术，你喜欢我吗？爱我吗？”

    钟小术总是说几句话给绕过去了，王大单又嘴笨老是被她带偏，最后气愤不已，只能在床榻上征服自己的小媳妇了。

    年轻的时候，两个人都赚钱很勤奋，老了即使没有孩子，但是自己的银子也够养老了。

    虽然身体不再年轻了，但是两个人的心还是很年轻的。

    村子里的后辈经常可以看见，一个老爷爷带着一个老奶奶走在田埂上，老爷爷摘了一捧朝天椒说道：“小术，回家我给你做熊肉去，我等下去阿东家买一块熊肉。”

    阿东是村子里年轻的猎户，也是王大单的徒弟。

    这附近很多猎户都是王大单的徒弟，很多人甚至会送肉过来给王大单和钟小术吃，但是王大单一直坚持用钱买。

    王大单说：“年轻的时候我可以打猎到野味给我媳妇吃，老了打猎不了了，我就用自己攒的钱买肉给媳妇吃，我媳妇这辈子吃的肉只能是我弄来的。”

