    千羽忽然出现在了两人中间，挡住了地陆的拳头。

    “好了，今天就到此为止吧。”

    千羽放下握住地陆拳头的手，扶起被他压倒的迈特凯，分开两人随后对二人说道。

    对于他们两个今天的表现，其实千羽还是比较满意的。

    尤其是迈特凯，他可真不愧是卡卡西后宫中的另一位佳丽啊。

    现在卡卡西在千羽的调教下，虽然还不能斩断钢铁成就剑豪，但是也已经拥有了，可以媲美绝大多数的精英上忍的实力了。

    本以为迈特凯应该已经被卡卡西远远的甩在身后了，但是没想到现在的迈特凯竟然也已经半只脚踏进精英上忍的世界了。

    虽然对于千羽来说，精英上忍其实和普通忍者没什么区别，都是一刀就能秒杀的弱鸡。

    但是对于整个忍界来说，精英上忍的实力，已经是站在忍界金字塔第二层台阶上的佼佼者了。

    而且最主要的是，千羽在刚刚地陆的拳头上，感受到的力量已经超越了半个月前那一拳的数倍。

    这也间接的向千羽证明了，现在地陆已经可以充分掌控自己的身体了。

    那也就代表地陆已经提前完成了千羽的训练要求，可以进行到下一步的进阶训练了。

    对于地陆的表现，千羽只能说他果然不愧是仙族的天才。

    也说明了在原著里，地陆到底浪费了自己多少天赋。

    在分开了两人后，千羽也决定应该教他们两个一点真本事了，于是对他们两个摆了摆手说道：“跟我来。”

    说罢千羽便一马当先的走向了不远处准备好的铁靶前，路过鼬的时候，还顺手给了鼬一记爱的铁拳，让鼬赶紧回去进行自己的修炼。

    千羽走到了铁靶前就停下了下来，随后转身对着迈特凯和地陆说道：“你们知道我为什么可以这么强吗？”

    两个人一时间陷入了沉思状态，千羽在等了一会后看还没人说话，就直接指向了了迈特凯，示意他来回答。

    接收到千羽的信号后，迈特凯有些无奈的挠了挠头，千羽这个问题也一直都在困扰着他，明明都是吊车尾，凭什么千羽就突然和别人不一祥了。

    随后迈特凯好像忽然想到了什么，于是便对着千羽举起大拇指，露出了嘴里闪烁这阳光的牙齿，对千羽阳光的说道：“我知道了，千羽你是靠着日复一日的努力修炼才这么强的，对吧。”

    虽然说千羽感觉迈特凯说的都是废话，但是一时也在他的话里挑不出什么毛病，不过我千羽某人打人还需要理由吗？

    嘭！！！

    找不到理由的千羽，直接一记爱的铁拳就把迈特凯打趴在了地上。

    随后又用一道凌厉的眼神向鼬的方向射过去，吓得正在偷窥这里宇智波鼬赶紧收回目光，快速一拳拳的打起身前的靶子。

    千羽又把视线投向了在一边幸灾乐祸的地陆，对地陆说道：“和尚，你来说。”

    在千羽凌厉的眼神下，地陆也马上收起了笑容，微微思索片刻后小心的说道：“因为老大你太帅了，尤其是在挥刀的时候最为潇洒，你的敌人们也都会在你出手的一刹那，直接被你惊人的帅气所征服，对吧??(ˊωˋ*)??。”

    千羽本来准备打过去的爱的铁拳，也在老实人地陆的实话里收了回来。

    地陆的诚实回答，让千羽也满意说道：“嗯，凯你听到了吧，和尚说的才是我这么强的答案。”

    刚从地上爬起来的迈特凯看着眼前无耻的两人，就连头上的疼痛都感受不到了。

    只感觉此生还从未见过如此厚颜无耻之徒！

    千羽自然不知道迈特凯的心里在想什么，否则早就一记爱的铁拳送过去了。

    看着两人真诚的眼神，便接着对他们讲解道：“世间的一切其实都是有生命的，只要你可以聆听到万物的呼吸，就可以找到他们的薄弱点，并且斩断他！”

    “万物的呼吸？”*3

    不知道什么时候，鼬也忽然悄悄地跑过来了。

    千羽微微瞪了鼬一眼，也没有说他什么，反正这也是以后会教导他的。

    于是千羽轻轻抬起右手并成剑指，一边缓缓的划过身前的铁靶一边继续为他们讲解道：“没错就是万物的呼吸，找到他并且斩断他，到了这个时候将没有任何物体可以挡住你的刀，和你的拳头。”

    千羽的话说完后也抬起了他的手指，而铁靶也在千羽的手抬起后直接沿着千羽手指画的线，整齐的断成了两截。

    嘭！！！

    铁靶沉重的上半段直接顺着断口滑落下来，重重的摔在了地上。

    此时鼬虽然用惊异的眼神看着千羽，但是在经过了这段时间的磨练后，他已经开拓了自己的视野，已经不会在为这种小场面而惊呼出声了。

    这让千羽的眼中闪过了一丝无趣，随即便拔出了腰间的和道一文字，对着天空斩出了一剑。

    一刀流?三百六十烦恼风！！！

    一道道盘旋着飞向半空的飞翔斩击，直接将鼬视线里的全部云朵一刀斩散。

    这也让鼬的眼神里出现了一丝惊恐，但是他现在已经不是曾经没见过世面的样子了，当然也不会如千羽所想那般，在露出那种惊讶的表情。

    这让本来兴致高高的等待赞赏的千羽感到了无趣，随即便又赏了不懂事的鼬一记爱的铁拳。

    看着鼬抱着头叫痛的样子，千羽终于开心了，于是就继续为他们讲解道：“刚才看到了吗，我没有用多少力气就斩断了钢铁。”

    “这就是因为我找到了他的呼吸，并且通过他的呼吸斩断了他的生命。”

    “而你们的下一课题，就是每天对着铁靶子挥拳，找到钢铁的呼吸，并且一拳击碎他。”

    “什么时候你们的拳头可以击碎钢铁了，你们也就可以正式出师了”

    说着千羽便将手指向了身后，那已经填置完成的一排排铁靶。

    这就是权利的好处，现在千羽不管去那里身后都会跟着一名，随时可以为他传达命令的暗部。

    地陆看了看自己的拳头，又看了看眼前纯实心黝黑锃亮的钢铁靶子，艰难的咽了口口水，指着靶子对千羽说道：“老大，这个修炼有没有什么捷径啊，这要是就一拳一拳的打下去，恐怕他的呼吸没找到，我的拳头就先碎了。”

    千羽看着地陆害怕的样子眉头微微一皱，想到了自己为了可以斩断钢铁到底吃了多少苦头，微微思索后对地陆说道：“还真有一个捷径，战斗，不停的挑战比你强大很多的对手，在生死之间可能你就突然突破了。”

    说着千羽便活动起了身体，显然想要亲身为地陆实践一下。

    嘭！*3

    但是一转眼间，面前的三个人竟然同时打起了身前的铁靶子。

    三个人？？？

    随即千羽便满脸黑线的拎起了鼬的后衣领，把鼬扔到了纸靶前，让他继续打属于自己的靶子。

