    第449章生气的样子好可爱

    陆景之被迫停在了陆宁的面前，扭头奇怪的看了一眼霍津言。

    霍津言提醒他：“慢点。”

    陆景之有些懵但还是乖乖的点点头，抱陆宁的时候也是很轻的抱住了她的双腿。

    陆宁看着面前的小人才彻底放心了。

    心一放下似乎所有的情绪瞬间就扑面而来了。

    霍津言站在她面前清楚的看到她眼眶越来越红。

    他皱眉，心里有些难受。

    “这里人太多了，我们先出去吧。”

    几个人一起出去。

    陆景之还很懵，看着姐姐明显情绪也是不对的，也有些不敢开口了。

    就站在那里悄悄的拉着陆宁的手。

    陆宁强忍着自己的情绪。

    林词在旁边看着几个人：“那什么我还有事，霍老师你开车没有？”

    霍津言点点头。

    “那我就让司机送我回家了，霍老师你送宁宁和景之回去吧，我先走了。”

    陆宁闻言转过头去，瞬间林词的身影就不见了，再回头人都跑到车门口了，拉开车门就上去了。

    “……”

    林词跑的飞快，好像后面有狼追她一样。

    陆宁一回头对上霍津言的视线，霍津言看着她转身走过来想扶她。

    不知道是生气还是什么，陆宁没让他扶，带着陆景之就往前走。

    霍津言站在原地看着她的背影愣了两秒。

    陆景之看着陆宁快走过了，忍不住出声弱弱的提醒：“姐姐，霍哥哥的车在那边呢。”

    陆宁看了一眼他手指的方向。

    “那你带着姐姐过去吧。”

    陆景之点点头，带着陆宁往霍津言的车边走。

    霍津言就默默的跟在她后面。

    两个人先到了就站在车边等他。

    霍津言不远不近的看着，陆宁都不看他，就抬眼看着不远处的树枝，微微嘟起的嘴巴让霍津言看着忍不住一笑。

    生气的样子好可爱。

    霍津言走过去解锁打开车门让两个人坐上去，上车的时候他本想扶着陆宁的，但是想了想又把手收了回来，免得她更生气了。

    一路上三个人都没有说话，车内的气氛有些压抑，陆景之看看陆宁又看看霍津言。

    似乎是为了缓解气氛，陆景之看了看两个人之后小声开口：“霍哥哥，我的书包你放到哪里了啊。”

    “在后备箱。”

    陆景之点了点头。

    毕竟是小孩子，能想到的话题就这么一个了，他说完之后立刻就冷场了。

    最后无奈的坐在那里也不说话了。

    但是他注意到陆宁坐着的时候没有倚在靠背上，后背离着靠背还有一段距离的。

    但是想着以前好像陆宁坐车的时候是会倚靠的，但是为什么现在……

    陆景之的目光在陆宁的腰背上停留了一下。

    “……”

    车子停在外面的马路边。

    陆宁打开车门先下了车，霍津言也下车去给陆景之拿书包。

    把书包递给陆景之的时候陆景之看着霍津言：“谢谢霍哥哥。”

    还朝霍津言摆了摆手。

    陆宁牵着他的手进了路口，一句话也没说，甚至都没看霍津言一眼。

    霍津言站在原地愣神了一会儿，身后传来声音。

    他也没理会，刚走了一步就被人叫住了。

    “霍津言。”

    (本章完)

