    53区。

    比尔的脸色阴沉，自从得到了幽灵轰炸机在永安国上空消失的时候，他的脸色就阴森的可怕，一直到现在。

    罗伯特再次走了进来，向他说道：“我们已经确认过了，曾经接收到幽灵轰炸机的弹射座椅发出来的求救信号，信号发出的地点，距离要轰炸的目标很近。所以现在，我们是否要派出搜救人员？”

    “搜救？”比尔看了一眼罗伯特：“就连我们的隐身轰炸机都被打下来了，我们还有什么办法，在不惊动永安国军队的情况下，去那里搜索救援，找到我们的飞行员，然后把他们带回来？你以为是在某个小小的岛国上吗？”

    对比尔来说，最近的消息都糟糕透了，他们出动了曙光女神侦察机，结果，在空中加油的时候被打下来了，连同加油机一起进入了大海，他们出动了幽灵轰炸机去报复，结果，在靠近目标的时候，也坠机了。

    这说明了什么？

    答案是再明显不过的了。

    “罗伯特，你们的情报真的是太差劲了，我们现在可以确定，永安国肯定已经掌握了发现隐身机的技术，在他们的面前，我们不再是透明的，而是小丑！”比尔说道。

    “这个还不能确认，或许是那架幽灵轰炸机出现了机械故障，您也知道，这种飞翼布局的飞机…”

    “我的老朋友，你还真是缺乏面对现实的勇气，你想说什么？这种飞翼布局的飞机，有着很高的技术难度，在飞行中，或许出了机械故障？”比尔鄙视地看了罗伯特一眼：“我们已经生产了21架这种轰炸机，每一次的飞行都是完美的，怎么可能会突然出现机械故障，而且，还就在靠近目标的时候出现机械故障？我们现在不能逃避，我们要面对现实，现在，我只是好奇，他们是怎么发现的。”

    隐身技术，是最近二十年最大的突破，正是因为有了这些技术，他们的飞机才可以在悄无声息中靠近对方，然后实施绝杀，能对付隐身机的，只有隐身机，这也得到了其他国家的共识。

    但是现在，情况发生了变化，永安国屡屡发现他们的隐身机，说明永安国掌握了发现隐身机的技术，这简直比他们招摇国的科技实力还要强大啊！

    再联想上次的弹道导弹打航母，永安国的技术人员，难道是得到了外星技术的支援吗？怎么都这么逆天了？

    罗伯特没有说话，就连他自己，也不相信那些借口的，但是，如果要说永安国掌握了这种技术，那也太让人不可思议了。

    “现在真在糟糕透了，飞行员下落不明，如果他们要是死了，那反倒好办了，还有，那架轰炸机的残骸，也不知道怎么样了，如果要是保持完好的话，那就会让永安国得到我们的机密，那些该死的永安国的技术专家，说不定会山寨我们的飞机的。”比尔继续说道，这也是他在得到消息的时候，就立刻想到的可怕后果了。

    “报告，永安国发了一则新闻。”就在这个时候，一名副官跑了进来，气喘吁吁的，一边说，一边还跑到了一旁的大屏幕跟前，然后打开了开关。

    屏幕亮了起来，然后，里面就出现了永安国的一名新闻主持人。

    “昨天晚上，我国航母训练基地遭到了一架隐身轰炸机的入侵，在永安的基地官兵的共同努力下，成功击落了这架隐身轰炸机，而且，还抓捕了一名飞行员，现在，请看现场报道。”

    最坏的事情发生了！比尔只感觉到脑子里轰隆隆的，罗伯特睁大了眼睛，看着那个屏幕。

    飞行员大卫出现了，他的精神状态很不好，看上去就像是…刚刚哭过一样。

    “我是招摇国幽灵轰炸机的一名飞行员，我们的飞机上，装载了二十多吨的炸弹，全部都是威力最大的温压弹，我们的目标就是彻底摧毁永安国航母训练基地。在即将接近目标的时候，我们遭到了攻击，我们的幽灵轰炸机被击落了，我的同伴生死不明。”比尔的话语很低沉，显然，把这番话说出来，让他很不好受，估计也是被逼迫的。

    “对于招摇国这种入侵我国领空，而且还试图轰炸我们军事目标的野蛮做法，我们在此表示强烈的愤慨，如果招摇国向我们宣战，那我们会接受挑战，但是，这种偷偷摸摸的轰炸行为，是我们最不耻的。招摇国是黑星上最强大的国家，难道还要做这种行为吗？”视频又转到了主持人这边，主持人表示了强烈的愤慨。

    “没错，就是大卫，这次执行任务的飞行员。”罗伯特说道：“他居然被抓了，难道，他不知道，自己应该在被捕之前，就用手枪开枪自杀吗？”

    执行这种任务，是非常危险的，还会给国家带来很大的麻烦，所以，执行任务一旦失败，这些人就应该有必死的觉悟才对。现在，居然投降了，还说了这番话，一下子就让招摇国陷入了麻烦之中。

    “在此，我们向招摇国表示最强烈的愤慨，同时，按照我国的法律，对于这名飞行员，我们将会判处终身监禁，希望招摇国能意识到这么做的严重后果，停止类似的行为。”主持人的声音还在继续。

    “看来，他们是只发现了这名飞行员，只有飞行员的口供是没有说服力的。”比尔说道：“我们要对此全盘否认，我们没有什么幽灵轰炸机，我们也没有派人执行这次任务，那个大卫，不过就是他们找的一个演员罢了。”

    比尔已经打定了主意，要全部都赖掉。

    听到了他的话，罗伯特默默的点点头，现在也只能如此处理了，矢口否认这件事，招摇国是大国，是要面子的，怎么能做这种事情呢？污蔑，这绝对是污蔑！

    自己的情报工作有很大的失误，不过，永安国太难渗透了，根本就得不到太多的情报，现在，永安国在慢慢露出了獠牙，以后，怕是会更难啊。

