    当然，其实进入灵元时代以后，所有的武器都会加入更大量噬极兽骨，都可以算作是骨器。

    但这个潜修的骨器是专门的属于潜修职业的，完全以取自噬极兽身上的素材所打造，又经过本人灵元塑形的武器，纯粹，没有任何杂质。

    潜修虽然用的武器都是骨器，但技能选择上有两个完全不同的方向，一个是偏攻击向的，使用灵元进行攻击，算是中远程的爆发，看柳残温贴出来的一部分技能，爆发能力应该比灵能战士那几个路线的伤害要高，但是，潜修的技能伤害都是跟精神数值有关的，所以，高爆发的潜修肯定会加精神，自身的体魄和防御能力会偏弱。

    而第二个方向就比较神奇了。

    潜修的第二个方向是偏治疗的，看到这个更新的时候，陈谦一口牛奶差点就喷出来了。

    “我是给整个亚服，开了多大一个外挂？”

    治疗，作为游戏里最强大的战斗中回复手段，在灵笼这款游戏却一直都是不存在的，虽然也有水柚子这种很敬业的战地医生，可她携带的药品和各种补给，都是很昂贵的，而且需要抢脱战的时间才能准确补上，这跟直接有专门的治疗类技能，是完全不一样的概念。

    而灵元系统的开启，让亚服拥有了比战斗中可以吃药，还更强大，更不受限制的战斗中回复能力。

    “开了全新的职业和全新的技能，他们几个大团应该都有一队玩家，得赶紧去重生一下了吧？”陈谦托着下巴思考道。

    潜修这个职业，是完全应灵元时代而开启的，所以，无论是战修路线，还是奶修路线，一开始绝对都很强力，后面削弱不削弱另说，反正，一年半载之内，一定是很强的。

    而且，对这个职业，大家的起点都是完全一样的。

    陈谦都在考虑派个谁去转型一下了？

    一个职业的更新，带来的是整个战术体系的重置，他们目前的团队里，肯定得有人去死一死的，回头上线跟他们商量一下吧。

    “嗯，第三个职业是，操控师。操控师额外提升10%的敏捷和感知。”

    陈谦接着往下面看，操控师使用的武器，除了以前旧版的乐器之外，增加了新武器——PDA。

    使用乐器的操控师，增加了大量的群控技能和范围控制技能，还增加了正负面状态技能以及持续性的光环类技能，使得这个小众武器，突然变成了一个可玩性很强的职业。

    而使用PDA的操控师就很强了……他们可召唤低于自身级别3级以上的噬极兽进行战斗，技能包括自身和噬极兽的配合，噬极兽和噬极兽之间的配合，虽然上手难度极高，配合要求也极高，但是可以使用噬极兽自身的所有技能，和乐器一样，也是一个可玩性特别高的路线。

    陈谦看向了最后的一个职业。

    夜行者。

    夜行者天生自带一个夜晚视野距离翻倍的能力，可以使用的武器有弓弩、枪械和唐刀——这是一个纯输出的职业，弓箭和枪械是中远程输出，唐刀则是近战输出，同时，夜行者如果副手武器是匕首，那么还能获得一个额外的专属隐身技能。

    陈谦看完这四个职业，自己倒是不用选了。

    看来他用了一个月的“装饰品”，得要升级为主武器了，他的那把生活职业道具，也得升级成副手武器了。

    “唉，这波更新之后，稻爷又得辛苦起来了。””陈谦看完了四个职业之后，第一个想到的就是稻爷。

    对他来说，突然开放的灵元系统，是全新的东西，是他这辈子不熟悉、不了解，完全没有接触过的东西，不知道他会不会直接被打击到卧床不起了……

    所以，上线第一件事，就得给整个服务器，把本我科学教这事儿说说清楚，这样才能招募到更多的NPC来帮一下稻爷，不然他老人家这么忙下去，不知道还能忙上几天。

    陈谦看完了职业设置，又看了看官方的更新说明——武器和技能系统重置，他们用的是“重置”这个词，这至少是删掉了一半的技能吧？

    当然，陈谦是乐见其成的。

    改动越大，他们如龙追赶的速度也就越快。

    “上线了。”陈谦把杯底的牛奶慢慢喝完了，回复好了工作消息，才钻进了游戏舱。

    ++++++

    陈谦一上线，就感觉到了巨大的变化。

    首先，就是人多了一倍不止，大量回归的玩家和外服涌入的小号，挤在了安全区，比暑假刚开始的时候还要更热闹，然后就是共子训练营人挤人的，大家都在研究技能，调整技能。

    陈谦看了看自己的手表，他之前的所有从共子训练营拿到的技能，就只剩下一个【单身二十年】，一个【决斗进行时】，以及一个娱乐技能【可可的鸡尾酒】了，像是【战术弹夹】这些技能全部被删除了，给他的补偿是双倍的技能点数，一张全属性点的洗点券，和一张技能点数的洗点券。

    “我这都基本被你清空了，我还洗什么点？”陈谦笑了一声，收起两张洗点券，剩下的三个技能实在是没什么好洗的了，都属于耗费的技能点数不多，又用的比较顺手的技能了。

    至于新出来的灵元技能，他暂时还没有研究……就看哪个顺眼就随手拿，先拿了五个5技能点数以下的技能，五个10技能点左右的技能，和五个20技能点的技能，再加上三个30技能点的大招，在一个楼层就停留那么三分钟，搞定，退出。

    其他在共子训练营选技能的玩家，都被他玩震惊了。

    “那是如龙的人吧？会不会啊，这新技能这么随便拿的，这里一下那里一下，跟NPC对话对两句就直接拿走了，都不考虑一下搭配的吗？”

    “呃，我看他好像是把技能点数直接飞空了……”

    陈谦只想说，这完全是个意外。

    他之前已有的大部分技能，刚好都在被这个更新给“优化”掉了的范围内，所以，导致他获得了大量的技能点数补偿，进而导致了他拿到的那张技能点数洗点券，现在根本就用不着，所以，他可以随便拿技能，随便去试，试完不顺手，就再开洗点券，洗掉换一波就好了。

    而且，刚刚出了这么大的更新，系统肯定要考虑到玩家的失误率，所以，在一个月之内，洗点券应该是会增加爆率的。

    什么拿错技能的问题，完全不用担心，闭着眼睛拿都可以。

    更何况他还是睁了眼睛的。

    “49级生态密集区现在的情况怎么样？”陈谦往消息刷飞快的猎荒团频道里发了一句。

    “爆满了，别去了。”云妃立刻回答他，“这他喵的还叫什么生态密集区？人比怪还密集……刚才三角镇生态密集区，刷了个蜕变型噬极兽出来了，技能都还没研究清楚呢，就直接被人海给淹了。”

    “开放了等级上限到55级了，都去练级去了。而且，技能改动这么大，0号基地也去不了了，就得挤练级区，搞得人更多。”紫薯团子也是灰头土脸地回来，“今天还看到好几个级别还停留在45级的号，回坑的玩家太多了。”

    整个亚服现在都是跟如龙一样，兴奋，且烦恼着。

    而小玔冒出头来：“简单啊，我们错峰吧。”

    “呃，怎么个错法？”如龙玩家都有种不好的预感。

    “我们每天早上六点，组织练级，不就没有人跟我们抢了吗？”

    “果然……”如龙的有识之士们纷纷缩了下去。

    “好，那就这么愉快地决定了，明天早上六点，我们开始冲级……截止明天中午十二点，我们如龙的图标，要刷新在排行榜的第一页上。”小玔说道。

    “那现在呢？”已经第三次面对这种早起打击的如龙玩家，都很快接受了这个事实，但刚刚加入的玩家，整个就是目瞪口呆。

    早上六点？玩游戏玩的这么拼，如龙是想干啥啊？冲击世界大赛吗？

    但他们还没想清楚这个问题……

    人生如茶就强势插入了：“现在？现在有人在净木源安全区、太阳港安全区和暗轨安全区的门口，跟我们开了擂台！”

    如龙猎荒团一下就惊了。

    云妃把人生如茶的消息看了好几：“和我们开擂台？是我们发放的烤乳猪少了？没吃到还是？喔，伙计们加把劲啊……”

    “不是的，”紫薯团子刚刚到人生如茶那里，“是KK猎荒团，他们不是在我们的试吃台旁边吗？顺手就拉了个擂台起来了，说是……表演一下助兴。”

    “靠！他们怎么不拉天狼？”如龙玩家这就有点慌了。

    “因为就在旁边啊，真要说起来，他们只是擂台拉大了范围，不开屠杀不伤人的，反正大家都在招新，玩玩也没什么，但……我怎么觉得他们是在报我们0号基地进度比他们快的仇？”

    “呃，先不说仇不仇的问题了，我们把试吃台往旁边挪点儿？先退出他们那个擂台的范围再说？”一个如龙玩家提议道。

