    原本，五行封天大印封锁天地，也就隔绝了星网信号。

    但是，天道雷云来了一招大雪天降，整个太阳系都成了冰雪世界，方云的五行封天大印愣是被大雪给覆盖掉了。

    星网于是恢复了部分信号，虽不是很好，但多少能覆盖一些区域，捕捉到一些画面。

    当然，核心区域，也就是华夏地球，那边乃是天道雷云的覆盖核心，特殊磁场实在太强，星网根本就不能覆盖。

    星网能捕捉到的，只是太阳系地球以外的一些区域，而且，信号并不是很好，断断续续的时有时无。

    但也就是这断断续续的信号，让关注着少帝证道的修士和吃瓜群众们，看到了少帝集团的冰山一角。

    黑暗魔皇悄然潜入太阳系，原本，星网也是没能捕捉到他们的信号。

    但是黑暗魔皇们被人拦住，暴发惊天大战，星网马上就感知到了，自然是开始了重点关注，战场也就自然而然凸显出来。

    好家伙，黑暗魔界真是大手笔，一下派出了足足六尊魔皇。

    但更让人没想到的是，少帝集团竟然直接派出两员大将，将这六尊魔皇拦截在半空之中，分成两大战团，展开了激战。

    话说，这两员大将大家竟还是大家的老熟人。

    少帝集团，两位少皇。

    两位人气只在少帝之下，拥有海量粉丝的少皇。

    石皇董佳帅，龙神凰三。

    让人震惊的是，两尊少皇再度出现在公众视野的时候，竟然会是如此姿态。

    他们，已经成为了真正的皇者，而不再是所谓的少皇。

    更为可怕的是，两尊少皇，一夕成皇，却是展示了更为可怕的战力，两大战场，两大新皇分别拦住三尊魔皇，竟然斗了个旗鼓相当。

    甚至可以说，两大战场之中，两尊新皇竟然都隐约占据了上风，将三尊魔皇打得满天乱飞，还真是神勇无铸。

    无比傲然的战绩。

    要不是有少帝珠玉在前，要不是少帝曾经力压四尊魔皇的赫赫战绩，可以说，两尊新皇的傲然战绩，就会更让人震惊。

    未成皇时，能力抗皇者。

    一夕成皇，竟然就罕见敌手。

    这就是少帝集团的实力吗？

    昔日青帝证道，广发英雄诏，各方实力都派出强者，闯入天梯，星网全网直播，那还真是让人大开眼界。

    少帝集团也由此步入了大家的视野。

    两尊少皇，一尊少帝，三千精锐以傲然无敌之姿，成就少帝集团的赫赫威名。

    这次，少帝证道，没有广发英雄帖，也没有太多的修士过来凑热闹。

    原本，少帝甚至是封闭了整个太阳系。

    但是，少帝的天灾之难还未开启，大战已经展开。

    而且，少帝证道的大战，跟昔日青帝证道的大战有个截然不同的地方就是。

    青帝证道，直到最后的关键时刻，才是众皇出手阻道。

    但是，少帝这边，开场就是皇者之间的激战。

    准确点说，皇者还未对垒，瘟疫大魔王就上场来了一记阴招。

    然后，真正对垒的大战，就是石皇、龙神，两尊新皇大战六尊魔皇。

    这一战，石皇单人独骑，挡住了昔日少帝手下的三名败将，黑魔皇、蛇魔皇和雷魔皇，中子战星，大巨星，还有一尊翻天印，强势镇压一方星空，将这三尊魔皇打得只有还手之力。

    另一边，龙神凰三脚踩黑龙夜煞，手持神兵黑龙刀，头顶道器轮回盘，猛冲猛杀，也将三尊魔焰滔天的魔皇给砍得七零八落。

    星网给出了这三尊魔皇的资料，说真，这三尊魔皇，也是黑暗魔界大名鼎鼎的强者，其综合实力，丝毫不比黑魔皇他们三人弱上半分。

    托天魔皇，黑暗力量的典型代表，号称具有托天之力，肉身力量惊天动地，黑暗魔攻刚猛无比，神通法相三头六臂，威猛而又可怕。

    托天魔皇，黑暗魔界排序第二的魔皇，最不服气黑魔皇的存在，据说，青帝证道，黑魔皇败于少帝之手，道心大挫，托天魔皇已经有了取而代之的势头，要不是正好赶上少帝要证道，黑暗魔界需要内部团结，搞不好，托天魔皇早就开启了第一魔皇之争。

    托天魔皇身边的两尊魔皇，分别是诅咒魔皇、魔皇阴影。

    诅咒魔皇乃是瘟疫大魔王的嫡系弟子，修炼了诡秘难测、极为难缠的诅咒之术。

    传说之中，诅咒魔皇的一些诅咒秘术，具有无比诡异的割断效果，能在战场之上，极大地削弱对手，甚至是能够给对手形成极为长期的不利影响，跟瘟疫大魔王一般，在黑暗魔界都是没人愿意招惹的存在。

    魔皇阴影，这又是一个极为特殊的存在，阴影二字，就是取心理阴影的意思。

    跟诅咒魔皇一般，也是一个无比诡秘的存在，阴影力场一出，自成特殊空间，让对手逃无可逃，避无可避，也是一个神憎鬼厌的家伙。

    托天魔皇、诅咒魔皇和魔皇阴影的组合，就是一个极为合理，并且足以让任何对手头痛的组合。

    甚至是，在托天魔皇看来，就算是面对方云，自己这组合的战斗力，也一点不比黑魔皇差，某种意义上来说，黑魔皇那几个家伙其实就是外强中干，没有一个强力的主攻手，真要生死相搏，还真不一定是自己的对手。

    黑魔皇战败方云之手，托天魔皇深以为耻，此次过来，是存心想碰碰方云，掂量掂量方云的力量。

    然而，没想到的是，仅仅杀到方云证道的外围，竟然就有人将其拦截在了半空之中。

    龙神凰三，少帝麾下的一员大将。

    竟然不自量力，想拦截自己，托天魔皇也是醉了，看到龙皇的那一刻，他颇为不屑地昂首说道：“就凭你？也敢来拦截本座？你加上董二，或许还有一战之力……”

    凰三耸立黑龙背上，耸耸肩，可有可无地说道：“拦不住没关系啊，放你们过去就是，只要你们能打得我毫无还手之力，你们自然就能过关。”

    凰三脚下，夜煞大声说道：“那个，董二他也来了啊，他跑去拦截另外三个去了，你们仨，我和三公子足矣……”

    一听夜煞这话，托天魔皇心中就有些不爽了，怎么的，我们仨没黑魔皇他们三个厉害吗？董二跑去拦截他们三个，你个凰三在这等着我们？小瞧谁呢？

    心中大怒，托天魔皇毫不迟疑地祭出了自己的最强神通，黑暗魔神身，身躯迎风而涨，化为一尊顶天立地的黑暗巨人，挥舞着孔武有力的六条手臂，六把不同的神兵同时暴发，怒吼声中，向凰三杀了过去。

    与此同时，星空洒下一片阴影，黑暗笼罩，阴影侵入，阴冷无比的凉风飕飕地吹拂，诡秘地喃喃低语，轻柔而又绵长地响彻星空，魔皇阴影和诅咒魔皇同时发动，也向龙皇杀了过去。

    一层好似金属的琉璃薄云，化为结界，瞬间笼罩战场。

    托天魔皇的六件神兵，从天而降，让人昏昏欲睡的低语连绵不绝地传入耳中，凰三瞬间遭遇三大魔皇的联手围攻。

    也就是此时，凰三手中大刀一挥，嘴里朗喝一声：“我有大刀一把，斩断苍天，斩尽虚妄，给我断……”

    几乎同时，一面金黄色的小圆盘出现在凰三头顶，滴溜溜旋转之中，悠忽一转。

    星空咔嚓一声轻响。

    诅咒魔皇只觉得自己嗓子发干，身躯一晃，脑袋微微一晕，诅咒秘术戛然而止。

    金属光泽的阴影如同镜子被打碎一般。

    托天魔皇六件神兵则同时遇见了一片璀璨的刀光，瞬间被刀光淹没。

    凰三脚下，夜煞突然张嘴，一口烈焰，不管三七二十一，向前吐了出去，星空顿成一片火海。

