    整理了一番后，黑暗与殇他们准备开始行动。

    现在的杀戮之星上，仍然有非常多的直升机和运输车在奔走，很多游戏工作室也已经得到了其中一个或几个僵尸始祖的消息。

    黑暗与殇他们仍然选择了直升机作为交通工具，在地图的指示下，花费了将近三个小时的时间，达到了第一个红点的位置。

    “看样子我们并不是第一个知道这个位置的玩家了。”黑暗与殇看着逐渐驶来的运输车和直升机说道。

    余温驾驶着直升机降落后，有几辆运输车来到了黑暗与殇他们身边。

    “你们也是来讨伐僵尸始祖的吗？”车上的人下来就问道。

    黑暗与殇耸了耸肩，反问道：“大家不都是这个目的吗？”

    那人点了点头：“是这样的，这已经不是什么秘密了，既然这样的话，那就各凭各的本事了。”

    看着那人肩膀上的图标，黑暗与殇说道：“你们是树灵游戏工作室的人吧？”

    “咦，我们这么个不入流的游戏工作室，也会有人记得啊，哈哈哈。”那人自嘲般的挠了挠头。

    黑暗与殇记得所有游戏工作室的信息。

    “看你们是新人，给你们点建议，”那人说道：“那些出名游戏工作室的人，倒是不用提防，毕竟他们的人也不屑于背后搞小动作。

    要小心那些休闲玩家，万一在战斗时被他们偷袭，那可得不偿失。”

    “你为什么要这么好心的提醒我们这种事情？”斗龙勇者问道。

    “因为我经历过……”那人苦笑道，随后，他从背包里拿出一瓶优酸乳，忧伤地喝了一口。

    “好，好吧……”斗龙勇者无奈道。

    这时，车上又下来几个人：“队长又犯病了！”

    “那边的朋友，我们先过去了，祝你们好运！”

    说完，那几个人拉着喝着优酸乳的队长离开了这里。

    临走前，队长还回头提醒道：“对了，那个据点是僵尸始祖将臣的地盘，你们提前做好准备啊……”

    “大千世界，什么样子的人都有啊。”黑巫鸦感叹道。

    “这天然呆的属性还挺让人喜欢的。”黑暗与殇说道：“最起码我们知道了这是将臣的地盘。”

    余温点了点头：“好，那就按照我们那天商量好的，五分钟准备时间，五分钟后正式行动。”

    随后，五人开始整理身上的物资，解毒剂是必不可少的，除了每个人背包中的解毒剂外，黑暗与殇的粒子转换器还储存着大量的解毒剂。

    黑暗与殇正式成为人形仓库。

    此外，余温还准备了大量的生命值补充剂和血袋，有一部分血袋中装着的是自己的血液，剩下的血袋中装着的是和自己相同血型的血液。

    余温实验过，只要是流经过自己身体的血液，就同样具有爆炸的特性。

    也就是说，现在余温所使用的能力是血液爆炸的能力。

    这个能力是大家一起商量出来，最适合打倒将臣的能力。

    因为在四大僵尸始祖中，只有将臣是吸血僵尸，既然是这样，余温的血液爆炸能力似乎完全能够克制僵尸始祖将臣。

    “看来我这次要血尽人亡了。”余温说道。

    黑暗与殇活动了一下四肢：“没想到余温你也学会吐槽了啊。”

    余温瞟了黑暗与殇一眼：“最后的僵尸始祖将臣留给我，你们负责其它的僵尸，我要在遇到将臣之前，尽量保留实力。”

    其他人都点了点头：

    “好的。”

    “放心吧，余温姐。”

    “交给我们。”

    黑巫鸦将小卡释放出来：“小卡，这次还是要麻烦你做侦测工作了。”

    “没问题。”小卡比了个OK的手势，然后浮到了空中。

    “好，”黑暗与殇走在最前面：“出发。”

    僵尸始祖将臣所在的地方是一座城堡，城堡呈圆形，无论从哪个方向发起进攻，都要突破好几层才能到达城堡深处。

    黑暗与殇他们选择了一个玩家人数稀少的位置发起了进攻。

    其实很多人会选择待在强大的玩家后面坐收渔翁之利，但这种方法是不可取的，因为赛季结束后的奖励结算，是按照玩家的贡献度来排名的。

    比如，你跟在其它玩家后面，其它玩家把最终Boss打至残血，你一个技能抢了人头，虽然最终Boss是死在你的手里，但按照贡献度来排名，你可能连前十都排不进去。

    所以这种坐收渔翁之利的做法根本不可能会获得好的成绩。

    再者，就算你的实力并不强，但是你在战斗中吸引火力，承担伤害，辅助队友等行为，都能成为你的贡献度，这也让很多玩家不需要担心自己因为实力低而没有贡献度了。

    而且黑暗与殇选择人数稀少的位置进攻还有一个原因，那就是防止其他玩家的背后突袭。

    黑暗与殇可不想像那个人一样忧伤地喝着优酸乳。

    守城的是一些弱小的吸血僵尸，黑暗与殇他们很顺利地就突破了最外围。

    随着向里的推进，僵尸们的实力也越来越强，而且出现了和当时毁灭金角、毁灭银角相当的小Boss。

    但是吸血僵尸的弱点也很明显，他们没有毁灭银角那样强悍的肉体，只有在吸到血液时，他们的实力才会增强。

    但是黑暗与殇五人不会给僵尸吸到血液的机会，所以这几个小Boss倒也没对黑暗与殇他们造成太大的困扰。

    再往里，玩家的数量越来越多了，突然，有一个玩家从城堡里面冲了出来，大喊着：“里面，里面有怪物！”

    黑暗与殇拦住那名逃跑的玩家：“里面发生什么事了？”

    那名玩家气喘吁吁的：“里面的僵尸都是怪物，外面的这些小僵尸根本不能同日而语，我的队友全都牺牲了，我好不容易才逃了出来。”

    这时，有两个僵尸出现在了黑暗与殇和其他玩家面前。

    “这就逃跑了吗，一点意思也没有。”

    “别这么说，人家已经很努力了。”

    看着出现在眼前的两个僵尸，黑暗与殇直接认出了他们的身份。

    “这两个僵尸，恐怕是墨迹社团的玩家。”

