    妖魔腹地神木疯狂抖动。

    粗壮的枝丫怨念缠绕，死死地将广寒仙子和凤朝元往身后拖去。

    澎！尸山中，接二连三的怨念团崩碎。

    随着孕育尸王的过程被打断，受到反噬的神木也变得无比狂躁起来。

    “不好！”

    凤朝元和广寒仙子再也不敢留手。

    至阳之力和至阴母气爆发，远远望去，更是能看到两团疯狂燃烧的意志之火。

    斩！生死危机下，两人选择了联手。

    只见至阳之力与至阴母气交汇，两人的气势开始疯狂增长。

    “一阴一阳，可谓之道！”

    昆仑镜前，扬眉喃喃自语。

    从目前的形势来看，这两人倒是很有脱困的可能。

    “她融合了西王母的至阴本源！”

    有存在惊呼。

    随着广寒仙子实力全开，它们分明看出此人并非仅仅只是西王母座下第一女武神那么简单。

    在那至阴母气中，有一股开天辟地时残留的无上造化气机。

    从古至今，唯有东王公和西王母身上存在过。

    “看来西王母的陨落与她有关！”

    东王公瞳孔一缩。

    上古时期，他和西王母分别为男仙和女仙之首，其中西王母虽然极其低调，但他知道对方的实力分明在其之上。

    “这女人不简单！”

    他忌惮地望了眼广寒仙子。

    从此人出现开始，对方就一直在隐藏实力。

    若不是神木这尊可怕的妖魔暴走，恐怕他们到现在还不清楚她的底细。

    “好强！”

    人类震撼着看着这一幕。

    无论是凤朝元还是广寒仙子，两人使用的手段都闻所未闻。

    “小小！哎！”

    齐雪梅面色凝重，深深叹了一口气。

    她的女儿和这广寒仙子一体双魂，想要女儿彻底苏醒，就必须彻底泯灭广寒仙子的真灵。

    “梅姨，总会有办法的！”

    陈芷雪轻声安慰。

    只是她也知道，这广寒仙子实在太强了，这安慰的效果恐怕略等于无。

    轰隆隆！妖魔腹地震颤。

    就在凤朝元和广寒仙子趁着神木气息不稳冲出一道缝隙时，异变发生了。

    天空暗了下来。

    只见九头上古凶兽从天而降，每一尊的血瞳中都有魔气弥漫。

    “尸之道？”

    “桀桀！一尊妖魔竟也修行到这种地步……”“哈哈哈，倒是便宜了我们”“那里还有两个绝世大能！”

    “哼！平日里它们视我们为蝼蚁，可现在……”……九尊狰狞的上古凶兽向神木巨大的枝干俯冲而去，那滚滚怨念非但没有起到阻挡的效果，反而让它们更加如鱼得水。

    “真美味啊！”

    咔嚓！血盆大口张开，它们狠狠咬了下去。

    只见绿色汁液迸发，在吞噬其中的精纯怨念后，这九头上古凶兽的气息明显强盛了几分。

    吼！妖魔腹地地动山摇。

    似乎感受到神木的怒火，无数妖魔惊恐地四散逃去。

    只见一个个粗壮的根茎拔地而起，绿色光晕散发，铺天盖地的触手疯狂向九头上古凶兽拍去。

    “没用的！”

    任天寒的声音炸响在虚空。

    它们体内蕴含了大劫的意志，一切黑暗能量，最终只能化作吞噬宇宙的补品。

    澎！狂暴的力量之下，九头兽影倒飞了出去。

    只不过让神木面色大变的是，对方不仅没有被怨念侵蚀，反而龙精虎猛地再次飞掠了过来。

    “这是——”广寒仙子和凤朝元目光凝固了。

    这九头上古凶兽并不足以让它们忌惮，真正可怕的是，其中隐而不出的一股极度邪恶的意志。

    噗！刚刚窥视完九头上古凶兽，两人的神念就被瞬间吞噬了。

    一股至邪至暗的意志反扑过来，让两人猛地吐出一大口血。

    “大劫邪念！”

    昆仑镜前，倒吸冷气声接连响起。

    强如蓬莱岛主和祖龙等存在，面色也陡然变得苍白起来。

    它们心情沉重地看向星空之外。

    只见滚滚魔气充塞每一处虚空，正疯狂挤压着涅槃之地的所在空间。

    “大劫邪念也在觊觎开天至宝！”

    这一发现让所有存在如坠冰窟。

    不过唯一庆幸的是，大荒的限制之力依然恐怖，就算是大劫邪念也不敢真正露头。

    “事情变得越来越复杂了”扬眉深吸一口气。

    他和很多人一样，无不是各自算盘打得叮当响。

    可九头上古凶兽的出现却让他们始料不及，随着这些变数的出现，他们原先的布局顿时被全部打乱。

    “恐怕洪荒天道和三千混沌魔神残尸也在窥视这里……”扬眉额头冷汗淋漓。

    他甚至生出一种放弃所有谋划，立刻抽身而走的冲动。

    只是宇宙之大，哪里又有立锥之地？

    他目光看向星空。

    此刻除了一些极为隐秘的空间叠层和初始宇宙外，到处都被魔气覆盖，连一丝生机都不复存在。

    大荒中域。

    一尊尊巫族血脉仰天长啸。

    其中一位巨人冲入某处山脉，竟引起了整片区域的震动。

    “太古遗迹！”

    看到这一幕后，众多存在目光一凝。

    巫族天生没有元神，也就意味着，它们无法承载气运之力。

    但大荒是公平的，随着巫族后裔血脉被承认，尘封无数纪元的太古遗迹正式开启。

    吼！妖魔腹地方向。

    九头上古凶兽似乎感应到什么，露出极为忌惮的神色。

    然后它们开始疯狂啃食神木的躯干，并一跃冲入尸山，将成千上万的尸王胚胎尽数吞噬。

    逃！地面抖动，神木第一次露出了畏惧的神色。

    这九头上古凶兽实力不强，但却天生克制着它。

    再这么下去，它恐怕真的会死在这些家伙手中。

    “金蝉脱壳？”

    凤朝元和广寒仙子气喘吁吁地从树底冲出，然后惊讶地看到，一株半人高的小树苗极速向外面冲去。

    “赶紧走!

    ”看到还在吞噬巨大枝干的九头上古凶兽，两人目光一寒，争先恐后地向外面飞去。

    “报！妖魔腹地有异变发生！”

    狂狮城。

    苏尘收到了探子的急报。

    “上古凶兽？”

    伏羲站在苏尘身边，一脸疑惑。

    以这些上古凶兽的天资和底蕴，按理说，根本就不会被大荒承认啊。

    更重要的是，它们并不具有太古人族的血脉。

    

