    “咦？这不是沐晴家的那只小灵兽嘛？”

    “还真像雷电耗子哈，跑的比以前快多了！”

    “都别看戏了，赶紧打电话通知沐晴，要让她知道不得急死！”

    驭灵局的几个同事正在摸鱼，看到网上的新闻后，笑得前仰后翻。

    好不容易打通了电话，那头传来苏沐晴慵懒的应声。

    “李姐，我正睡觉呢，打电话叫我干嘛呀？”

    “沐晴，你还是赶紧起床吧，你家那小家伙正在外面乱窜呢！”

    听到这话。

    苏沐晴整个人仿若雷击！

    瞬间从床上立了起来，追问道：“怎么回事？他不是在家里吗！”

    驭灵局同事捂嘴笑道：“哈哈，估计偷偷溜到外面去了，赶紧逮回来，刚刚已经伤了好几个民众啦！”

    苏沐晴立即挂断了电话，银牙紧咬。

    “这小混球！”

    乱跑还是小事，如果真的伤人。

    要是让上司知道了，就会被定性为凶兽。

    凶兽的处理结果苏沐晴再清楚不过，无非就是灭杀！

    …………

    此时此刻。

    这个新闻也被柳振南收入眼帘，局长也亲自打了个电话过来。

    驭灵局的正职局长口气很是严厉，敦促道：“振南，这只灵兽在闹市伤人，赶紧派些人抓回来。”

    柳振南解释道：“局长，灵兽是沐晴的契约灵兽，应该不会胡乱伤人，多半是被民众给惊扰了。”

    “那也不能满大街乱窜啊！”

    “明白，我立即通知苏沐晴去处理。”

    苏沐晴在接到柳振南的电话后，就已经在寻找的途中。

    因为是签订了契约，她很容易就能感应到小凡的存在，应该就在方圆两三里之内。

    可这是多么大的一个范围！

    一时半会哪能找得到？

    苏沐晴急得俏脸通红，要是落在同事们手里还好说。

    万一，被某些居心叵测的驭灵师抓住。

    事情可就一发不可收拾了！

    这件事情闹得满城风雨，许多驭灵师也都看出了这只“雷电耗子”的能力，的确是可遇不可求的灵兽。

    “兄弟们，首领已经发话，无论如何都得把这只灵兽抓到手！”

    “但都给我记住，行动的时候，千万别招惹驭灵局！”

    “可这只灵兽就是驭灵局的啊。”

    “那也得想办法！”

    这是洪城中一个地下驭灵师组织，通常四处猎杀邪祟，或者控制邪祟疯狂敛财。

    已经被驭灵局定性为邪恶组织。

    全员十二个人，齐齐离开据点。

    ……

    午间。

    林凡跑到了一处医院的太平间当中。

    白天寻找邪祟实在不好找，用奇门术探测半天，才在这里找到几只。

    由于体型较小，在医院中并没有人发觉。

    “嗯？奇怪，为什么进入太平间我感觉不到冷呢。”

    林凡抬眼看去，墙上的温控表显示是零下二十度。

    自己就感觉像是常温一样。

    仔细回想，才想起来自己还有个炽焰血脉！

    在他踏入太平间之时，正在此地游荡的六只魂魄纷纷将目光投向他。

    “这是……老鼠？”

    “什么老鼠啊，我听我女儿说过，这叫皮卡丘！”

    “来，小家伙，放个电给爷看看！”

    林凡心中微微一笑。

    如你所愿。

    顿时，太平间内被电光瞬间充斥，其中五只魂魄被电的七荤八素，倒地抽搐。

    林凡并没有下死手，毕竟自己还得试试饕餮的效果。

    不过，最让林凡感觉到惊讶的是。

    还有只魂魄待在原地，安然无恙，好像自己的“通灵电击”对他没有丝毫效果。

    “我认识你，你也不必诧异。”

    这只魂魄突然开口：“我是驭灵师，苏沐晴的同事，半个月前独自执行任务而死亡。”

    提到契主。

    林凡的眼神忽然产生了动容，他继续等待着对方开口。

    “我的尸身被人封锁在此，魂魄也无法离开，接下来我要告诉你一些事情，关乎苏沐晴的生命！”

    “也请你这小家伙想办法将这项情报传递出去。”

    “洪城中有个名为‘红月’的新组织，实力异常庞大，他们盯上了苏沐晴的血脉，不日即将对她下手，这个组织的首领是A级驭灵师……”

    对方一股脑的将许多情报交给了林凡，就在他说完所有想说的事情后，灵体忽然开始飘忽不定。

    看来是生前灵魂就受到了重创。

    林凡眉眼中闪过一丝精光。

    “他们是像要把我家那傻娘们变成器皿。”

    “明白了，不过……”

    “既然你都要魂飞魄散了，不如就成全我吧，驭灵师的魂魄想必也比其他生物要强大的多。”

    念头一起。

    林凡身后忽然浮现出饕餮的头颅，猛然将对方的魂魄吞噬进去！

    【恭喜宿主，首次使用‘饕餮’吞噬灵体，获得奖励修为点数：3000，积分点数：3000！】

