    姜毅当众被杀。

    使得整个姜家震怒，刚开始还是暗杀，现在直接变成光明正大，完全是赤裸裸的挑衅姜家。

    偌大的大堂鸦雀无声。

    这么多年来，姜家从未遇到过这样的事情，这还是第一次。

    姜千汕的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，又死了个儿子，短短的数十天时间，已经连续死了三个儿子，就算是他的儿女多，他经不住这种死法，最重要的是，连续的死儿子，对于姜家的声誉也造成不可挽回的损失。

    姜鸣说道：“父亲，斩杀弟弟的那人，自称来自简家。”

    “不是简家。”

    姜千汕声音极其坚定的说道：“简家没有那么傻，除非是想要和我姜家彻底开战，否则的话，不管是简家还是谢家，都不会做出这样的事情，想要嫁祸给简家，看我姜家和简家开战，从而坐收渔翁之利。”

    已经返回的大长老，也是点点头，无奈道：“家主说得很对，此事的确有着很大的蹊跷。”

    “家主，五行仙帝无法锁定，我担心五行仙帝已经。”

    “不可能。”

    姜千汕当然明白大长老想要说什么，五行仙帝可都是巅峰劫仙帝，怎么可能陨落在低等级位面。

    自欺欺人？

    他实在不愿意相信五行仙帝陨落，这段时间对于姜家来说，实在是倒霉至极，先是三个儿子，现在又是两位仙帝长老，外加五行仙帝很有可能遭遇不测。

    “家主，那我们现在该怎么办？”

    “去查，此人肯定还在三鼎城内，无论如何都要给我查出来，看看到底是谁做的。”

    “那简家和谢家。”

    “他们的可能性很小，不过也要注意着。”

    “是。”

    姜毅当众被杀的事情，已经传遍整个三鼎城，开始传得沸沸扬扬，很多人都不太相信此事是简家所为。

    毕竟简家并未和姜家撕破脸皮，没有必要多此一举。

    店铺内。

    生意依然惨淡，至今都没有卖出一枚丹药，不过苏辰却是在三天时间内，炼制出了仙极丹。

    本尊血轮一直在参悟仙极丹，随着元神突破到仙人境，苏辰便开始尝试炼制仙极丹。

    “苏兄弟可在。”

    “简兄今日怎么有空来我这里。”

    走进来的简帅，笑着说道：“我是来给苏兄送请帖的。”

    有些惊讶，接过所谓的请帖，大概看了一眼。

    “我爷爷今天过寿，希望苏兄弟能够前往。”

    “可以。”

    苏辰没有拒绝，毕竟现在的他和简家是盟友关系，这个面子还是要给的。

    “苏兄弟，我还有事先行离开，今晚我在简家恭迎大驾。”

    “好。”

    送走简帅，苏辰看着手里的请帖，随手放入到空间戒指内，便开始继续炼丹。

    夜幕逐渐降临。

    “七师姐，你这是做什么？”

    准备关门前往简家的苏辰，看着七师姐拖着一个仙兽走了进来，消失了数天时间的七师姐，只是带回来一头仙兽？

    将半死不活的仙兽，直接丢在苏辰的面前，兰念念笑着说道：“这头仙兽虽然只是仙王境，不过他的精血，却很是适合黄金葬仙狮，你可以让小家伙吞服，相信可以改变他的血脉。”

    眼神顿时一亮，苏辰当然相信七师姐的话，立刻召唤出小黄，说道：“你自己吞噬。”

    “多谢。”

    小黄似乎有些惧怕兰念念。

    “你准备出门？”

    苏辰点点头，笑着说道：“简家的简天行过寿。”

    “你被邀请了？”

    “恩，你陪我去吧。”

    兰念念皱着眉头，不过最终还是点点头，说道：“好吧，反正闲来无事，我便随你去一趟。”

    关了店铺，苏辰指了指自己的胳膊，说道：“七师姐，你是不是应该挽着我。”

    兰念念也大方，直接挽着苏辰的胳膊，却是小声说道：“苏师弟，你可不能乱想哦。”

    “哈哈。”

    苏辰真的很喜欢自己这位七师姐的性格，活泼灵动，没有坏心眼，对自己又关心。

    简家，三鼎城的三大家族之中，今天对于简家来说，绝对是大事情，因为简家的上一代家主，简帅的爷爷简天行过大寿，简家家主简蕤为了给父亲冲喜，所以闹得非常大。

    发出很多的请帖，只要是三鼎城有头有脸的家族，全部是邀请，包括姜家在内。

    简家和姜家并未撕破脸皮，所以姜家也给足简家面子，姜家家主姜千汕，带着姜鸣等人亲自而来，这也让很多人感到惊讶。

    “好漂亮的女人。”

    “恩，我还从未见过如此漂亮的女人。”

    兰念念挽着苏辰的身影慢慢出现，因为太过漂亮，兰念念瞬间成为全场焦点，无论走到哪里，都能够引起注意。

    “兄弟，我总算看到你了，还以为你不来。”

    深深的看了一眼苏辰身边的女子，简帅当然知道这个女人是什么修为，这可是仙帝境强者。

    “叫我坐山客。”

    简帅笑笑，他当然明白苏辰的意思，只要苏辰没有泄露身份，或者是不愿意泄露身份，那么就需要隐瞒自己的身份，不能被姜家发现。

    “请。”

    苏辰点点头，带着七师姐跟随简帅走了进去，还真是车水马龙，各方来客纷纷道贺。

    作为三鼎城的三大家族之一，简家的面子绝对够用，任何人都不敢不给面子，最重要的是，能够被简家邀请，也算是承认你的身份。

    有些人和家族，没有被简家邀请，还想尽各种办法，想要前来简家道贺，为的就是面子，为的就是和简家套近乎。

    前院很大，哪怕有着如此多的人，似乎也显得不拥挤。

    指了指不远处，简帅说道：“那便是姜家家主姜千汕，剩下的便是他的儿女们。”

    苏辰点点头，他当然知道，姜家家主也是凝道仙帝境，并且修为还要凌驾于七师姐之上，这点七师姐之前就告诉过他了。

    “兄弟，你先坐着，我去招待其他人，等等我来找你。”

    “好。”

    等到简帅离开，兰念念放开手，说道：“要是硬碰硬，我未必不是他的敌手。”

    “不用，没有必要。”

    苏辰明白七师姐的意思，单单是一个姜千汕，肯定是没有问题，就算七师姐的修为不如姜千汕，那么硬碰硬一战，两人谁也奈何不了谁。

    现在的苏辰，却是担心姜家还有着其他凝道仙帝境，他可不想让七师姐冒险。

