    “将军，你说那些人真会来？”嵩山脚下，一处临道的缓坡上，典韦把自己的一双铁戟拿起来又放下，一个多时辰的等待让他耗尽了耐心，这跟打猎不一样，算是他第一次上阵杀敌，心中渴望立功，难免心生焦躁。

    高顺仔细的擦拭着自己的环首刀，闻言只是淡漠的回了一个会字便没了下音，这也就是典韦新入伍，不懂规矩，若是他手下的老兵，高顺连这个会字都不会说。

    “报~”

    一道压得很低，却拖的长长的声音由远及近，负责勘察敌情的将士明明不低，此刻为了避免被敌人发现，将自己腰身压的很低，压抑的声音虽低，但为了让人听见，有些尖，听起来像宦官，虽然典韦也没见过宦官说话，但感觉宦官就应该是这个语调。

    高顺看了一眼驿道的方向，点头示意，那探马猫着腰飞快的来到高顺身前，躬身道：“将军，敌军已行至十里外，预计三刻钟后便能至此。”

    高顺默默地点点头，典韦无聊的打量着探马，这探马年纪不大，只有十四五岁的样子，不过看上去就跟高顺一个模子刻出来的一般，明明一点儿都不像，但给人的感觉就是这样，不止是他，高顺手下这些步军都有这种感觉，典韦被吕布安排在高顺手下，但这种奇怪的感觉让他总觉得自己跟这支人马有些格格不入的感觉。

    就好像一群猴子里面混进一只狒狒，虽然比喻不太恰当，但典韦就是这样的想法，也不知道是不是自己错觉。

    高顺在地上之前勾勒的图中用石子抠了一道，想了想，抬头看向探马道：“再探，五里后来报。”

    “喏！”探马答应一声，转身便走，猫着腰，跑起来却是飞快，像袍子。

    典韦不知道第几次将双铁戟提起，然后又放下，看了看高顺，张了张嘴，但周围的气氛让原本肆无忌惮的他有些觉得开口不太好的感觉，深吸了一口气，学着高顺的样子擦拭自己的兵器，努力让自己平静下来，融入这个整体。

    十里而已，应该很快。

    “报~”

    还是那个年轻的探马，猫着腰飞窜过来，对着高顺点点头，这次为了避免声音太大，连话都没说。

    “定场！”高顺将环首刀缓缓地归入剑鞘之中，沉声道。

    “喏！”探马点点头，随后迅速跑到旗官面前耳语几句，然后就是一连串旗语。

    典韦茫然的看着四周围的将士迅速藏身，用土往铠甲上抹，兵器尽量藏于身后，弓箭手把箭囊中的箭矢抽出来，在身边比划几下，而后摆放整齐。

    “将军，这定场是何意？”典韦觉得自己在这里像个傻子。

    “我北军自有的军令，战前最后准备，如今是伏击，所以要将所有可能反光的东西掩盖，以免引起敌军注意，兵器要放在最佳位置，以便随时进入作战状态。”高顺将自己的头盔摘下来，藏在石头后面，目光看向驿道的尽头，一支人马正在往这边行来，此处并非险要，而且再走不远便是密县，已经开始有了人烟，吕布和高顺将伏击地点选在这里而非险要，打的便是对方在这里很可能出现心神松懈的状态。

    以己度人，若是敌军伏击的地方是临近伊阙关的地方，吕布很可能也会中伏。

    原来打仗还有这么多说道？

    典韦脸上露出原来如此的表情，没再多问，双手悄悄地将自己的一双铁戟藏在身后。

    敌军行军阵容上来说，跟之前交战的大多数关东联军不同，这是一支颇有纪律的部队，不过显然在确定过之前的险地没有伏兵之后，并未想到在这里还有一支伏兵，行军速度明显在加快当中。

    高顺捡起地上的令旗，看着对方的部队逐渐进入伏击范围，所有人的目光都落在高顺手中的令旗上，只待令旗挥动，便立刻发动进攻。

    典韦已经将铁戟亮出来，但看高顺迟迟未层落下令旗，又默默地仓回去。

    “杀！”眼看着敌军前军已经过去，高顺高举的令旗终于狠狠劈落。

    刹那间，上百支利箭射出，没入人群之中。

    典韦双手将铁戟亮出，却有些不确定该不该冲下去，跟了高顺几天，也渐渐摸清楚一些规律，高顺这边不管做什么都是很有规律的。

    “只管杀穿敌军中部，将敌军拦腰截断！”高顺起身，看典韦迟疑，多说了一句。

    “好~”得了高顺的命令，典韦终于放心了，当下拎着铁戟迈开双腿便往山下冲去，他本是后冲出去，但一双长腿迈开，却是势如猛虎，反而第一个从山坡上冲下来。

    这支联军被打的猝不及防，来不及变阵，北军已经冲下来，一名小校正要结阵，却见一九尺大汉拎着一双铁戟冲过来，对着他就是连翻乱砍，小校甚至不明白发生了什么事，便被这汉子剁了脑袋。

    一双铁戟在军阵中乱砍，所过之处，这些长沙将士无一是其对手，被典韦接连斩杀二十余人，眼前突然一空，却是被他生生的杀穿了阵型。

    有了典韦这员猛将开路，后方跟上来的北军将士自然轻松了不少，加上敌军也被典韦这般凶猛杀法杀的士气大跌，随着高顺带着大部队杀入，这支长沙军已经出现溃乱之兆。

    “擒杀敌将！”高顺杀入军中，没管后军，而是指挥兵马往前军杀去。

    典韦听得命令，二话不说，冒着敌军射来的箭簇，双铁戟翻飞，带着人便往敌军帅旗方向杀去。

    长沙军中，突然遭遇伏击，韩浩面色大变，很快反应过来，吕布这是猜透了他的心思，对方根本没想绕道而行，就在这里等他，见孙策便要往后阵杀，韩浩喝道：“吕布骑兵未现，少将军带着人马在此列阵，后方军阵我来指挥！”

    韩浩记得清楚，吕布军中，骑兵居多，虽然也有步兵，但只能算是偏军，这个时候若全力去对付这伏击的军队，很可能被吕布趁机率骑兵袭击后军！

    腹背受敌之下，别说报仇了，他们能否活着回去都是两说。

    “好！”孙策点头答应一声，当即率前部列阵阵前，同时，如同韩浩所料，随着这边战斗打响，伏于山后的吕布也带着华雄和西凉铁骑杀出，直奔这边而来。

