    何登云是不疼李荷儿吗？答案是否定的，毕竟是自己女儿怎么会不疼，伸手摸了摸平平的脑袋道：“是外婆不对，外婆不该说你姑姑吵架，以后外婆不会这样了。”

    说完看向林玉竹，眼中满是歉意，这一次她知道是真的错了，之前李安吉和孙正惠还在中间和稀泥，她心中还想，她的做法李安吉和孙正惠应该是赞同的，只是不好意思说出口。

    今天两人却直接说出了心中所想，她才真正的明白，两人哪里是支持她，完全是顾及她面子不好意思说出口罢了：“玉竹是婶子不对，哎……你说的对我真是为了面子，回娘家的时候荷儿舅舅找到我，一个劲向我求情，让我饶了刘大花，刘大花也哭着嚷着让我救她帮她一把，她不想挨板子，不想去衙门丢脸，加上娘家亲戚都在求我，我就满口答应下来了，我就想着反正最后也没损失什么，是我没考虑会不会有严重的后果，都是我的错。”

    林玉竹也不是不通人情的人，何登云说软话了，她也没道理一直咬着这件事不放，柔声道：“我也不是想凶婶子，只是刘大花的做法触及到面馆的利益，你疼嫂子我知道，但你想想我们铺面一年租金是多少，十两银子一年啊，我们生意要是受了影响，哪里有钱交房租，还有你们的工钱一个月得花多少出去，你总不想看到我们一家回到从前吧，这并不是我不给婶婶面子，也不是不理解你的苦衷，实在是我们没办法。”

    这件事算是说透了，天色已经黑了，林玉竹觉得既然都把事情说开了，何登云道歉也决定以后不多管闲事了，那今晚在一起吃个饭，明天便是新的开始，于是留下店里帮工的几人一起吃晚饭。

    院子里也有一个小灶台，林玉竹用来炒菜足够了，准备了几道拿手菜，还有安安和平平最喜欢吃的小食，面馆已经打烊，拼了两张桌子摆了一桌子的菜。

    所有的矛盾在酒里消散，林玉竹敬了何登云的酒，又把话说开了之后，何登云道：“我明个就去找我哥哥要个交代，还有你别把我说的那些话放在心上，我那是在气头上，那些话也不是我的本意，我不是嫌弃你住在娘家，哎！你说我这嘴怎么就那么贱呢！”

    饭后，林玉竹带着安安和平平回了屋子。

    安安和平平有段时间没有见到林玉竹，两人都很激动。

    平平迫不及待的给林玉竹背着书，安安则说着私塾的趣事。

    两个孩子念的私塾离聚财巷不远，里面的先生讲课也比较用心，关键在于里面布置安安一个女孩。

    安安眨着大眼睛道：“书院可好玩了，我还交到朋友了呢。”

    林玉竹听到朋友这个词，想到之前的楚潇潇，心想着明天下午倒是可以去拜访一下。

    担心影响两个孩子休息，林玉竹好说歹说两个孩子才恋恋不舍的睡下。

    大概喝了一点酒，这一觉林玉竹睡得特别好。

    第二天早早的，就听到院子里传来何登云的声音，似乎心情极好。

    林玉竹从屋中出来，何登云就笑着打招呼道：“怎么不多睡会。”

    林玉竹见何登云在院子里的灶台上卤鸡鸭，道：“婶子怎么来这么早。”

    天还没亮呢，她倒是知道猪下水一般是二更天左右送来，不过何登云来得真的太早了。

    何登云笑眯眯道：“昨天晚上玉树不是喝得有点多，我来帮着卤他就可以多睡一会，而且我等会就要回家一趟，白天只能辛苦你们了。”

    林玉竹想了想道：“婶子你回去后实话实说，说你要是帮忙这个差事都得丢掉，实在无能为力。”

    已经毫不在意面子的何登云安慰道：“你放心我不会把事情搞砸的。”

    林玉树真是酒喝多了，天亮了才起床，李荷儿和林玉竹把一切都准备妥当，面馆大门打开就有生意上门，一直忙到下午时分，好不容易抽了点时间吃饭，才找到时间和和玉树说要出去一趟的事。

    离开面馆去了糕点铺子买了两包糕点，询问了好些人才找到位于城东桂花巷的楚府。

    不过她依旧没弄清楚楚大人的官职，站在楚府大门口整理了一下衣裳后，敲了敲门。

    很快偏门的门打开，身穿青衣的小厮从们种出来，态度很恭敬道：“夫人有事吗？”

    如今林玉竹已经习惯梳妇人的发髻，因为她发现这样会少很多麻烦。

    直接说明了来意后小厮不敢怠慢请林玉竹到前院花厅休息。

    楚府的前院并不是很大，但院子布置去而很用心，看得出来，楚大人应该是很想喜欢安静的人，而且文气很重，院子里种植的也是文人最爱的梅兰竹菊。

    才坐下丫鬟就送了茶水来，她并没有喝，而是静静的等着楚潇潇来。

    大概过了一刻钟左右，楚潇潇才急急忙忙的进了屋子。

    楚潇潇今天穿得很随意，一进屋子看见林玉竹就忍不住欢喜起来道：“林大夫我一直在盼着你来呢。”

    林玉竹才站起来就被楚潇潇挽住了胳膊，笑着解释了来意道：“两个孩子长大了，这两天给孩子隔奶所以来府城住几天，今天冒昧前来也不知道叨扰你没。”

    她还是很喜欢楚潇潇的，因为楚潇潇不管是做事还是说话都和合她的喜欢，楚潇潇最难得的是没有大家闺秀的那一份傲气。

    楚潇潇笑声如同黄鹂，笑道：“只要你能来，不管什么时候都不算叨扰，林大夫按照你的吩咐喝了药我现在都不痒了，你看我之前抓破的地方也长好了。”

    她高兴的掀开衣袖，洁白的手臂上已经没了瘢痕。

    林玉竹仔细看了一下后道：“有效果就好，最近有没有按照我吩咐多活动身体？”

    楚潇潇使劲的点头道：“太剧烈的活动没有，但我天天早上和下午都会在院子里大多走走，我爹娘还夸我说我气色好了很多。”

    现在的她觉得好庆幸哦，能遇到林玉竹这么好的大夫，不然她还得受不少苦。

    两人像有说不完的话，直到丫鬟来禀报说夫人来了，两人才默契的没有继续交谈。

