    “嗯，我相信你！”

    千城雪没有一丝迟疑的回道。

    其实千城雪多多少少也看出点问题，从他们掉落到这个行星开始，苏陌的表现就十分异常。

    从一开始他平白无故的预警，跟后续他带领众人精准的找到逃离通道，以及后面陆陆续续躲避敌人的追击。

    苏陌就像有预知能力一样。

    再加上他点名道姓指出萧杰身上有定位器，就更加证实了她的一个猜想。

    苏陌肯定是机缘巧合得到什么高级文明的某种扫描装置。

    匹夫无罪怀璧其罪这个道理, 千城雪还是明白的，所以她也不再多问了。

    她相信苏陌想要告诉她的时候，自然会告诉她。

    “那这边就拜托你了，我走了！”

    苏陌交代完之后，控制着III代机甲·猎鬣朝着居住区奔袭过去。

    千城雪望着苏陌离开的背影，虽然有些担心, 但是她还是对苏陌充满信心, 

    随后千城雪驾驶机甲往回走。

    林冥等人见千城雪返回了，便开口问道：“出什么事情了？”

    “等会再跟你们解释, 萧杰。”

    千城雪声音很冷淡的开口喊道。

    萧杰听到千城雪主动叫他，也有点不敢相信。。要知道千城雪对自己一直都是非常冷淡，几乎不愿意跟其交流的。

    “我在。”

    “我问你一件事情，你们会被追杀，是不是手上拿了什么东西？”

    千城雪毫不客气质问道。

    萧杰心猛的一跳，挤出一丝笑容应道：“叶雪，你在说什么我听不懂，敌人追杀我们不是很正常的事情么？”

    林冥等人也驾驶机甲走过，疑惑的问道。

    “怎么突然问起这事情？”

    “我一直在想一个问题，我们刚攻击这个兵工厂没多久。立刻就有敌人包抄过来，这完全不合理，敌人支援没理由那么快。”

    千城雪开口说道。

    “千城雪，敌人支援的快，你总不能够也怪我们吧？”

    萧杰一副无辜的样子回道, 但是他心中立刻起了警惕之心。

    “千城雪，这其中会不会有什么误会？倒不是我为他们说话，虽然敌人支援的速度确实是快的有点夸张, 感觉怪怪的, 但是这并不能够说明什么。”

    威特柯公正的回道。

    卡琳莎则开口表态道：“千城雪姐姐既然这么说，肯定有她的道理。”

    林冥也感觉事情有点不对劲。

    “千城雪你确定？”

    千城雪强硬无比的说道：“绝对有问题，萧杰如果你们要是真的认为自己无辜的话。那就让我们搜，如果搜不出来，我甘愿领责！”

    萧杰听到千城雪的话，异常愤怒的回道：“叶雪，你真的要做到这种地步么？”

    “叶雪你别太过分了，就算你是长官，你也不能够这样。”

    叶薇也站出来说道。

    叶无痕也跟着开口打圆场：“妹妹，我知道你对我们都有意见，但是也不必要做这么绝吧？”

    “我只问一句，你们敢不敢让我们搜，不要扯别的？”

    千城雪无比强势的说道，其实她已经相对很克制了，没点名道姓直指萧杰。

    谷淳

    林冥也听出一丝不对劲了，而且萧杰等人的反应也不正常，他厉声的质问道：“萧杰，叶无痕，我给你们一次机会，你们到底有没有拿什么东西，有的话立刻说出来！”

    一时间萧杰和叶无痕都不吭声了，连带着叶薇等人都不说话了。

    他们每個人神情都有些不好看。

    林冥看到这个反应，心沉到谷底，他异常愤怒的吼道。

    “说！别让我们动粗的。”

    这时候萧杰咬牙说道：“我们只是之前来兵工厂的时候，拿走一个数据黑匣子。请问这是我们自己收益，有什么问题？总不能够说敌人是因为这个来追杀我们的吧？这也太强词夺理了？还有我们也是GT部门的人，虽说你们的职位比我们大，但是你们总不能够强行夺取我们的功劳吧？”

    千城雪冷冷的说道：“愚蠢，这时候还计较着功劳，黑匣子里面肯定有定位装置。”

    这话一出，不要说林冥等人，萧杰等人自己都懵了。

    “不，不可能，这怎么可能，机械师立刻过来。”

    .......

    -------------------------------------------

    另外一边，苏陌驾驶着机甲正在飞快朝着居住区奔跑而去。

    突然间苏陌脑海中浮现出一个全息影像地图，并且还标记一个醒目的坐标点。

    但是伪造物主·吞噬者却没有说任何的话提醒。

    苏陌神情微动，也没说什么，立刻驾驶着机甲朝着坐标点冲过去。

    此时在巨型地下隧道内，迦蓝等人正在掩护着众多居民逃命。

    “快跟上”

    在逃跑人群后方一名名守卫拼死阻击，他们对着涌上来的安全守卫不停射击。

    “兄弟们跟它们拼了，绝对不能够让他们冲过去。”

    “杀！”

    ......

    然而一台台战争守卫冲了过来，大炮对着阻截人员，一顿狂轰。

    瞬间炸死四五名宏基帝国的战士，一轰一个准。

    一时间血肉横溅。

    可是即使这样，这些士兵也没有任何退缩，甚至有的速度极快的冲上来。在接近战争守卫时候，直接引爆身上触发式强力爆雷。

    轰隆~

    巨大的爆炸顿时吞噬了战争守卫。

    整台战争守卫直接瘫痪。

    .....

    就因为他们捍卫不死的阻截，给幸存的民众拖延逃生的时间。

    迦蓝回望一眼，她的心在滴血，可是现在她顾及不了那么多，必须带领着亲人逃离。

    “废水池区域就在前面，我们马上就可以通过那里的备用通道转移了，大家快跟上！”

    .....

    最终迦蓝等人逃离隧道，进入空旷的废水池区域。

    然而当他们进去宽阔的废水池区域，整个人都愣在原地了，眼睛里都是无比绝望的神色。

    只见一台台II代的战争守卫者屹立在眼前，已经等候多时了，其中还不乏III代的战争守备者。

    但是这还不是让迦蓝他们最为绝望的。

    在敌人中心，有一台高达三十米，通体装甲散发着银色光泽，全身竖立着三根重粒子光炮，腹部内嵌一个发射口，上面涂着骷髅的图案，左机械手嵌入着等离子光剑，右机械手嵌入着粉碎锤，底部为类似坦克模块，可以高速移动的IV代战争毁灭者。

