    林寒眼睛微眯，一个不懂中文的老外，想学习中医望诊，谈何容易。

    不是他不愿意教，而是不好学，要知道中医博大精深，望闻问切，无论哪一样，都需要丰富的中医知识，安莎莉没有中医基础，学起来会相当困难。

    “安医生，望诊一分钟，台下十年功，你从未接触过中医，没个几年学不成。”

    并不是林寒打击她，而是实话实说。

    像龙国中医大师，除家族传承外，哪个不是经过大学深造，又经数年经验积累，才有所成就。

    安莎莉不太相信，质疑道：“托马斯杰都能学，我为什么不能呢？”

    “首先他懂中文，学习相对容易些；其次，他学的是针灸，不需要多么高深的专业知识。”

    如果托马斯杰是武者，只要熟练掌握全身人体穴位，再知道什么病施哪些穴位，针灸时候，辅以内气，在给病人治疗时，会起到事半功倍的效果。

    当然，要是让他学习望诊脉诊，没个几年同样也不行。

    怎会这样呢？安莎莉有些失落，她向往的中医术，有那么高深吗？

    “莎莉，我没说错吧？我学习中医很久了，才学得一点点皮毛！你还是一门心思研究石女症吧。”托马斯杰适时地一边安慰，劝她接受现实。

    如果中医那么好学，龙国岂不都是中医大师？

    安莎莉虽然有些不甘，但也只好作罢。

    托马斯杰想起自己的事，一脸谄媚，笑道：“师父，汤头歌我能倒背如流，人身上的穴位我也已熟记于心，也学会了煎药，你看什么时候教我针术？”

    其实他想说林寒已学会治疗石女的手术，承诺教他针法，该是兑现了。

    林寒点头，表示最近几天抽时间。

    托马斯杰欣喜不已，拉着安莎莉去了煎药室，可悲的是女助理，自从安莎莉来后，就没露过面，如今安莎莉取代了她的位置。

    此刻，林寒的老家小溪村却热闹非凡。

    月影的到来，吸引不少村民，都以为她是林寒的女朋友，男女老少聚在林寒家大门口。

    看着月影，杨保运更是口水横流，香车美女，认为林寒泡到了大户人家的千金。

    何素芳把她让进院里，非常热情，脸上挂满笑容，“闺女你叫什么名字？”

    “阿姨，我叫月影。”一向处世不惊的月影，居然有点紧张，何素芳慈眉善目，略显憔悴，不过年轻时肯定是个大美女。

    “月影？名字好听，你和寒儿认识多久了？”何素芳继续问道。

    林晓婉打量着月影，没有说话，门外那些村民都支起耳朵，也没人吭声。

    怎么问这个问题，月影如实答道：“还没三月。”

    何素芳笑容愈加灿烂，“你家是宋州地本的吗？”

    月影犹豫了。

    林晓婉急忙开口：“妈，我嫂子第一次来咱家，问那么多干嘛？”

    “是啊，是我高兴昏了头，月影，还没吃早餐吧？我给你做去。”何素芳心情舒畅，她对月影非常满意，不难看出，是个好女孩。

    一句嫂子，月影脸颊都红了，急忙解释：“别误会，我是林医生的助理。”

    女孩子害羞，不敢承认，不管她和林寒什么关系，总之，何素芳会给儿子施压，让他把这个儿媳妇娶进家门。

    林晓婉收拾好行李，跟月影一起离开小溪村，村民们没有离去，聚在一起议论纷纷。

    “你真是我哥的助理？就咱两个，你不必隐瞒。”

    车子刚驶离村子，林晓婉忍不住问道。

    月影点头，目视前方，将来自己会不会变成另一个身份，谁也不知道。

    至于什么关系，等见到哥哥一问便知，林晓婉不再追问。

    回到华龙别墅，已是十二点多，林寒得知后，第一时间赶了回来。

    “哥，工作的事说好没？”林晓婉担心自己的工作，酒吧那种地方太乱，她不会再去了。

    来时她已想好，要是进不去医药公司，就去珠宝店和饭店应聘。

    林寒宠溺的打量妹妹几眼，比之前胖了点，笑道：“先好好休息两天再说。”

    “不用，我已经歇够了，天天闲得心慌。”

    林寒没办法，只好答应明天带她去医药公司，林晓婉这才放心。

    想起阴阳丹，他决定晚上给妹妹洗髓，然后，把玉女拳传给她，让她早点成为武者，有了自保能力，他也能省点心。

    明天，安莎莉就要起程回阴国，晚上，林寒在饭店安排酒席为她送行。

    医馆里人员都来了，还有林晓婉，酒桌上，林寒做了隆重介绍，方浩轩，苗四朗，托马斯杰都对林晓婉赞不绝口，并不是溜须拍马，是林晓婉真的漂亮。

    大家喝得很尽兴，酒席结束，一行人去了魅影酒吧，到了酒吧门口，林晓婉不想去了，因为看到这种地方，让她想起一些不堪回首的往事，正好月影也没兴趣，二人一起回了华龙别墅。

    包厢里，林寒率先唱了一首经典老歌少年壮志不言愁，然后，把话筒交给了司徒萱。

    林寒，方浩轩，苗四朗和托马斯杰四人继续喝酒，司徒萱和安莎莉飙歌，一会中文歌，一会英文经典歌曲。

    砰。

    门被推开，一名男子晃晃悠悠走了进来，扫视一眼，自言自语，妈的，走错地方了。

    刚想退出去，目光瞥见安莎莉和司徒萱，使劲晃了晃脑袋，这两妞那么漂亮，眼睛瞬间直了。

    他走过去，肆无忌惮地搂住安莎莉。

    “唱歌呢，别闹。”她没少喝酒，醉醺醺的，把陌生男子当成了托马斯杰。

    “你……你谁啊？”司徒萱喝得少，比较清醒，疑惑地喝斥。

    一道道目光望去，林寒他们才发现屋里多了一个男人，正搂着安莎莉。

    “陪我喝酒，本少不会亏待你们！要是陪我睡一夜，每人十万！”

    说话间，陌生男子腾出一手去拉司徒萱，吓得司徒萱急忙后退，“寒哥，有人耍流氓！”

    “浩轩，把那疯子扔出去！”

    这是耀祖集团旗下的酒吧，林寒不想在这儿惹事，醉酒的男人容易犯错，他并不想把这人怎么着。

    哪知托马斯杰反应比较强烈，抓起酒瓶冲了上去。

    “喂，伙计，放开莎莉！”

    陌生男子不屑地看他一眼，“本少看中的女人，没人能逃脱我的手掌心！这样的极品洋妞，正合我胃口……”

    他没把托马斯杰放眼里，直接亲向安莎莉。

    托马斯杰忍无可忍，扬起酒瓶砸在对方头上。

    砰。

    他被陌生男子一脚踢飞。

