
　　提起那个让他接连吃亏的女人，周祁正原本和颜悦色的表情瞬间阴沉下来。

　　傅婉柔心一沉……看这样子，竟是连皇帝都吃瘪了吗？

　　该死的盛慕安，想不到被弄断了手脚，倒生出几分视死如归的决心来了，还真是小瞧她的血性了。

　　她瞳孔收缩，眼底划过阴毒……既然如此，那就别怪她心狠了！

　　原本还想让她多活一段时日的，如今她自己不识抬举，非要往枪口上撞，那就只能怨她自己命不好了！

　　接下去没出丝毫意外，周祁正沉着脸说盛慕安实在太不识抬举，如今又没犯什么错处，他也不好惩戒。

　　最后安慰傅婉柔，让她安心等待。

　　也不知道是不是被影响到了心情，当天晚上，周祁正并没有留宿在流云殿，赐了些珠宝当安抚，之后便离开了。

　　待他走后，傅婉柔盯着赏赐，冷笑了声……如今再多的赏赐也满足不了她了，她最想要的，唯有那皇后之位，以及把盛慕安的尊严傲骨踩在脚底下狠狠碾压，让她卑贱到了尘埃里的决心！

　　～

　　狗皇帝和他的白莲妃之间发生了什么事，盛盼是一点都不知道的，况且即便知道了，她也没再怕。

　　坤宁宫近来无事，燕弋那天算是在周祁正那边过了明面，连皇帝都无话可说，春夏秋冬四婢自然也没再反对。

　　总之，自从找到这个位面的神颜小可怜，盛盼的日子可算舒心了些。

　　出入都由燕弋抱着或背着，他力气大，还稳，续航时间还长，简直没有比他更合适的拐杖了。

　　不管她在哪，少年总会在她的身后看着她，给人一种十分安心的体验。

　　不过相比较起来，盛盼还是更喜欢自己拥有健康的身体，所以她没打算在这个呆很久，找到燕弋之后不久，她就开始着手准备帮男主夺回光环的计划了。

　　任务关键点是正在边疆镇守的这具身体的长兄，盛慕泽。

　　此人年少成名，与将军侯相比，甚至有青出于蓝而胜于蓝的美誉，唯一致命缺陷，就是是个属性十分凶残的妹控。天籁小说网

　　为了妹妹，可以惘顾伦理纲常，叫他叛君他都能做到，这也是周祁正继位之后，火速将他遣送到边疆的重要因素之一。

　　盛盼想要和他取得联系，不管用什么方式，都必须经过周祁正的过目。

　　根据原主的记忆，盛盼早有准备，从原主的陪嫁里找到一本兄妹俩幼时被罚一起摘抄的诗词本，然后修书一封，叫人寄往边疆。

　　这封信第一时间被送到周祁正手中，他打开，很仔细的瞧了又瞧，确定只是一封寻常的家书，问兄长在边疆过得如何，今年过年前能否回京团聚，在那边可否遇见心仪女子等等琐事。

　　又翻了翻一同寄过去的那本手抄集，里面文笔稚嫩，歪歪扭扭，且纸张泛黄，甚至还有页数缺失。

　　信中写到，盛慕安闲暇时整理旧物，偶然翻到这本摘抄集，想起兄妹往日在府中无忧生活，心有所感，这才有了这封信的出现。

　　周祁正翻了又翻，确定没什么猫腻之后，这才将信和摘抄集重新整理好，让人寄出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第100章 暴君少年时26免费阅读。https://xs.23sk.com 