    他万没想到，不过短短数日的时间，陈枫的修为竟然又有所提升！这定是得到了玉虚仙门传承的缘故！这让他无疑更加眼红。

    九天而来的璀璨光柱爆发出更为强大的力量。

    他本能察觉到那一刀带着危险，选择不正面相迎。

    但，就在此时，陈枫冷冷一笑。

    “让你见识一下，心心念念的玉虚仙门的传承。”

    下一刻，另一道光影自高羿道人面前一闪而过。

    瞬间没入他的胸口。

    高羿道人的身影，骤然凝滞在了空中。

    他几乎有些不敢相信。

    缓缓抬起头来，望向陈枫。

    只见陈枫面带微笑。

    那道光影瞬间又穿胸而出，回到了陈枫身边。

    赫然正是由道韵凝聚而成的那柄长刀！这，便是陈枫新的底牌！望着高羿道人的投影逐渐消散，他眸色极冷，裂开一抹嗜血的笑意。

    “要想杀我，除非本体过来。”

    轰！下一刻，他一拳挥出，将最后那抹光影彻底击溃。

    虚空之中，只剩下高羿道人最后的怒吼。

    “三日！”

    “三日之后，我必亲自杀你！”

    怒吼声回荡开去。

    传到了方圆万里各个角落。

    但，陈枫却付之一笑，转身离去。

    从应战而出，到从容归来，前后不过一炷香的时间！就连钟离瑶琴看了都觉得震撼。

    陈枫回到了众人面前。

    他负手而立，傲然立于虚空之中。

    望着众人，随意开口道。

    “看来，我不能在此继续待下去了。”

    “这些人一路追杀我，只为了夺我身上重宝。”

    “我不能连累你们。”

    此话一出，魔柯罗脸色一变。

    他刚准备开口，却见旭浚老魔更快一步走出。

    “陈公子哪里的话。”

    “我们万欲魔宗，难道还护不住一个你吗？”

    说罢，他转身望向浩气魔君。

    那双眼睛骤然变得碧青，竖眸之中迸射出玄奥的光芒。

    “事不宜迟，还请宗主下令，三日之后，入侵修罗界。”

    “开始一统两界！”

    浩气魔君站在原地，神情有些恍惚。

    他对上旭浚老魔的目光，茫然如傀儡般点了点头。

    “万欲魔宗众弟子听令！”

    “即日起，将囚禁的所有修罗恶魔，全部吸收！”

    “我们，三日之后，杀向修罗界！”

    众弟子的高呼声，几乎震破云霄。

    旭浚老魔殷勤地看向陈枫。

    “陈公子，时间紧迫，接下来三日，我将在空间通道处。”

    “有任何事宜，尽管派人来找我。”

    说罢，他便起身离去。

    陈枫点点头，目送他离去之后，当即看向魔柯罗。

    “让你父亲跟我们走。”

    “我这就助你父亲脱离旭浚老魔的控制。”

    一切都被他计算得刚刚好。

    他的修为暴涨，引发高羿道人的惶恐。

    很快，三大顶级仙门便会知道，若是再给陈枫时间，谁知道他又能继承多少传承。

    必须杀之而后快。

    是以那句三日杀他的狠话，便在情理之中。

    而此时的旭浚老魔，见到大修罗洪炉后，更是不敢怀疑陈枫的身份。

    为了讨好陈枫，他势必会加快进度。

    决不能让修罗界的某位大家族之子，死在这里！至少不能死在他面前。

    否则，晋升无望！因此他必将亲自出手，准备血祭事宜。

    陈枫要的，正是这三日！魔柯罗没有半分犹豫。

    他望向自己的父亲，二人齐齐看向陈枫，点了点头。

    很快，四人便回到了万欲魔宗的主殿。

    浩气魔君引着众人朝高台之上走去。

    “此地还有一处密室。”

    他颇为感慨道。

    “这本是我万欲魔宗遭遇灭顶之灾时，所留的一道暗门。”

    “不曾想到，竟会在今日派上用场。”

    说着，他望向满是骷髅头的宝座。

    伸手便将无穷无尽的魔气，灌入其中。

    大地开始震动。

    整个宽敞的大殿之中，顿时弥漫起了无尽的阵法力量。

    不一会儿，只见那宝座扭转了方向。

    原来的位置出现了一条暗道。

    四人拾级而下。

    刚一进入，那暗道的入口便被关上。

    青色的鬼火从两边瞬间亮起，照亮了前方的通道。

    穿过一道长长的甬道，眼前豁然开朗。

    又是一个不亚于主殿的大殿！而这里，大殿周围排列着不少骷髅头组成的宝座。

    每一把宝座上面，都盘膝坐着一副黑色魔骨！魔柯罗见陈枫二人在打量，淡淡解释道。

    “这是历代宗主所留下来的遗骸。”

    通过魔心，其实不用他介绍，陈枫都能了解得一清二楚。

    历代每一位宗主，但凡不是灰飞烟灭，都会来此坐化。

    而后，将留下的全部传承，继承给下一代的宗主。

    他们来此，正是准备等陈枫将浩气魔君体内的修罗血脉抽离之后，以此恢复修为。

    陈枫忽然停下了脚步。

    他抬眸，望向面前二人。

    “在帮你们之前，我想最好还是说清楚一件事。”

    听到此话，前方万欲魔宗宗主、少宗主皆转过身来。

    他们望向陈枫，此时倒是颇为客气。

    陈枫的目光对上了浩气魔君，淡淡开口道。

    “你可想好了，若你坚决抽离修罗血脉，相当于与那旭浚老魔决裂。”

    听闻此话，浩气魔君面色一蹙。

    他沉声问道。

    “这有什么问题吗？”

    陈枫当即点头，死死盯着他。

    “当然有问题，而且问题很大。”

    “眼下，整个万欲魔宗几乎已经被完全修罗化。”

    “什么是完全修罗化，魔柯罗应该已经跟你说过了吧。”

    浩气魔君闻言，面色都灰败了几分。

    他垂下头来，点了点。

    “我明白你说的意思了。”

    传承、发展了近百万年的顶级魔宗，如今却被几个修罗恶魔害得根基尽毁。

    若他此时坚持抽离修罗血脉，恢复自由。

    唯一能救的，无非是他和他儿子。

    可若他放弃抵抗，直接臣服于那旭浚老魔，从此沉浸在一统两界的美梦之中。

    那么，至少名义上的万欲魔宗，将迅速膨胀、崛起。

    哪怕结果是被修罗界的强者尽数占领，但至少还能保留名字。

    他身为偌大一个顶级魔宗的宗主，真的能放下一切荣誉吗？

    

