    赵青桃沉默了好一会，攥紧了手里的李子，手被挤压得疼，她却像是心口的大石头被挪开了些，终于能自主呼吸了一般。

    “是我不孝，害娘伤心。”

    赵宛舒把黄珍珠刚才说的那些话说了一遍，“为人父母的，自都希望孩子过得好，为孩子计长短，谋深远。”

    “长辈的话也是有一定道理的，或许我们年轻，很多事情不如他们通透。他们也是年岁渐长，不懂我们的心思，但很多事情，并非闷在心里，就是好的，还是得说出来，彼此顺畅沟通，才能解除误会。”

    “你想如何，你得跟伯娘说是不是？反之，伯娘亦是如此。不然，长此以往，这误会不就如雪球，越滚越大吗？这谁也不是谁肚子里的蛔虫是不是？”

    赵青桃垂头不语。

    “阿桃姐，你的为人我是知道的，你不是不知道分寸的人。”

    “这里只有你我，今日的事情入了我耳，再不会出我之口。”赵宛舒慢慢道，“你就把我当成是个树洞，与我说说，到底是怎么回事，好吗？”

    赵宛舒之前跟赵青桃打交道的机会不多，但她记忆里，赵青桃是个很孝顺很懂事又明朗的人。

    这就衬得她而今的态度很奇怪。

    赵青桃咬了咬唇角，“阿宛，我也不知道该怎么办？”

    “嗯？”

    赵青桃低头看着自己脚下的小石头，想了好久，没有出声，赵宛舒也不催促。

    过了好一会儿，赵青桃才轻轻开口，“我与廖闻平并非娘以为的那样，他……我遇到他的时候，是前阵子我出来打柴火的时候。”

    “当时我背着柴火下山，天色昏暗，我没注意，被山道里窜出来的一条蛇给吓得滚到了山腰的一个小山洞里。”

    “天黑山里危险，当时我害怕极了，我怕家里担心就爬了山洞，结果摔伤了腿。后来我就一直拼命喊人，结果我喊了两刻钟都没人理我，我那时还以为我要死在山里了。”

    “所以，是廖闻平听到响动了？”赵宛舒问道。

    赵青桃点了点头，“是啊，他当时也是上山打柴火，听到声音就赶过来了。最后还为了救我，跳下了山洞救我，把我背出去。”

    “我腿划了一道大口子，出了好多血，我当时有些被吓得魂不附体，还是他给我包扎的！后来他认出我，知道我是赵家的人，就趁着夜色把我送回家，还把自己的柴火也给我了。”

    “后来，他知道咱家情况，隔三差五地就给我送柴火过来……”说到这，她的脸颊染上了一抹红晕，“他每次也不说话，就放下柴火就走，是个很实在的人。”

    赵宛舒颔首，“那他是喜欢阿桃姐吗？”

    虽然赵青桃的描述有些平铺直叙，这剧情听着很像是农夫和小娇娘的浪漫开篇。

    “那他若是真的有心跟姐姐好，姐姐年岁正好，他该托人过来说亲才是，而不是偷偷摸摸送柴火。现在是没人瞧见，若是长久以往的，咱们村的人那么多，人多眼杂的，若是被人撞见，他是个鳏夫无所谓，但姐姐的名声怎么办？”

    她看向咬着唇角不说话的赵青桃，“姐姐没与他提过吗？还是说，他没那意思？”

    她想起黄珍珠说的那些话，皱了皱眉头，“也不该啊，那他这么热情是图什么？”

    一个男人对一个姑娘家好，图的是什么？总不会是为了做活雷锋吧！

    赵青桃眼眶微微一红，突然捂着脸低声道，“我问过，他说，他说是为了感激家里！”

    “什么意思？”

    赵青桃带着哭腔道，“他说你家帮他良多，在你家帮工，让他得以照顾家里不说，三叔还给他家送了粮食，还给送了药。之前他和他孩子病了，都是你给他家看的，都没收他家的钱。”

    “他没本事，不知道怎么回报你们！本来想给你家也送柴火，但你家柴房总是满的，后来他就想着报答咱们整个赵家。”

    “大堂哥有次挨了打，就是他给送回来的。”

    “后来他知道我是因着帮你受了伤，又看我落难，我家又艰难，就觉得寻了机会，每日里给我送柴火。”

    “他根本没有别的意思，他就是为了报恩而已啊！”

    赵青桃想起自己红着脸颊给他送了两回野果子，见他没拒绝后，就跟他隐晦地提了提亲的事情后，当时廖闻平一脸惊愕地说出这番话的心情。

    她就忍不住捂着脸，忍不住低低哭了起来。

    虽然她家是分家了，但她爹还是听她奶的话，现在她奶看她年岁大了，近来家里又欠了债，就明里暗里地跟她爹说想给她寻门亲事。

    她奶能寻什么好亲事，最后还不是给大房做了嫁衣。

    她想寻个自己喜欢的人，能知冷知热的疼自己的，不拘家里贫富。

    她以为廖闻平是对自己真心的，所以她鼓起勇气，不顾姑娘家的娇羞主动提了那事，结果却得知自己竟是自作多情！

    她还没处理好心情，这事儿却被家里给戳穿了，个个都在她跟前问她为什么不来提亲，她要如何回答？

    赵青桃感到很是难堪。

    赵宛舒愣了愣，她以为自己捧的是甜瓜，结果啃的是个苦瓜。

    “不是，这都是什么事儿啊？我当时帮他家看病，是他在我家帮工，又是中暑又是饿得病倒的，都是邻里邻居的，就想着帮衬两把而已！”

    “至于他儿子，那，那完全是刚巧撞上！不过是个头疼脑热的，我几针下去就好了，哪儿能让个孩子受罪不是？我家也没图回报啊！他，他怎么就那么死心眼？”

    她以为是个荡气回肠的爱情故事，结果却是个忠犬八公报恩的故事？

    还有，这廖闻平是不是脑子有病啊！

    当时他帮赵容涛那回，应该就是她哥几个偷偷套麻袋那回了！

    至于帮阿桃，他是不是毛病，这姑娘家能随便帮吗？话也说不利索，这不是活生生让人误会吗？

    但很快，赵宛舒又反应过来，“不对啊，若是真报恩，后来你的腿也好了，他为啥还要日日送柴？这个人，他不老实啊！”

    “我去问问他！”

