    他闪躲侧滑之时，他双手之间，疯狂的凝结出了一个印记！

    嗡！

    他毕竟是老一代影忍古殿的强大巨头！

    他的反应和结印的时间，都快到了一个极致！

    他的身影，在侧滑的途中，竟然电光火石之间，一分为二！

    萧叶身前，出现了两个独眼老者！

    “这，这是忍术，幻影？！”

    在后方观战的，那个穿着墨绿色袍子，眉心有一个诡异虫子印记的老者，看到这一幕，震撼的同时，也不由开口！

    萧叶，竟然把影忍古殿的一尊巨头，逼到了这个程度！

    萧叶拳轰碎了独眼老者的灭杀一击？！

    嘭！

    他震撼！

    而下一刻，萧叶这一拳，赫然已经轰落！

    萧叶这一拳，居然没有轰击那两道残影之中的任何一道，而是轰击到了两尊残影后方的一处，看似什么也没有的虚空之上。

    “吼！”

    拳看似落空！

    但那什么也没有的虚空之中，却陡然之间，被轰出了一道恐怖的身影！

    一道人影倒飞！

    人在空中，竟然都直接出现了一道骨骼碎裂的声音，血液也直接迸溅！

    那身影，赫然是影忍古殿，那一尊化劲老者的身影！

    那个穿着墨绿色衣服的老者，眸子再度恐怖一缩！

    而前方，那几个挡在萧叶车前的吕家精锐，眼珠子在此时更是差点没有瞪出来，他们像是看到了鬼！

    刚刚，是怎么回事？！

    萧叶的神情，则依旧平静。

    “一起上吧。”

    “一个一个上，会浪费一些时间。”

    萧叶一拳轰退那个影忍古殿老者，随后，萧叶朝着那个一直没有出手的，墨绿色袍子，眉心有一道诡异印记的老者直接开口！

    萧叶眼神之中的杀机，在此时才真正冰寒！

    “蝼蚁！”

    “你说什么？！”

    那个东瀛独眼老者，吐了一口鲜血，落在了地上，他看着萧叶，眼神之中，充满无尽震撼的同时，也爆发出了一抹疯狂的杀机！

    他自己几乎都不可思议！

    眼前的这个华夏年轻人，究竟到了怎样的一个境界？

    化劲中期，甚至化劲后期？！

    自己灭杀一击，竟然直接被轰碎？！

    “我杀你，自会动手！”

    “我不会和东瀛人一起，去杀一个国人！！”

    那个墨绿色长袍的老者，眼神之中，在此时也终于爆发出了一抹恐怖的狂澜！

    萧叶的战力，明显也超过了他的想象！

    不过，他却没有动手！

    “哈哈哈！”

    “蝼蚁，你不会真的以为你击败了我吧？！你真的以为，你今天可以活着离开？”

    “好！很好！这个世界上，见识过我真正底牌的人，曾经有两个，但是他们都死了！其中一个，可是已经到了化劲后期！”

    “当然，如果算上那个已经半步踏入神境的沈醉，那就是三个！只可惜，那个沈醉还没有死透，被华武局的人救走了！”

    那个独眼老者幽然之间狞烈狂笑！

    他身上的气息，在此时也不由陡然大变！

    唰！

    幽然！

    他的手动了一下，他一只手上，赫然多了一根大约一尺长，像是从树上断裂下来的一个树丫一般的东西。

    只不过，那个树丫，是青铜做的！

    “吱吱吱！”

    萧叶的口袋里，之前在卢家庄园之中醒来过一次的虚空幼虫，在此时似乎再度感觉到了什么。

    一向懒散的它，竟然在吃饱之后，一天苏醒了两次。

    嗡！

    断裂青铜枝丫出现，那个独眼老者的眼睛竟然猛地变成了一片惨白色！

    他身上的气息，瞬间极度阴寒！

    他身边的空气，在此时都无声轰鸣！

    “禁忌之术：血亡空间！”

    独眼老者一字一句开口！

    他身上的内劲，刹那之间，如同潮水一般，都直接朝着他手中的那一根古老苍老，铜锈斑斑的枝丫上汹涌！

    刺啦！

    同时，他右手握住那青铜树丫的皮肤，竟然在此时，也直接出现了诡异的裂纹！

    他身上的血液，也直接朝着那青铜枝丫上注入！

    青铜枝丫无声震动！

    嗡嗡嗡！

    周围的空气，刹那之间出现了更加恐怖的轰鸣！

    那青铜枝丫之上，无声之间，骤然爆发出了一道道无形的能量！

    那诡异无形的能量，直接融入了方圆数十米的空间之中！

    咔嚓！

    那锈迹斑斑的青铜枝丫之上，诡异的符文无声流转，方圆数十米，那融入在虚空之中的能量，幽然之间恐怖收缩！！

    嗯？！

    萧叶在此时，眼神终于微微变了一下。

    “不对！”

    “这是什么禁术？！”

    而在那个独眼老者身后，那个穿着浓绿色长袍的老者，脸色在此时，也陡然之间大变！

    他身上的气息，本能爆发！

    他身体暴动！

    他在这一刻，竟然想要暴退！

    嗡！

    可是，他暴退之时，脸色却再度大变，因为他发现，周围的空气之中，不知道什么时候，像是出现了无数道粘稠的丝线！

    阻力极为恐怖！

    他化劲级别的战力，竟然被这恐怖的空中的力量，给牵制住了！

    他后退一步，居然都很难！

    同时，他还感觉到了，空气之中，陡然之间，出现了一道道无形的恐怖压力，那压力，正在挤压着方圆数十米的空间！

    同时，也在挤压着他！

    “这是什么禁术？你在干什么？！”

    那个穿着墨绿色长袍的老者，身上强大的气息，一爆再爆！

    “啊！不，不要！”

    “这是什么，放，放过我啊！救，救命！我，我，我出不来气了！”

    “咔嚓嚓！”

    那墨绿色长袍老者惊惑的同时，原本挡在萧叶车前的那一众南江市十大豪门，排名第二的吕家的精锐，在此时也猛地脸色纷纷狂变！

    他们在此时，也都感觉到了庞大的压力，以及空间之中，恐怖的束缚之力！

    他们先是感觉到窒息，脸色涨红！

    下一刻，他们惊恐，也想要后退，可是想要在后退之时，他们身上的骨骼和血肉，都猛地像是遭遇了无尽重压！

    血液崩溃，骨骼碎裂！

    压力爆发的速度快到了极致！

    他们瞬间惨叫！

    紧接着，他们所有人的声音，又戛然而止！

    仅仅一个瞬间，他们都已经被挤压成了一片血水！

    人瞬间死亡！

    而他们的血肉和血液，在此时却诡异的被周围的空间吸收！

    咔嚓嚓！

    他们开的车，以及周围所有的草木，石头，也在此时直接纷纷被狂暴压碎！

