    从洗手间里出来的李诺恩，刚一推开门就看见慕谨辰站在门口。

    她着实的愣了下，然后，甜甜的问道：“谨辰哥哥，你也要去洗手间吗？”

    “不是，我在等你。”慕谨辰柔和的说。

    就在刚刚，客厅里的人在听到陆清妙的话着实的震惊到。

    徐子秋告诉他们说：人的记忆，其实是不会消失的，只是，某个特殊时期大脑的部分内容被封闭了，所以人记不起来，同样的，失忆的时候的记忆，也存在大脑里面。

    所有，李诺恩才会很自然的找到洗手间。

    在徐子秋的建议下，让慕谨辰带她去她小时候的房间看看，或许，有助她恢复记忆的帮助。

    在李诺恩没有任何的反应下，她被慕谨辰牵着手一起往二楼上走，她一脸的疑惑。

    这是徐家，他居然带着她随便去人家的楼上，这也太没规矩了吧。

    在两人走到二楼上面的拐角处的时候，李诺恩不解的挑唇问道：“谨辰哥哥，这是徐家不是碧水龙庭，咱们在人家这么随便，会让人说没规矩的我们还是快点下去吧。”

    说着，李诺恩拉着慕谨辰的温暖大手往楼下走。

    可她拽了半天硬是没拽动慕谨辰一步，随后，却被慕谨辰拉去一间房间里。

    走进门，迎来的是一张可爱的大床，这床是纯木的，洁白、素雅，还散发着淡淡清香，令人心旷神怡。床旁边，是一个洁白的床头柜，上面放着一个是一对可爱小情侣的储蓄罐和一盏复古的台灯，灯光照射到储蓄罐，仿佛看到一对情侣在寒冷的冬夜感受到了冬日里那温暖的阳光。

    李诺恩一抬头，便看到小碎花的窗帘正在朝着她微笑，天花板上，玲珑剔透，闪闪发光的水晶吊灯正努力地释放着它的光芒，总是那么耀眼，那么辉煌。

    站在房间中间，她四处张望，这里，有种熟悉的感觉，好像，她曾经来过这里，可又记不起来，她伸出一只手轻轻敲了几下自己的脑袋。

    这个动作被慕谨辰看在眼里，立马上前制止，担心的说道：“你是不是想起了什么？”

    “谨辰哥哥，我好像以前来过这里，可是，我好像又没有来过这里，怎么办，我记不起来，真的记不起来啊……我……我的头好痛……越想就越痛……”

    浮现在她的脑海里的片段就像电影剪辑一般，快速在她脑海里闪过，她的脑袋就像快要炸裂一样的疼痛。

    李诺恩一脸的痛苦表情，让人看了就心疼。

    见李诺恩这般痛苦，他只能阻止她再继续想下去。

    慕谨辰皱紧眉头，将她搂进怀里心疼的说道：“好了，别再去想了，乖，放轻松，别再想了，有我在，谨辰哥哥一直会陪着你。”

    李诺恩双手捂着头靠在他的怀里，就像一个受到惊吓的小鹿一样。

    最后，在慕谨辰的安抚下，李诺恩波动的情绪也终于平复下来了。

    看着怀里的小女人，让慕谨辰心里很难受，她到底经历了什么，才会让她失去记忆。

    我一定不会放过对你造成伤害的人，我要让他们生不如死：慕谨辰在心里愤怒的想着。

    慕谨辰为了不让李诺恩在像刚刚那般的折磨，他很果断的带着她离开了房间。

    站在门外，李诺恩仰头看着慕谨辰，糯糯的问道：“谨辰哥哥，是不是我得了什么幻想症了，我怎么可能会来过这里，我老家在黎市，离云城又很远，我……”

    “小傻瓜，不准再去胡思乱想了好嘛，现在开始，我只要你开开心心的就好，知道吗？”慕谨辰伸手摸了摸她的脑袋溺爱的说道。

    此刻的慕谨辰不管她最后能不能恢复记忆，对他来说都不重要，只要她能开心快乐每一天就好。

    当两人下楼的时候，所有人都向她们看过来，而且每个人的脸上都露着很开心的笑容。

    这让两人有些懵圈。

    这是啥情况？

    正当两人疑惑不解的时候，陆清妙从沙发上站起来，走到李诺恩面前温柔的说道：“诺恩，我刚刚跟家里人商量好了，你以后就是我们徐家的孩子，你可愿意？”

    “…………陆阿姨，我……”李诺恩一时间不知所措的说着。

    慕谨辰知道，当他发信息给徐子秋的时候，徐家人也会跟自己的想法一样，只要她开心快乐就好。

    坐在沙发上的人都在等着李诺恩的点头。

    看着她有些犹豫不决，叶琳岚从沙发里起身走了过去。

    她伸手搭在李诺恩肩膀上，满眼都是宠爱的说道：“诺恩不要犹豫，快点答应吧，叫妈妈。”

    李诺恩仰头看着慕谨辰，她想知道他是怎么想的，没想到，他居然对着她点点头，示意着他也同意。

    她低头抿嘴，没想到慕谨辰也同意自己当徐家的孩子，可是，以她的身份一点也配不上徐家人啊！

    虽然，她也很想要父母的疼爱和保护。

    她缓缓的抬头看着陆清妙认真的说道：“陆阿姨，我只是一个乡下的孩子，还是一个孤儿，您让我当你们徐家的孩子，这会给你们徐家来没必要的麻烦的。”

    “傻孩子，你以后不再是一个孤儿，你有家人，有爷爷，爸爸妈妈，还有三个哥哥，我们都会很疼爱你的，在云城，也不会有人敢议论你的身份。”这时，徐君屹走过来疼爱的说道。

    李诺恩突然觉得自己有家人保护的感觉，一时间，心里有说不出的滋味，眼泪止不住的往外流。

    陆清妙伸手搂住李诺恩带着哽咽的语气说道：“我的孩子，以后，徐家就是你的家，你也不在是一个人，知道吗？”

    “妈妈。”李诺恩感动的再也忍不住叫道。

    而她的这一声妈妈，将客厅里的所有人，都感动到哭。

    这是徐家人期盼已久的团聚，而在国外的徐子翔通过徐子秋的视频，看到这一幕，也激动的差点哭出来。

    陆清妙拉着李诺恩的手走到徐桂年跟前。

    这时，李嫂端来了茶水，李诺恩小心翼翼的拿着茶杯，在所有人没有反应过来的时候，她扑通一下跪在地上，双眼湿润糯糯的说道：“爷爷请您喝茶。”

    “哎，乖，我的宝贝孙女，快起来，膝盖是不是疼了。”徐桂年见到李诺恩给自己下跪，心疼坏了，急忙伸手拉着她的小手起来。

    接着，李诺恩也给徐君屹夫妻二人下跪敬了茶。

    李诺恩也乖巧懂事的对着徐家人也都改口叫了爷爷，爸爸妈妈，还有哥哥。

    今晚，徐家人打心底高兴。

    这也是，徐家人不想让他们的贝瑶（李诺恩）再被记忆折磨所做出的决定。

    无论她的记忆恢没恢复，至少，她已经回到了徐家人的身边。

    为了尊重李诺恩的想法，徐家人没有把她强留下来。

    还是决定让她住在碧水龙庭。

    为了不影响李诺恩第二天上学，慕谨辰便带着她先行离开了。

    在李诺恩要走的时候，徐家人都是依依不舍的眼神目送他们离开。

    在慕谨辰他们刚离开不久，慕家司机也赶到了徐家大宅。

    徐桂年跟儿子儿媳将倪梅一家人送上车，直到车子完全消失眼前，一家人才返回到屋里。

    ………………

    路上。

    坐在副驾驶位置上的李诺恩一直发着呆，她感觉今晚就像自己做了一个美梦一样。

    没想到，一顿晚饭居然让自己有了家人，爷爷，爸爸妈妈，还有三个哥哥，一时间，确实让人有些懵圈。

    开车的慕谨辰，轻挑眉的看了眼她，温柔的说道：“怎么了，一直发呆。”

    “谨辰哥哥，我感觉今晚一切发生的都太突然了，总感觉有些不太真实。”李诺恩嘟着嘴皱眉头的说道。

