
　　栈桥上，段平让人用箩筐把船上每样货搬下来一些，依次排开放在栈桥上。

　　李国助带着李家的护卫来到栈桥上验货。

　　“大公子请看吧，这些就是我们带来的铁器，全都是我们虎字旗自己的匠人打造。”郑铁站在一旁介绍。

　　站在一个箩筐旁边的段平显得有些紧张。

　　这批货虽然不是他们千户大人的，可这桩买卖要是能做成，他们千户大人也能从中分得不少利润，而他以后便能经常往返倭国，而不必再去马尼拉和巴达维亚这些地方。

　　相对后两者，倭国航程短，而且安全。

　　在海上，遇到台风要看命，能不能活下来只能看老天爷，尤其去那两处地方要经过一片暗礁，稍不注意船就会碰到暗礁上，几百年来，这一片区域不知道有多少船只沉葬海底。

　　跑倭国的航线只是海盗多一些，但是有李家的照拂，反倒成了最安全的航道。

　　“铁锅，铁铲，勺子，铁锨，菜刀，铁索，铁斧……光是铁锅就有好几种，还有这么多的铁针，只能按斤称，大公子，这一船的铁货真是齐全。”

　　张赟看着眼前好几十种铁器，一脸的兴奋之色。

　　周围还有不少汉商，见到这么多不同的铁器，有一种不敢相信的感觉。

　　如此多种类的铁器，这么大船装的全是这样的铁器，就算拿银子在大明境内买空一座城池的铁器储存，都不一定能买到这么齐全的铁器。

　　这一船的铁器不要说倭国，就算在大明也是好货，人人抢着要。

　　望着这些铁器，李国助的神色十分郑重，心中想到的更多。

　　倭国比大明缺铁十倍都不止。

　　倭人中的武士多半都穿皮甲，只有少量大将能够披镶嵌铁叶的甲胄，倭国少量的铁都用在打造兵器和铁箭头上，农具中甚至有用石具，就算是铁针这样的东西，都能卖到二分银子。

　　大明虽然缺铁，但一文钱也够买一根针了，可见两地差距之大。

　　当然，这里面也有倭国的银子并没有大明那般贵重的原因。

　　“大公子，属下看过了，所有铁器都是一样的精铁打造，工艺也都上佳，没有发现一个次品。”

　　说话的是李国助带来的人，为了点验这一船铁器质量，从船上搬运下来的铁器，也是他随即挑选的。

　　李国助深吸一口气，说道：“这一批铁货我们家里都收了，不过我想知道，以后你们虎字旗的铁器能不能正常供给平户这边。”

　　“能。”郑铁极为肯定的说道，“我们东主在灵丘有铁场，几十座铁炉，日夜不停的出铁，甚至连北直隶还有河南山东一带，不少商人都买我们的铁器回家乡贩卖。”

　　“原来如此。”李国助暗暗点头。

　　从对方的话语中，他听出来，虎字旗的东主是一位大铁商，还是特别有实力的那种。

　　“叫人下货吧！”李国助说道，“如果你们回去要带倭国本土货物，我会按照低价给你们装船。”

　　“那就谢过大公子了。”郑铁拱了拱手。

　　倭国货物虽然值钱的不多，除了倭刀之外，其它的东西利润一般，可总比空船回去强。

　　“还有……”李国助看向郑铁，笑着说道，“晚上我在舍下请郑掌柜喝酒，还有些事情想要和郑掌柜商谈。”

　　郑铁听出眼前的李公子有事情要说，便道：“恭敬不如从命，晚上在下一定叨扰大公子一杯水就喝。”

　　“哈哈，这顿酒，我愿意请。”李国助笑着说，转而又看向一旁的张赟，说道，“你也跟着一起去，这次的事情你出力不少。”

　　“多谢大公子。”张赟一脸喜色的应承下来。

　　在平户，能够被李大公子请喝酒，说出去那可是偌大的面子，这一次他也算是沾了这一船铁器的福气，不然以他身份，根本没有资格和李大公子坐在桌上吃酒。

　　………………

　　李旦站在窗口，吹着海风，感受着外面飘进来的腥咸味道。

　　这种感觉让他很舒服，使他想起年轻时，在海上度过的每一个日日夜夜。

　　那时的他，不停地和天斗，和人斗，才换来了今天的地位。

　　身后的推门声响起，他没有回头去看。

　　没有他的命令，能够直接推门进来的只有他的儿子李国助。

　　“货都点验过了吧！”李旦在靠窗口的位置坐了下来。

　　李国助兴奋的说道：“点验过了，都是精铁打造，材质上不比闽铁差，工艺也上佳，这一船咱们李家少说能赚七八万两银子。”

　　李旦点点头。

　　虽说李家现在不差这点银子，可如果下次来的铁器更多，以后都能够源源不断运到平户来，李家会从中赚取到更多的银子，这才是他看中的地方。

　　“父亲，这个虎字旗能够打造这么多优质的铁器，一样能打造兵器，我注意过，他们这些人的兵器都很不错，就连红毛夷都很少用的手铳都有，咱们海上的人兵器折损大，完全可以让他们为咱们打造一批兵器。”李国助看向李旦。

　　虽然李家大部分事情他都可以做主，但很多事情他还是会征求自己父亲的意见，尤其是遇到一些重要的事情。

　　“这事不像你想的那么简单。”李旦回过头，一脸严肃的看着李国助，说道，“凡事要多想，能够带一船的铁器来平户，背后之人一定不简单，你把那个张赟叫来，我要详细问问他。”

　　“好，我立刻让人把他找来。”李国助应了一声，出去安排人去找张赟。

　　以李家在平户的势力，想要在平户找到一个人，十分的容易，时间不长，张赟便被带了过来。

　　见到李旦的张赟，十分恭敬的跪拜行礼。

　　“你起来吧，我想听听住在你家中的那些人的事情，你能明白我的意思吗？”李旦语气平静的对张赟说。

　　“小的明白。”张赟急忙点头。

　　随即，他把自己知道的一些事情，还有一些自己的分析，全都说给了李旦听。

　　听完之后，李旦对一旁的李国助说道：“那个郑掌柜应该是他背后的东主派来打头阵的，一会儿酒宴的时候，最好能够打听出他们在自己那边是什么样的地位，他们东主除了铁场还做什么？”

　　“是。”李国助点点头。

　　“晚宴的时候叫我，我也去见见他们。”李旦说了一句。

　　看出自己父亲没有继续说下去的意思，李国助带着张赟从房里退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百八十五章 宴请免费阅读。https://xs.23sk.com 