    接近四百个牛头人，现在回忆起那些艰难的岁月，一个个内牛满面。

    哪怕是最坚强的兽人，也忍不住啜泣起来，哭得是稀里哗啦。

    原本，为了提高他们生存的可能，才要求进入人间，要立下盖世功勋。

    这样，天人陛下才会有赏赐，才能让牛头人生活的更好一些。

    然而，刚一出来，就碰到了萧布衣。

    简直就是上天指定的人选，给了他们从没有想过的待遇。

    想想那些畜生一般的日子，所有的牛头人紧握拳头，跪在地上高呼大人万岁。

    一群牛头人，哭了好一会，方才一个个止住眼泪，看向早已冷静下来的牛大。

    牛头人都明白，如果没有牛大的当机立断，他们一辈子也不敢想象，能有现在的生活。

    院子、房子、厨房、草地、花园，简直就是人间帝王一般的生活。

    “老大，幸亏由你！”

    “你是我牛头人无数领袖，最英明的一个！”

    “老大，我们的子子孙孙，都会因此而广受福荫。”

    “老大，你是我们的恩人。”

    “老大，我们谢谢你！”

    拜了萧布衣，这群牛头人又拜了牛大，然后连金牛二也拜了。

    一时间氛围相当的感人，就连奚青城和秦仙儿都觉得不可思议，她们相互看着。

    “这，这是牛人头马？”

    “是啊，实力强着呢，要不然萧大哥不会飞这么大劲的。”

    “可是，我怎么觉得，比我们人类还要懂得感恩。”

    “唉，谁说不是呢，人都活成了畜生，畜生却活成了人！”

    “嘘，小点声啊，被听到了多不好意思……”

    “咳咳……”

    看着这一群牛头人手下，牛大的内心也是此起彼伏，想过去看今朝，当真是无法安宁。

    片刻，他整理一下情绪，毕竟条件人家给到了，剩下的事情还要做出来。

    决心和意志，别人是看不到的，唯有做出来表现出来，才能不辜负萧布衣这一番美意。

    尽管，萧布衣也存在着私心，可是这群牛头人却毫不在意。

    因为，这是他们永远不曾想到的待遇，相比于萧布衣的那点私心，根本就不值一提了。

    更何况，萧布衣不是什么坏人，他所做的一切，都是为了人间界。

    而牛头人，只是兽人的一支，他们归属于谁并不重要，重要的是可以延续香火。

    然后等到合适的时机，再将兽人的各个分支都点化出来，毕竟兽人也曾是这个世界的组成不分。

    曾经，万年前的世界，兽人几乎统一了洪荒，如今万年后的今日，却只剩下最后一支牛头人了。

    一万年的时间，对于一个物种的繁衍可能会产生一些影响，可是对几十个物种的兽人，影响就微乎其微了。

    兽人的存在，有自己的额圈子，有自己的方式来发展。

    所以，单一的兽人，并不是最好的结局，因为需要竞争、需要战斗来磨砺和锻炼他们。

    如此，兽人才会不断的坚强，不断的繁衍壮大，才能在万年前跟人类一较高下。

    假设，人类跟兽人的战争，建立了平等的基础上，那么最后胜利的一定是兽人。

    奈何，老天赐予了人类最聪慧的头脑，他们会使用计策，这就让兽人处在了劣势。

    即便如此，也是差一点就击败了人类，完成兽人历史上最华丽的篇章。

    不过，这都是假如，如今已经不同了，所有一切都改变了。

    牛大做了很多的假设，可最后敌不过现实轻轻的一击，现在他掌控者整个兽族的命脉。

    一定要作出正确的决定，否则，将会给兽人带来真正的灭绝灾难，因此，牛大不能伤心太久。

    哪怕是感激，也要控制住自己的情绪，因为眼下还有更重要的事情做。

    “大家都起来吧，今日的下跪不是我们懦弱，也不是我们渺小，而是单纯的感激。

    但是，我不希望以后，你们受到小恩小惠就如此对待，能让我牛头人低头的人不多。

    萧大人算一个，而且是无数年来，真正能从灵魂上征服了我们。

    让我们有了人一般的待遇，从此告别那些艰苦的岁月，可以说是兽人历史又一次辉煌的开始。

    但是，你们要记住，这一切都是萧大人给的，如果以后谁对不起萧大人，我会亲自动手。

    我不管你是牛二还是其他人，哪怕是雌性的牛头人，一样不可以做出这些事情。

    一旦我知道，就算牛头人灭绝，我也要亲自杀了它，懂了吗？”

    牛大本身就是牛头人的老大，是整个牛头人部落的族长，更是身负牛头人传承和兽人延续的伟大使命者。

    因此，牛大的话，仿佛就是圣旨一样，让这些牛头人感觉到了思想上的沉重。

    “我等谨记族长教诲！”

    “我等必定誓死相随！”

    “哞哞！”

    这一刻，所有的牛头人，都站了起来，他们打量着几十间房屋，看着院子里精致的摆设，全都显得不可思议。

    瓷罐花瓶，轻轻的碰一下，发出清脆悦耳的响声，让他们都能兴奋好一会。

    假山、喷泉、亭台楼阁，一样样全部都刷新了他们的认知，原来人类就是如此生活的。

    现在好了，我们跟他们一样了，最终有一天，我们也会进化的跟他们一样。

    “鱼，哈哈，有鱼好好看，就是太小了。”

    一群牛头人，趴在池子边上，用手指着里面游动的锦鲤，一个个馋的口水都滴入池子了。

    “咳咳！”

    牛大本不想过问，毕竟大家很久不曾吃肉了，早就馋坏了。

    可是，奚青城和秦仙儿在，这两位都是萧大人的女人，等同于是萧大人本人啊。

    他不方便直接提醒，只好咳嗽了几声，那些牛头人立刻知道失态了。

    “这样！”

    牛大道：“牛二，我们发扬人类的传统，女性优先，让这三十位雌性牛头人先选房间吧。

    之后，我会抽个时间，选拔出三十位我族最强大的战士，匹配她们，让我们牛头人越来越强大。

    至于之前的那些就都不算了，从新开始匹配，若有不满的可以直接挑战三十位勇士。

    只要能赢了他们其中一个，这三十位我族的美牛，就有你一个。”

    “哞哞！”

