

打职业这种事情，从来不在陈友好的考虑范围之内。

所以陈友好也没有多迟疑，很干脆的就说道：“不好意思，我没有往职业发展的想法。而且我今天二十三，年龄也比较大了，其实不是很适合、”

“年龄不是问题，只要你能打出成绩，一年的收入抵得过以后的十年。我翻过你的战绩，真的很不错。我们可以加个微信私聊下？”

明天看鱼显然不愿意错过，他刚才看到陈友好很多次改变团战的操作，以及面对对手gank时的极限反应。无论是操作还是大局观，还是反应速度，即便是在职业选手都是百里挑一甚至前李天一这个级别的。

陈友好笑了笑：“算了，真不合适。很抱歉。”

尽管明天看鱼不断邀请，但陈友好还是聚居的依旧十分果断。最后无奈之下，明天看鱼只能说再请陈友好多多考虑一下。

退了游戏，电脑的另一端。一个年轻人很遗憾的靠在椅子上，有些疲惫的揉了揉鼻梁。

“可惜了。”

“真的是个人才啊、”

风河战队原本是lpl的顶尖队伍，但自从去年队伍重组，主力队员出走。只剩下上路与辅助二人组，新加入的三个队员不能说打得差，但是与以往的辉煌相比实在差距过远。尤其是新加入的中单，这一年来一直因为工资比不过两个老队友的事情要闹情绪，一度扬言要出走。

整个队伍在这种情况下，账面上的成绩越来越差。所以风河战队的队长浦青衫刚才看到陈友好的战绩时，才会如获重宝，十份希望陈友好能够加入。

事实上，现在浦青衫只要看到一个有潜力的玩家，都会眼睛发光。只不过陈友好的表现，让他从眼睛发光的级别，变成眼睛发绿光而已。

……

次日，陈友好便接到了付苓的电话。

“薇薇，你爷爷身体怎么样了？”

付苓道：“还好，就是不知道怎么回事特别喜欢睡觉。今天早上吃了早饭，在沙发上和我聊天，聊着聊着就睡着了。”

付苓的语气中有些无奈：“估计是我爷爷以前太劳累了吧，都这么大年纪了，还整天忙着公司的事，以为自己还年轻呢！趁着这个机会好好休息一下也好。”

陈友好忽然想起做完的那个猜测，那个黑色风衣的男子。

“薇薇，你还记得我们上次看到的那个人吗？穿黑色风衣的那个。”

付苓想了一会，才道：“记得啊，那不是付坤的朋友吗？我记得那个人当时的眼神好吓人啊。大神你为什么突然问这个？”

陈友好一时间有些犹豫，昨晚的那些猜测毕竟无凭无据，连他自己也无法确定。而且魇术在常人听来更是缥缈之说，付苓怎么可能相信这个。

陈友好笑了笑，道：“没什么，就是忽然想起来所以问一下。对了，你这么一大早你给我打电话干嘛啊？”

“哦，就是那个投资的事情啊！”付苓提起这个，一下子来了兴致：“昨晚我爷爷忽然说起这个，他说是一时疏忽忘记这个事。还让我给你道个歉呢！而且还说，这次的投资他就不过来了，让我全权处理！”

付老身体有漾，事宜不准备亲自出面。

陈友好哈哈一笑，道：“那我岂不是得好好讨好一下你，骗你多投点钱？”

“对呀，大神你等会可要跟我多说点好话，以后带我多赢几把游戏，要不然我就听了你的投资！”付苓嬉笑着说道。

和付苓约好等会去公司，陈友好叫上涪李天昊。

两人在外面碰面，一起来到了集团大楼下。

付苓已经等在门口，见到陈友好立即跑过来打招呼。

付苓可是公司名人，不说她本就是付老亲孙女的身份。光是他现在手握着公司的股权，以及董事长秘书的身份就足以令所有公司员工敬畏。事实上，从某种程度上而言，只要付老一句话的功夫，付老就可以正式接任整个公司。

所以当付苓站在门口的时候，不知道引起多少人的注意。而付苓亲自迎接的陈友好，亦是引起了不少人的偷偷注视。

“千金大小姐亲自在门口迎接，这么给面子的吗？”陈友好注意到远处的目光，以及不少人的窃窃私语，忍不住打趣道。

“那是，大神的面子必须给啊！“

付苓嘻嘻一笑，引着两人走进集团大楼。

来到办公室，付苓往沙发上一坐，指着面前一份早已摆放好的合同，说道：“来，看看合同，没问题直接签了就行。”

“你看吧。”陈友好对李天昊道。

李天昊点了点头，拿过合同仔细看起来。

陈友好做到付苓旁边，打量着面前这个装修豪华的办公室，发现面前的茶几上还摆放着不少管理方面方面的书籍，其中居然还有几张打了分的卷纸，顿时笑道：“这么刻苦的吗？你上班时还学这个？”

一提起这个，付苓就哭丧着脸，道：“对啊，我爷爷说过，管理一个公司，不需要什么都懂。具体的事情交给专业的人去做就行。但必须要什么都懂一点。这是为了防止被专业的人糊弄。所以我这段时间可惨了。

不仅要帮着爷爷处理公司上的事情，还被安排了一堆课程，再这样下去，我头都快要秃了！”

付苓很懊恼的抓了抓头发，但是看她这一头黑发浓密柔顺的程度，估计想要秃头每个几十年，恐怕是做不到的。

“真惨。”陈友好啧啧感叹。

“谁说不是呢！”付苓叹了口气，道：“对了，大神，你最近打到什么段位了？”

“才两百多分，估计要好几天才能到宗师段位。”陈友好说道。

付苓拽了拽陈友好的袖子，一副可怜兮兮的模样，道：“大神，你可得千万打慢点啊！要不以后我都不能找你双排了。”

“行。”陈友好很痛快的答应了下来，想起昨晚的事情，笑道：“昨晚遇到个人，说是风河战队的人，还说问我有没有兴趣打职业呢。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。