    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　寒芒一闪而过，佐助持刀突进到了鼬的后方。

    　　然而，站在他背后被斩成两截的鼬突然化作漫天飞舞的乌鸦。

    　　“嘎！嘎！！”

    　　遮蔽天空的鸦群扑腾着翅膀，片片黑色的羽毛从空中落下。

    　　“哼！”

    　　佐助眼中勾玉转动，脚下一蹬，目标明确的朝着另一边斩去。

    　　当！

    　　乌鸦密集之处，鼬突然化身而出，用手中的苦无格挡住了佐助的刀刃。

    　　两双三勾玉写轮眼对视，两人手中不断较力。

    　　片刻后，兄弟二人突然身化残影，短兵交接，刀刃与苦无不停的飞速碰撞，溅起一簇簇火花。

    　　与此同时，停留在树枝与天空之上属于佐助的乌鸦齐齐振翅而飞，发出阵阵粗砺的啼鸣，自空中从上而下，朝着鼬的乌鸦凶狠扑了过去。

    　　双方的鸦群战作一团，红色的鲜血混杂着漆黑的羽毛不断从空中洋洋洒洒的落下，又被佐助和鼬战斗带起的交错气流携裹成一团。

    　　当！当！当！

    　　金属碰撞声响不停歇，佐助手中的刀刃带起寒芒上下飞舞，锋锐的气息将周围的羽毛斩成了碎片。

    　　鼬已经双手各持一把苦无，手脚并用却又绝不多用一份力气，却又总是恰到好处的抵挡住佐助锐气十足的剑术，间或找到战斗空隙将手中的苦无近距离掷出，打断佐助的进攻节奏。

    　　随着时间的流逝，佐助手中的打刀挥舞得越来越快，鼬的动作却慢了下来。

    　　佐助皱紧了眉头，紧紧的盯着鼬的动作，内心的焦急却是越来越盛。

    　　怎么回事……

    　　到底是怎么回事！

    　　明明那么努力刻苦修炼而成的剑术，为什么不起作用！

    　　再快一点，再快一点！

    　　他不停的想着再快一点，握剑的手不断的用力，结果却是事与愿违，鼬的动作却是已经越来越游刃有余起来。

    　　当！

    　　鼬的动作突然又由慢转快，扬起左手苦无挡住佐助从头顶劈下的刀锋，抬起右脚狠狠的踹在了佐助的胸口上。

    　　佐助闷哼一声，身体倒飞而出，鼬顺势扬起双手，掷出了一片排列密集的苦无和手里剑。

    　　“啊！！”

    　　佐助一声怒呵，强忍着胸口的疼痛，身在半空中再次挥动了手中的打刀。

    　　雪亮的刀锋连成一片，将正面飞来的暗器全都打飞了出去。

    　　而后他又强行扭腰，身体急速转动，刀锋几度画圆，再次打飞了因为碰撞改变了飞行路径的暗器。

    　　当佐助双肩落地之时，鼬同时停了手，被打飞的暗器同时叮叮当当的落在了地面之上。

    　　“嘎！嘎！嘎！！！”

    　　天空中的乌鸦传来悲鸣，一只只死亡或是身受重伤的乌鸦从高空跌落，挥洒的血迹和纷飞的羽毛自地面高高溅起。

    　　佐助默默的松了一口气。

    　　他知道，自己通灵的乌鸦即使受伤也只会解除通灵，而眼前死亡的应该都是鼬的鸦群。

    　　鼬御使的乌鸦，都是当初止水从小驯化的野生乌鸦，当然比不上他这边拥有妖怪血脉的乌鸦一族。

    　　鼬眼神穿过两人之间相隔的羽毛与鲜血，毫无波澜的与佐助对视。

    　　“这就是你引以为傲的剑术吗，佐助。”他的双手自然抬起，“太让人失望了。”

    　　佐助深深吸了一口气，慢慢吐出。

    　　此时，他已经知道了自己的问题所在。

    　　不能着急！

    　　他默默的告诫自己。

    　　不管前方的对手是谁，都要做到心如止水！

    　　他低垂双目，又慢慢睁开。

    　　感受着手中刀剑的温度与重量，他眼中的情绪也随之缓缓褪尽。

    　　那边的鼬已经在飞速结印。

    　　佐助持刀的右手和左手凑近，亦是抢出了一个印的时间。

    　　“火遁，豪火球之术！”

    　　鼬的右手凑近嘴部，脸颊高高鼓起，从口中喷出奔腾的烈焰。

    　　“千鸟刃！”

    　　佐助手中霹雳作响的电弧蔓延至刀刃之上，雷电形成的刀刃迅速拉长。

    　　烈焰形成的火球翻滚而来，佐助扬起手已经几倍之长的雷电之刃，一刀将火球劈成了两半。

    　　“千鸟……”

    　　佐助双手持刀，将刀尖对准鼬的方向。

    　　“……锐枪！”

    　　雷电之刃再度伸长，转眼间便跨越了两人之间十米以上的距离。

    　　刀尖临身之际，鼬单手结印，使用瞬身术开始移动。

    　　佐助顺势挥舞刀身，长长的刀刃紧追着鼬的身影，瞬间将沿途的断壁和枯树轻易斩断。

    　　轰隆！

    　　上层的砖石与树木顺着光滑的切口滑落倒塌，溅起漫天烟尘，鼬的身影随之消失在了尘土之中。

    　　“嘁！”

    　　佐助手中的雷电之刃迅速缩回，眼中勾玉不停转动，观测着鼬可能出现的方向。

    　　“看来是真的变强了，佐助。”

    　　鼬的声音从半空中传来，他伸手掷出一把手里剑，随后结印。

    　　“火遁，凤仙花爪红！”

    　　一团团烈焰依次从他口中吐出，包裹住在空中飞行的手里剑，自空中从上而下朝着佐助围了过来。

    　　“不用你来说！”

    　　佐助右手包裹的雷电炽烈起来，他随手一甩，万千雷电形成的细针在空中成型。

    　　“千鸟千本！”

    　　锐利的雷电千本自下而上，迎上了包裹着火焰的手里剑。

    　　千本数量极多，数根千本前赴后继的与火焰手里剑对撞，雷电闪烁之后，千本通通消失，失去火焰的手里剑通通朝着地面落下。

    　　与此同时，鼬双手动作极快，又一个忍术已经结印完成。

    　　“火遁，豪龙火之术！”

    　　红色烈焰形成的巨龙咆哮着穿过空气，火龙张开大口，翻滚着身躯来到佐助身前。

    　　佐助翻身跃起，手中雷电之刃再度拉长，身体在半空中翻滚一圈，刀刃在度画出一个圆形的弧度，将火龙的头颅斩下。

    　　遍地散开的烈焰之中，佐助身体倒转，头下脚上，手中刀刃点地，再次腾空而起。

    　　身在空中，他手中的刀刃接连斩出，一道道伴随着雷鸣的刀光散开，将接连临身的暗器打落。

    　　“如果只有这种程度，为何来到我的面前，佐助！”

    　　鼬的声音远远传来，佐助翻转身体，双脚落在了火焰之外，抬头看向前方。

    　　鼬站在残壁之上，居高临下的看着佐助。

    　　“不要再用那种眼神看我！”

    　　佐助脸上浮现出紫色的纹路，周身气势随之节节高升。

    　　“认真起来吧，鼬！”他甩了甩手中的刀，再次用双手握紧，“不然你会后悔的！”

    　　“哦？这就是你新的力量吗？”鼬依旧高高在上的站着，“让我看看吧，你是否在大言不惭？”

