    李大圣无奈的说道：“大小姐，您就行行好吧，我们会尽心尽力的完成你交代给我们的任务，在你表哥面前多美言几句就是对我们哥几个最大的奖赏了。”

    电话那头的女人嘿嘿的笑了两声，说道：“好了，我知道了，你们就放心吧，接下来的行动就看你们的了。”

    李大圣像是打了鸡血一样，说道：“您就放心吧，大小姐，保证完成任务，梅川义夫这个死胖子逃不出我们车行的手掌心的。”

    李大圣说完就挂断了电话，随即对着车载对讲机说道：“车行的兄弟们，准备出发，今晚要活捉梅川义夫。”

    大皇宫夜总会内，梅川义夫正在心急火燎的四处找寻自己的猎物。他看着手机上的美女照片，体内的洪荒之力就把持不住了，只感到身体的某个部位在剧烈的膨胀起来。

    这个死胖子，一生之中最大的爱好就是美女，这么多年来他可谓是采花无数，在世界各地都犯下了累累的罪行，真可谓是罄竹难书。

    就在这时，不远处，秦无命和董浩南紧紧的跟随在梅川义夫的身后，他们和梅川义夫只见保持着合理的范围，既没有太远，也没有太紧。

    当他们看到梅川义夫一头扎进了巨大的舞池之中的时候，秦无命就感觉到有一丝不太对劲，于是加快脚步就跟了上去。

    巨大的舞池中央挤满了正在热舞的帅哥美女们，他们在震耳欲聋的DJ之中迷失了自我，在酒精的麻醉之下醉生梦死。

    然而，梅川义夫却一直看着手机上的指示在人群之中来回穿梭。

    屏幕之上闪亮的红点在提示着他的方位，时不时的还有一个娇滴滴的声音从手机之中传来：“梅哥哥，你在哪儿呢，怎么还没到啊。”

    “梅哥哥，你穿过舞池，然后右转，在左转，伦家就在其中的某个房间等你哦。S.M的服装伦家都换好了，你快来看看漂不漂亮。”

    电话的那头的略带发嗲的声音简直就像一支支兴奋剂一样，无时无刻的都在挑DOU着梅川义夫的神经。

    “居然和哥哥我捉迷藏，看到时候哥哥不把你办踏实咯。”梅川义夫对着话筒大声的喊道，生怕巨大的DJ声将他的语音淹没。他太喜欢这种感觉了，好久都没感觉这么刺激了。

    其实在一开始，梅川义夫也一直保持着警惕，就怕遇到了仙人跳这样恶心的伎俩，更怕是有人一直觊觎他手中的龙国资料，故意给他设下的圈套。

    但今天下午，自从他收到黑衣人莫斯打过来的50W的时候，他就开始放松了警惕，他知道，通过莫斯的布局，现在的全世界的警方估计都知道自己已经死了，他就可以肆无忌惮的潇洒了。

    还有，一直和他联系的那个美女他也查过了，并且还通过了视频进行验证了。绝对是个可遇而不可求的绝世佳人，哪个男人面对这样的诱惑能不动心？

    反正梅川义夫动心了，现在的他已经不管不顾了，哪怕明明知道这是个陷阱也要向里面跳。

    正可谓：“牡丹花下死做鬼也风流！”

    秦无命和董浩南则是完全理解不了这个死变态此时的心情。他们在舞池中奋力的剥开人群，视线一直都没有从梅川义夫的身上离开。

    就在他们即将走出舞池的时候，突然有几个人挡在了他们的面前，他们一字排开，目光冷峻的看着他们两个。很明显，他们就是来挡路的。

    秦无命眉头一皱，他知道，现在的第三方势力已经开始现身了。从老黑那里得到的线索来看，确实是有一股势力开始染指此案，但着一股势力到底是什么目的，想要得到什么，秦无命一时还不能准确的判断。

    所以从进入大皇宫夜总会的时候，秦无命就暗示董浩南先不要动手，只需要紧紧的跟着即可，他想要通过梅川义夫这个鱼饵，放长线钓大鱼。

    突然间，只听得“咔嚓”一声闷响，眼前一片漆黑，巨大的DJ音乐也戛然而止，整个夜总会一时间就陷入了无尽的黑暗。

    停电了，显然有人早已再次布下陷阱。

    秦无命立即说道：“浩南，抓紧联系丐帮的兄弟们，让他们看好所有的入口。”

    黑暗中，董浩南回应道：“好的！”于是抓紧拿起手机拨通了一个号码，将秦无命的指示传达了下去。

    就在这时，一声巨大的枪响响彻整个夜总会。原本有些安静的人群开始剧烈的骚乱起来，人群涌动，像一只只收到惊吓的老鼠一样，四散奔逃。

    董浩南焦急的问道：“秦大哥，现在怎么办，这些人一旦全都跑出去，我们的兄弟很难进行追踪的。”

    秦无命还没来得及说话呢，一阵刺眼的光芒瞬间袭来，闪的他们都不由自主的闭上了眼睛。等到他们纷纷睁开双眼的时候，这才发现，梅川义夫和那几人的身影都已经消失的无影无踪。

    秦无命眉头一皱，随即想起了什么，对着董浩南说道：“你不是说每一张金卡都有定位芯片吗？”

    董浩南愣了一下，马上就明白了过来，转身向着夜总会的控制中心跑了过去。

    秦无命则是站在原地，眉头紧锁，陷入了沉思。

    时间倒回到3分钟以前，当梅川义夫正在兴致勃勃的幻想着春宵一度的时候，突然间就感觉到身后猛然被人勒住了脖颈，还没等他反应过来，就觉得眼前一黑，然后一只大手猛地击打他的头部。

    之听得闷哼一声，梅川义夫就这样瘫软下去。随后两人急忙架起梅川义夫就消失在了黑暗之中。

    等到他醒来的时候，他就感觉到自己的四肢被牢牢的捆住，嘴巴也被胶带缠的死死的，像一头死猪一样被扔到一个狭窄的空间之中。

    梅川义夫只感觉到头痛欲裂，隐隐有一股热流顺着头皮滴滴答答的向下流淌。

    梅川义夫想要大喊，哼哼唧唧了半天，却没有任何效果。

