    ()    “但是我希望提醒一下阁下，正是因为ri本的缘故。俄国远东相当的兵力被限制在ri本，为贵国赢得胜利奠定了基础，而八户海战的直接原因也是因为ri军在敌后登陆，ri本已经帮助了贵国。”一旁的费力曼特说道。

    “但是如果没有北洋海军的话，恐怕ri本根本没法支持到现在，ri本是一个岛国，没有海权就没有一切，ri本或许间接的分担了压力，但是北洋却帮助ri本从崩溃的边缘挽救回来。难道ri本还不满足？让北洋用自己的鲜血和宝贵的资源为ri本战斗？这是不可能的。”徐杰严厉的说道。..

    “而且对于ri本和俄国，俄国和我国的战争起因完全不一样，ri本是首先对俄国动手挑起的战争，而我国则是被动防御，这个绝对不能混为一谈。“徐杰补充道。

    “尊敬的徐将军，其实ri本的统一对于贵国来说也有好处，在下一次对俄战争中，俄国将无法利用位于北海道的基地，而ri本也会帮助贵国抵御俄国的入侵。世界上没有一个国家会闲朋友少。您和ri本为什么就不能放下历史的抱负来迎接一个更美好的未来呢？”杰森问道。

    “忘记历史等于背叛。”徐杰心中恨恨的说道。不过对于英国人，他却不能这样说。“此时，我北洋也已经筋疲力尽了，俄国人虽然被打退，但是只是暂时的，最多5年的时间，俄国人还会卷土重来。所以我们需要养jing蓄锐，对于遥远的北海道我们力有未逮。”..

    “将军，您只要将北洋舰队掩护ri军登陆就可以。无论是英镑或者是物资，我想ri本方面都会给贵国买单的。您其实不会损失什么的。”杰森急忙说道。

    “但是我需要通过以北海道获取俄国人的让步，我需要以此为我国换取更多的土地和资金，那么我想问各位，如果我帮助ri本，ri本给予我的，能比俄国人给予的更多吗？”徐杰问道。

    “您将收获一个盟友。”杰森回答道。

    “不。我更认为ri本是一个潜在敌人，他对我国所犯下的罪行让我永远不会忘记。”徐杰决然的说道。

    “那是过去，未来一些都会不一样的。”杰森坚持道。

    “在明朝的时候。ri本就曾经进攻朝鲜并觊觎我国，而在甲午那一年，ri本人战略了朝鲜全境，更是突破了鸭绿江。进入我国。人可以遗忘一次，但是绝对不能遗忘两次，所以我绝对不会给予ri本任何可以重新崛起的机会的。”徐杰斩钉截铁的说道。

    “那好吧，徐先生，请告诉我，你打算如何处理ri俄问题？ri本在这场战争中客观上是帮助了北洋的。ri本的利益需要得到照顾，大英帝国也是这意思。作为北洋的盟友，我认为北洋应该考虑英国的意见。”杰森直截了当的说道。

    “我们当然会考虑大英帝国的意思。我们可以促进ri本和俄国之间达成停战条约，毕竟。战争到了这一步，ri本已经获得了相当大的成功，ri本需要的不是继续攻击而是消化胜利的果实。”徐杰微微一笑说道。

    “我们可以逼迫俄国人承认ri本收复的领土，同时我们可以向ri本出口一定量的粮食。”徐杰说出了自己的解决办法，俄国人会承认ri本收回的领土的，已经筋疲力尽的俄国人在短时间内不会和别国开战，哪怕弱小的ri本也是这样。

    至于说出口粮食，这更是ri本人无法拒绝的诱惑！那说东南亚应该有大量的水田可以种植水稻，在徐杰那个位面，东南亚也确实是世界上数得着的水稻产地，但是理论不代表现实，法属印度支那有大量的水稻产能，但是法国人不会卖给ri本，至少不会大量输出。

    荷属印度按说也有大量的产能，但是实际上，贪婪的荷兰人为了自己的利益，大肆削减粮食产能，把大量的人力和物力用在橡胶等经济作物的生产上。当地土著自己吃饭也就混个半饱，你让荷兰人怎么可能给ri本人粮食？

    对了。还有大英帝国，大英帝国所作所为和荷兰人比有过之而无不及！印度一半以上的土地适合耕种，实际面积比后世中国的耕地面积都大，但是奈何羊吃人的现象在南亚次大陆上愈演愈烈！大量的土地被用于种植棉花，以至于本来盛产稻米的南亚次大陆出现了饥荒！殖民地都吃不饱，大英帝国更是不可能给ri本人粮食！

    而ri本呢？一方面为了换取外汇重振军备不得不大量出口纺织品，国内本来就不够的耕地被迫用于种植棉花。数千万人一直处于饥荒。人只有吃饱了饭才能干别的。而唯一可以缓解这种情况的只有新成立的华夏！当然，华夏也不是为了帮助ri本，而是因为华夏同样需要大量的外汇，需要将英国为ri本提供的贷款收进自己的腰包，同时也需要笑话国内过剩的粮食产能，最后，则是为了通过粮食来控制ri本，这可比任何刀子都更厉害，更直接！

    “这个条件远远算不上友好。”杰森皱了皱眉头说道。

    “但是这已经是我们可以开出的最高的条件了，华夏和大英帝国有共同的敌人，我们需要首先处理这个共同的敌人，没有必要为一些小事闹的很不愉快！”徐杰有些不悦的说道。

    “除了共同的敌人，我们在贸易金融和科技方面有很广阔的合作空间，在海军方面也是这样。我先我们完全可以继续合作，面对法国和俄国咄咄逼人的事态，以及海上新贵德国，难道贵国就真的一点压力都没有吗？”徐杰笑了笑说道。

    “你这算威胁吗？”杰森隐含在怒气说道。

    “我只是在陈述一件事实。我想，在贵国的海军部中这样的说法已经不是秘密了。”说着徐杰端过两杯红酒说道：“为了对付我们共同的敌人，干杯！”

    “您的意见我会如实转达给大英帝国zhèng fu，但是，能否接受这个条件，我并不看好，ri本也是大英帝国的朋友，我们必须照顾他们的利益。”杰森接过酒杯说道。

    “大英帝国作为ri本的朋友可以为ri本提供帮助，但是华夏不是，朋友的朋友未必就是朋友。”徐杰笑着说道。

    下一章将是战列巡洋舰计划，希望大家能够喜欢~~~。最后求订阅求支持~~~。(未完待续。)