    一夕之间，最疼爱他的祖母，顶着恶名离开了他。

    最疼爱他的父母，也天人永隔。

    祖父呢，则是跑去了他的私宅不见人影。

    当时他以为祖父是伤心，后来才知道，他这个祖父是跟他的情妇还有私生子举杯庆祝呢。

    后来, 祖父将私生子还有那个女人带回了家。

    那个私生子就是现在京都负责世贸大厦的黎赫。

    一个眼高手低的蠢货。

    黎显之垂在身侧的手微微的攥起来，

    几乎是所有的人都坚信不疑的认定，年过半百的黎家当家主母与等了她一辈子的初恋，一个闻名世界的大教授隐姓埋名浪迹天涯去了。

    有族里德高望重的族老亲眼看到他们一起离开了，祖母属于她自己的重要的东西都不见了。

    但是，黎家老爷子给她买的东西，一样都没带走。

    祖父被刺激的几近疯癫, 他两道都放下话来, 活要见人死要见尸，最后，又改口了，不能伤祖母一根头发，但是那个教授，一定剁碎了扔进大海里……

    七日后，祖父收到了祖母写给他的亲笔信。

    谁都不知道上面写了什么。

    然后祖父不找了，狂笑着离开了庄园。

    再后来，父母出事，他成了孤儿。

    本来以为这段往事可以尘封了。

    毕竟，对他来讲，实在是太痛苦。

    可却没有想到，在元宝村，被沈浅菲以绝佳的记忆力和步步为营，将一桩陈年旧案给翻出来, 沈浅菲当时说的话，也让他有了不一样的想法。

    就算祖母真的和所谓的初恋走了，可是, 她那么爱他的爸爸宠他这个孙子, 甚至对他的妈妈也像对亲生女儿一样。

    那么，十年的时间过去了，她早该安定下来，怎么也该想法和他们联系上的。

    父母一起出车祸，当时很是轰动，可以说，整个南洋乃至M国都报道过这件事，毕竟，黎氏集团的财富在当年也是首屈一指的。

    祖母会不知道吗？

    知道了会无动于衷吗？

    可是，十年了，音信皆无，即便是他掌控了黎家，花了大价钱也没得到他们的一点消息。

    会不会，其实祖母已经不在人世了呢？

    她是不是也像那个可怜的乡下女人一样，被埋在了黎家庄园的某一个角落。

    想到这里，黎显之突然眼眸猩红，他一拳朝着落地玻璃击去。

    他的力量很大。

    只不过, 这是特制的防弹玻璃。

    他放下了手, 勾了勾嘴角，眼眸里划过一抹冷意, 可随之，一向寡淡的神情浮现在痛苦的神色。

    祖父刚才的自言自语也是他想要说的。

    他宁肯祖母冷酷无情，也不希望她受到一点伤害。

    黎显之看着空无一人的院落，他转过身子，敛去了眼底的所有的情绪，看了一眼书房的方向。

    菲菲那小姑娘最是聪明。

    此时她肯定乖乖巧巧的在看书呢。

    须弥之后，黎显之慢悠悠的朝着书房的方向走去。

    走到门厅的时候，看到了急匆匆跑过来的一道身影。

    那是杜海。

    速度倒是挺快的。

    黎显之顿住了脚步，很快的，杜海进了屋子，上下打量他一眼，这时候的杜海已经知道老爷子刚刚离开，不知道老爷子走的是哪条路，反正他是没有碰到。

    杜海擦了一把额头上的汗水，“家主，你没事吧？”

    少家主和他的祖父黎家老爷子，这几年很少碰面，但是，每一次见面两人都会大吵一顿。

    当然了，黎显之是不屑于和他吵的，大吵大闹又哭又嚎的，是他们那个已经七十岁的老爷子。

    也只有他知道，老爷子在这个目前唯一的孙子面前，向来是爱耍无赖的……

    然而，每一次老爷子离开，少家主都会厌食几天。

    他真的很担忧，尽管有最好的营养药剂可以维持他的身体基本体能。

    但是再好的营养药剂它也是药剂呀，是药三分毒，况且，哪里有自然进食来的好呢？

    少家主还这么年轻，才二十二岁，这样下去，什么时候才是个头啊？

    杜海的眼睛里满是忧心忡忡。

    黎显之摇摇头，“我没事。”

    声音平平静静的，好像真没什么事情的样子。

    看他要去的方向是书房，杜海不知道沈浅菲就在书房呢，他朝客厅看了一眼，诧异的道，“菲菲走了吗？”

    “没有。”说到这个，黎显之的声音也和缓下来，不复刚才的冷冰冰，“她在书房看书呢，让厨房开始准备午餐吧。”

    说完，黎显之迈步就朝着书房的方向走去。

    杜海站在身后，很想问问少家主，他想吃点什么，但是他自己也知道，这话问了也是白问。

    于是他也转身朝着厨房的方向走去。

    其实想做什么，厨房都已经安排好了，可能是头一次有人登门，而且还是一个他很欣赏的小姑娘，所以少家主就显得特别的重视。

    杜海一边笑一边摇头。

    但是真的没有想到，他将沈浅菲直接带去了书房。

    呵呵……

    那可是闲人免进的地方。

    此时此刻的黎显之站在书房门口，凝滞了几秒钟，随即转动门把手，轻轻的推开了门。

    此时阳光已经透过窗户照进了书房。

    空气中有微小的光点在轻轻的飞舞。

    犹如轻纱照影一般的细碎迷离。

    他走进了书房。

    一眼就看到了坐在沙发上，正盯着一本书的沈浅菲。

    小姑娘低着头，眉头微微皱着，一缕碎发垂下来，挡在她的眼角，即便没有看到她的全貌，但是可以想见她此时肯定是很认真。

    因为她连他进来都没有察觉到，然后他在门口站了几十秒的时间，沈浅菲依然没有发现。

    看什么这么入迷，而且半天都没有翻动？

    依照沈浅菲的阅读能力，这是不应该的呀。

    难得的，黎显之心底里升起了一丝好奇心。

    可他又不想突然发出声音吓到她。

    毕竟对一个全神贯注做某件事情的人，突然间外界来的声响，是很容易会受到惊吓的。

    黎显之站在门口，倒有些进也不是，退也不是的意味。

    只不过黎显之存在感实在太强了，聚精会神用脑子描绘冬青双耳锦绣瓶的沈浅菲觉得书房有些不对劲。

