    “不用急着去白峰，小姑娘刚刚经历了生死，那洪氏也会消停些日子，咱们还是先立足吧，起码要让杨家看到一定的实力，冷不丁的上门去，人家也未必相信！”

    “咱们这种外来的，开店需要办手续吗？户籍啥的都没有啊。”风离轻笑一声，拍了拍她的脑袋，

    “你呀，来仙界都这么久了，怎么还是忘不了下界的规矩？修士大多在山中修行，几百年不出世的多了去了，怎会有户籍这种玩意儿？你可别忘了，这里是强者为尊，以咱们的修为，开铺子都是屈尊的事！”

    “好吧，见了杨柳，我脑子里全是前世的那些，忘了这一茬，你在乌家没碰到谁吧？”

    他们已经恢复了容貌，既然长期在这里，就不必再易容了。

    “这么早还没人起来呢，她也是真惨，一院子的骨肉至亲，竟然一个关心的都没有。”

    曼卿气往上涌，突然做了一个决定，

    “种灵！奶奶的，现在就给小柳儿种灵，我要让她变强，哼哼，强到让乌家去仰视，这口气真是咽不下去！”

    “哈哈，想法不错，这才是你嘛，这两年你的脾气可变了不少，我记得第一次见你那会，可是狡猾的跟个小狐狸似的。”

    看他嬉皮笑脸的，曼卿斜了一眼，

    “你说的是小神女还是我？”风离拍了下她的头顶，

    “当然是你了，我虽然恢复了记忆，可印象最深的，还是我们在结界的重遇，”

    他抬起了头，对着阳光眯缝了眼睛，曼卿灵动的影子仿佛就在眼前。

    风离去了城里，而曼卿则改头换面去了乌家，杨柳虽然没事了，可为了不让别人起疑，她还是躺在了床上，曼卿拿着风离画的路线图，左闪又躲的找到了小屋。

    “姐姐，你怎么来了？”杨柳看到她，惊喜的叫了出来，曼卿没说话，拉着她就回了空间，里面有时差，也不会被人发现，

    “你想不想亲自报仇，咱们给它来个华丽转身，用实力去碾压那些人！”

    听到曼卿急迫的建议，杨柳吃惊的张开了口，自己一个废人，这个身如何去转？

    “我，我当然愿意，可，可是，我这样的身子，如何能打得过别人？”

    “现在肯定不成，可事在人为，你愿意试一试吗？”

    曼卿突然醒悟，眼前的人不是后世那个嚣张的闺蜜，她还是个孩子。

    “我愿意！只是，只是……你不会像我娘那样，那样……”

    杨柳吞吞吐吐的，渴望和犹豫全写在了脸上，

    “放心，除了丹丸，我其实帮不了你多少，这个过程艰苦异常，会有无数的疼痛，只能你自己努力，我能做的就是保你不死，要种吗？”

    听说不会连累到曼卿，她的眼睛一下子亮了，连忙重重的点头，大声说了愿意！

    其实小孩子种灵比起岁数大的要容易些，毕竟身体里的杂质少，而杨柳从小生活在仙界，条件更好一些，曼卿为了稳妥，还是一丝不苟的做了前期的准备，那些珍贵的丹丸给她吃了个遍。

    她派了阿薇在外面望风，姐俩在里面倒腾了一个月，看着脱胎换骨的女孩，曼卿终于高兴的点了头，效果还真是棒啊，白绿两色的小芽芽看起来水灵灵的，

    “是木水两系呢，恭喜你了！”

    杨柳高兴地只顾着傻笑，之前的那些剧痛和恐惧全都在这一刻消散了，她想起了自己的娘，要是还活着，那该多高兴啊。

    “我这里有心法，等修为提高了，就可以练习法术，这两系相辅相成，虽然性能偏重辅助，可要是练好了，一样威风无比。”

    她见过母后使用木系法术，凡是地上生长的植物全都是她的武器。

    “这只玉炔有隐藏功能，你戴在身上，丹田便是混沌一片，没人能看出你的变化，修练时小心即可。”

    虽然有了灵根，可强大起来是需要时间的，曼卿不急，她还有很多事要做，想要在此立足，还得好好动一番脑筋的。

    告别了杨柳，她急忙回到了客栈，风离已经回来了，

    “怎么去了这么久？你帮她种灵了吗？”

    “是啊，而且成功了！我厉害吧？”

    “是，你当然厉害了，看看这个，我也办成了。”

    风离拿出了几张纸，原来是地契房契，还有一份准许开业的文书，

    “开药铺？虽然咱们不缺丹药，可要是开旺了，也会有人觊觎吧。”

    药铺若是没有镇铺之宝，是很难让人信服的，宝贝她不缺，可拿出来就惹事啊。

    “呵呵，咱们的目的又不是赚钱，卖些普通药丸子，还能真让你去炼丹啊，丹奴炼制的就行。”

    风离心说，普通的补气丹效果都很好，这些仙人一个比一个精，买上两次就识货了。

    曼卿也觉得自己想左了，风离之所以要开店，就是因为店铺人来人往，是个探听消息的好地方，他们不可能长久的被困在这里，总要想办法离开的。

    “那坐诊的郎中怎么办？我虽能诊脉，可不是所有病都了解啊。”

    就是诊脉也是半吊子，全靠着药好。

    风离挑了挑眉，

    “仙界药铺何时有郎中坐诊？你又糊涂了！”

    话音一落，两人都笑了，不知为何，自从见到杨柳，仙神两界的事竟然渐渐淡去，满脑子都是现代的那些。

    “咱们得想个办法，杨柳不能再留在乌家了，那个继母视她为眼中刺、肉中钉，这次没得逞，下次还不一定有什么毒招呢。”

    “办法是现成的，明儿在铺子外面出个告示，就招小伙计，给的工钱高一些，乌家虽然大，在钱上可没啥优势，要不然也不会让她出去摆摊子，”

    曼卿眼睛一亮，要是能跟杨柳签个契约，她就不用再回乌家了，这样就能回空间去修练，升级就不用愁了。

    事情进行的特别顺利，杨柳这天又被赶出来摆摊，曼卿悄悄叫她进了铺子，让她拿着告示回去，因为给的工钱很高，不怕他们不答应，

    她爹为了面子还在犹豫，那位洪氏却一口就答应了，听说晚上要看铺子，又跟着杨柳赶到药铺，提出了加薪的要求。

