    第122章 拉胯的威斯布鲁克（第三更）

    面对雷霆的挡拆掩护战术，王峰一时半会也想不出太好的应对方法，他尝试过直接绕开挡拆去追防杜兰特，但慢了半拍情况下，杜兰特完全可以抢先一步冲入篮下制造杀伤。

    虽然身高2米11，但杜兰特的速度可一点都不慢，少说速度敏捷也都在85以上, 配合上他那双大长腿足够用了。

    想要在挡拆后第一时间防住杜兰特，就必须要库里帮助补防。

    然而一旦库里补防，王峰想要再换回来就几乎不可能了，因为挡拆后的雷霆队球员会第一时间向篮下切入，王峰不马上追上去，杜兰特便会立刻选择传球。

    空位状态下，即便是雷霆队并不擅长得分的得分后卫安德烈.罗伯森也可以高效率的将球打进。

    靠着这一招，雷霆队总算在自己的主场扳回一局，将总比分追回到2:1。

    杜兰特在这场比赛中总算是超神了一次，19投14中，投篮命中率高达73%，同时罚球11中9，砍下39分8篮板。

    仿佛找到了获胜的答案，在紧接着的第四场西决比赛中，雷霆队再次大量使用挡拆掩护战术，为杜兰特创造更好的得分环境。

    然而，让他们没想到的是，勇士队在第三场失利之后，马上就做出了调整。

    第四场比赛，勇士队在主力阵容中派上了大个子中锋球员镇守篮下。

    勇士队主打的战术是高机动性的死亡五小，很多时候场上身高最高的球员是德拉蒙德.格林。

    传统的中锋往往在第一节比赛刚开始的时候完成跳球，打几分钟便会被换下场, 整场比赛出场时间大多数情况下只有十几分钟。

    然而在第四场比赛中, 勇士队让大个子中锋内线长时间留在场上镇守篮下，强化内线的护框能力, 哪怕勇士队因此牺牲掉了一部分机动性。

    放弃最擅长的招式，转而使用并不常用的套路对抗雷霆队，这是非常危险的行为，然而勇士队此举效果却出奇的好！

    无论是掩护挡拆后形成错位的杜兰特，还是挡拆后顺下空切的后卫威斯布鲁克与罗伯森，多数的进攻都要在篮下完成，尤其是威斯布鲁克，外线投射极不稳定，主要得分手段就是冲击篮筐。

    当勇士队篮下站着一个2米13的大个子蓝领中锋，雷霆队的挡拆战术立刻遭到沉重打击。

    而且蓝领中锋的高度也让勇士队在篮板球保护方面做得更好。

    至于换上大个子中锋后勇士队进攻节奏受到影响，其实影响的程度也不是很大，尤其是前三场比赛都将全部的精力都放在防守端的王峰也投入到进攻端中后。

    ……

    “王峰的战术眼光居然这么好？”

    看着赛场上，勇士队一方已经完全占据比赛主动性，史蒂夫.科尔只感觉不可思议。

    第三节比赛过后，科尔想过应对措施，但他还没来得及想出办法，王峰便主动找到他说出了自己的建议。

    “换下小个子阵容，换上蓝领中锋强化护框能力。”

    身为一名主教练，科尔当然不会听王峰一名球员的安排, 但王峰的提议却打开了科尔的视野，让他开始从这方面去思考。

    王峰的建议, 本就脱胎于73胜巴恩斯版勇士在1:3落后雷霆陷入绝境下科尔自己的想法，因此与科尔的思维观点一致，完全可以无缝契合。

    因此，科尔在深思熟虑后，选择采纳王峰的建议，于是有了今天蓝领中锋的提前登场。

    此时此刻，科尔十分的惊喜。

    如果在个人能力十分出众的情况下还拥有着高超的战术战略眼光，那么王峰的未来绝对不可限量。

    这个联盟中，靠身体打球的球员多不胜数，靠脑子打球的球员却寥寥无几。

    如果王峰有潜力成为像格林这样的控球前锋，作为球队战术发起点的话，勇士队无疑会变得更强！

    格林强归强，但弱点却也过明显，三分线外的威慑力实在是太低，导致很多精巧的战术都无法实现。

    “这个赛季结束以后，不管其他球队为王峰提供多高的报价，也一定要想办法将王峰留下来！他绝对有这个价值！”

    ……

    “刷！”

    三分空心入网！

    库里借蓝领中锋挡拆掩护冲入篮下，吸引对手包夹后将球传出外线，接球的王峰快速三分出手，成功命中！

    “呼——！”

    长出一口气，王峰的嘴角微微勾起。

    “果然，得分还是比防守更令人心情愉悦。”

    前三场比赛，王峰虽然全程盯防杜兰特，为勇士队立下汗马功劳，但整个比赛过程却着实有些憋屈，完全是在被杜兰特各种吊打爆锤。

    现在第四场比赛，随着大个子蓝领中锋在内线护框，王峰在防守端的压力减轻不少，也将更多经历投入到进攻得分当中，心情立马就愉悦起来。

    防守王峰的虽然是身高臂长，单防外线，尤其是依靠臂展防守投射效果极佳的杜兰特，但将大部分精力放在进攻方面的杜兰特在防守端并未投入太多注意。

    加上前三场比赛王峰几乎不参与进攻，给他造成了些许错觉，猝不及防下，被王峰抽冷子在外线投进3颗三分，更是雪上加霜。

    “可恶啊……”

    无力感充斥着杜兰特内心，有心杀贼，无力回天！

    96:88！勇士队在雷霆队的主场拿下一场胜利，将总比分改写为3:1，率先拿到赛点！

    这场比赛由于勇士队换阵，比赛节奏变慢，成了系列赛首场两队得分均未破百的比赛。

    没有王峰死缠烂打的杜兰特发挥稳定，19投10中，以52%的命中率砍下27分。

    然而威斯布鲁克再一次拉垮。

    面对篮下护框的勇士队蓝领中锋，威斯布鲁克冲击篮筐杀伤力被大幅度减弱，外线投射始终找不到准信，又是一场30%出头命中率，得分不到20分的表现。

    四场比赛下来，威斯布鲁克只在第三场比赛，大量使用掩护挡拆切入篮下的战术情况下发挥正常了一次，得到24分6篮板8助攻，命中率47%，其余三场命中率都只有三十多一点，表现真的令人失望，完全配不上本赛季入选最佳一阵的荣誉。

    （今天还是没时间补上欠的一章，明天尽量吧。）

    (本章完)

