    “你喜欢的人，”周迎雪看向任小粟：“就是杨小槿吧？”

    任小粟默不吭声，也不回答这个问题。

    却听周迎雪说道：“要是杨小槿的话，那我承认她确实比我漂亮，不过你不是和杨小槿一起离开88号壁垒的吗，怎么没有看见她？”

    周迎雪记得，任小粟是和杨小槿一起去北方河谷地区剿匪的，后来杨小槿就再也没回来。

    任小粟瞥了周迎雪一眼：“甭多管闲事，你在中原这段时间，有没有听到过暴徒的消息？”

    “没有，”周迎雪摇摇头：“暴徒虽然近些年在中原活动频繁，但她们比想象中更加隐秘，组织也更加严谨。有人说她们躲藏在某个组织的背后遥控指挥，但谁也不知道是哪个组织。”

    “行吧，”任小粟叹息道，自己都来中原两个月了，结果一个人都还没找到呢。

    61号壁垒里的战斗声终于停息，流民们半夜的时候就已经看腻了热闹，只是回到自己窝棚里也不见得能睡着，早上醒来去工厂的时候，一个个都盯着黑眼圈，打着哈欠。

    但和工友们一起去工厂的路上，依旧在兴致勃勃的讨论着昨晚的战斗，并且还兴高采烈的猜测着，是因为什么打起来的。

    与壁垒居民愁云惨淡的表情不同，流民们并不觉得这场战斗跟自己有什么关系。

    流民与壁垒居民，仿佛生活在两个世界里，连立场与价值都被巨大的鸿沟割裂。

    任小粟每次看到这些事情的时候，都会有些感慨，但周迎雪并不关心这些，她只想问任小粟：“为什么顿顿都是土豆？！”

    任小粟浑不在意的说道：“凑合着吃吧，有土豆吃就不错了。”

    说着，任小粟给周迎雪解开了绳子，并把两个煮好的土豆塞进了周迎雪手里，而周迎雪则趁着这难得的自由时间，赶紧活动自己的关节，好让僵硬的关节重新灵活起来。

    此时任小粟还在絮絮叨叨的说着：“你昨天问过我，我一个超凡者怎么会住在集镇上？因为我本来就是流民。你现在才吃了两顿的土豆，就觉得吃不了了，但你不知道西北西南的流民，有时候连土豆都吃不到。谁不想吃白花花的米饭和面食？但他们吃得吗？”

    周迎雪愣了半晌，她忽然低声问道：“你平时都是吃土豆的？”

    “不是，”任小粟摇摇头：“我平时都是下馆子吃，我有钱。”

    周迎雪：“？？？”

    当时她就想把手里的两个土豆砸在任小粟的脸上，可是她不敢，实在是有点惹不起。

    周迎雪冷着脸：“我也要下馆子。”

    “我看你是在想屁吃，”任小粟乐呵呵笑道：“你真当人家王氏财团都是饭桶吗，刚在人家壁垒里搞完破坏，转身就大摇大摆的走在集镇里？”

    一时间，周迎雪内心悲从中来，自己好歹也是个超凡者，怎么面对任小粟的时候这么无力。

    以前在88壁垒，好歹也有许多年轻俊彦追求，自己在暗杀、情报、渗透方面也是杨氏情报系统的佼佼者，不然也不会其他A级杀手还在壁垒里打生打死，她却已经逃出了壁垒。

    可就是这样一个超凡者，现在却只能沦落得吃土豆度日。

    等等，周迎雪忽然问道：“你这后院里的植物是从哪来的？”

    这时候周迎雪终于觉得哪里不对劲了，她可是亲眼看到任小粟让那些植物吐出了土豆的，那一幕差点都颠覆了她的认知，土豆不是长在地下吗？

    任小粟笑道：“我买这房子的时候就有啊。”

    “你当我会信吗？”周迎雪倔强道。

    “那就是我从别人手里买到的种子，”任小粟乐呵呵笑道。

    “胡说，我在黑市上也没见过谁卖这种奇怪的种子啊，”周迎雪皱眉道。

    “黑市？”任小粟反倒来了兴趣：“这中原还有黑市吗？”

    “你没见过黑市吗？”周迎雪愣了一下：“不管哪里都会有这种地下交易的场所啊，卖的东西都是违禁品。”

    “有没有什么天上飞的宝物，或者是什么传说中的法器？这不都超凡者时代了吗？”任小粟新奇的问道。

    “你说的东西一概没有，”周迎雪翻了个白眼：“那里重点交易的是军火和药品，还有各个小团体不知道从哪里挖出来的灾变前科技，最后就是情报交易了。我最早的那个手机，也是在黑市上买到的。”

    任小粟哦了一声：“外围杀手的手机还能在黑市上买到？一个手机多少钱……”

    “一个50万！”周迎雪说道。

    任小粟惊了一下：“这么贵？一个D级任务的报酬也才2万块钱啊！”

    “但如果晋升C级，做五个任务也就赚回来了，”周迎雪说道：“而且这手机有一部分并不是杀手买走的，而是一些和安京寺处于敌对状态的大人物买去防身用的，虽然看不到A级任务，但B级和B级以下的都能看到，如果安京寺发布任务，他们就可以提前做出准备。”

    “咦，那安京寺不知道这个事情吗？”任小粟疑惑道。

    “他们好像并不在乎，”周迎雪说道。

    “黑市上还有什么？”任小粟问道。

    “对了，还有许多杀手在黑市上长住，因为那里有最安全的酒店，当安京寺发布可协作任务的时候，杀手们就可以通过酒店牵线，成为小团体，执行任务后解散，”周迎雪说道：“例如大前天63号壁垒的任务，又或者是昨天61号壁垒的任务，都是可以协作完成的。”

    任小粟恍然，他之前看到短信的时候还想着，那些杀手们平时都藏匿行迹，互相之间都不认识，怎么协作啊。

    原来这黑暗的地下组织里，另有一番世界。

    这下子，任小粟反倒对这个黑市有点兴趣了，也不知道他在这黑市杀手里，算什么水平？而且那里应该有不少A级杀手吧，甚至还能碰到安京寺的人，随便想想也知道，这会是个超凡者汇聚的地方。

    自己马上就要完成收留周迎雪的任务了，到时候拿着技能图谱去复刻技能，岂不是美滋滋？他还挺惦记那个糖稀画龙的技能呢。

    “两天之后，你带我去黑市，”任小粟对周迎雪说道。

