    第435章 孔捷这小子有两下子！

    在田中静一的命令下，小鬼子的攻势变得更加猛烈了。

    大批的小鬼子们，如同疯狗一样不断的冲向了八路的阵地，战斗变得更加的惨烈了。

    孔捷举着望远镜观察着战场上的情况，在小鬼子的猛烈进攻下，八路的伤亡也不小。

    “码的~！”

    孔捷忍不住骂了一句，将望远镜扔给了旁边的警卫员, 大吼道：“都跟老子去杀鬼子！”

    “老子倒要看看，这帮狗日的小鬼子究竟有多厉害。”

    孔捷也看出来了，这帮小鬼子确实有两下子，战斗力强，而且打仗也都是悍不畏死。

    战斗到了这个时候了，拼的就是毅力和勇气了, 就看谁能坚持到最后了。

    现在孔捷也是豁出去了。

    “是！”

    在场的战士们轰然应道。

    随后孔捷带着一队战士直接冲向了前线, 很快便来到了前沿阵地上。

    孔捷来到了一处相对较好的位置上，二话不说抢过来一挺捷克式轻机枪。

    孔捷大声吼道：“弟兄们~！给老子往死里打，无论如何一定要挡住小鬼子的进攻。”

    说着瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一连串炽热的弹雨快速的向着小鬼子扫了过去。

    只见几个小鬼子刚冲上来，瞬间便被打成了筛子。

    孔捷也算是一员勇将，相对于李云龙和丁伟来说，这小子算是比较老实的了。

    但是打仗却是不含糊，毕竟是在战场上刀山火海中滚过来的，十年的战斗生涯，可谓是身经百战了，能够活到现在，那身上肯定是有些功夫的。

    此刻战斗已经是相当的惨烈了，小鬼子如同疯了一般往上冲。

    当然了，鬼子也不是傻乎乎的一味的往前傻冲，那就不叫打仗了，那叫送死。

    小鬼子的火力也是很猛的，鬼子用机枪和掷弹筒，进行火力压制, 子弹如同雨点一般不断的落在阵地上。

    掷弹筒发射的手榴弹, 也接连不断的飞入阵地, 一声声剧烈的爆炸声不断响起，不断的有战士倒在血泊之中。

    新二团的伤亡也是越来越大。

    但是在孔捷的带动下，现在战士们的士气也是相当的旺盛，拼命的阻击着小鬼子的进攻。

    可以说双方已经杀红了眼了，战场上更是枪林弹雨，血肉横飞。

    孔捷一边不断的开枪射击，一边大声吼道：“弟兄们~！坚持就是胜利，只要给老子挺住了，这里就是小鬼子的坟墓。”

    “今天就让这帮狗日的小鬼子，见识一下咱们新二团的厉害。”

    “给老子往死里打！”

    为了这一战，八路方面也是准备充足，别的不说，在武器弹药方面比以前不知道要强上多少倍了。

    远不是之前的三枪八路可比的，之前的八路由于缺枪少弹，每名战士只能分到几颗子弹。

    战斗的时候，打三枪，就只能和小鬼子拼刺刀了, 然后在战斗中缴获弹药, 继续战斗。

    而小鬼子的弹药可是相当的充足的，所以那时候的八路，根本很难组织其大规模的战役，因为实在是打不起。

    而现在情况就要好的多了，由于林锐的出现，这段时间八路的发展是相当的迅速，部队实力增强了数倍。

    而且由于接连打了几场大胜仗，还有就是林锐借助系统的帮助，使得八路的弹药相对较为充足。

    而为了应对这场战役，八路也在长治存储了大量的弹药。

    所以孔捷的部队现在弹药也是相当的充足，这也是孔捷的底气所在。

    要是之前，他们绝对没这个实力和小鬼子这么拼。

    正是因为弹药充足，孔捷才有底气，才能不用担心弹药问题，和小鬼子正面硬拼。

    此刻战士们也都杀红了眼了，自然也就顾不上什么节省弹药了，反正弹药也是相对充足。

    所以看到鬼子拼命的往上冲，战士们也是拼命的反击。

    子弹如同雨点一般，不断的向着小鬼子飞了过去。

    小鬼子毕竟是进攻一方，在八路如此猛烈的火力下，伤亡更大。

    不过田中静一也是下达了死命令了，这股小鬼子才会这么拼命的进攻。

    孔捷一边鼓舞士气，一边不断的对着小鬼子开枪射击，这小子也是非常的厉害，一挺机枪在手里使得也是相当的顺手，短短一会儿的功夫儿，已经消灭了十几个小鬼子了。

    一个弹夹很快便打空了，孔捷大声吼道：“弹夹！”

    旁边的战士立刻将一个弹夹递了过去，孔捷熟练的换上了弹夹。

    架起了机枪，瞄准了远处的小鬼子。

    几个小鬼子向着这边冲了过来，孔捷二话不说，直接扣动了扳机。

    “哒哒~！哒哒~！”

    几个漂亮的点射，几个小鬼子应声倒地。

    旁边的战士兴奋的说道：“团长，您这枪法简直神了。”

    孔捷也是毫不谦虚的说道：“那是，老子的本事还没全露出来呢！”

    这时一串子弹飞了过来，孔捷快速的缩到了战壕里。

    子弹打在了沙袋上，溅起一片片尘土。

    孔捷躺在战壕里，忍不住骂了一句。

    随后只见孔捷身子往旁边一滚，随后起身猫着腰又跑出了几米。

    接着孔捷趴在了战壕里，快速的将机枪伸了出去，观察了一下，快速的锁定了远处的一个鬼子机枪手。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，一道弹雨快速的扫了过去。

    只见远处那名鬼子机枪手，脑袋顿时如同烂西瓜一样爆裂开来。

    鬼子机枪手当场毙命，那挺歪把子机枪也彻底的哑火了。

    旁边的一个小鬼子，立刻上去准备接替射击。

    这个时候，孔捷再次扣动了扳机。

    几发子弹快速的飞了过去，其中一发正中鬼子脑袋，那名小鬼子又被干掉了。

    接着孔捷一个扫射，三个准备冲上来的小鬼子，先后中弹倒地。

    “哈哈~！”

    孔捷也是越打越兴奋，忍不住发出一阵大笑。

    “这仗打的，真他娘的爽！”

    “这他娘的才叫打仗呢！”

    在孔捷的带动下，战士们的士气也空前高涨，达到了一个新的高度，一个个全都拼命的阻击着小鬼子的进攻。

    战斗也始终处于僵持阶段，小鬼子们根本冲不上来。

    (本章完)

