    “我要杀了你啊啊啊！！！”

    此时的何佳丽，已然有了一丝神志不清，被一个炼气期三重修士所伤，这让一向高傲的她无法接受。

    所以此时的她，已经忘了父亲的嘱咐，活捉秦宣，而是用尽了全力，准备直接将秦宣击杀！

    对面，见到何佳丽张牙舞爪的朝着自己攻来，秦宣不由得猛的一惊，而后赶忙取出一张符篆。

    “紫雷符！”

    随着灵力的涌入，秦宣手中的符篆绽放出闭眼的紫光，一道碗口粗细的紫雷狠狠地朝着何佳丽涌去。

    “冰冻符！”

    “哼！”

    看到那紫色雷电，何佳丽冷哼一声，玉拳凝聚大量灵力，狠狠轰出，跟秦宣的紫雷对轰在了一起。

    本以为会以摧枯拉朽的速度，直接将秦宣的灵力击溃，可怎么都没有想到，秦宣的紫色火焰，竟然强悍如斯，灵力轰出去之后，竟然是被那紫色的火焰给点燃了。

    “赤玉掌！”

    何佳丽低喝一声，一道强悍的掌法被她使了出来，最后跟秦宣的紫雷轰在一起，这才将那紫色火焰给震散而去。

    “这人的符篆，竟然这么古怪！”随着不断的交手，何佳丽不由得惊讶了起来，秦宣符篆的威力，太强了，已经超出了她的想象。

    而就在她沉思的时候，秦宣几乎没有犹豫，脚尖轻点地面，整个人直接朝后退去，此时的他距离何佳丽太近了，很危险，他要保持安全距离！

    “想跑？！”

    何佳丽自然是发现了秦宣的动作，冷笑一声，便准备上前挡住秦宣的去路。

    可就在这个时候，秦宣身体突然一个停顿，直接朝着另一个方向拐弯，随后手中不知道什么时候，多出来一张符篆，直接朝着何佳丽丢了过去。

    灵力涌动，瞬间激活。

    “轰！”

    一道土系灵力出现，秦宣的符篆，再次将何佳丽给石化。

    “你找死！”何佳丽非常愤怒，她没有想到，竟然会再次被秦宣给摆了一道。

    “咔嚓！”

    这个时候，何佳丽一拳直接将秦宣的石化符篆破开，毕竟是筑基二重的强者，有了之前被石化的经验，现在的石化符篆已经不能石化她十秒时间了。

    “哼！你这石化符篆，我看你还有多少！”何佳丽冷哼一声，再一次朝着秦宣的方向攻了过来。

    “石化符篆的话，没有多少，可是我有其他的呀！”秦宣淡淡一笑，手一翻，一张不一样的符篆，再一次出现在他的手中，这一张符篆，依然是一阶十五笔符篆，不过效果却是不同。

    “剑来！”

    秦宣低喝一声，再次使用除了万剑朝宗，无数灵力化成的宝剑围绕在了他的周围，让他整个人看上去就如同剑组成的人一般。

    剑人如是。

    “哼！你这灵技我之前看过，的确很强，但那也只是仅限于炼气期，对我没有任何效果，受死吧，小子！”见到秦宣将万剑朝宗给使用了出来，何佳丽冷冷一笑，丝毫不放在眼里。

    正如她所说，秦宣这万剑朝宗的确很强，但对上筑基期修士，并不能带来实质性的伤害。炼气期与筑基期只见的鸿沟不是那么轻易就能抹平的，更何况现在的秦宣才炼气三重，要是晋升到了炼气八九重，恐怕还有一点点可能！

    “是吗？”秦宣反问一句，随后手中符篆掠出，竟然是直接融合进那万剑朝宗之中，“增幅符篆！”

    这是秦宣研究出来的一种一阶十五笔符篆，可以直接作用在灵技上，效果就是让灵技的威力翻倍，这样就算是比较低级的灵技，也是能变得强悍起来。

    “什么？”

    本来正在使用赤玉掌抵挡万剑朝宗的何佳丽，突然发现，向自己攻击而来的无数宝剑变得更加的强悍了。

    “轰！”

    突然爆发的力量，那何佳丽的赤玉掌没有能够成功抵挡住，瞬间被秦宣的万剑朝宗击溃，圣光轰在何佳丽的拳头上，直接将何佳丽给震退了好几步。

    “怎么可能？”

    在场的所有人，都震惊了，他们知道何庸的实力，筑基二重修为，不强，但相比秦宣炼气三重的实力来说，却是要足足高了近一个大境界！可就是这样一个高出一个大境界的修士，竟然被秦宣给强行震退了。而反观秦宣，在这战斗开始之后，完全占据主导，现在还占据了上风。

    “不愧是临江门的弟子，好强！”

    此时，就算是在一旁战斗的祁永丰，也是猛地一愣，他知道临江门很强，可没有想到，竟然是强悍到这个地步，随便一个炼气期弟子，都能和筑基期修士对战，这也太离谱了。

    这就是青州西南地域最强门派的强大之处吗？

    “可恶！”

    被震退的何佳丽尖叫了一声，她怎么都没有想到，一个看起来可以很容易就解决的炼气期年轻人，竟在跟她的战斗之中，占据了上风，还让她吃了亏，这根本忍不了！

    “不过是用一些小伎俩而已，现在我就让你看看，你跟我之间的差距，到底有多大！”

    此时的何佳丽已经彻底的陷入了愤怒之中，这已经不是要不要将秦宣杀死在这里，要不要嫁祸于人，要不要给弟弟报仇的时候了，而是她自己的个人恩怨了。

    “碧羽爪！”

    何佳丽低咤一声，随后灵力凝聚成只碧绿色的爪子，直接朝着秦宣的方向，快速的掠来，以这爪子速度，想要攻击到秦宣，并不是很难。

    “动真格了吗？”看见何佳丽毫不留情的向着自己攻来，秦宣神色一凛，也是变得严肃了起来，他知道，接下来自己不能有一点点的失误，否则今日恐怕就要葬送于此了！

    这般想着，一张符篆再一次出现在他的手中，“瞬步！”

    这也是秦宣研究出来的一种符篆，同样是十五笔的一阶符篆，但这一次，并不是用来对付何佳丽，而是使用在自己的身上。

    “瞬！”

    当那一只碧绿色的爪子即将击中自己的时候，秦宣低喝一声，随后便消失在原地，这也导致何佳丽的灵技没有击中秦宣，而是轰在了后面的一棵树上。

    “咔！”

    树木瞬间断裂，秦宣看着这一幕，不由得冷汗直流，幸好自己跑得快，否则被这一爪击中，恐怕不死也得半残了。

    “哼，你以为这样就可以躲掉吗？”看到灵技被秦宣躲开，何佳丽微微一愣，随后再一次凝聚灵技，灵力跟不要钱似的凝聚成碧绿色爪子，疯狂的朝着秦宣攻击过去！

    “瞬！”

    “瞬！！”

    “瞬！！！”

    每一次，都被秦宣精准的躲开。

    “一阶符篆的力量，我看你可以持续多长时间！”

    何佳丽眼光不弱，自然能够看出来，秦宣一直使用的，都是一阶符篆，不然的话，也不会只有这么短的时间了。一阶符篆，一般所能持续的时间都不长，而只要将符篆的效果消耗完，秦宣就无处可逃。

    秦宣却是没有理会她的话，依然不停的在小范围之内使用瞬移，将何佳丽的每一次攻击都完美的躲开。

    “轰！轰！轰！”

    何佳丽的灵技，不断的轰击在附近，甚至有一次，直接轰中了与祁永丰他们战斗的一名魔刀门强者，不过因为愤怒，她根本就不管不顾。

    “万剑朝宗！”当何佳丽再一次轰出灵技的时候，秦宣却没有躲开，而是选择硬抗。

    “终于是撑不住了吗？”见状，何佳丽不由得冷笑一声。

    但是秦宣抬头，看着她，淡淡开口：“不是撑不住，而是准备好了！”

    秦宣的话，让何佳丽一愣，她不明白，秦宣的话是什么意思。

    但秦宣显然没有和他解释的兴致，双手已经是开始结印决。

    “到底是什么？”看着秦宣手中结着印结，何佳丽的脸色不禁升起了一丝凝重，但一想到秦宣的修为不过是炼气三重，她就又恢复自信的神态，“不管你准备好什么，都得

    何佳丽怒咤一声，随后灵力凝聚，直接朝着秦宣的方向轰了过去。

    “结！”就在此时，秦宣低喝一声，一道奇怪的波动出现在了二人的小战场之中。

    “阵法？”

    不远处的夏稚丹，见状不禁微微一笑，这一股波动，她最熟悉了，这是阵法的波动，秦师弟的一阶阵法，可是能够媲美二阶的，那何佳丽实力再强，入了阵法，不死也要掉层皮了。想到这里，夏稚丹不禁放心了许多，随后便再度欺身而上，压着何庸打。

    而随着秦宣的低喝，那何佳丽也是察觉到有些问题，不过灵技已经凝聚，还是朝着秦宣轰了过去。

    “冰！”秦宣低喝一声，瞬间在二人的中间，出现一道冰锥，猛地刺在了何佳丽的手上，导致她轰出的碧绿色爪子直接轰偏，砸在了不远处的地面之上。

    “什么？”这一道冰锥，速度非常的快，那何佳丽都没有反应过来，顿时就被它刺中了，而同一时间，有着更多的冰锥，直接将何佳丽给包围住。

    “该死！”这时何佳丽也是看出来了，秦宣布置了一个阵法，可她怎么也想不明白，秦宣是在什么时候，将这阵法给布置出来的。

