
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    或许比起先前那个问题，他更乐意回答这个没有什么危险性的问题吧，他却忘了，他可以继续保持沉默的，毕竟像他们这种亡命之徒哪怕将什么都说了，其结局亦是一样落个死，又何必多费口舌。

    所以说，陈白起的问话是有讲究跟依据的。

    之前那个问题本就是试探，并不指望他会回答，只用来引他情绪紧张害怕，当下一个无害的问题问出后，他便会下意识放松下来，甚至会或真或假地回答。

    当然，看懂了这一幕的不在少数人，在场的人精也不少，他们看得出来陈白起对于审问很有一套。

    张仪目光露出一丝精光，第一次认真地打量起这个色媚春授的少年。

    相貌瞧不完全，因为蒙着脸，但面巾未遮住的部分，眉清目秀，身材瘦弱，在一群高大的男子映衬下，更显单薄而秀气。

    但即使这样，她却丝毫不怯场，仪态出众，言语井然有条，途途是道。

    此人是谁？先前以为是孟尝君身边的“侍人”，如今瞧这气度却又有些不确定了。

    以往从不曾听闻过，却莫名出现在这漕城中，还成为孟尝君的近侍，着实古怪又可疑？

    “为食？恐怕不见得吧，若只为衣食，何必要将整个村落屠尽，这种取卵杀鸡的做法，何其愚蠢？”

    就跟摘果子似的，摘了一树的果子，还能等明年开花再结果，可若将果子树根都给拔了，岂非搞笑？

    “什么卵什么鸡的，老子听不懂。”这次暴徒小首领没有装糊涂，他是真没听懂。

    当然，没听懂的绝不是他一个人。

    陈白起愣了一下，便吱唔了一下，笑了：“嗯，不懂，那尔等何身份？”

    暴徒本不想回答，却见陈白起嘴边笑意加深，不知为何周身一寒，想起她之前几个犀利问题，怕她再吐出什么“惊人之语”，便咬牙切齿道：“俺们没有什么身份，现在就住在北荒那边儿！”

    或许被逼急了，为了取信于她，他不由得多加了一句来证明自己真的是纯正的本地土匪。

    “据我所知，从北荒过来漕城是需要渡过一条小江，这时节无船无舟，尔等何以会全身干爽？”陈白起目光从他身上绕了一圈，慢吞吞问道。

    这气候一件冬季湿衣，哪怕挂太阳底下晒一天都不见得会干，更何况这湿雪天气，时阴时晴，她不相信他们身上会这么快就干爽了。

    那暴徒面色一变，显然没有想到陈白起一下便问到点子上了，方才他们早就编排好的说法露出的破绽，连他们自己都忽略的问题她却一下就注意到了。

    陈白起没去过北荒，但她有漕城地图，这北荒就是淄临漕城不远，有地图显示陈白起自然这中间隔着一条浅水的江面，中端最深，约成人半身高，平日里两边过往都是直接下江而渡，淹不死人，所以无船无舟载行。

    “罢了，尔等不为财不为食，专程来杀这些普通的村民，想来是因为某些人的命令吧，他们让你们屠杀这郡无辜的村民，想来价值也不是他们本身，而是他们……”

    那暴徒小首领猛地一下抬头，盯着陈白起，陈白起的眼睛也一直注视着他，盯注着他脸上每一个细微表情，像吐气一样缓缓一字一句道：“隐藏的东西吧，是什么呢？物品？哦，不，人？也不是，那只能……”

    “够了！你闭嘴，你们是什么人，管得着老子的闲事，老子什么都不知道，也不知道你在说什么，要杀要剐赶紧地，老子皱一下眉头都不是爷儿们！”他突然狂燥了起来，挣扎得厉害，连卫溪都险些让他逃脱。

    见他这样，陈白起退后一步，却不失风度，她看向卫溪，亦看向沛南山长，含笑道：“好了，我问完了。”

    意思是，人接下来可以交给他们处置。

    然后，不顾众人反应，走向孟尝君身边。

    “属下问完了。”

    孟尝君也不问她有了什么结论，仅瞥了暴徒一眼对空气道：“解决了。”

    陈白起好心让沛南山长等人自己来问出个结果，但偏偏孟尝君坏心肝透了，直接将人给杀了了事。

    在人被拖走前，陈白起手心紧了紧，最终还是没有忍住，她几步跨至剩下的一个暴徒面前，止住了士兵将人拽扯另一个暴徒去处决的动作，一把揪起他的衣领，令其面仰面她的。

    她贴近他的面目，漆黑的眸子像屏蔽了所有光线的黑夜，低声近至呢喃道：“嗱，你认识一个叫……巨的人吗？”

    或许他现在不叫巨了吧，谁知道呢。

    这个暴徒显然没有领头的英勇赴死的勇气，能活谁愿意死，他赤红惊惧的眼睛在听到陈白起的问话茫然了一瞬后，便迸出求生的光，使劲点头：“认得认得。”

    陈白起方才严肃甚至带着几分紧张的表情却忽地一松，像是失落，亦像是解脱，她弯唇一笑。

    “可以了。”

    她可以确定，他不认得。

    她松开了他，任其狼狈又惊慌地落地。

    终究还是没有听到故人的只字片语消息啊。

    任务名称：舞姬任务（二）——救助村民。

    任务目标：1、村民存活率达到40？、赶走全部暴徒与强盗或击杀完暴徒与强盗。

    任务奖励：经验值80000，齐币8000，飞鸟浚速靴×1（绿装）。

    系统：恭喜你完成了舞姬任务（二）——求助村民，任务奖励已发送至你的系统包裹，请注意查收。

    系统：舞姬任务（三）请查出暴徒袭击扶夷村的原因，接受｜拒绝？

    在舞姬任务（二）完成后，系统当即发布了任务“三”。

    陈白起本就要查明这群暴徒忽然屠杀扶夷村的原因，因此顺势便接受了这个任务。

    任务名称：舞姬任务（三）

    任务目标：查出暴徒穷凶极恶屠村的原因，并将原因如实告诉孟尝君。

    任务奖励：经验值20000。

    或许任务难度算不得多惊险，只需要调查，所以只有经验值的奖励，并且还不是很高。