    云娆站在云倾身边，看着被一群簇拥在中间恭维的沈薇，冷哼一声。

    云倾看到沈薇的贺礼，皱了皱眉。

    云娆正好看到了，以为云倾不开心，安慰道，“云倾姐姐，你别难过，那个女人送的礼物再好，北冥叔叔也不会喜欢她的！”

    云倾眼底滑过丝什么，摇了下头，“没事。”

    北冥老爷子生平最好的就是这个，难得得到一副真迹，自然是高兴的，他看着沈薇，点了点头，“你有心了。”

    虽然没有太多的夸赞，但北冥老爷子眼底的欢喜，却是掩饰不了的。

    而这一句话，足够沈薇的身价，跟着水涨船高了。

    毕竟，谁都知道，北冥老爷子收了沈薇这么一副画，依照他的地位，自然是不吝惜于回报的。

    沈薇这也算是，终于入了北冥老爷子的眼。

    想到此处，现场其他人，也都跟着夸赞起沈薇来。

    沈薇听到那些恭维祝贺声，只觉得扬眉吐气。

    她知道，只有北冥老爷子这一句话在，再也没有人，敢在她面前，提起方才那桩丢人现眼的事情了。

    北冥老爷子正津津有味地欣赏着那副字画的时候，忽然察觉到一道冰冷的视线落在他身上。

    北冥老爷子抬头，就在他那个面瘫孙儿站在不远处，正冷冷地看着他。

    北冥老爷子被他看的脊背发寒，脸上的笑容都有些维持不下去了。

    这个不孝孙——

    老人家不就收了别人一副字画嘛？！

    北冥老爷子眼神一转，忽然看到站在北冥夜煊身边的云倾，微微皱着眉头，脸上似有为难之色，终于想起了，他让人瞒着云倾，他过寿的事情。

    想来是小姑娘没来得及给他准备寿礼，这小子担心媳妇委屈，才会忽然抽风。

    北冥老爷子心虚地咳嗽了一声，不舍地看了眼那副紫竹图，让人收了起来。

    他抬手，正要将事情揭过去，忽然就听到一个声音道，“沈大小姐的寿礼送完了，接下来是不是该轮到薄小姐了？”

    “薄小姐身为北冥少爷的未婚妻，又如此才华横溢，送给老爷子的寿礼，想来定然不会差。”

    “我们可是迫不及待想要见识一番。”

    说话的，是沈薇在圈中的一个好闺蜜，一番话，将所有人的眼神，瞬间都集中到了云倾身上。

    沈薇抬高了下巴，看着云倾，笑着说，“北冥爷爷很久不过一次大寿，薄小姐作为即将要跟北冥少爷订婚的对象，送出来的礼物，想来定然比我这幅紫竹图更加引人注目。”

    她看着云倾，伸出手，“薄小姐，请吧。”

    云倾站在北冥夜煊身边，似乎没有听出沈薇话语里的嘲讽，认真地说，“我给爷爷准备的礼物，不适合当众拿出来，我准备私底下送给他的。”

    随着云倾话语落地，现场不少人看着她的眼神，顿时就多出了异样。

    拜沈薇之前那番话所赐，所有人都知道，云倾根本没有将北冥老爷子过寿的事情，放在心上。

    所以这是——

    连礼物都没有准备？！

    沈薇唇角掠过讥诮，意味深长地看了眼云倾，声音怎么听，都透着股讽刺在里面，“我听说，前阵子薄小姐一直在忙着薄指挥的手术，该不会，根本没有为北冥爷爷准备寿礼吧？”

    瞥见云倾皱起的眉，沈薇继续道，“薄小姐忧心大伯的身体，这也是人之常情。”

    “只是这好歹是北冥爷爷的八十大寿，你作为即将跟北冥少爷订婚的对象，即便在忙，也不能对他老人家如此忽视。”

    “对薄家的亲人，薄小姐如此上心，换成北冥少爷的亲人，薄小姐就如此忽视，这就是你的不对了。”

    云倾眉头皱的更紧了些，看了眼沈薇送给北冥老爷子的贺礼，没有说话。

    沈薇表情更加得意了。

    北冥老爷子脸色也沉了下来，不满地看了眼北冥夜煊。

    他知道云倾要给薄砚人做手术，所以让人瞒着他要过寿的事情，但这小子是怎么回事？

    云倾不知道就罢了，他作为孙儿，竟然也不给他准备寿礼！

    他跟云倾是未婚夫妻，他送的，就相当于云倾送的。

    这小子平日挺靠谱的，今天这事却办得一点儿都不漂亮！

    北冥夜煊面无表情，抬手抚平了云倾皱着的眉头，“倾宝怎么了？”

    他给云倾准备了礼物。

    但看云倾有些为难的模样，明显小姑娘特意为北冥老爷子准备了寿礼。

    只是不适合在这个场合拿出来。

    云倾摇头，“没事。”

    她看着北冥老爷子，微微一笑，“爷爷，我给你准备的寿礼，有些特殊，不适合现场拿出来，稍后我会给您送到书房去。”

    北冥老爷子笑着点头，“等会儿让那小子跟你一起来。”

    眼看着事情就要揭过去了，好不容易才压了云倾一头的沈薇，怎么可能甘心？

    她不动声色地看了眼方才帮她说话的闺蜜。

    那闺蜜接到沈薇的示意，看着云倾，笑着说，“薄小姐这话听着怎么这么奇怪？”

    “什么样的贺礼，不适合当众拿出来？非要私底下送给老爷子？”

    “薄小姐的才华横溢，在整个京城都是出了名的。”

    “今天在现场的很多人，都期待了很久，你会为老爷子送上什么样的寿礼。”

    “眼看着到了关头，你却说出这么一番推诿的话来，莫不是……”对方看着云倾，眼底泄露出丝丝鄙夷，“你根本没有为老爷子准备寿礼，这番话，只是推卸责任的谎言？”

    云倾眉头再次皱了起来，看了眼沈薇，依旧没说话。

    反而是站在云倾身后的猫儿，听到这么多人嘲讽云倾，气的都快炸了。

    她看不懂字画，但她就觉得，云倾送给北冥老爷子的礼物，比沈薇送的那副字画，好看一些。

    具体好看在哪里，小姑娘也不懂。

    但她就是见不得云倾被人欺负！

    小姑娘当即就大声喊道，“老爷子，少夫人给您准备的礼物在这里！”

    说着，将手上一直小心翼翼捧着的字画，拿了出来。

