    盛况的语气很轻，尤其是在喊小京酱的时候，特意放缓了语速，显得特别温柔。

    林京感觉自己耳朵就跟当场怀孕一样，酥麻一片。

    她大脑还停留在“他喊她小京酱的声音也太温柔”中，她嘴巴已经动了：“行。”

    她这字接的飞快，几乎是在他话音落定的那一刹那，她就已经说完了。

    反应过来自己又又又机器人的林京，懊恼的闭了下眼睛，又一次恨不得咬掉自己的舌头。

    盛况很轻的笑了一声：“谢了，小京酱。”

    林京抿了抿唇，感觉自己酥麻的耳边，温度在一点一点的升高。

    她悄悄地往旁边挪了一点点，和他稍微拉开了一些距离。

    秋天的傍晚，温度已经低下来了，可林京却觉得比中午那会儿还要热。

    一定是不远处烤羊的火，烤到了她。她想。

    …

    第二天醒来，林京把自己住过的房间仔仔细细的打扫了一遍，然后把门窗都打开，保持着通风的状况。

    兰博文仿佛在她房间安了监视器，她刚收拾完，他喊她下楼吃午饭的微信就到了。

    她拖着行李箱一出来，就看见也一样收到兰博文微信出来的盛况。

    跟往常一样，盛况看到她，神情自然地点了下头。

    按照以前的剧本，下一秒他会懒洋洋的道声早，要是没完全睡醒，道早的时候偶尔还会带着个哈欠。

    但今天，他还没开口，视线就扫到了她拖着的行李箱。

    他愣了下，望着她的行李箱，像是忘了要说什么一样，没了声音。

    气氛不知怎么变得有点伤感。

    林京微抿了下唇，主动开口：“早。”

    盛况顿了下，缓缓地抬起眼睛：“……早。”

    说完，他伸手接走了她的行李箱。

    林京跟着他进了电梯，下楼的时候，两个人都没什么交谈。

    这一幕似曾相识，直到电梯快到一楼，林京才想起来，自己来的那天，也是类似的场景，他主动帮她拖的行李箱，他带她上的楼，在电梯里他们同样都没说话。

    电梯门打开，隔了老远，林京就听到陈景嚷嚷的声音。

    不知道他们在聊什么，挺热闹的，阿姨还没走，站在旁边看着他们笑的挺开心。

    兰博文看到的盛况和林京，“那两来了。”

    随着他的话，大家都看了过来，再然后大家都看到了盛况手里拖着的行李箱。

    偌大的客厅，瞬间安静无声。

    直到阿姨把饭菜都摆在桌上，看以往一群干饭比什么都积极的少年还杵在客厅里，喊了声：“都赶紧过来吃饭啊。”

    一个个回神，默默地进了餐厅。

    昨晚上大家一块吃烤羊的时候，气氛还挺轻松的，一伙人吵吵闹闹到大半夜才散，现在看到林京带下来的行李箱，反倒是各个都成哑巴了。

    以往吃饭餐厅贼吵，阿姨见今天出奇的安静，有点紧张，再三询问是不是她做的菜有问题。

    姜鑫连忙表示和她没关系，然后示意她到点可以下班了。

    阿姨走后，整个别墅更静了，就连平时看到客厅里有人，喜欢闹腾抓笼子企图让人把自己放出来的小苦瓜这会儿都趴在笼子里，蔫不拉几的一动不动。

    今天这顿午饭，大家吃的特墨迹，吃了差不多半个小时，菜才动了一半。

    干啥啥不行干饭第一名的陈景，突然受不了似的啪将筷子放在了碗上，抬头看向林京：“林妹妹，你平时没事，记得多回家看看。”

    “对，反正都在北京，离的也不远，周末什么的，就尽管过来玩。”兰博文说。

    “是的，平时打游戏想上分什么的，也可以找我们，我们只要有空，就带你。”秦余说。

    “……”

    林京本来只是有点小伤感，现在大家你一言我一语，小伤感一下子变成了大伤感。

    她捏着筷子，感觉喉咙堵的有点厉害。

    “还有，过段时间不是中秋节吗，那不是要放假的嘛，可以过来跟我们过中秋节。”李小舟说。

    “中秋节之后是国庆节，来找我们一起给祖国妈妈过生日。”何忘说。

    “国庆节之后是……是……”江醉一时间想不起来，扭头看向旁边的姜鑫：“是什么节？”

    姜鑫也有点懵：“端午？元宵？”

    陈景一脸受不了的开口：“艹，你们脑子有坑，春节都没过，过你妹的元宵和端午，你咋不说清明节。”

    江醉：“你还别说，清明节真放假。”

    “……”

    看着拌嘴的几个人，林京没忍住噗嗤的笑了一声。

    大家冲着她看了过来。

    林京默了下，迎着大家的视线，很真诚的开口说了句：“谢谢。”

    真的挺谢谢他们的。

    谢谢他们给了她一个和以往完全不同的假期。

    不像是从前假期那样，在家的时候总是一个人。

    是他们让她第一次知道，其实放假宅在家里，也是可以很轻松很快乐的。

    “还有，”林京顿了下，又笑了，笑的眼睛弯成了好看的月牙形状：“秋季赛加油。”

    -

    到这儿，基本上册完，嘿嘿，接下来是下册内容！

