    其实，这倒是雨凝误会了，不是雨家老祖不在乎，而是他在乎了也没有用，他也没有办法！这灵兽，曾经是从乾山门高价换过来的，从小跟着雨凝，有什么问题，雨家老爷子一清二楚，连专门以饲养灵兽为营生的乾山门都无能为力，那他雨家老祖何德何能，自然不会再浪费什么时间。

    　　

    　　    但是这一次情况不同，林逸都能从乾山门的手中将人家的镇门灵兽给拐走了，而且还提升了实力，这不可能不让雨家老祖动容，所以没准儿林逸还真有办法也说不定。

    　　

    　　    况且，这个灵兽对于雨凝的重要性，雨家老祖比任何人都清楚，以前是没有办法，现在有办法了，即使要求到林逸的头上，他也只能认了。

    　　

    　　    林逸回到了东海市的时候已经是半夜了，将彩钢收拾起来，然后就匆匆的休息了，对于赵奇兵和隐藏雨家的事情，林逸也不关心，两家闹翻不闹翻，对林逸来说，影响不是很大。

    　　

    　　    第二天一早，林逸正在给楚梦瑶、陈雨舒、韩静静和王心妍讲述昨晚的事情，林逸的电话铃声就响了起来。

    　　

    　　    拿起来一看，电话是白老大打过来的，林逸连忙接起了电话来：“白老师，您找我？”

    　　

    　　    “小逸啊，我找到了关于你的特殊体质的一些讯息了！”白老大的声音听起来十分的兴奋：“而且，解决办法的消息也有了！”

    　　

    　　    “哦？真的？那太好了，是什么消息？”林逸听后也是惊喜万分，连忙问道。

    　　

    　　    “呃……只是消息……”白老大苦笑了一下，道：“你也太着急了吧？”

    　　

    　　    “原来只是消息啊……”林逸也是苦笑了一下，觉得自己兴奋过头了。

    　　

    　　    “有消息已经不错了，而且这个消息也很可靠，我查阅了大量的从门派里带出来的古籍，才从中找到了一点儿消息的……”白老大解释道。

    　　

    　　    “那真是辛苦白老师了，这个消息是什么呢？”林逸连忙感激的说道。

    　　

    　　    “林逸，如果有可能的话，我们要重新去一趟章力钜祖师爷的墓穴，他有关于这方面记载的研究，应该存放在他古墓中的书架上！”白老大说道。

    　　

    　　    “哦？是章力钜祖师的研究？那炼丹师心得笔记里面没有？”林逸一愣，没想到还要去一趟章力钜的古墓。

    　　

    　　    “没有，炼丹师心得笔记只是关于炼丹的心得笔记，是章力钜祖师爷平时最重要的一本著作，但是一个炼丹师一生中可能有数个笔记，比如奇闻异事的笔记，你的这个体质就属于这个。”白老大解释道。

    　　

    　　    “原来如此，那这件事情宜早不宜迟，我们去什么时候去？”听说有办法化解自己的体质问题，林逸就有些着急了。

    　　

    　　    “什么时候都可以，这周末吧，然后你安排一下，我们一道前往。”白老大说道。

    　　

    　　    “好的，那我安排一下。”林逸兴奋的点了点头。

    　　

    　　    “怎么？有好事儿了？看你这么开心？”楚梦瑶看着开心无比的林逸，问道。之前林逸讲述昨晚的事情，虽然楚梦瑶没有说什么，但是也对于林逸突然多出来一个初恋女友的事情有些纠结，怎么又冒出来一个初恋呢？

    　　

    　　    不过王心妍却是没有说什么，只是在一旁默默的听着，好像对雨凝的出现没有表现出太多的醋意来，事实上王心妍将自己的位置摆的很正，她知道自己能这样和林逸不清不楚的在一起一天就少一天，如果林逸没有能力和上古门派抗衡，那她终究还是要嫁给康照龙的。

    　　

    　　    所以这已经是赚到了的，还为了一个初恋女友而吃醋，那多不值啊，王心妍可没有那么多的心思去考虑这些事情。

    　　

    　　    “呵呵，白老师那边，找到了我的体质可能的解决办法，以后我可能就可以炼丹了。”林逸也没有隐瞒，在这里的人都是自己熟悉的，韩小超早就匆匆吃过早点去车子里看书了，他对林逸这些冒险的事情不敢兴趣，完全是个书呆子。

    　　

    　　    “哦？原来是这样呀！”楚梦瑶点了点头，然后道：“那要恭喜你了，这样可以尽早的见到笑笑了，说实话，我也挺想念她的！”

    　　

    　　    虽然冯笑笑、楚梦瑶两人做对过，但是后来两个人之间的感情早已很深，所以楚梦瑶也很希望她可以早日归来。

    　　

    　　    “不过还要去一趟章力钜的古墓，也还不知道能不能够找到方法，或者说能不能实现，一切暂时都是未知数。”林逸摊了摊手，虽然有了消息也算是听振奋的，但是毕竟古墓里面有没有这个笔记也不好说。

    　　

    　　    “有希望总是好的。”楚梦瑶笑道。

    　　

    　　    “是啊，林逸哥哥这么厉害，肯定没有问题的。”韩静静是林逸的坚定崇拜支持者，有点儿脑残粉的感觉。

    　　

    　　    “呵呵，厉害不厉害，和章力钜有没有把笔记留下来，没有关系呀……”林逸听后也是笑道。

    　　

    　　    “反正静静觉得肯定没问题的。”韩静静说道。

    　　

    　　    楚梦瑶有时候会很奇怪，到底是什么让韩静静对林逸有如此大的信赖呢？上次，韩静静都要死了，还为林逸保守秘密，原本她和小舒还怀疑韩静静对林逸有什么目的，但是现在看来，就算有目的，能为林逸做到这一点，也足够让林逸相信她，珍惜她了！

    　　

    　　    至少，楚梦瑶现在很同意让韩静静和林逸在一起，这个女孩子与世无争，对林逸异常崇拜，放在家里，楚梦瑶也安心，不可能争出什么事端来。

    　　

    　　    吃过早饭，几个人就去上学了，到了学校之后，林逸打算给郁小可打个电话，电话刚拨通，林逸却猛然想到了自己的身份，自己是林逸，不是男盗！

    　　

    　　    不过电话已经通了，林逸就决定逗一逗郁小可，难得今天林逸的心情不错。

    　　

    　　    “喂？林逸？有什么事情么？”郁小可接起电话来，有些头痛，但是却又不能不接，她在心里埋怨，难道哥哥还没有和林逸摊牌么？他怎么还给自己打电话呀？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

