    身受一掌，风绝羽五内翻腾，肋骨都断了好几根，他身上的神甲早就在掌劲拍来之际支离破碎、当场瓦解，而那一身横练的功夫，最终也没有起到多大的作用，让老魔打的伤筋动骨，甚至一缕缕黑色的噬种毒气也渗透进皮肤里，对他的身体构成猛烈的腐蚀g。

    那一刻，风绝羽只觉得五内俱焚，一股股异种魔气直冲脑顶，试图搅乱他的识海。

    然而就在这个时候，一股股磅礴的生命气机出现，及时的将那种魔气拦住，并将之驱除体外。

    多年游走在大世界的边缘地带，缕获气运帮助，他的体内储存了大量的气运，这些气运虽然不会在短时间内被炼化收为已用，但却是世间邪物的克星，即便是万毒噬种，也无法在最短的时间内将他毒死。

    紧接着，风绝羽勃然大怒，手掌一翻，取出天坠剑，心中默念着九莲剑华的法诀，通体漆黑的天坠剑陡然绽放出七彩神光，七片莲瓣应运而生。

    “给我张嘴！”

    带着伤势，风绝羽不顾一切的冲了过去，整个人仿佛凭空消失一般。

    下一刻，天坠剑噗嗤一声，穿透了姑墨极的胸口。

    “铿！”

    火星四溅着，天坠剑的剑尖刚好没入两寸，但随后说什么也刺不进去了，风绝羽目测了一下，心中震撼至极，姑墨极的身体好像被什么药物浸泡过，就连七品莲剑也无法穿透，这样的肉身力量简直不知道比自己强横了多少倍。

    “什么？七品莲剑都刺不穿？”

    青权子、圣宫仙子等人，无一例外瞠目结舌了起来。

    风绝羽这一剑，分明已经赶超了之前的莲生六品剑，威力再次提升一个档次。

    可面对打不死的老魔，这一剑仍旧无法刺穿姑墨极的胸口，这是什么概念？

    这说明老魔的肉身已经强横到足以媲美神器了。

    “啊……”

    正当众人为之心惊的时候，老魔吃疼之下也忍不住惨叫了起来，他一张嘴，让面前的风绝羽心花怒放。

    “你总算张嘴了，把这个吃下去吧。”

    咆哮着，风绝羽顾不得身上的伤势加剧，快速抬起左手，将已经化开的神莲子瞬间塞进了姑墨极的嘴里。

    姑墨极有所感应，喉咙不断滚动，拼命的反抗，恐怖的魔毒内息强横似惊涛骇浪，滚滚涌出。

    “轰，轰轰！”

    江宿和祭桃的极品紫箓大符、方白的铜环、方戬的寒雪白龙，还有寿胡的紫玉葫芦，被姑墨极体内涌出的神力波动转瞬间冲击的支离破碎、化成了齑粉。

    “噗！”

    五件法宝，乃是五大高手祭炼多年的宝贝，早已心意相通，此刻五件法宝尽数泯灭，连器灵都消散不见，五大高手自然免不了要受到波及。

    五大法宝轰然破碎，五大强者也是纷纷吐血倒飞而出，周身神力几乎消耗的一干二净。

    暴乱风眼狂风呼号，宛若一台巨大的绞肉机，江宿等五人神力一散，直接面临的就是被风眼绞碎的下场。

    而且他们现在并没有抵达风眼中央，如果是风眼中央位置的话，那里的风力，恐怕会直接将五人绞杀成肉泥了。

    “青权子，困住老魔，我去救人。”

    如今老魔的身上，唯有青权子的日月星辰一线天幻化的天地锁链还有圣宫仙子的云顶神桥仍可将其制，然而失去了五大强者的法宝辅助，便是身为仅次神器的圣器天地锁链和云顶神桥，也开始出现了摇摇欲坠的迹象。

    此刻，青权子和圣宫仙子必须全神贯注驾驭两年至高圣器，否则两件至高圣器将会面临崩溃的下场。

    可方白等人又不能不救，所以圣宫仙子一咬牙，直接将姑墨极扔给了青权子，果断的飞离现场去解救方白等人了。

    另一边，风绝羽已经绕到了姑墨极的身后，凭借一身精练多年的力量用胳膊和双腿死死的勒着姑墨极，另一只手则是狠狠的捂着姑墨极的嘴巴防止它将神莲子吐出来。

    状态癫狂的姑墨极，剧烈的挣扎着，头撞、爪挠，在风绝羽的身上留下了多处伤痕，那浓浓的万毒噬种之气不断散发着，形成一股股毒雾包裹着二人，熏的风绝羽天眩地转、直欲呕吐。

    体内，积攒了多年的气运全部爆发，与毒雾拼命抗衡。

    狂风在咆哮、神力波动汹涌激荡，包括青权子在内的所有人都被折磨的不成人形。

    “给我死……死……”

    风绝羽大声的吼叫着，连吃奶的劲儿都使出来了，可姑墨极的力气大的惊人，好几次差点就挣脱出来。

    天地锁链不断的勒紧、捆死，青权子额头密布着细密的汗珠，整个人的气色就像得了一场大病，随时都有气绝的危险。

    数息之后，圣宫仙子飞了回来，一袭长裙被罡风撕碎，露出白花花的肌肤，却没有时间去理会。

    “云顶神桥！”

    一声剧颤，云顶神桥神力无限，再度提升，将姑墨极死死压制住。

    一刻钟、两刻钟……

    时间缓慢推移，宛若度日如年，就这样，大约半个时辰之后，姑墨极终于停止了挣扎，耷拉着脑袋，就像一条死狗。

    “死没死？”

    被圣宫仙子保护起来的方白等人面容惊惧的看着无声无息的老魔，心里还是不托底，这老魔太厉害了，世间最强大的八个高手联手，也就堪堪将他制住，还得是在用神莲子压制毒种的前提下，才能做到这一步，简直匪夷所思。

    “杀了他……”

    风绝羽眼珠子通红，冲着众人咆哮着，老魔虽然不动了，但他还是能够感觉到，万毒噬种被没有被彻底压制。

    “我来……”

    青权子低喝一声，心念一动，一把飞剑掠出，就要取了老魔的性命。

    可就在这个时候，一个微弱的声音从姑墨极的口中传了出来：“先别动手，我有话说……”

    “姑墨极？你还没死？”众人恶狠狠的看向姑墨极。

    风绝羽一怔。

    “我有话说，关于墨陵……”

    青权子微微一滞，痛恨道：“魔头，你终于醒了……可你造下了无数杀孽，我留你不得。”

    姑墨极气息微弱的看着青权子，咧嘴一笑：“青权子，没想到你先我一步突破半神了，踏马的，老子不服啊，圣宫仙子，你也来了，哈哈，这么多年，我们三个一起出现，还是头一次。”

    圣宫仙子也是俏脸含煞的看着姑墨极：“死到临头，还是这般猖狂，早知你有今日，当初本宫就应该和青权子联手，杀上鉴世院，先取了你的狗命。”

    姑墨极听到这话，并没有多么愤怒，反而冷笑道：“若真是公平较量，输了老夫也认了，只可惜，不会再有那样的机会了……”

    他语气微微一顿时，道：“接下来的话，你们要听清楚，墨陵有个巨大的阴谋，他将我泡在万毒池里，给我种下了万毒噬种，便是想利用我拖住你们，好去盗几件圣宝……”

    “圣宝？”

    风绝羽一怔，道：“你说的是大西的皇祖昭文、乱生界的炎陨天星、南极峰顶的帝纹石、还有昊枢门的昊枢旗这四件宝物吗？”

    姑墨极闻言扭头：“是你啊……你知道的还不少……”

    “废话，东西已经丢了，现在全天下都知道了……”风绝羽气急败坏的骂道。

    “什么，已经丢了？”姑墨极听完打了个哆嗦，语气变得急促起来，目光看向青权子道：“青权子，你指天阁广月神符呢？”

    青权子愣了一下，喝道：“你这魔头，怎知道我神符峰上的神符？”

    姑墨极脸瞬间变了颜色：“快，快回指天阁守着广月神符，这五件宝物，是天妖当年留下来的，一旦收集起来，他就可以彻底融合初元和本识，成为宏图星的主宰，到时候，只消借助五宝神力，他便可一步登天，彻底封神，届时，他会将宏图星，变成异魔的老巢，到那个时候，天下百族，都没有活路。”

    姑墨极此言一出，在场的所有人都愣住了，一丝不详的预感，瞬间涌上了心头。

    “这五件宝物，怎么可能跟天妖有关，他……”

    “不要再耽搁了……”

    姑墨极眼珠通红的吼道：“他把我害的这么惨，你觉得我会骗你们吗？他去了无序之界的穹渊，并没有征服所有异魔，那些异魔不过是他的先锋军，倘若让他成功夺取宏图星的本识和初元，他就会成为穹渊之主，他的目的，不仅仅是我们一个小小的宏图星，他还有更大的图谋，若让他征服了穹渊异魔，将宏图星变成魔巢，他就会大肆的发展异魔大军，直至吞并整个天河星界，到时候，所有的修真星都将难以幸免，他的目的是想在飞升之前，打造自己的修行世界，如此即便飞升之后，也能从那些异魔的身上获得信仰之力，快回去，不要让他找到广月神符……否则，一切都完了。”

    姑墨极歇斯底里的咆哮着，语出赤诚，情绪无比激动。

    话到此处，所有人都看的出来，姑墨极不像是在撒谎。

    ……

    与此同时，指天阁的神符峰下，如宸和楚三来到了机语洞外……

    “三公子，话我已经跟你说的明明白白了，风绝羽回来了，他凭借一已之力打退了异魔，这在阁主的眼里，已经是不世之功，未来恐怕连成光都压不住他，你若想重新获得阁主的信任，就必须拿下九莲洞，将那朵莲认主，趁他没有回来之前，领悟九莲剑华。”。。

