    很快三天过去,新婚燕尔的小夫妻终于要告别这甜蜜蜜的蜜日生活,告别他们亲爱的老爹/岳父，一起前往那众多学子学习圣地的擎天书院。

    陈元昊大概是已经做好了心理建设,重新露出了风流潇洒的笑容,他的手臂上挎着个娇俏的小美人，简直是如沐春风春光灿烂春日明媚。

    顾白搂着亓官锐站在高大的马车前,听桑茂对小夫妻说着那临别的叮嘱,感觉十分无聊。

    四个美婢并四个妹子齐刷刷站在他们的身后，职业技能点显然有了再度的加成。

    仇凃跟在妹子们的后面，就像一条似有若无的影子。

    桑钧笑容和蔼，看着自家侄女就好像看着自己的亲闺女,等他哥彻底啰嗦完了，才言简意赅地再度叮嘱几句，一挥手也放出来另一辆巨大华贵的马车。

    在马车里,配上了四个清秀侍女,马车前,也同样有死士一样的车夫。

    一行人准备好，终于告别了金桐城，往昊阳城的方向驶去。

    因为分开了车，马车的内部依旧只有顾白和亓官锐两人。

    顾白躺在亓官锐的膝盖上，面无表情地闭目养神。

    在那天洗澡啪啪啪时，经过一番严肃的交流，顾白坚决传达了自己绝壁不容许亓官锐再度在深井冰面前玩情趣的要求--开玩笑，大家都是汉子有时来个羞耻play是挺带感的但那种情形下万一死变态技能失灵彻底暴露在深井冰桑钧眼前也太有损形象了好吗！

    明明死变态才是色|情狂结果因为外人眼里死变态是男宠反而他堂堂天都城城主要被当成色|情狂神马的……想一想都觉得巨苦逼。到时候叫他还肿么高贵冷艳！摔！

    亓官锐当然也同意了戏装山河。

    事实上他只是在看到锁链的时候想起了子车书白赤身被绑缚的样子有些心痒罢了--要知道他只是在最初的时候享受过那样的子车书白，后来却因为不想让子车书白恼怒而从来没有再尝试过。

    所以，他眼馋了。

    于是他也只是想要解解馋--倒并没有真的就在阴影里来一发的念头。

    子车书白是不一样的，他虽然觉得他的天赋不会失灵，可就算只有万万一的可能，他也不愿意让任何除了他以外的人看到子车书白的裸|体。

    --子车书白是他一个人的。

    这样的想法他从来没有改变过。

    所以在之后的一天两个人过得也很河蟹，为了挽回自己在顾白心里的形象，亓官锐并没有拉住顾白在床上整天啪啪啪，反而是和他在花园里走走、湖边走走、林间小道走走，享受了一下只谈情不做|爱的轻松安逸的感情氛围。

    也的确安抚了被深井冰震撼到依旧略有不爽的顾白。

    不过现在已经冷静下来的顾白小憩了一会儿后，开始觉得旅途很无聊。

    他想了想，就开口了：“桑钧你怎么处理？”

    亓官锐有点惊讶，但他很快反应过来，温柔说道：“他究竟要做什么，如今我也不能确切知晓，就放了一条蛇蛊在他身边，替我监视一番。”

    顾白点点头：“除此以外？”

    亓官锐也想了想：“蛇蛊所余不多，我便寻一些落单青年才俊下手，再做出一些来。如今金桐城里，约莫有三十余人在我掌握之内，只可惜桑钧心腹修为颇高，这些蛇蛊能力不足，不便下手。”

    顾白：“……”

    他就知道死变态不会那么轻易就离开肯定有后手！

    这后手毋庸置疑必定是居家旅行必备蛇蛊啊！

    而且居然趁着夜黑风高去养了新蛊！

    他居然睡着了完全不知道！

    剧情发展到这个地步，在原著里差不多就是变态主角利用各种女人慢慢向灵武大陆顶级进发的时候了。

    所以前部分几乎无所不能的蛇蛊，也有了一定的限制。

    首先是蛇蛊的质量问题：

    如果是武帝级以下的高手，那么不管从生前是什么样的武力值等级的尸体中培育出来，都可以自由控制。除非那武人的本身的血脉克制（→但一般来说没什么血脉凌驾于上古吞天玄蟒之上），又或者有武帝级以上的高手曾经在那武人体内留下防护，否则几乎无往不利。

    而一旦被控制的对象变成了武帝级以上……

    那么培育蛇蛊的尸体，也必须要在武帝级以上的才行。

    到那时，武帝级蛇蛊可以控制武帝级高手，武皇级蛇蛊控制武皇级高手，没有例外。

    同时，操控蛇蛊的亓官锐武力值也必须在同等级，否则精神控制不足。

    当然，因为变态主角本身是有金手指的，所以如果主角是初级武帝，用的是初级武帝的蛇蛊，也能够控制高级武帝的。

    只是不能跨越到武皇级罢了帝尊九天。

    顾白想一想，虽然主线剧情大致没变，不过很多细微的剧情都被蝴蝶掉了。

    比如主角路边摊吃个混沌能赶走恶霸救到民女，听个小曲能救下被逼x的戏子（→女），赶个路被打劫会跟山寨女大王啪啪啪，逛个妓院结果妓院被封就把所有姑娘都安顿起来……等等这样的小剧情小支线。

    基本对主线剧情没有太大帮助，为的是满足x丝们的种马心，纯属为肉而来。

    与此同时呢，重点线路需要的女人们全部都在。

    而这些重点，当然就是一后二妃四仙子八美人。

    根据如今这世界的尿性，这十五个美人里已经出现了八位，就剩下七个了。

    这七个如果不出意外的话，也应该会随着时间的推移而出现。

    想到这里，顾白默默地看了亓官锐一眼。

    亓官锐：“……哥哥？”

    顾白摇头。

    从认命跟死变态搅基到现在，他突然森森地有一种石头砸了自己脚的赶脚。

    前方还有那么多妹子，大多数都不是一般的妹子。

    ——他真的非要认识这些妹子吗囧。

    亓官锐看着顾白没有波澜的完美面容，心里也有些思忖。

    莫非子车书白嫌我出手太狠？

    ……不，这并非他头回施放蛇蛊，子车书白早有所知，从未阻拦。

    那么，亦或是还有不足？

    然而蛇蛊不足，他虽有心控制整座城主府，到底还是差了些。

    如此只好日后多加用心，寻几个机会多多养起蛇蛊来，才不负他吞天玄蟒血脉之名。

    亓官锐觉得自己想得很对，就郑重开口：“哥哥放心，我必好生苦练，一定不会让哥哥失望。”

    顾白(⊙o⊙）：我说了神马？

    算了，变态的心思劳资不懂。

    顾白就点点头，转而再度思考后续的剧情来。

    究竟是会先遇到xx……还是xxx……还是xxxx呢？

    如果死变态管不住自己，不如就切掉吧……嗯，至少切掉一根。

    这样想着，马车缓缓而行，顾白再度阖眼小憩起来。

    过了些日子，马车顺利抵达昊阳城。

    经过这么长时间的休整，昊阳城已经恢复了以往的通畅，再没有了因为巨蟒肇事而全城戒严的景象。

    顾白也一路顺利，直接回到书院里自己的宿舍。

    女婢们开始收拾行李，妹子们互相对视一眼，居然也开始动手了。

    刘曼罗妹子安静地站立了三秒钟……终于也一齐参加。

    尼玛她真的不是来做女婢的啊摔竹马,青梅熟了！！

    陈元昊带着小娇妻回自己宿舍了，仇凃则按照惯例去巡视产业，为亓官锐解除后顾之忧。

    很快，宿舍里就只剩下了原班人马。

    接下来的好几天，大家的日子都过得很平静。

    顾白重新恢复了三点一线的学习生活状态，除了偶尔去听课，偶尔去狩猎，偶尔去藏之外，也就是宅在宿舍内闭关苦修，再偶尔满足一下种马变态的x欲和自己的x欲，日子过得非常平静。

    居然没有新妹子出现。

    亓官锐也恢复了正常造型，他平时也是很忙的，一边跟顾白亲亲我我，一边发展自己的势力。因为这回没有原著里那么多妹子的人脉帮忙，相比起来困难就多了一些。但因为他本身的金大腿够粗，所以还是一帆风顺。

    他倒是遇见了一些原著里的后宫妹子，可他现在没有原著里的心思，当然也就没和妹子们发展出什么来。

    与此同时，亓官锐倒是通过各种抓时机，培育出了许多蛇蛊暗搓搓地养着，准备随时需要随时发放。

    时光如水，转眼间，又过去了三年。

    顾白的武力值进步很快，在这段时间里，他已经连连突破，从中级武王进境到了低级武帝的等级。

    除了他个人的努力之外，从变态手里得到的万年竹乳珠也发挥了相当大的作用。

    但是仍然拴着链子的亓官锐，他的武力值究竟提升到了什么地步，顾白却没有再度询问过了。

    这一日，亓官锐难得有些空闲，就把闭关中的顾白拉出来，两个人一起在院子里赏太阳。

    院门被人敲响，走进来的，照旧是努力工作的陈元昊。

    如今地位身份都大涨的陈元昊容光焕发，每天都很开心，至于桑玲玲这个小娇妻，也被他送去陪伴自己的生母。

    每个月他总会抽出几天回去陪伴她们。

    至于桑玲玲的本体……

    陈元昊表示：看着玲玲的时候不要发散思维就好了╮(╯▽╰)╭

    走进来后，陈元昊先行了个礼。

    因为亓官锐的手段太可怕，他到现在依旧保持着足够的尊敬。

    顾白看他一眼。

    亓官锐看过去，微微一笑：“有什么消息？”

    陈元昊神色一正：“书院大比要开始了。”

    没错，每一个始点小说都必然会有的xx大比，这篇文里妥妥儿的也有！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    殊途。扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0720:49:14

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0717:26:21

    我爱叉叉老大扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0711:08:12

    水落夜扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0708:38:14

