    第74章 啊对对对！

    楚风把手里的湿毛巾扔到桌子上，悠哉悠哉的威胁道，“你们可想好了再说。”

    “我现在帮你们擦脸上的辣椒粉，是因为我觉得你们会配合。”

    “你们敢动她的车？待会儿我要是拦不住，你们可能还会更惨。”

    两个人看了一眼桌子上的辣椒粉，还有大半袋子，这要是再撒一遍，两个人绝对顶不住。

    两个人支支吾吾的，不知道是低声呜咽还是不想交代。

    陈雪气气愤的拿起辣椒粉，作势就像往他们两个脸上倒。

    “说说说，我们说！”

    其中一个人被吓的嗓子都喊破音了，这种惨叫是发自内心的的恐惧。

    陈雪把辣椒粉收回来，冷哼一声，“你们为什么要撬我的车门！”

    两个人被陈雪吓的一哆嗦，支支吾吾的讲道，“就…就是看你车是好车，想着里面可能有之前的东西，所以就…”

    这两个人还是不打算交代，世界上哪有这么巧的事。

    楚风轻咳两声，把桌子上的窃听器拿到他们面前，沉声问道，“这个东西价值不菲，你们是想偷这个？”

    两个人对视一眼，小鸡啄米似的狂点头。

    “啊对对对…就是…就是这个。”

    楚风抬手就是一巴掌，厉声喝道，“对你个头对，这是窃听器！”

    两个人目瞪口呆，百口莫辩。

    “不为难你们，好好说，是谁让你们来的，让你们来干什么？”

    “把这两个事说清楚，你们就可以走了。”

    楚风语气平缓，听不出喜怒。

    两个人支吾了一会儿，扭扭捏捏的说道，“大哥，我们本来就是做这个的。”

    “是今天晚上临时接了个电话, 给我们两万块钱, 让我们到座椅下面偷个东西。”

    陈雪和楚风对视一眼, 果然还是奔着虎符来的。

    “不过具体是什么他也没说，他就直说在座椅下面，拿了东西给他, 我们拿钱，这就完了。”两个人苦巴巴的交代。

    这才是楚风想听到的, 这也是他们撬车的目的。

    楚风轻应一声, 上去把他们身上的绳子解开。

    “告诉你们的那两个同伴, 就说东西拿到了。”

    两个人一愣，连忙求饶就差给楚风跪下了。

    “大哥, 我们该说的都说了，你别把我们一锅端啊！”

    这伙人干的事是偷鸡摸狗，想不到还挺仗义。

    都这个时候了, 还知道保护自己的伙计。

    楚风把绳子扔到一边, 不耐烦的讲道, “少废话, 谁有空端你们。”

    “让他们别走漏风声，我要知道是谁让你们来的。”

    闻言, 那两个人才松了口气。

    其中一个人拿出手机，和跑掉的那两个人简单交代了一下，就挂了电话。

    “他们两个马上就回来。”

    “大哥, 我们把人骗出来，你可一定要保证我们的安全。”

    楚风无奈的摆摆手, 对他们两个说道，“先去把脸上的辣椒粉洗一下吧。”

    这两个人脸上都是鼻涕泪, 看着实在是恶心。

    两个人手忙脚乱的跑进洗手间，哗哗的对着脸冲了起来。

    “楚风, 你真要把人揪出来吗？”陈雪脸色肃重的问道。

    楚风怔怔的看着她, 不知道这话从何而来。

    “不把人揪出来，你就永远摆脱不了关于虎符的麻烦。”

    陈雪坐在沙发上陷入了沉思, 沉默不语。

    楚风心神也被她这么一问给彻底打乱了，不知道她是怎么想的。

    等到洗手间的流水声停下, 陈雪才担心的说道, “我怕戳破他们的面目，会让你有危险。”

    听到陈雪这么说，楚风自信的笑道, “没有人能威胁到我, 除非他们把枪炮架到我门口，那时候我可以考虑怕一下。”

    楚风不正经的回答把陈雪逗乐了, 从洗手间出来的两个人卑微的站在门口, 不敢打扰楚风和陈雪。

    片刻之后，房间里突然响起了手机铃声。

    “大哥，我那伙计来了。”

    楚风沉应一声，拿起桌子上的钥匙扔给他，“去楼下给他们开门。”

    那人没想到楚风这么爽快，会直接把钥匙扔给他。

    短暂的愣了一会儿，就快步跑下楼去开门。

    很快，四个人就都齐了。

    楚风让他们几个坐在沙发上，像对待客人一样给他们倒上水。

    “这么说你们也不知道到底要偷什么，只知道东西在座椅的下边。”

    四个人不约而同的连连点头。

    楚风指着其中一个人讲道，“你现在给那个人打电话，告诉他东西拿到了，问怎么给他。”

    “还有，就说为了拿这个兄弟，你们有两个人被抓了，问问他管不管。”

    那家伙点点头, 楚风既没有为难他们, 也没有折磨他们。

    光是这一点，他就没有不配合的理由。

    “干什么, 东西拿到了？”电话里竟然是一个性感妩媚的女人声音。

    “嗯，拿到了。”

    “不过有两个伙计被抓了，你能不能帮忙把人救出来？”他按照楚风交代的，一字不落的问道。

    电话那头沉默了良久，才缓缓讲道，“带着东西，清风步行街天桥下，见面再说。”

    说完，对面就挂了电话。

    楚风深吸口气，沉吟片刻，低声讲道，“现在就去，你们等我一会儿。”

    楚风到楼下找了两块和虎符差不多大小的印章，把它们两个装进塑料袋里。

    跟着又用黄色胶带缠的结结实实，从外面看根本看不出里面的东西，只能摸到大致形状。

    楚风回到楼上，把那两根绳子从地上捡起来，笑吟吟的问道，“你们商量一下，谁去，谁留下。”

    这四个人虽然挺配合，但不得不防着。

    万一待会儿一下去，四个人开溜，楚风计划不就泡汤了。

    小心驶得万年船。

    “他们两个留下，我们两个去！”

    这四个人里，打电话那个人是老大。

    刚刚喊回来的两个人虽然不想被绑，但也没说什么，老老实实的坐在了椅子上。

    楚风把人结结实实的绑上，就下楼坐着这四个人的车前往清风步行街。

    路上陈雪紧张的抓着楚风的手，小手冰凉，掌心都渗出一层汗。

    楚风轻轻握紧，轻声细语的说道，“放心，有我在呢。”

    (本章完)

