    　　        

    　　

    　　    问题是不能使用已有对句的话，想要短时间内对出下联，就真的有些困难了！

    　　

    　　    唯一的优势，或许就是大家以前都知道这个绝对，没事的时候有过推敲，好歹算是有些基础。不需要真的零基础开始。

    　　

    　　    林逸靠在一个雕栏玉柱边上，右手捏着下巴陷入了沉思。

    　　

    　　    烟锁池塘柳这个上联，在世俗界也有，而且十分有名，算是真正的千古绝对。

    　　

    　　    清一色的五行左边旁是一个难点，最重要的就是意境！

    　　

    　　    眼前的水墨画很好的将这个上联的意境描绘出来，下联不但要追求对仗工整，意境方面也不能差太多。

    　　

    　　    比如刚才举例用的下联汀培锦柱灯，虽然同样是五行左边旁，但首先五行顺序和上联不同。

    　　

    　　    然后在意境方面相差也是极大，所以给出的评分，只有勉强合格的六分而已。

    　　

    　　    林逸这会儿就在回忆众多下联，然后和副岛这边已有的一一比较，看是否有重合。

    　　

    　　    好在副岛这边佳句不多，似乎在文学方面，比起世俗界要差了不止一筹。

    　　

    　　    如此一来，林逸心中就有底了。

    　　

    　　    六分合格的下联而已，随便就能甩出一堆！

    　　

    　　    千古绝对之所以被称之为千古绝对，就是因为对的人多，却始终没有完美的对句出现，然后就有更多的人尝试。

    　　

    　　    “我有一联可对！”

    　　

    　　    西门流颜正是众多尝试的人之一，他以前研究过烟锁池塘柳，但对出来的下联因为觉得不是很完美，就没流传出去。

    　　

    　　    这次刚好可以拿出来，立刻排众而出，志得意满的扫视一圈：“小弟抛砖引玉，献丑了！请诸位不吝赐教！”

    　　

    　　    假模假样的谦虚过后，西门流颜提笔挥毫，很快写下五个飘逸的大字——霜凝灯塔铃！

    　　

    　　    老实说，这个下联真的就很一般了，完全是为对而对，没有太多考虑联意。

    　　

    　　    论质量，应该还不如刚才的例句。

    　　

    　　    林逸心中暗笑，西门流颜确实是出来献丑了，就是不明白他献丑还献的这么志得意满，到底是怎么个心思想法？

    　　

    　　    抛砖引玉？

    　　

    　　    怕不是抛砖把自己给砸了吧？！

    　　

    　　    “西门公子的下联虽然五行齐全，但边旁部首稍有出入，不够工整，而且五行顺序不同，意境稍有欠缺，只能得……六分！”

    　　

    　　    负责评判的宫女似乎是有一套成熟的标准，所以张口就做出了恰当的点评。

    　　

    　　    不过她原本多半是想说六分以下，因为顾忌到西门流颜的面子，最后关头给出了六分的合格分。

    　　

    　　    换言之，今天只要是新作出的对子，又不是差的太离谱，应该都会有六分的合格分，照顾一下大家的面子。

    　　

    　　    西门流颜眼中失望之色一闪而逝，他始终是心存侥幸，觉得自己的就是最好的，没想到最后依然只有六分而已。

    　　

    　　    不过能对出来已经很好了，其他人或许连对都对不上，最后岂不还是自己胜出？

    　　

    　　    “献丑了献丑了！下面就看诸位的对句了！”

    　　

    　　    西门流颜自我安慰了一番，然后就笑着拱手退下，用笑看风云的姿态等着其他人上场或者是无人上场！

    　　

    　　    结果他才刚开始笑看风云，场上就已经风起云涌，风云变色。

    　　

    　　    因为同时有两人走了出来，双双提笔开始写对联。

    　　

    　　    西门流颜笑容立刻僵硬在脸上，心中暗骂不止，说好的千古绝对呢？

    　　

    　　    这接二连三的有人去对，难度那么低的么？

    　　

    　　    很快，两人都写出了下联，双双搁笔，拿起写下的对联。

    　　

    　　    ——秋铺满地枫！

    　　

    　　    ——灯洒锦绣城！

    　　

    　　    西门流颜脸色愈发难看了些，这两人的下联不能说多好，但至少也不比他的逊色！

    　　

    　　    刚才还想着没人对的上，他就能不战而胜了。

    　　

    　　    现在看来，果然那也只是想想而已！

    　　

    　　    最后评分，灯洒锦绣城和秋铺满地枫都得了六分。

    　　

    　　    但明眼人都知道，这是为了照顾西门流颜的面子，实际上西门流颜的对句要稍稍弱了半筹。

    　　

    　　    “果然是千古绝对，并非那么容易能对上！”

    　　

    　　    刘子瑜忍不住感叹，他以前也有研究过这个上联，只是想出来的下联自己的看不过眼，此时自然不会拿出来丢人。

    　　

    　　    “仲达表兄，你可有想出合适的下联？”

    　　

    　　    对于林逸的神奇，刘子瑜已经深信不疑，他自己对不上，却坚信林逸能对出来，所以这句疑问句，硬是被他问出了肯定句的语气。

    　　

    　　    只是，林逸还没来得及说话，司马仲孝就上场了！

    　　

    　　    “诸位都有佳句，真是令人称羡，刚好我也偶有所得，就一并拿出来，请大家指正！”

    　　

    　　    司马仲孝先是笑着对四周拱手作揖，姿态放的很低。

    　　

    　　    他之前到处跪舔，大家也都习惯了，所以没人想要还礼，都只是冷淡的看他表演。

    　　

    　　    他也不在意，礼数到了之后，转身提笔，在一张空白的纸上唰唰唰快速书写起来。

    　　

    　　    写完之后，司马仲孝不急着拿起下联，而是笑着转身说道：“听闻龙邦封号王国沿海，有防御海面敌人的城墙，装备着威力巨大的大炮，我这下联的灵感，就是因此而来。”

    　　

    　　    话落，纸起！

    　　

    　　    五个苍劲有力的大字跃入众人眼帘！

    　　

    　　    ——炮镇海城楼！

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，刚才司马仲孝写的时候自己没太注意，现在才知道，这家伙居然写出了这个下联。

    　　

    　　    这就有点厉害了啊！

    　　

    　　    之前神识扫描的副岛书籍中，可以确定没有这个下联！

    　　

    　　    这么说来，真是司马仲孝自己对出来的么？

    　　

    　　    当然了，在世俗界的话，炮镇海城楼这个下联就相当有名了，甚至有许多人认为这个下联，才是烟锁池塘柳的最佳下联！

    　　

    　　    没想到啊没想到，司马仲孝竟然能想出这个下联！

    　　

    　　    至于他说的龙邦封号王国沿海的城墙、大炮之类，确实存在！

    　　

    　　    若非如此，林逸都要怀疑司马仲孝会不会也是从世俗界过来的人了！

    　　

    　　    “好！司马公子这个下联相当不错！”

    　　

    　　    负责评分的宫女毫不吝啬的夸赞了一句，随即做出点评：“相同的左五行和顺序，可说是极为工整了！而且言之有物，确实是难得的佳对！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

