    半小时不到的时间，问剑长生殿的事情就已经告一段落了。

    ……

    返回龙域之后，暂时无事，而我也不必再为龙域功绩的事情奔波操劳了，于是提着双匕返回朝歌城，纵身而起，就这么坐在摘星台的顶楼，看着这一片我们一鹿辛辛苦苦打下的江山。

    包裹里，500根灵晶足够银色剑胚消耗很久了，甚至就算是它每天啃两根也足够大半年之用了，所以不用再操心这件事，至于等级，更加不用操心了，目前我这个202级傲视全服，没有任何人能相提并论，就连林夕都才188级，别的玩家就更加不用提了。

    同时，答应过姐姐和许瑶了，短期内不能再用马鹿冲城刷怪，否则公司那边也说不过去，也就说我的等级要在200出头滞留一段时间，等等大部分的玩家，那做啥好呢？

    “喂！”

    朝歌城内，林夕一袭银色戎甲，骑乘白鹿，手握大天使之剑，宛若女神一般，用力的仰头看着我，道：“爬那么高做什么？没事做的话，就陪我们练级去。”

    “嗯，行！”

    我当即一跃，身躯就这么飘然而下，身后的披风飞扬，引得远处购买药水的一群一鹿公会的MM玩家檀口微张，一个个眼睛都快要看直了，在游戏里还能这么帅的，也就只有永生境级别的玩家了，御风来去，飘然若仙！

    落地后，召唤乌獬豸，翻身上马，这才像一点普通玩家的模样。

    “去哪儿？”

    我看了眼身后的沈明轩和顾如意，道：“药水什么都备齐了吗？”

    “备齐了！”两个小美女一起点头。

    林夕则说：“去北境吧，昨天从百晓生那边花了500G买了一个坐标，据说那边的怪物等级高，十分适合我们现在练级，不过……”

    她看了一眼我的等级，笑道：“我必须先说一声，你等级太高，比我们的等级高太多了，所以杀怪的时候你的经验值会相当的低，特别是杀202级以下怪物的时候，大部分经验都是流失的，还有一小部分的送给我们这些低级别玩家的。”

    “那刚好。”

    我笑了笑：“今天就当打工仔好了，我也不想等级太高。”

    “那你还冲级冲那么快？”沈明轩道。

    我无语道：“我也没有办法，不想再被欺负了呗？上次咱们一鹿被风沧海的断海诀战术打得那么惨，我可不想再重蹈覆辙了，等级上来了，到时候自然能压制。”

    林夕笑问：“这么说，现在如果风林火山再打来，咱们一鹿稳操胜券？”

    “嗯。”

    我点点头：“我会让风沧海知道花儿为什么这样红，可惜他肯定是不敢来的，这种人审时度势，如果没有十足的把握他是不会轻举妄动的，上次就是这样，为了攻打朝歌城，他们谋划太多，在人数上至少是我们的3-4倍，并且有断海诀战术体系开道，而那时候我还没有获得……”

    “获得什么？”顾如意笑问。

    “一会你就知道了。”

    我打了个哈哈，笑道：“林小夕，带路，咱们出门刷怪咯~~~”

    “嗯嗯！”

    ……

    林夕开道，提着长剑，头顶上飞旋着冰鸾，就这么走在前方，沈明轩、顾如意随后，而我则骑乘着乌獬豸殿后，几个人就这么缓缓出城，来到城外之后，开始同乘，林夕伸手将沈明轩拉上了白鹿的背上，而我则将顾如意拉到乌獬豸背上，如意倒是十分小心，都不敢双手张开从后面搂着我的腰，只是伸手拽着天狼甲腰间的锁链。

    随她去，别摔下去就行了。

    下一秒，白鹿、乌獬豸开始狂奔，化为一白、一灰两道身影，就这么离开了朝歌城，直奔北域的异魔领地深处。

    大约走了20分钟后，前方出现了一连片的高耸山脉，群山仿佛连着天穹一般，而在大地图上，这座连绵山脉正是传说中的骊山，当初中土王朝的中岳，然而现在就算称之为北岳都不为过了，足可见在这么多年中人族到底沦陷了多少领地。

    “唰~~~”

    小山头上，一道一袭白衣、长袖飘飘的俊逸身影飘然而出，正是骊山山神殷灥，冲着我们深深一揖，而我和林夕则笑着点点头，就这么路过骊山，如今殷灥有自己的机缘和造化了，虽然和朝歌城依旧还算是一家人，但我们也不会劳烦他太多，毕竟骊山山神管治的区域实在太大了，听殷灥说过，要各种勘察山根水运、地底风貌等等，这位山神为了维持一地的山水气运，有的忙了。

    远远的，一座山神庙坐落在骊山的山腰上，在山道上甚至还有不少百姓相扶前往烧香的身影。

    “咦？”

    沈明轩眨了眨大眼睛，道：“拓荒林海不是早就是拓荒军团的领地了吗？怎么还有人类啊？这山神庙居然还有香火，咄咄怪事。”

    “不怪的。”

    我侧身望去，道：“你打开大地图，就在骊山环抱的一片区域里，是非常浓郁的绿色，都是人族聚居的区域，之前项婴担任山神的时候，其实就已经庇佑了不少北境遗民生活在骊山之中，现在殷灥接管了而已，如果没有这些香火，恐怕这位骊山山神的金身早就锈穿了。”

    林夕睁大美眸，笑道：“有一点道理！”

    ……

    不久之后，穿过骊山，笔直的来到了拓荒林海的北域，再往北，大地图上一片火红，遥遥看去，是一望无际的枫林，此时一片火红，难以想象在死气浓郁的北方居然还会有这么一片生机勃勃的林地，而且在大地图上占地极广，不逊色于拓荒林海了。

    “北域枫林到了。”

    林夕抬起剑尖一指，道：“封魔之刃雷鸣的领地，也是我们此行来的，据说北域枫林里的一片特定区域里怪物都是195-200级的山海级怪物，刚刚好适合我们几个现在冲级别，今天陆离又在，可以好好的大刷特刷一通了。”

    我颔首一笑：“嗯，会让大家满意。”

    就这样，一群人走出了拓荒林海的雪域丛林，再往前，温度似乎升高了不少，踏入一片枫林之中，不远处就是一群190级的稀世级尸妖，一种人见人厌的怪物，被尸妖接近就会污染上瘟疫，每秒钟持续掉血，而尸妖又能释放减速技能，还能吞噬周围的死气来回复气血，可谓是难杀难打，而且身为稀世级怪物的经验值也相当少，可谓是现阶段玩家出门练级的“鬼难缠”了，谁看见都会绕路走。

    林夕骑乘着白鹿，就这么带着我们在尸妖刷新地一旁绕行，穿过这片区域之后，前方依旧还是北域枫林的地界，但在此穿过一片大约两三里地的草原之后，再往前的枫林就变得更加火红了，并且在枫林中出现了一只只游弋着的巨狼，这些巨狼通体呈现灰褐色，体表有规则斑纹，不时有一缕缕雷电在身体周围掠过，头大如斗，一双灰褐色的眸子透着饥饿，口中粘液顺着尖锐而修长的牙齿不断流淌滴溅在草地里，而它们显然是不吃草的。

    “找到了。”

    林夕一副老怀宽慰的模样，笑道：“199级山海级怪物狂暴狼，据说是一种变异了的怪物，经验值相当高，比普通的199级山海怪物要高出大约25%左右，这500G花得还算是比较值的，在这里……一星期内应该就能冲到200级了！”

    我欣然点头：“确实，如果能一直刷200级左右的山海怪物的话，确实不难。”

    “那还等什么！？”

    沈明轩笑道：“我准备远射引怪了，林小夕一会拉住，陆离和如意一起输出，争取30秒钟内清理掉一头狂暴狼。”

    “这么麻烦的啊……”我一头黑线，道：“今天有我在，就不用这么麻烦了，林夕，你一会引怪过来之后就直接站在如意、沈明轩旁边，保持她们两个不被攻击，我的技能攻击每次释放会有120秒钟的冷却空白时间，这段时间咱们两个利用吸血效果硬扛过去就行。”

    “啊！？”

    林夕有些没听懂。

    顾如意更是一愣：“那……那我和明轩呢？”

    “你俩别动，安心当经验宝宝。”

    “什么！？”

    沈明轩美目睁圆：“你让国服最顶尖的神射手和元素法师原地不动当经验宝宝？”

    我回眸瞥了她一眼，道：“咋地，刺到你自尊心啦？”

    “有一点点……”

    “哼，一会别喊着真香就行了。”

    我一摆手，笑道：“林小夕去引怪吧，多引一点，最好500以上？”

    “行！”

    林夕也是个胆大的，马上策动白鹿冲了过去，在一群群狂暴狼之间各种Z字走位，随即身后就有一大群狂暴狼流着口水追在小美女的身后，想吃一口了。

    “一会记住啊！”

    我转身看向身后的两个MM，道：“你们两个不要输出，一个技能都别丢，不然吸引到仇恨被狂暴狼秒了，我和林夕想救也救不了的。”

    沈明轩直接将凤凰毁灭弓背在了身后，双臂拢在胸前，笑道：“行，看你表演。”

    ……

