
　　从焚天秘境中出去，就要决定谁才是仙境神卫的事情了，这仙境神卫对龙辰来说，非常重要，但是现在来说，摆在那面前的是一个难题。

　　诚然，如果从焚天魔帝的传承来看，龙辰得到了他真正的传承，不过，在其他人眼中，得到了传承的是燕丹青。如果龙辰把自己从焚天魔帝那里得到的东西亮出来，他很可能就会压倒燕丹青，成为仙境神卫，但这是下策。如果九皇子对神火分身感兴趣，那龙辰估计就得忍痛割爱了，他才不愿意呢。

　　必须要成为仙境神卫，龙辰便在思索着，是否还有其他的办法。他最大的依仗，就是他现在比燕丹青要强大，九皇子招收仙境神卫，应该是要最强的吧？龙辰就不相信，会没有转机。

　　打定了主意之后，龙辰决定，暂时先不透露自己得到焚天魔帝完整传承的消息，而是寻求其他的办法。以后不得已用出焚天魔帝的战技时，再向别人解释也成，因为那时候，龙辰必然更加强大，有比较大的话语权了。

　　焚天秘境大门的开启，也惊动了其他人，众人唯恐留在了这里，纷纷争前恐后朝着通道而去。这些人照样分成了三批，而龙辰则一个人带着小狼，慢悠悠走在了最后面。

　　此时，燕丹青一马当先，他没有回头，却知道龙辰在身后，他的眼睛当中，流动着仇恨的光芒。此时，他的断臂还躺在乾坤袋中呢，只有回到元帝城，才能让人完好的接起来，在此之前，他燕丹青就是一个残废的。

　　想到龙辰竟然砍掉了自己一条手臂，燕丹青心中就怒不可遏。

　　一行人没什么话，直接冲出了焚天秘境当中，来到了这黝黑的焚天山脉。伴随着他们出来的是两道光芒，灵武家族的高层一下就能够看见，这两道光芒分别是玄武神斧和天狼妖刃。这也就是说，他们的主人都死了。

　　焚天秘境的历练，必然会死人，北堂墨的死，众人虽然惋惜，但是也没那么震惊，最震惊的竟然是莫小狼都死了。不过，莫小狼并没有什么亲近的人在这边，而北堂墨的爷爷，可在这里站着呢。

　　三拨人出现在了焚天山脉当中，纷纷找寻着自己的长辈。龙辰怀抱着小狼，一眼看过去，大致就知道此时有多少人在外面等候了。那九皇子林苍天和黑衣管家自然在这里，晨曦商盟的盟主还有元帝，以及两人座下一些强者，也才此处激动等待着，至于灵武家族当中，四大老祖都来了，还有一些家族中的玄老，也出现在这里，像东方玄风北堂铭那样的主事人，则留在家族当中主持大局，东方玄风这一辈的人并不多，只有东方玄雨站在了青龙老祖的旁边。

　　自龙辰等人一出来，众人就迫不及待的打量着他们，谁受伤谁死亡，很容易都看得出来，顿时，三大势力的人脸色都变了。首先是灵武家族当中，因为玄武神斧的出现，他们一眼就看得出来，北堂墨死了，东方天辰不见了。而晨曦商盟的李紫灵，神色也有些萎靡，兽魂殿的燕丹青，更是直接断了一臂！

　　众人当中，如果算是比较强的，唯一没有受伤的就是龙辰，看龙辰此时的表情，众人心中一紧，暗道：莫非是他得到了传承？怎么可能？

　　众人心中，掀起了惊涛骇浪，他们连忙招呼着族中的小辈回去，留下龙辰一个人呆在远处，算起来，他好像不属于任何的势力呢。

　　“怎么回事？”青龙老祖铁青着脸问东方天璇等人。

　　“大哥天辰和北堂墨，都给龙辰杀死了！”东方天璇咬牙切齿道。

　　“什么？”灵武家族的长辈们顿时暴怒了，就连四大族长，此时也满脸都是凶光，阴冷朝着龙辰看去。

　　“龙辰，你不是答应过我，要和他们并肩作战？！”青龙老祖尖锐的目光，刺在了龙辰的脸上。

　　“我倒是答应了，只可惜啊，有些人不长耳朵，一进去焚天秘境，就想抢夺我的青龙战戟，最后却白白丢了性命，要怪就只能怪我出手太重吧。”龙辰无所谓的道。

　　“找死！”听龙辰的意思，青龙老祖大致知道了事情的经过，但知道的事情的真相，并不代表着他不会因为失去最杰出的后代而愤怒！当然，此时林苍天还在这里，他没有马上动手，因为他懂得分寸，不过他旁边的人却被仇恨冲昏了理智。

　　东方玄雨看到龙辰可恶的笑容，再想起东方天辰的一切，仇恨在她心中滋生，瞬间弥漫了她全身，他二话不说，就朝着龙辰杀来！

　　“真是找死。”龙辰早就想要干掉东方玄雨，报上次之仇了，东方玄雨差点要了他的性命，此时又如此疯狂的攻击，完全不把他放在了眼中，龙辰眼中冷光一闪，他二话不说，锋利的剑气在他手中汹涌着，顿时，左右手连发，好几道灵魔剑指飞出的飙出，一道一道朝着东方玄雨刺去！

　　连续五道的灵魔剑指，疯狂的突破了东方玄雨的方向，最后一道剑气在她身前炸开，顿时那锋利的剑气将东方玄雨的衣服炸得粉碎，一具雪白的肉体，顿时出现在众人的眼前，那绝妙的曲线，顿时吸引了众男人的目光，不过就在下一个瞬间，细小的伤口出现在这雪白的肌肤上，密密麻麻，直接被这袅娜的娇躯涂上了一层血液！

　　东方玄雨发出一声惨叫，全身那密密麻麻的痛楚，让她痛得想死，她恨不得马上晕过去，但是无尽的痛却让她一直清醒着，感觉到自己已经身无寸缕，浑身的秘密都暴露在所有人的眼前，东方玄雨轰然间，觉得整个世界都坍塌了。

　　她到这时候才想起来，她不是高高在上的，有些人，是她也招惹不起，践踏不起的。

　　“玄雨！”青龙老祖吃了一惊，他连忙拿出一件长袍，挡住了东方玄雨，然后将之推到了朱雀老祖手中，让朱雀老祖帮她疗伤，同时，他那冰冷的视线投到龙辰身上来，二话不说，属于天河境的气势，朝着龙辰爆发而来，铺天盖地的压力，挤压到龙辰的身上，毫无疑问，这天河境的高手，就要对龙辰出手了！

　　“住手！”淡淡的轻喝，直接撞到了两人中间，这显然是林苍天的声音，青龙老祖就算心中有再多的恨，他也只能忍着。

　　龙辰早就预料，所以他不担心青龙老祖动手，老实说，他没有直接杀死东方玄雨，已经算是手下留情了。不过龙辰知道，他对东方玄雨的杀招，还在后面，曾经有一个人就死在了这上面，他就是杨战。

　　当然，就算青龙老祖直接动杀招，怀中还有地阶二品的噬日妖狼呢，龙辰怕什么？

　　此时，在众人的视线当中，林苍天冷眼看了这边一下，淡淡道：“在我面前动手，你们眼中还有我的存在吗？”

　　“九皇子殿下，老朽知错了！”青龙老祖连忙恭敬道。他知道君子报仇十年不晚的道理，自然不急在这一时。

　　“知错就好。接下来你们都给我老老实实呆着吧。”林苍天环视一周，然后看着参加焚天秘境争夺的众人，问道：“我只有一个问题，焚天魔帝的传承，谁得到了？”

　　“糟糕。”青龙老祖心里一紧，看龙辰没有任何伤势，很可能就是他得到了传承，这样一来，等他成为了仙境神卫，灵武家族要杀他，可就不容易了。不过好处就是，灵武家族可以继续担任城主府。这两方面，青龙老祖也非常矛盾。

　　不过，他发现自己实在想太多了。

　　林苍天刚刚问完话，年轻人中，几乎都有人都把目光投到了燕丹青的身上，这时，燕丹青终于鼓起了勇气，道：“回禀九皇子，我得到了焚天魔帝的传承！”

　　他的声音有些沙哑，说话的时候，他看了一眼龙辰的方向，可以说，龙辰已经在他心中，留下了阴影。

　　此话一出，众人当中掀起了一阵阵的喧哗，他们还以为是龙辰呢，没想到是燕丹青。这样一来，接下来元灵城的管辖权，就要交到兽魂殿的手中了。这个结果，让众人有些五味杂陈。

　　“我就说，这小子哪有这么厉害！大哥，他不但没有为我们争夺到管理权，还杀死了墨儿和辰儿，甚至还打伤了玄雨……”玄武老祖看着青龙老祖，他的意思已经很明显了，那就是：杀！

　　青龙老祖目光阴沉点点头。

　　事实上，这结果还众人感觉到怪异，燕丹青明明已经重伤，失去了一臂，但得到传承的人，竟然是他？

　　林苍天也怔了下，然后他咯咯笑了起来，看着燕丹青的断臂，道：“那你这断臂，又是谁干的呢？”

　　老实说，这事情确实很丢脸，不过林苍天所问，燕丹青不敢不答，于是，他低着头，吐出了两个字：“龙辰！”

　　龙辰。

　　这个名字，被众人深深刻在了心中。

　　“正面交战？”林苍天貌似非常感兴趣。

　　这种事情，若是不承认，只会让别人看轻，燕丹青只能咬着牙，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第263章 通道开启【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 