    次日清晨，四方侯府，紫龙园深处。

    一道略显羸弱的身影，正迎着习习寒气，游走如龙、盘蹬如飞的演练着一套威风凛凛的拳法。

    此人便是一早起来熬炼肉身，修习武道的方云。

    昨晚李平和杨谦离开四方侯府以后，方云便将自己准备奋力修习武道的想法，告诉了母亲华阳夫人和兄长方林。

    原本方林打算亲自教导方云修习武道，但是方云却是开口拒绝了。

    虽然方云没有将周辰的存在告知母亲和兄长，不过他却是直言自己，已经被一尊强者收入了座下。

    担心小弟遭人蒙骗的方林苦劝了几次以后，眼见小弟方云十分的坚持，最终也只能无奈听从了。

    任由方云独自一人开始在紫龙园中修行武道，并且承诺绝对不会暗中窥探。

    不过即便如此，方林却是仍旧没有返回天蛇山的军营，反而暂时留在了四方侯府中，准备时刻观察方云的修习武道的进境。

    与此同时，方林更是将大周朝军伍当中通用的基础武学《莽牛劲》传给了方云。

    得到母亲华阳夫人和兄长方林绝不打扰的承诺以后，方云便自己搬到了四方侯府的紫龙园里面，开始独自修习起莽牛劲来。

    因为周辰尚未传授方云武道功法，所以他暂时只能修炼这门莽牛劲。

    天地间充斥着无穷无尽的强大元气，虽然方云仅仅凭借肉眼，暂时无法看见这些元气，但是它却是真实存在。

    武道修练的第一步，就是要把天地间无形无相、却又无处不在的磅礴元气吸引到体内，淬炼肉身，打磨好武道的基础。

    只有肉身强健了，才能容纳更强的力量。

    方云虽然不通武道，但是武道的境界划分，他也从父亲四方侯方胤和兄长方林的口中听说过。

    第一层元气境，将天地间无形的元气吸纳进体内，和肉身融合在一起，增强身躯的力量。

    在大周朝的军伍当中，具备这种境界修为的，就可以成为一名伍长。

    第二层真气境，将元气从肉身各处提炼出来，并加以凝聚，使之在体内流动循环，从而主动吸收天地间的天气，并壮大。

    这种层次的强者，在军中可以做到百夫长。

    第三层罡气境，真气进一步精炼，扩散出体外，凝而不散，就是罡气境了。

    罡气境的武者，威能进一步大增，这种境界的武者，可以做千夫长，手底下领一千名大周士兵。

    千夫长在大周朝军伍当中，已然脱离了寻常士兵的层次，成为了最基础的士官。

    第四层气场级，这个级别的强者，罡气进一步凝结，变成气场，可以扭曲对方的攻击。

    达到这个级别，每一名武者都是大周皇朝的宝贵财富，称之为精锐士兵。

    这些士兵挑出来后，独立成军，由大周朝的王侯直接统率。

    第五层阵法境，要达到这个级别，需要领悟一些特别的法门，规则。

    阵法级的强者拥有一个显著能力，就是炼化，例如说将一座山炼化，并提取其中的灵气。

    在大周朝在军伍中，阵法级的强者，往往被调入京师，编成禁军，帮助拱卫京师。

    这是一种荣耀，同时也是一种天大机缘。

    因为凡是这个层次的强者，都能获得一次机会，从大周皇室的秘库中，获得一种失传的功法秘本。

    这些秘本，有些是上古失传的，有些是远古失传的，但却在大周朝的皇室中保留了下来。

    方云和方林的父亲，最开始就是在做禁军的时侯，从皇室中得了一本上古秘本，这才渐渐从军中脱颖而出。

    第六层住胎境，达到这种境界，已然开始领悟种种人体奥妙，并拥有某些常人根本无法想像的力量。

    住胎六境之上，据说还有脱胎境，那个境界就更加玄妙了。

    方云虽然在父亲四方侯方胤的口中听说过，但大多是只鳞半爪，听了几次也不太明白，最终只是记住了脱胎境这三个字。

    武道之途，极难修练，上京城中同辈的王公子弟，能修成真气境就不错了。

    例如他兄长方云这等修炼到罡气的境界，已然算是所有同辈王公子弟里面，出类拔萃、数一数二的天才了。

    以方林这样的修为，将来按照惯例下放到军中，马上就是一个千夫长。

    与方云赌斗的小平鼎侯和小镇国侯，不过仅仅只是真气境界的实力而已。

    换而言之，如果方云想要赢得赌斗，那么在这半个月的时间里面，最起码也要成功突破到真气的境界。

    然而向来未曾修习过武道的方云，现在却连元气的境界都算不上。

    元气境最快的修练方法就是打拳，身随势走，同时控制呼吸，让天地元气慢慢的渗入体内。

    方林所传授给方云的这套莽牛劲，虽然只是大周朝军伍当中最基础的武学。

    看起来并不怎么高明，但却极为实用。

    用来吸引天地元气入体，却是最实用不过了。

    就在方云一板一眼打着莽牛劲拳法的时候，但见他不远处骤然间闪过一抹星光。

    虽然星光璀璨耀眼，但是方云此时却是正沉浸在修炼莽牛劲当中，却是根本没有注意到丝毫半点。

    随之，一道周身并没有任何强大的气息外泄，但是无形之中却有一股不容冒犯的无上威严。

    使人不自觉的涌出顶礼膜拜的冲动，气度极其不凡的男子，缓缓自星光当中显化而出。

    毫无疑问，此人便是自星辰玉碑空间里面，显露出身形的周辰。

    静静地望了那正在打拳的方云几息功夫以后，周辰不由得轻笑着摇了摇头。

    那莽牛劲虽然十分适合在元气境界的修炼，但是在周辰看来，着实是太过粗鄙不堪。

    周辰堂堂一位天道顶峰，即将晋升到尊者境界的禁忌大能，他的弟子又怎么能够修炼这种粗鄙的武道功法？

    “云儿，过来师父这里！”

    仅仅看了几眼以后，周辰便忍不住出言打断了方云的练拳。

    周辰的声音虽然并不洪亮，但是却好似振聋发聩那般，直入方云的脑海当中。

    随之，方云便不由自主的停下了手中的动作，朝着周辰所在的位置望了过来。

    “师父！”

    甫一望见周辰身影的瞬间，方云不禁又是震惊，又是欣喜的开口惊呼道。

    震惊是因为，他没有想到自己这个神秘强横的师父，竟然能够在现实世界里面显化出身形。

    欣喜这是因为，既然师父叫自己过去，那么肯定就是准备教导自己武道修行了。

    丝毫不作迟疑，方云当即便朝着周辰的身边跑了过去。

    “云儿，你刚才所打的那套拳法，虽然对于你现在的境界来说足够用了！

    不过身为为师的弟子，你又岂可修炼这种粗鄙的功法？

    为师现在便正式传授你一门基础功法，以后就不要在修炼那套拳法了！”

    眼见得方云赶到自己身边以后，周辰轻笑着说道。

    但见他右手一道剑指并出，径直点向了方云的眉心之处，将一门武道功法灌输到了方云的脑海当中。

    “虽然武道的基础修练方法就是打拳，身随势走，同时控制呼吸，让天地元气慢慢的渗入体内。

    但是为师所创造的功法，又岂是那种寻常功法所能比拟的？

    为师现在传给你的这门功法，名为星辰导引术，正好适合用来给你打下扎实的武道根基。”

    随之，只听周辰缓缓将这门功法的本质，以及其个中威能讲与了方云知晓。

    而方云则是一边接受着师父周辰灌输到脑海里面的功法，一边与周辰的讲解相互印证。

    星辰引导术，乃是周辰一身修为实力的起始，最为注重根基底蕴的培养。

    在周辰那一身强横恐怖的实力当中，星辰之道乃是必不可少的一部分，这星辰导引术便是星辰法则的起源。

    待到方云的修为足够以后，更是能够以这星辰导引术为基础，转修周辰大星辰术等法门，最终触及浩瀚的星辰之道。

    缓缓将脑海里面的星辰导引术牢记以后，方云当即便急不可耐的施展了起来。

    甫一运转这部功法，方云就察觉到了一股浓郁的天地元气，混合这缕缕星辰之力，顺着全身毛孔，慢慢进入了体内。

    不提那缕缕玄奥的星辰之力，单说修炼星辰导引术所汇聚的天地元气，比之方才那莽牛劲便要充裕上数倍，足可以见得这星辰导引术强大的功效。

    “似乎自己的身体变得更加结实，出拳也更加有力。

    仅仅修炼这星辰导引术片刻，我竟然就有了这匪夷所思的提升？师父的实力果真强横无比！”

    伴随着天地元气和星辰之力融入体内，渐渐察觉到肉身不同的方云，不由得在心中暗忖道。

    随之，他便更为勤恳的修炼起周辰所传授的星辰导引术来。

    而周辰则是静静地站在一旁，嘴角含笑的望着方云。

    周辰虽然是以方云来实验自己所得到的气运秘法，但是他既然已经将方云收为弟子，那么自然就不会去含糊敷衍。

