    罗通与程处默同时领命，在其余士兵艳羡的眼神中离开了右武卫军营，离开了长安城。

    距离长安城东十里之地的半山亭。

    此时的半山亭聚集了不少的人，所有人全部伸长脖子看向长安城的方向。

    这些人中有长孙无忌、房玄龄、杜如晦，还有李靖、程咬金，就连很少与他们聚集的刘政会竟然也来了。

    程咬金最先沉不住气，瓮声瓮气的说道：“这个小神医还在等什么？”

    “这都快晌午了, 为何还没有一点儿动静？”

    闻言，杜如晦清叱道：“你个混世魔王，着什么急？”

    “该来的总会来的，说不定小神医他们有事耽搁了。”

    程咬金瞪着铜铃一般的眼睛，说道：“有何事能比出征还重要的？”

    “好了！”

    这时，李靖低声道：“休要聒噪, 既然我们都等了这许久可，也不差在这一时半刻。”

    李靖号称大唐军神, 虽然近年来已经很少插手军中事务, 但是却威名不减。

    程咬金对李靖一向恭敬有加，别看他平时对谁都戾声呵斥，但是一见李靖就哑火了。

    仿佛李靖就是他命中的克星一般。

    “快看，来了来了！”

    就在这时，房玄龄指着远处说道。

    闻言，众人抬头看去，只见有大量的烟尘从长安城的方向冒起，其中还夹杂着隆隆隆的马蹄声。

    时间不大，一片乌云便向着半山亭飘了过来。

    待众人看清之后，哪里是什么乌云，分明就是一支身穿黑甲，骑着黑马的千人大军。

    千人大军，杀气腾腾，离得很远众人都能感受道那扑面而来的凛冽气势。

    最前方是一名身穿霸王甲，手持霸王枪的英武将军，身后是两名小将。

    看到半山亭的众人，李峰抬手命令大军停下，紧接着翻身下马快步而来。

    “李峰见过各位大人, 见过各位将军！”

    走进半山亭，李峰抱拳行行礼。

    “小神医呀，你可算是来了，等的我们很是心焦呀！”

    程咬金上前拍了拍李峰的肩膀说道。

    “呵呵”

    闻言，李峰不好意思的笑道：“刚才有事耽搁了，不知各位这是……………”

    长孙无忌笑道：“小神医呀，你要出征，我们几个老家伙是特意前来为你们送行的。”

    闻言，李峰看了看众人，说道：“有劳各位相送，在下在此多谢了！”

    “呵呵”

    长孙无忌笑道：“小神医呀！”

    “此次是你首次出征，还需多加小心，若事不可为便马上返回，我们再从长计议。”

    闻言，李峰点了点头：“多谢长孙大人，在下知道了！”

    李峰话音刚落，房玄龄便接口道：“贤婿呀, 长孙大人所言甚是，凡事都要量力而行, 不可逞强！”

    “青君在家里可是日日为你担心呢！”

    “若此次你能成功, 老夫一定请陛下为你与青君赐婚。”

    闻听此言，李峰顿时大喜，急忙说道：“那就多谢岳父大人了！”

    听到李峰称呼自己为岳父大人，房玄龄当即便得意的看了看长孙无忌与杜如晦。

    二人真是恨的他牙根疼。

    这个老匹夫，不就是早一步让自己的女儿与小神医结识吗？

    有什么大不了的，值得你到处显摆？

    “小神医！”

    这时，杜如晦突然说道：“老夫准备了上好的西域美酒为你送行。”

    杜如晦话音刚落，一名身穿白色小衣的小哥端上来一个透明的杯子，杯中是红色液体。

    看到这名小哥，李峰神色微微一怔。

    只见来人身材纤细，头戴云冠，一支碧玉簪插在头顶，明眸皓齿，两个小巧的酒窝镶嵌在两边白净无暇的脸蛋上。

    这哪里是什么小哥，明明就是女扮男装的俏佳人嘛！

    其容貌丝毫不比房青君差，而且还略胜几分。

    李峰是真的搞不明白，这古人都喜欢女扮男装的吗？

    明明就是一个绝色大美女，却要将自己装扮成男人的模样？

    而且装扮的如此明显，难道其他人都是傻子看不出来吗？

    “杜大人，这是…………”

    杜如晦笑道：“这就是西域美酒，难道小神医未曾见过？”

    闻言，李峰翻了个白眼，这个老杜分明就是顾左右而言他，自己明明问的是人，他却说酒。

    其良心还真是大大的坏了。

    李峰接过女子手中的酒杯，放在鼻尖嗅了嗅，丝丝甜香传入鼻孔。

    这分明就是葡萄酒嘛。

    不过西域盛产葡萄酒，杜如晦说是西域酒也不无道理。

    “请将军满饮此杯！”

    看到李峰并未喝酒，女子小声说道。

    “嗯？”

    闻言，李峰神色微微一滞。

    这声音也太好听了吧，仿若那出谷的黄莺一般清脆悦耳。

    女子的声音很小，只有与其面对面的李峰能听清楚。

    李峰不再犹豫，举起酒杯，将杯中的美酒一饮而尽。

    “哈哈，真是好酒！”

    李峰大声说道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    听到李峰吟出了凉州词，女子美目顿时异彩连连，其嘴里不停咀嚼着这首侍。

    “将军这首诗可有名字？”

    女子眼睛一眨不眨的盯着李峰，轻声问道。

    “呃！”

    直到此时李峰才反应过来，原来他在不知情之下竟然将王翰的凉州词给吟了出来。

    李峰尴尬道：“这是在下有感而发，还未起名，姑娘见笑了！”

    女子听到李峰竟然称自己为姑娘，脸颊顿时绯红一片。

    “小神医你这有感而发，还真是妙不可言呐！”

    其他人也听到了李峰吟出的凉州词，顿时纷纷出言称赞，完全忘记了刚才李峰称女子为姑娘。

    唯有房玄龄阴晴不定的看着女子与李峰，紧接着又瞪向了杜如晦。

    “姓杜的，你这是何意？是想要与老夫抢女婿吗？”

    房玄龄早就看出了女子的身份，小声对杜如晦叱道。

    “嘿嘿”

    闻言，杜如晦并未发作，而是小声说道：“你个老家伙，注意你的言辞。”

    “什么抢女婿，他们二人只要一日未成亲，就不算是你的女婿。”

    “既然小神医还不是你的女婿就不存在抢这一说。”

    杜如晦纷纷一番话气的房玄龄是吹胡子瞪眼却没有言语反驳。

    看到房玄龄被怼的哑口无言，长孙无忌也笑出了声。

    “活该，再让你嘚瑟，如今看你还得意不？”

