    当陈修回去后，他见三个女人正在水塘里洗澡。

    陈修没兴趣逗留，径直往洞里飞去。

    武文文咯咯笑道：“哥哥，快下来洗澡啊，陪我们一起洗。哈哈…”

    毕美金也咯咯笑道：“哥哥，下来呗，我帮你洗…”

    倒是叶仙仙腼腆的很，她一头扎入水中，生怕被陈修看到了什么。

    闻言，陈修冷冷的扔下几句话，“恬不知耻！”

    哈哈哈哈…

    几个女的大笑。

    陈修回到洞里，他倒头就睡，决定晚上练功，白天睡觉。

    陈修一觉睡到傍晚，被她们叫起来吃饭。

    当然，还是吃鱼，三个女人抓来的，也是她们煮的。

    陈修幽幽的说道：“我晚上去练功，你们千万别离开山洞，最远不能超过水塘，否则被五个美人鱼抓去，我可救不了哈。”

    三人点头答应。

    武文文郁闷的问道：“哥哥，你几点回来啊？”

    陈修笑道：“晚上不回来，我要练功到天亮！”

    武文文听后，有点想哭，便说道：“哥哥，我们三个女人也陪伴你练功吧。”

    陈修冷声说道：“不可以！危险！没有我的同意去偷偷找我的话！被我知道的话，我从此和她划清界线，老死不相往来，特别是武文文哈。”

    “不来往就不来往！又有什么了不起的！谁希罕你了！”

    闻言，武文文一下就气哭了，鱼也不吃，赌气躺到床上就睡觉了。

    陈修才不管她了，也不去劝阻，径直跑去练功了。

    月光如水，陈修来到山洞的顶上，见有块突兀的石头。

    他便坐了上去，随即他拿出一根人参，吃了进去。

    于是他盘腿而坐，眼观鼻，鼻观心，然后气沉丹田。

    万年人参吃到肚里后，陈修感觉丹田中火热火热的滚烫。

    与此同时，以陈修为轴中心，天地之灵气呼啸而来，纷纷涌入他的四肢百骇中。

    陈修用透视眼光中发现，丹田中的真气，宛如奔涌飞腾的飓风，在他体内高速旋转。

    与此同时，陈修见到自己原先和鸡蛋一样大小的金丹，正在变大。

    金丹疯狂地吸收万年人参的营养液，在短时间里变成碗那么大。

    金丹在变大的过程中，又疯狂地吸收天地灵气。

    这时可以明显的看见，周边的大树、杂草、和各种植物，它们纷纷吐出一缕一缕的真丝气体。

    这气体又源源不断地从陈修的丹田涌入。

    而后，陈修腾空跃起，飞到空中，他诵动着神学大法的法诀——一掌遮天。

    待法诀念完后，陈修感到右手臂发着咔嚓一声响，右手臂无线增长。

    右手掌也飞快速变大变长。

    整个手臂开始出现了透明之色，从金丹吐出的真元，在右手臂里可以见到一股金色气体。

    瞬间，陈修的手伸长一百米，掌心面积大约二百米。

    这让他感到很欣慰。

    之前小白教给自己的一手遮天是，手臂最长二十米，手掌的宽度最多二十米。

    现在手臂最长是一百米，宽两百米，一夜之间，进步惊人。

    而且陈修明显的感觉到了，他的手臂和手掌己变成了铜墙铁臂。

    不过小白最多的手臂也是二十米，手掌宽度二十米。

    霍殇雪也差不多是这个水平。

    远处有座山，陈修目测大约有八十多米远。

    陈修想试试自己的威力，旋即，他高举着手掌用力拍了下去。

    “轰！”

    那座山迅速的被陈修拍成了灰烬，整座山变得无影无踪了。

    陈修大喜，他立即收功，把手恢复到了自然状态。

    然后又开始修炼内功，让体内万人参被金丹完全吸收。

    于是他这样反复的练习，然后收功。

    正当陈修把功收掉后，对面又传来诡异的笑声。

    “驸马爷，你在干什么呢？跟我们回去吧。”

    “驸马爷，你两个女朋友有没有变成了僵尸了？”

    “驸马爷，过来啊，我们带你去吃鱼…”

    “驸马爷，跟我们回家成亲吧，我们会给你很多的珍珠玛瑙。”

    “驸马爷，反正你这辈子又离不开怪岛，还不如娶我们做熄妇。”

    ……

    闻言，陈修睁开眼睛，见五个美人鱼，站在他三十米远的地方，像个跳人小丑一样戏谑他。

    她们拼命朝陈修扔东西，石头、小树木、泥巴之类的。

    噼啪噼啪的一顿乱扔。

    不过陈修是知道她们过不来的，因为他呆的地方是地魔界的。

    一旦她们冒然过来的话，她们会中魔咒，会死去。

    陈修也想一掌拍死她们，但他不敢过早地暴露自己的一掌遮天的功法。

    看来明天要换地方了。

    于是陈修不想理他们，便站了起来，飞到山洞下面，她们还后面叫他呢，“驸马爷，附马爷…哈哈…”

    陈修来到洞内，发现三个女的还在床上睡觉，便放心了。

    于是他打铺睡觉，一倒下去就睡的昏天黑地的。

    ……

    第二天，陈修又带小女孩去采人参了。

    小女孩在背上问陈修：“哥哥，你也会练一手遮天吗？昨天对面那座山被你拍没了吗？”

    陈修吃了一惊，“小妹妹，你怎么知道啊？”

    小女孩咯咯笑道：“我们怎么不知道呢？我娘是地魔师呢，你在这里做什么我们都知道啊。”

    陈修突然想到了后果，便问道：“小妹妹，我把你们的山拍没了，你妈妈会不会怪我咯？”

    小女孩咯咯大笑道：“不会，晚上山就长出来了，你今晚去看一下吧，还更高更大呢。”

    陈修吓了一跳，惊愕道：“真有这种事吗？这是为什么呢？”

    小女孩咯咯大笑道：“这个是秘密，以后告诉你吧。”

    随后，陈修又帮女孩采好了两棍人参，当然一根又送给了陈修。

    ……

    夜晚，陈修又去山顶上练习一手遮天的功法。

    当他见到对面昨天被他拍平的山，果然又长出来一座大山，而且更高更大了。

    陈修一脸懵逼，这是什么魔法？

    小女孩说的话还真是真，但是什么原因，只有小孩知道。

    旋即，陈修又盘腿坐在石头上，又开始练起了一手遮天的功法。

    他先吃掉了一根人参后就练了起来。

