    　　林陌在和别人交战时曾经数次出现过武道共鸣的现象，第一次是在地宫幻境中，与拼死一击的皇甫凌云一战，自己使出了幻阴指，从而幻化出最强绝望成昆，一举将幻境中的皇甫凌云击杀。

    　　第二次是在万柳城外易容后与彭恩遇一战，误打误撞的出现武道共鸣，同时又是因为使用幻阴指，幻化出了成昆，再次被皇甫凌云看到，当时他还趁机阴了钱多多一把，差点把钱多多搞死。

    　　至于第三次则是击杀淮阴剑阁于奈何，从而吸收到他全身的幽冥之气，让幻阴指蜕变为幽冥指，因此引出了武道虚影，三次都是成昆，而且都被皇甫凌云看到。

    　　从此以后皇甫凌云一看到那种光头大和尚就会心里发怵，特别是看起来德高望重又紧闭双目的和尚，那简直是怵上加怵，若皇甫凌云在此肯定会大喊。

    　　成昆！成昆！成昆！

    　　可惜作为成昆第一迷弟的皇甫凌云不在现场，而林陌身后幻化的虚影也并不是成昆。

    　　只见一个身穿锦衣劲装的男子浮现在林陌身后，凡是看到他的人都会第一眼被他的面容所吸引，不是指这个人长得有多帅或者有多丑，而是因为他有着四条眉毛。

    　　人只有两条眉毛，而他为何有四条眉毛？因为他嘴上的两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮，可以算是他的另外两条眉毛。

    　　他的五官不算特别英俊，但是在这古怪的四条眉毛衬托下显得格外有魅力，不过他的眼神却包含了许多，多情又不滥情，无拘无束的同时又极其重视情义。

    　　更重要的是，这是一双充满智慧的双眼，能看穿人直达心底秘密的双眼。

    　　与成昆那无限绝望恶毒的眼神相同，没有人敢直视与他，就连阴阳境的盖天手’姚远当也不敢，每个人心底都有秘密，都有一段不想提及的往事，面对这双眼睛，在场的所有人都下意识的躲闪。

    　　随即这道虚影的眼神好像变了变，只剩下耐人寻思的玩味。

    　　没错这正是身无彩蝶双飞翼，心有灵犀一点通的四条眉毛陆小凤！

    　　至于胡凌身后出现的是他自己，一模一样的自己，同样身穿青衫，面容平静，手拿青光宝剑，只不过气质上有着些许偏差。

    　　武道虚影的胡凌充满着一种出尘的气息，仿佛已不在凡间，四周同样萦绕着剑气，但是这剑气却如同山间的一朵花，地上的一粒石子一般不起眼，让人下意识的无视这已覆盖全身恐怖至极的剑气数量，返璞归真不外如是。

    　　随着胡凌一声轻喝，整个人消失在原地，众人只能看到天边好像出现一道一缕剑光，细小直极，让人下意识的忽略，但它又是确实存在的，这屡剑光以极快的速度一瞬间刺向林陌的喉咙，一击绝杀毫不留情！

    　　只是这一剑在刺到林陌喉咙的一指前，被两根手指夹住了。

    　　林陌的反应实在让人惊服，他就那样缓缓举起手掌，伸出两指，恰到好处的把两指并拢，正好就这样夹住了这一剑，时机角度堪称完美，稍差一秒就会身死。

    　　两人的武道虚影也是同样的姿态，胡凌虚影同样刺出那一剑，但就是被四条眉毛的陆小凤已两指紧紧夹住，进退不得。

    　　这看似玩笑般的最后一招，可没有让众人小视，因为林陌身后已经出现一道一眼望不到底的裂缝，就这样笔直的伸向远方。

    　　林陌睁开双眼，对着面前的胡凌笑了笑后，松开双指，若是系统在的话，他就会看到自己在灵犀一指的领悟度上直接从15%攀升到了65%。

    　　其实林陌早就应该想到，灵犀一指这门功法本身就是一门绝佳的卸力功夫，这身后的笔直的裂缝也说明了这点。

    　　不过不得不说，天绝一剑，留天一线，名不虚传。

    　　两个武道虚影也在林陌松开手指时消失，只是不知是不是自己的错觉，林陌总感觉看到陆小凤在消失前似笑非笑的向自己眨眨眼。

    　　天空的乌云也被两人这最后一招的对拼所冲散，一束阳光正好打在胡凌的脸庞上，让林陌感到有些吃惊的是，胡凌此时在笑，笑的那么洒脱，那么轻松，好似这时的胡凌才是真正的自己一样。

    　　胡凌就这样保持微笑着对林陌说道：“我输了，输的心服口服，你我恩怨已清，胡家事情已了，回去后我恐怕就要闭关突破先天期了。”

    　　林陌看到这么释然的胡凌不解道：“这一战你的感悟应该也很深吧，为什么不尝试去冲击人榜更高的名次？”

    　　胡凌浅笑着说道：“我确实有了更深的领悟，或许能使出天绝第二剑，但是恐怕也只能和玄战，剑问情相仿，既然还是和冷初洛有段距离，就不必在后天圆满再呆一段时间了。”说到这胡凌收起了笑容，神情严肃了许多。

    　　只听他接着说道：“林陌，我希望你能打败冷初洛，打败那个不败神话，依我看剑问情不行，玄战不行，只有你有这个可能，当天下无双不在无双时，我很好奇那个一贯表现的完美至极之人会是什么神情。”

    　　林陌虽然还是似懂非懂，但也没有多问，刚才的三招对拼已经用了自己浑身八成真气，相信对面的胡凌恐怕现在也难以再使出一招了。

    　　于是说道：“那么现在我们恩怨两清了，不过，记得有时间来忘忧山找我喝酒。”

    　　胡凌哈哈大笑道：“好啊，下次还要喝桂花酒，不过到时我会请你的。”

    　　话音刚落，本已破烂不堪的地面瞬时间冲出四道身影，他们全身黑袍，手拿短剑，一同刺向了胡凌的死穴。

    　　这一切都在电光火石间发生，已是强弩之末的胡凌此刻连拿起手中的剑格挡一下都很费力，眼见这四把短剑就要分别刺入胡凌的喉咙，心脏，太阳穴和腹部。

    　　只听林陌大声一吼：“死！”全力的鬼狱阴风功施展，强大的精神力直接刺入四个偷袭者的精神海，但是让林陌没想到的是，这四人仅有一秒的停顿，依旧忍着精神上的剧痛要不顾生死的刺杀胡凌。

    　　这招声波功还是换来了宝贵的一秒时间，林陌用仅存的一点内力施展紫气天罗，气网瞬间形成直接强力的碾碎其中三人的身躯，剩下的一人也是直接废掉四肢。

    　　可也因此林陌的最后一点真气已经全部用光了。

    　　万万没想到，第二波刺杀紧接其来，这一次两个黑衣人破土而出，分别攻向胡凌以及林陌。

    　　				

