    ……

    乾清殿。

    朝议依然在继续。

    婚事之后，有功将士的奖赏，阵亡将士的抚恤，灾民的赈济，后续蒙古各部的安抚，以及明年的京察和朝中几个官员的任免，今年春节的一些安排，京师到宁远官道的大扩宽和大修建，诸事繁杂，大部分朱慈烺都只是静听，并不发表意见，一切都有内阁，如果内阁处置不好，或者他认为内阁做的有所偏差，他才会说话。

    但议着议着，就有人将矛头指向军机处了。

    ---宁远团练总兵官吴三桂兵出喜峰口，在插汗河套遇上伏击，到现在依然是下落不明，带领的两千六百名关宁铁骑，也没有一人一马返回长城，长城沿线的夜不收全体出动，但却依然没有发现他们的踪迹，常理推断，怕已经是凶多吉少了。

    广宁铁骑自天启年后，就是大明的第一骑兵劲旅，现在这么多的精锐连同总兵官吴三桂，一下全部葬身在关外，宁远防线出现空缺，虽然军机处紧急调派人马，调整将官，令山海关总兵马科率兵两千，前往宁远，暂代宁远总兵一职，精武营主将刘肇基率兵三千，前往山海关，暂为山海关总兵，算是稳住了宁远防线，但朝臣却不想轻易放过---如此大败，必须有人承担责任。

    在朝臣的眼中，军机处本就是一个不该存在的“黑机关”，借着关宁骑兵全军覆没的噩耗，正可以大加挞伐。

    陈奇瑜，高斗枢，刘永祚，方一藻，连着挂衔的兵部尚书李邦华都被攻讦和弹劾。

    这一刻，朝臣言官们似乎忘记了，正是有军机处的谋划，大明才能击退多尔衮，也才有去年的渤海所大捷以及湖广战乱的平息……

    朱慈烺微有怒意，不过依然不说话。

    李邦华陈奇瑜等人都是被弹劾的对象，当然就更是不能说话了。

    三辅袁继咸站起：“臣以为，军机处这一次的谋划，却有不足之处，但瑕不掩瑜，这一次击退多尔衮，军机处依然是居功至伟，不宜吹毛求疵，大加责难。”

    “阁老差矣。功是功，过是过，两者不可混为一谈，关宁铁骑乃是我大明劲旅，辽西之依仗，他们全军覆没于插汗河套，震动天下，如果不能厘清责任，吸取教训，又如何能对得起他们的在天之灵？又如何能避免下一次失误的发生？”人称马面王的御史马嘉值并不退让。

    “军机处内部检讨即可，朝堂之上，不宜争论。”袁继咸说道。

    “不然，自己检讨自己，不过是左手论右手，手心手背，又能论出什么？”马嘉植冷面而对。

    “那你说要怎么论？”袁继咸皱起眉头。

    马嘉植拱手：“当然是在朝堂上，光明正大，一条一条的论。”

    袁继咸的脾气有点急，终于是忍不住了：“军机处大臣都是陛下亲命，就算是有所失误，也轮不到都察院公审。”

    “阁老何出此言！”

    见袁继咸动怒，马嘉植却是不惧，他高声道：“纠察百官，本就是都察院的职责，两千关宁铁骑全军覆没，等于宁远山海关已经没有了精锐骑兵，军机处是否有失误，岂能不查？都察院查了，又岂能说是公审？如果不然，还要都察院干什么？”

    “好了，不用争了！”

    这时，隆武帝清朗的声音飘来：“这一次吴三桂从喜峰口出击，袭击建虏粮道，是军机处谋划，朕同意的，如果说有失误，朕当是最大的那一个……”

    听到此，马嘉植急忙躬身行礼。

    “兵事不同于政事，有极强保密性质，不宜在朝堂上公开辩论，就交给军机处自己检讨吧。结果出来之后，通报都察院即可。朕再重申一遍，以后兵事之策，无论成功还是失败，都不宜在朝堂上公开检讨，违者，朕必重罚！”朱慈烺脸色严肃。

    内心里，朱慈烺对马嘉植是不喜的，但他却也知道，无论马嘉植还是左都御史方岳贡，都是忠臣，清臣，他们性子或许执拗，但却不是佞臣、乱臣，对他们的行为或许不喜，但却不能因此而责罚他们，只能说大明朝的言官制度是一把双刃剑，在警醒帝王，能创造海瑞那样千年难得一见的大能的同时，也有更多的言官逞口舌之乱，伤了忠臣，毁了国家的大策，比如前辽东经略熊廷弼，若非言官的乱弹劾，他岂能被罢黜？等到他罢黜，辽东一团糟，朝廷再启用他时，一切就都已经晚了。

    --政事人事可以都由言官监督，但军事却不能让这些外行插手。

    这是朱慈烺的内心想法，也一直在这么执行。

    马嘉植还想要再争，但隆武陛下却已经起身离开。

    “退朝~~”王之心悠扬的声音。

    “恭送陛下~~”

    朝臣都深躬行礼。

    朱慈烺离开乾清殿，前往坤宁宫--国事之后，他对亲人的想念，已经如汪洋大海一般的包围住了他。

    前几天刚下过一场大雪，宫殿的红墙碧瓦之上都还覆盖着厚厚地一层白雪，行走在其下，清楚感觉到空气里的寒意，坐在轿子里的朱慈烺裹着大氅，手捧着暖炉，急切的想要赶到坤宁宫。

    一走五十天，他想念颜皇后，更想念自己那刚刚一岁的皇太子。

    “恭迎陛下~~”

    颜灵素一身盛装，带着坤宁宫的太监和宫女，已经在殿门前等候很久了。

    “快起！”

    朱慈烺下了轿，先扶起皇后，然后从乳娘手中接过皇太子，开心的逗弄起来。

    夜晚，朱慈烺就宿在坤宁宫。

    七月七日长生殿，夜半无人私语时。

    床笫之间，自然有很多私密话要说。

    除了蒙古小主公之外，最重要的当然就是李湘云了。

    “陛下放心，李姑娘现在已经解开了心结，用不了多久，她就会愿意见你了。”颜灵素蜷在朱慈烺的臂弯里，轻呢。

    朱慈烺掩饰的说道：“哦，这些日子她还在储秀宫呢。”

    见颜灵素微笑不说话，心知自己的掩饰已经被看穿，脸色有点红，急忙转移话题说道：“审计司现在怎样了？那些太监宫女可都还好使吧？”

    “好使。”颜灵素笑：“一个个都勤打算盘，现在审计的速度，比半年前提升了很多呢，对了，臣妾就是不知道，你令司礼监挑选那些有文采会武艺的太监干什么？该不是又要成立什么司吧？”

    朱慈烺摇头，笑道：“不，朕要拿他们和朝臣们交换一件事。”

    见陛下说到朝事，颜灵素自觉就不问了，只是紧紧依偎，相互缠绵……

    ……

    界岭口长城。

    “哒哒哒哒~~”

    凌晨，大雾，城头守卫的士兵，忽然听见了城外原野里的隐约马蹄声，立时大惊，急忙登高查看，同时当当当当的鸣响铜锣，发出提高警戒的信号。

    可惜，雾太大了，视力受到极大影响，他们根本看不到城下几十步之外的情况，只能仔细凝听马蹄声，只觉得来骑并不多，最多不过一二十人。

    “什么人？停止前进，不然就要放箭了啊！~”

    城头把总大声的呼哬。

    弓箭鸟铳都从墙垛口伸出，但是一个不对，就要开火射击。

    “不要放箭，自己人！”

    一骑高声呼喊，从大雾之中走了出来，举起右臂，向城头艰难的呼喊：“我乃宁远前营参将吴国贵，我家总镇就在后方，你们快快开门……”

    ……

    京师。

    “陛下，刚刚送来的飞鸽急报，宁远总兵吴三桂，历经艰辛，从界岭口长城，返回大明了！”

    早上，朱慈烺起床洗漱，还没有完毕，于海就急匆匆的奔了进来，报告了一个好消息。

    “哦？”

    朱慈烺大喜。

    --虽然在历史上，吴三桂打开山海关，引清兵入关，其后为清兵充当马前卒，一力绞杀了永历朝，是一个大汉奸，就如果只看山海关之战前的表示，吴三桂还能算是忠臣，比起唐通马科等人，他显然更有坚持，战力也更强，这一世大明没有前世的溃败，以吴三桂的明智，应该能看出大明的恢复元气和建虏国力的日渐消沉，所以朱慈烺一直都不觉得吴三桂会轻易降清。

    一直都没有消息，只能是已经身死，或者是逃亡中。

    所以，当听到吴三桂归来，朱慈烺惊喜不已。

    ----吴三桂的战力和统率力，在明末总兵中，是首屈一指的，有吴三桂在，朱慈烺用兵遣将，有更多的选择。另外，如果吴三桂真的战死在草原，对大明的军心士气，肯定是有影响的。

    “只剩八九十人，人人带伤，除了吴三桂和前营参将吴国贵之外，其他大小将领，全部殒没，据吴三桂所说，他们是绕行了七八百里，才甩掉蒙古人的追击，又昼伏夜行，千辛万苦，方才回到界岭口的，现在吴三桂于界岭口等待朝廷的命令，请罪奏疏不日就会送到京师……”

    败军之将，是不能自由活动的，非得有朝廷的明确命令才可以。

    吴三桂逃回，麾下的两千多名关宁铁骑却几乎是全军覆没，整个逃亡的过程，极其危险，若非吴三桂鼓舞，众人咬牙坚持，没有坠了斗志，他们是无论如何，也逃不回长城的。

    “令吴三桂进京，朕要见他！”

    稍一思索，朱慈烺下达命令。

    ---吴三桂兵败失踪之后，朝廷急调山海关总兵马科到宁远，宁远防线暂时没有危险，而对于这次战败的经过和吴三桂这个人，朱慈烺都想要再加了解，因此，他要召吴三桂进京。

    而在这之外，随着吴三桂的归来，关宁防线的人事配置，肯定又得再次调整了。

    “是。”

    ……

    二十三，这一日是小年。

    除了必须参加的各项活动和礼仪之外，下午，朱慈烺在乾清殿召见李定国。

    乌克尓河大战结束，全军班师回朝之后，所有有功将士，从虎大威，陈永福，陈德，张勇，一直到最基层的普通将士，每个人都在叙功，然后等待朝廷的嘉奖。

    但有一人却是例外，那就是李定国。

    李定国要如何赏，未来如何打算？朱慈烺要亲自询问他。

    “参见陛下。”

    “平身，赐座。”

    午后的阳光，洒在光洁如镜的乾清宫的地板上，泛着丝丝幽亮，铜炉袅袅，田守信拨旺了火炉，悄无声息的地站到隆武帝的身后。

    这中间，朱慈烺静静看着李定国。

    和乌克尓河大战时候相比，今日的李定国戴着暖帽，一身青衣，低头顺目，完全就是一个从七品参议的打扮，若没有人告知，谁也不会知道，眼前之人就是在乌克尓河大战之中，一人一马，直冲到建虏白甲兵面前，一枪将尼堪刺于马下的勇士。

    “李定国，朝廷现正在叙功行赏，加官进爵，你在乌克尓河之战有大功。不知你可想要什么官？”朱慈烺问。

    李定国抬头，惶恐抱拳：“臣流贼出身，有罪于国家，能保全性命已经是陛下的恩德，何敢再向陛下求官？”

    朱慈烺笑，换一个问题：“乌克尓河之战，是你第一次和蒙古人交手。你以为，蒙古人如何？”

    “蒙古人骑射功夫，确实是精良，极擅长两翼包抄，进退极快，若是面对面的拼杀骑兵，确实不好对付，但其短处在于斗志不高，不能承受重大损失，稍遇挫折，就会有退怯之意，相反，我大明虽然不擅长骑射，但步兵精良，纪律严整，更有犀利的火器，因此，和蒙古人对战时，我们要扬长避短，步步为营，缓慢进攻，以时间换空间，待蒙虏松懈疲惫，再用精锐骑兵忽然出击，如此，当有胜利的把握。”李定国道。

    朱慈烺点头：“你以为长城该如何守？算上这一次，建虏五年之内，已经三次突破墙子岭了。”

    “臣以为，长城太长了，长城之外，非有屏障不可，若没有屏障，只是死守这那一些城砖，纵使守的再严密，时间长了，也会有破绽露出。”

    “你说的屏障，指的是什么？”

    “陷阱，伏击，多派侦骑，时时掌握蒙古人的动向，如果有可能，更是要主动出击，因为只有攻击才是最好的防守。”李定国答。

    “但这可不是轻易能做到的。”

    “是，非有一支强大的骑兵不可。”李定国答。

    “如果没有呢？”

    “那就只有广派侦骑，小心谨慎，全心全意，布置第二防线，不能有任何疏忽的守卫长城了。”

    朱慈烺微微点头，目光望着李定国，缓缓道：“如果朕令你为墙子岭游击。你能保证墙子岭不失吗？”

