    墨连城俊脸一沉，强硬的把云初初从自己身上撕下来，推开她，冷冷地看着她。

    云初初再次想扑过来，却被墨连城灵巧地躲开。

    云初初可怜兮兮地说：“小哥哥，你老婆掉地上了，要亲亲才能起来。”

    墨连城沉着脸，盯着她看了好一会儿，然后抿了抿唇，控诉道：“我刚才把拉面都吃完了。”

    云初初歪着脑袋看着他，“嗯？”

    墨连城声音带着某种压抑，“你刚才说了，我把拉面吃完就跟我睡。”

    云初初歪着头想了半天，忽然哈哈笑了起来，“哈哈哈哈，你这个笨蛋，我是骗你的啊！”

    墨连城脸色一沉，转身就走。

    只是他没走出去多远，对面就有几个流里流气的男人走过。

    他听到那几个男人在讨论着，要去找个女人来一发。

    墨连城心口一滞，骤然转身，残影一晃就在原地消失。

    他飞快的赶回去刚才的地方，可是却不见了云初初那抹纤细的身影！

    该死！

    墨连城的眼眸骤然紧缩，心口浮现一抹罕见的慌张。

    “初初！”墨连城大声喊着她的名字，焦急地四下寻找那抹美丽的身影。

    就在他急得额头上都冒出冷汗的时候，忽然草丛里有什么东西晃了晃。

    紧接着云初初像条无家可归的小野猫一样，嗷呜一声窜了出来，准确地扑进了他的怀里。

    “小哥哥，你再不来我就要被蚊子咬死了！”

    她还挺委屈，仰着小脸可怜巴巴地抱怨着。

    墨连城悬着的一颗心放下，脸色稍缓。

    他弯下腰，大手穿过云初初的腿弯，把她抱了起来。

    云初初像是个受伤的小动物一般靠在他的怀里，嘴里还喃喃自语地念着：“大叔……大叔……你这个混蛋！”

    墨连城垂眸看着她白皙的脸蛋，心口浮现一片说不出的柔情，抱着她的双手不由得暗暗收紧。

    墨连城把云初初带回了酒店。

    给她洗澡的过程，墨连城不太想回忆。

    因为整个过程，就是对他意志力最严峻的考验。

    让他一向引以为傲的意志力，竟然变得比最薄的白瓷还要薄，分分钟面临崩溃的边缘。

    好在最后，他凭借着天生强大，超乎常人的意志力，才没有化身为狼，在浴室里把云初初办了。

    墨连城将洗干净的云初初抱起来，步伐平稳地走回卧室。

    云初初没有反抗，小脸红扑扑的，乖巧得不像话，完全不像是喝醉酒的人。

    墨连城弯下腰，将她放在床上，“乖，好好睡一觉。”

    他刚想松手，云初初就手就紧紧攥着他的衣服。

    她凑到他面前，花痴地笑着：“小哥哥，我想和你睡。”

    没喝醉什么的都是幻觉，是醉鬼实锤了。

    她凑得很近，还无意识地舔了舔唇。

    她的唇瓣不经意的，从墨连城凉薄的唇上掠过。

    两个人的身体都仿佛瞬间着了火，一股电流迅速地游走在四肢百骸。

    墨连城压抑住身体莫名的燥热，像是包饺子一样把她给塞进被窝里，裹得严严实实的，只留了两个鼻孔出气。

    他匆匆丢下了一句：“你先睡，我去洗澡”就落荒而逃。

    半个小时后，墨连城洗了个冷水澡出来，却发现床上的被子被掀落在地上，床上空无一人。

    墨连城瞳孔猛地一缩，一扭头，就看到云初初非常危险地挂在窗口，小手揪住墨一的衣领，一脸色迷迷的样子在调戏墨一，“小哥哥，你长得真好看，我们是不是在哪里见过？”

    墨连城的脸色刷的一下就黑了，大步流星地走过去，把云初初整个人抢回来，没好气地冲着墨一说：“你没事半夜干嘛爬我的窗？”

    墨一有点小委屈，“刚才初初小姐差点掉下窗台，我是为了救她才爬窗的。”

    他身为墨连城的贴身暗卫，自然是随时待命，寸步不离的。

    云初初看看墨连城，又看看墨一。

    觉得墨连城长得更好看，就把墨一给抛到了脑后，只一脸花痴地看着墨连城。

    洗完澡的墨连城裹着一条浴巾，全身散发着寒气，带着致命的吸引力。

    他露出八块腹肌的上半身，还有水珠从他性感的脸部线条滑落，简直就是禁欲和诱惑的完美结合体。

    云初初有些按耐不住地咽了口口水。

    墨连城黑着脸，看了怀里偷偷摸了自己的胸口一把，一脸坏笑的云初初一眼，回了墨一一句“你去休息吧”，就把窗帘刷的一下拉上了。

    墨一：好委屈。

    墨连城抱着云初初，重新把她放在床上。

    云初初顺势勾住他的脖子，眨了眨眼睛，用一种情场浪子的口气说：“小哥哥，你长得好像我老公啊！”

    墨连城黑着脸，想要支起身体。

    云初初不许他走，小手挥舞着，在半空中一阵乱抓。

    也不知道怎么的，就精准无比地抓住了墨连城的浴巾。

    哗啦一下，把浴巾给扯下来了。

    扯下来了！

    空气中一阵死一般的寂静。

    云初初呆呆地看着眼前的大怪兽，咽了口口水，小声说：“小哥哥，你的大怪兽长得也和我的老公好像啊！”

    墨连城的全身的肌肉紧绷，宛如饿狼一般，紧紧盯着乱撩人的小丫头。

    理智告诉他，云初初还在生气。

    他如果现在把她睡了，她明天醒来肯定会不高兴的。

    但是云初初居然主动伸出小手，扯了扯！

    扯了扯！

    墨连城：！！！

    墨连城的眼中眸光晦暗，是再也无法克制的忍耐。

    他狭长的眼眸紧紧盯着她，下一秒，他直接吻了上来。

    快要失去呼吸的云初初很生气，她报复性的想要亲回来，却接连着丢盔卸甲，溃不成军，让墨连城更加的得寸进尺。

    漫长又短暂的一个深吻结束后，云初初还没有反应过来，墨连城再次双眼通红地吻了上来。

    只是和上一次不同，这一次他的吻更加的细细密密，更加的深情。

    云初初恍惚间，想要推开他，骤然间却又听到熟悉的声音。

    “初初！初初！”

    她的手缓缓放下来，浑身变得异常的敏感。

    意识震颤，任由自己陷入了一个柔软飘忽的美梦中。

