    一道道黑纹在大地护臂上浮现，令大地护臂看起来更庞大更厚实，林潇咆哮，又一式“大地鸣动”发动，以他为中心，上百道的力量聚集起来，同时展开“大地领域”在这瞬间，林潇竟然可以同时发动两式技能，将“大地鸣动”和“大地领域”结合起来，再收缩大地领域，将大地鸣动的上百道力量集中压缩，之后，爆发超乎想像的恐怖威力。网下载txt小说

    “轰隆——”

    惊天动地的巨响，叶凡尘震惊后退，超完美体的“剑龙冰虎兽”召唤的“超剑海风暴”竟然被轰开了。

    迎面的林潇，状若疯狂，身体上依旧插着一根根的冰晶剑，带剑扑击，新的“大地鸣动”又几乎在瞬间成形，对着叶凡尘轰来。

    “哼！”叶凡尘低啸，双手中的巨剑鸣动不休，看着状若疯虎的林潇，他不惊反喜，一声狂笑：“好，好久没有这样的对手了，***的天才，一个区区的完美体，竟可以轰开我的超完美技，这样的天才，就算是在六大域，那也是万中挑一，哈，哈哈——”

    叶凡尘哈哈狂笑：“杀死你这样的天才，很有趣，很有趣啊，想想便要热血沸腾——给我死吧——”双手抓紧了“超冰晶龙剑”。

    “超剑海风暴，开天辟地，冰霜剑刃——全给我出现吧——”叶凡尘狂啸，巨剑凌空斩出，开天辟地之后，紧跟着就是“超剑海风暴”然后是中品的“冰霜虎兽”才拥有的兽技“冰霜剑刃”两只冰系兽合体，冰系的威力无穷，几乎是成倍提升，其剑海风暴之中，每一柄召唤出来的冰晶剑。因为冰霜剑刃的加成，都化为了开天辟地。

    这就等于无数柄的冰晶剑，都有了开天辟地的威力，尽数朝着林潇轰来。

    一柄柄的冰晶剑，都是“开天辟地斩”的威力，林潇轰出来的大地鸣动，顿时崩溃，但是林潇丝毫不惧，一声狂笑，大地领域混合着大地鸣动又再一次的施展开来，利用大地领域的域圈住大地鸣动的力量，再压缩聚集到一点，开地辟地的斩击落到这一点，尽数被反震崩溃林潇双手虚抱在球其中就是这恐怖的能量压缩点，这能量圈之中蕴藏着大地领域和大地鸣动召唤出来的上百道的数百吨的力量如同一枚小形核弹，一旦轰击出去，威力何等恐怖？

    一柄柄斩过来的开天辟地都被林潇虚抱着的这恐怖的能量球震得粉碎，叶凡尘终于完全变色，他最强的剑海风暴竟然就这样子被林潇破掉了，林潇持着这虚抱着的能量所有刺过来的冰晶剑尽数被震粉碎，连着跨步，已经冲到了叶凡尘的面前。

    完美体的大地王，压倒了超完美体的“剑龙冰虎兽”随着不断的动用海神之心的力量，不知不觉中大地王的体内，已经渐渐融合进入了海神的力量，叶凡尘的“剑龙冰虎兽”施展的“超剑海风暴”“开天辟地”和“冰霜剑刃”都不能敌区区一式“大地鸣动”此刻的林潇连自己都不知道，他的力量，已经彻底的超越了同级强者，甚至压倒了本比他更强的叶凡尘。

    叶凡尘不得不退“超剑海风暴”他已经连着使用了两次，还余三次，再施展三次，就算是他，也无法再施展，而就算再连着施展三次“超剑海风暴”能否挡住林潇，他心里也彻底没底了。

    看着叶凡尘后退，后面一直在观战的“审判长”乌厉就明白，他失去了战胜林潇的信心。

    “林潇……这个林潇，到底是何方神圣，原本以为他胜过乔刻，只是依靠什么神秘的灵魂武器，现在看来，根本不是这么回事，他可以无限制的使用完美技，这也罢了，而且其威力，竟然越来越强，之前看他明显还不能将完美技和其它的兽技结合起来，结果竟然临阵顿悟，只从叶凡尘的出手就领悟其中的奥妙，这个家伙，不只是天才，简直就是个妖孽，这样的人，会越来越恐怖，绝不能留，今天，定要将他斩杀，否则再让他成长下去，后果不堪设想。”

    乌厉想清楚后，在叶凡尘后退的同时，他身子一晃，终于，他这位“审判长”也出手了。

    乌厉眉心之中，那酷似一道伤痕的裂缝，猛地睁开，其中，竟然拥有眼珠，他眉心之中，竟长着一只竖眼。

    他的背后，更冒出一只极为恐怖的怪物，这怪物是是一个长满触须的圆球，圆球正中一个巨大的闭合着的眼睛，头顶触须上全都是小眼睛，身下的触须顶端都是长满利齿的吸盘口器。

    显然，这是乌厉的幻具兽，只是这幻具兽充满了邪恶诡异的味道，随着他的幻具兽浮现，乌厉身子一飘，凌空一击。

    叶凡尘感应到了乌厉的动作，不再后退，一声长啸，第三次发动“超剑海风暴”。

    “开天辟地，冰霜剑刃——”紧跟着又是两式兽技，结合“超剑海风暴”形成一个恐怖的剑域，将林潇笼罩。

    林潇双手虚抱着压缩起来的能量球，不断破开一柄柄斩过来的开天辟地，乌厉出手，他的速度同样快得无法形容，其它人就算想插手也根本来不及，右手一伸，剑海中的林潇四周，猛地出现一条条的灰色触须。

    这些灰色触须将林潇全身缠绕起来，令他的行动顿时缓慢起来，而且更恐怖的就是这些触须会入侵林潇的身体，麻痹他的全身神经。

    乌厉落到了叶凡尘的身边，右手虚按，他背后的圆球眼睛怪物，不断的蠕动着触须，一条条的触须，不时的从乌厉身体里冒出来，又会钻进去，看起来令人有莫名的恶心。

    林潇的讯息戒指，已经捕捉到了乌厉的幻具兽。

    名称：万象眼魔，下品完美体，其它，未知。

    乌厉和叶凡尘，显然并不是第一次联手配合，此刻动手，显得极为纯熟，右手虚按，便是一招“厄运缠绕”林潇全身都被灰色触须缠绕，砍之不尽，令他行动一下子迟疑起来，紧跟着左手伸出，便是一式“噬心”配合叶凡尘的“剑海风暴”和“开天辟地”打出。

    两大超级完美体的强者联手，其威力大到何等层度？每一个人都是轻松可以打出数百吨力量的恐怖强者，这力量的推动，加上技能的暴发，甚至已经达到了上千吨的层次，林潇压缩着的大地鸣动再强，又如何抵挡？

    瞬间轰出来的能量球就被反着震回，撞中林潇胸膛，一声惨叫，整个爆发“轰隆”巨响，林潇惨叫着被重重弹开，然后砸落地上，全身鲜血淋淋，几乎连胸骨都露了出来。

    “杀！”乌厉低喝一声，和叶凡尘几乎是同时掠出，一掠数十米，瞬间就到了摔出百米开外的林潇面前，再次联手，便要一击将林潇轰杀。

    另一边的章幽等人还想出手相阻，另一边的十大“成兽体”后期巅峰强者也纷纷出手，将他们尽数挡下，令章幽和孙耀杰等人只能眼睁睁看着遭受重创的林潇被叶凡尘和乌厉轰杀。

    乌厉和叶凡尘联手，上千吨的力量爆发，林潇一击便被重创，满嘴是血，勉强取出一枚黑暗之核融合进去，还想挣扎起来，乌厉和叶凡尘已经欺近，再不给林潇丝毫机会，联手一击，便要将林潇轰杀成一团血肉酱沫。

    几乎在瞬间，忽地一声清亮长啸猛地响起，倒地的林潇拼尽全力，右臂往地面一顿，整个人翻滚出去。

    “住手！”一声叱喝，一团耀眼的阳光猛地在三人之中亮了起来，这阳光刺眼之极，逼得乌厉和叶凡尘这级数的强者，也不得不掩目。

    在这阳光之中，不只感觉到了刺眼，还感觉到了一股巨大的灼热感和沉重无比的光压，令人难以动弹。

    乌厉和叶凡尘心头微凛，猛地想到了一个人，不得不退。

    等阳光收敛后，两人面前，已经多了一个女人。

    看起来性感丰满，脸上永远带着一种妖媚的魔力，这女人，赫然就是“海王城”十一核心成员之一“财政长”谢芊绵。

    林潇乘机翻滚出去，黑暗之核的力量在发挥妙用，完美体的强者，受再重的伤，只要给他喘息的机会，很快就可以恢复战力。

    “谢芊绵，你干什么？”乌厉一声厉喝，根本不给林潇恢复的机会，立刻便要再次出手。

    叶凡尘同样沉喝：“制裁林潇，是整个海王城高层决定的，你知道你现在在做什么吗？难道你想成为下一个被制裁的人？”同时挥动巨剑，他和乌厉一样，根本不给林潇恢复的机会，以免再生变故。

    “议会决定只是制裁林潇，并不是说要取他的性命，真正在违背规则的是你们。”谢芊绵一边叱喝，一边双手一抬，背后，一只公鸡状的黑暗兽出现，这只黑暗兽，双翅肥厚，翅下多目，正是谢芊绵拥有的完美体幻具兽“千里鸣兽”。(未完待续。

