战区接下来要面对的，可不是什么鸡毛蒜皮的小事。

　　如果现在这四个家伙还跟着帝世天在四九城乱跑的话，势必会在某个关键的时候给别人留下话柄。

　　所以，在帝世天强硬的态度下，这几个家伙才不舍的回了战区。

　　而穆钟，则是和帝世天约好，下次有机会两人一定要再在一起交流交流。

　　只不过让帝世天有些汗颜的是，唐通这小子走的时候，竟然把他的兵装一起给带走了。

　　现在他身上，除了被纱布包的严严实实就只剩下一件大衣。

　　“这小子，心思不纯啊。”帝世天不禁呢喃一句。

　　正在开车的兵者愣了一下，随即疑惑道：“将军，您说什么？”

　　“哦，没事，你把我送到幕家就回去吧。”

　　“诶！”

　　……

　　四九城的幕家，对于别人来说，或许是一个高不可攀的庞然大物。

　　但对帝世天来说，也仅仅只是一个连九大传承家族都没有进的一流家族罢了。

　　比起郭王族，更是好似一只随手可以捏死的蚂蚁。

　　说起来，帝世天和幕家还是有些渊源的。

　　记得是三年前在一次宴会上，帝世天因为轻装上阵，所以没被人瞧的起，幕家的一位公子也不知道是喝多了没事找事还是咋的，就故意找了帝世天的麻烦。

　　闹的也不是很过，但幕家的人知道了帝世天的身份后，一怒之下打断了他的腿。

　　帝世天也并没有想深究，所以这件事就不了了之了。

　　本以为两方不会再有什么交集，但没想到帝世天仅仅只是与幕灵有过短暂的语言冲突，就使这个女人怀恨在心，从而一出手就是这么狠毒的手段用以报复，更是将主意打到了二老身上。

　　这，是帝世天所不能忍受的，所以这次，必定要给幕家一个深刻的教训。

　　不是一家人不进一家门，这句话是没错，但同样的错误，不能再犯。

　　幕家，作为四九城的一流家族，其住宅之地自然是划分出一片私人区域。

　　幕府。

　　车子稳稳的停在山下，再往前去，就是幕府的私人领地。

　　开车的兵者为帝世天拉开车门，随后行了一个礼就上车离去了。

　　而帝世天，则是踏着大步朝幕府内走去。

　　他身子挺拔，身上自然而然的散发出一股强大的气势。

　　门前的两名护卫见了，先是一愣，能有这种气场的人当然不会简单。

　　但很快，他们又是不屑的笑了，毕竟帝世天的穿着实在是太寒酸了，上身简简单单的一件大衣，下身更是一条破了不知道多少大洞的兵裤。

　　这完全，就是一副乞丐模样嘛。

　　所以，在帝世天走上前来的时候，两名护卫直接伸手将他拦了下来，“这里属于私人领地，闲杂人等速速退走。”

　　“我找幕灵。”帝世天平淡道，并没有选择为难这两个尽职的护卫。

　　嗯？

　　两个护卫一愣，幕灵，那不是他们幕家的大小姐吗？

　　其中一名护卫仰头，用手指着帝世天的鼻子趾高气昂道：

　　“小子，我知道我们家小姐美若天仙，但她的身份，不是你这种乞丐可以妄想的，所以你还是识相的乖乖滚蛋，别站着碍了小爷的眼睛。--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)”

　　另一个护卫见了，也是擦拳磨掌起来，大有一副帝世天不听就出手的模样。

　　在他们想来，帝世天肯定是幕灵的众多追随者其中的一位。

　　只不过以前来的，不是哪家的公子就是背景通天的二代。

　　而现在，来的却是一个乞丐。

　　这不禁让他们怒上心头，这个世道真是什么人都有，竟然连乞丐都敢打幕家小姐的主意了。

　　如果这里的动静让幕家的人看到了，怪罪下来他们可吃不了兜着走。

　　帝世天气极反笑，他，是幕灵的追求者？

　　不得不说，这两个家伙的想象力真够丰富。

　　“小子，你笑什么？”护卫怒道。

　　“果然不愧是幕家，就连看门的狗，都这般盛气凌人，帝某今天算是领教了。”说到这里，话语一顿，又道：“不过，我再说一遍，我找幕灵，你们只管通知就好。”

　　一番话落下，直接让两名护卫脸涨的通红。

　　虽然他们是看门的，但还从来没有人当着面揭过他们的伤疤。

　　毕竟，就算是狗那也是给幕家看门的狗啊。

　　而今天，一个乞丐竟然这般冒犯他们，不可原谅！

　　“不知死活的东西，还敢跟小爷我杠，老子今天非教你做人不可！”两名护卫暴怒而起，三重天的修为毫不保留的爆发了出来。

　　“小子，去死吧。”

　　两人大喝一声，直拳打向帝世天的脑袋。

　　咔！

　　骨头断裂的脆响声响起。

　　帝世天直接出手掰断了这两个人的手腕，冷声道：“好好活着，不好吗？！”

　　“这不可能！！”

　　两名护卫大惊，断的，竟然是他们的手？

　　要知道，他们可是三重天的修者，而帝世天呢？只不过是一个乞丐啊，为什么！

　　“我已经，给过你们机会了。”帝世天手掌抬起，分别拍向两人的脑袋。

　　两人瞪大着眼睛，有恐慌，有后悔，但随着两道沉闷的声音响起，一切都结束了。

　　看都没看七窍流血的两人，帝世天拢了拢大衣，再次朝幕府内走去。

　　幕府好歹也是大族，其府内设施虽比不得龙岩岗那种天然的景色，但也是夏有树荫，冬有毛绒铺地。

　　一座座假山，更是多的数不过来，还有一条条清水流淌的*，细细琢磨起来，倒是有那么一番意境藏在其中。

　　不愧是大家族，还真是会享受。

　　“幕灵，出来受死！！”院中，帝世天扫了两眼，发现无一身影，也懒得接着找下去，索性直接喊了一句。

　　配合着气劲发出的声音，传遍了整个幕府。

　　首先而来的，是一群拿着长棍的护卫，为首是一个留着大胡子的男人，他正是幕家的护卫队长，王信。

　　王信盯了帝世天几眼，眉头稍皱。

　　看起来，确实与乞丐模样无疑。毕竟这大冷天的，谁会没事穿着一条破成稀乱的裤子到处溜达？

　　但，帝世天给他的感觉就像是一片浩瀚的海洋，深不可测！

　　还有，那包满整个上身的纱布，和裤子上的猩红斑点，无一不给王信一种不好的预感。

　　轻吐一口气，王信冷声问了，“你是什么人，为何要来幕府撒野？！”