 “你给老娘听好了，在那边老老实实做事，不许招花惹草，不然老娘分分钟打断你的腿！”

    “媳妇大人，你难道还不放心我么？”“

    嗯，也是……你也要小心，千万别饿着自己！”那

    两人，正是叶良辰与史静姝，这对代表着真爱的夫妻，明明是那般含情脉脉，却令血池天等天境强者感觉眼睛咋那么辣呢！关

    键这离别时的温存是咋回事？

    还别饿着？就算我们北战界粮绝了，你夫君怕也饿不着吧？跟

    秦兄那边的佳人入怀诉离殇相比，叶良辰这一对实在是不忍直视啊……

    他们本来还怀疑叶良辰是妻管严，但从两人相拥的动作之亲密来看，这特么简直像极了爱情啊！几

    人对视一眼，满心凌乱，如果这是爱情的话，那单身其实挺好的……

    公缺晴等人也是到场了，一位位送别，而秦逸尘临走前，也是忘不了嘱咐，毕竟，他现在是人族族长，更是圣天府主。

    “元霸，族里就交给你了，劳烦诸位前辈多多帮衬，还有颜贞，这家伙有时候喜欢胡闹，替我看着他。”最

    终，一行人掠空而起，脚下的圣天城渐渐缩小。直

    到那巨龙般的雄城和万千不舍目光都缩为黑点时，秦逸尘才敢俯视，望着这片熟悉的土地，他暗暗握拳……

    无论如何，下次再回来时，他带来的，决不能是界族的屠刀与铁蹄！

    “诸位，走！”

    “嗖！”

    浩瀚星空中，叶良辰等人也是大开眼界，望着自己的故乡化作沧海一粟，心中也是说不出的唏嘘。

    而有血池天等人带着，倒不用担心叶良辰境界太低跟不上，一路飞掠，终于是回到了北战界。

    城池内，看得出来，北战界上下齐心协力，原本破败的雄城，如今已是守卫森严。

    而来迎接他们的，正是老熟人林化仙。

    “见过林老！”秦

    逸尘拱了拱拳，而林化仙笑容还是那般慈祥，甚至又重新打量一番前者，尽管只是分别不到一月，但依旧令他双眸闪烁。

    毕竟，他也是听说了秦逸尘斩杀仙君的显赫战绩！“

    这小子，前途无量啊……”林

    化仙感慨一句，又望了眼身后的叶良辰等人，尤其是在叶良辰身上多停留几秒，才笑道：“走吧，城主和战皇都在等着你们呢。”

    一路入城，秦逸尘倒并未觉得什么，反而还和不少人打着招呼，但叶良辰等人却是看的目不暇接，神色间的惊愕就未曾平息过。原

    因无他，因为叶良辰打量了半天，都没找出一位他能看穿气息的人啊！这

    城里的人，恐怕随便拎出来一个，都能横扫万族大陆啊！叶

    良辰这才知道自己先前的目光是多么狭隘，这特么，老大果然没有骗我啊，甚至还说的低调了些！

    一众丹师也同样心底暗惊，除此之外，他们发现路过不少强者看待他们的目光很是和善，甚至还颇为欢迎，这令他们倍感骄傲。当

    然，他们也明白，这是因为秦逸尘的缘故，才能享受如此待遇。一

    想到今后就要在此炼丹，一众丹师不禁有些激动。走

    向大殿，战金荣已然等候多时，见到秦逸尘平安归来，嘴角不禁扬起抹笑意。“

    诸位兄弟，辛苦了，林老，先带他们下去休息吧。”

    血池天等人领命告退，期间战金荣不忘嘱咐此事保密，随后，才是笑道：“走吧逸尘，吾皇早就盼着你回来了。”秦

    逸尘也知道战无渊对复合丹的看重，当即不墨迹，领着叶良辰等人便是向殿内走去。入

    殿，就算一向自诩胆大的叶良辰都不免紧张忐忑，实在是不知道还好，可知道了那位大人物就是北战界战皇后，能不紧张么？那

    可是随手一击便可覆灭万族大陆的强者啊！殿

    内，战无渊负手而立，身披着绒衣，正在翻阅着各城传来的大小事务，见到秦逸尘，这才放下手头的事务，笑着起身：“逸尘，你回来了……”战

    无渊的态度很是客气，至少对秦逸尘完全能和其他麾下看出差距，一开始战金荣很是不解，但知道了万族大陆的事情后，便释然了。

    可叶良辰等人却一阵心惊，这就是北战界战皇，咋和老大如此和善？叶

    良辰并不知道，想当年战无渊也是手握无数性命，杀的界族天昏地暗的传奇人物。

    不过令他暗暗窃喜的是，看这样子，老大在这混的不错啊！说明复合丹前景一片光明！

    正当此时，却见秦逸尘拱拳：“属下秦逸尘，参见战皇！”叶

    良辰等人也是反应过来，跟着行礼道：“参见战皇！”

    战无渊摆了摆手，示意平身，随即打量起叶良辰等人。

    那目光似剑般锐利，令叶良辰一阵心惊，好在很快，便见战无渊淡然一笑：“这些就是你带来的兄弟吧？很不错！”

    战无渊依然是雷厉风行：“今后复合丹就交给你们了，有什么需要，去找金荣也好，找冯老都可以。”

    说罢，更是扭头交待战金荣，妥善安排叶良辰等人。

    片刻过后，却见战无渊揉着下巴道：“逸尘，你的人，只有这些么？”

    秦逸尘一怔，咋，这还嫌少？

    “战皇放心，这帮兄弟炼丹无论是速度还是成色，都可圈可点。”战

    无渊倒没有否认这点，可复合丹这东西，多多益善嘛！

    “逸尘，你看有没有办法，能让复合丹的产量再提高些许？必要的话，可以将北战界的丹道力量借给你……”此

    话一出，秦逸尘倒没说什么，可跟随而来的一众丹师却有些纠结，要知道，复合丹可是他们的立命之本，不能轻易外传的啊。

    但秦逸尘却并未这么想，唇亡齿寒的道理他已经很清楚，更何况，若是战无渊真能反败为胜，想必也不会亏待自己。沉

    吟片刻后，秦逸尘道：“这样吧，劳烦战皇将冯前辈请来，当面商议。”“

    好。”

    战金荣立刻去办，而秦逸尘却是看向叶良辰：“叶兄，咱们之前有过将复合丹分步骤炼制的经验吧？你看在这能派上用场么？”叶

    良辰当然知道，分步骤，是飞乐商会规模不大时，为了防止配方被外泄，所以将炼制过程拆分为几大步骤，每一步骤互不干扰，也可防止配方流入他手。

    最重要的步骤，自然是掌控在秦逸尘手中，只要他不泄露，外人很难攻破复合丹的辛密。 