    第445章 风雨欲来

    回到了四季汇，方沫才有时间给江航回那个视频电话。

    今天为了江航新书的事情，她和其他组的责编以及主编都进行了深入了讨论。

    绝大多数编辑都不看好《凡人修仙传》能够出成绩，但方沫却固执己见，坚定地认为这本小说一定能再创辉煌。

    最终的结果当然是不了了之，但方沫能够看出不少其他组的责编在等着看她笑话。

    其实自己会不会被看笑话方沫无所谓，她最担心的是万一这本书成绩拉胯, 阿航会深受打击。

    “回来了呀，刚才一定在忙吧？”视屏中，江航轻笑着问道。

    方沫点了点头，脱下衣服随便一甩，换上舒适的睡衣，笑着说道：“嗯, 刚到家，累死了！”

    “就知道诱惑我, ”江航忍不住抿了抿嘴巴，嘿嘿一笑说道，“再这样我立刻去办你！”

    “来呀，等你哟！”方沫捂嘴轻笑着，顺便褪下牛仔裤，往床上一躺，做出一个撩人的姿势……

    我特么，简直不能忍啊！

    “算你狠，看我下次过去怎么调理你！”江航深吸了好几口气才让自己平复下来。

    想起江航的各种花样，方沫脸颊一红，连忙转移话题。

    “今天我把你的《凡人修仙传》给总编看了，已经过审了！你打算什么时候发书？”

    江航轻咦了一声问道：“青山看了没有说什么么？”

    “他只是大致浏览了下，并没有说什么！”方沫轻声说道。

    “是这样啊！”江安哈哈一笑说道，“我还以为他会有什么意见呢！”

    方沫看了江航一眼，轻声说道：“你不用担心, 这本书一定会成功的。”

    看着方沫信誓旦旦给自己鼓劲的可爱模样, 江航忍不住笑了起来。

    明明是她自己担心得不得了，现在还要安慰自己……这个傻丫头。

    江航点了点头，笑着说道：“你也不用担心，问题不大！至于什么时候发书……要么就明天吧！今天《斗罗大陆》就完本了，直接无缝连接！”

    “这么快呀，要不要再准备一段时间？”方沫怔了怔，轻声问道。

    江航笑着摇头说道：“没必要，什么时候发书都是一样的。”

    方沫点了点头说道：“那行，这边我推荐帮你安排起来！”

    两人随意聊着，顺便玩点小游戏一解相思之苦。

    等挂断了视频通话，已经是晚上十点多了。

    江航再次点开《斗罗大陆》，此时大结局已经自动更新上去了。

    评论区无数粉丝读者在完结撒花，打赏飘红，顺便催一下新书。

    “要么干脆今晚发书算了？”

    江航沉吟了片刻，做出了决定。

    很快，江航就点开了起创作家专区，新创了一本小说。

    小说名：《凡人修仙传》

    简介：一個普通的山村穷小子，偶然之下，跨入到一个江湖小门派，成了一名记名弟子。

    他以这样身份, 如何在门派中立足，如何以平庸的资质进入到修仙者的行列, 从而笑傲三界之中！

    又如何以平庸的资质，进入到修仙者的行列……

    好嘛，此时即便江航自己去看，这书名和简介也是拉胯得可以。

    如果是江航自己看到这样的书名和简介，他自己恐怕也不会点进去。

    很快，江航就创建好新书，等待着编辑审核。

    当然，江航的责编就是方沫，那还不是一句话的事情。

    很快，《凡人修仙传》就通过了审核，上传到了网站上。

    在《斗罗大陆》的评论区、峰青书友群中，众人还在议论着江航的新书会在什么时候发布。

    最乐观的估计峰青会休息个把星期继续干。

    毕竟日更两万字大半年，就算是一头牛也要休息几天好吧。

    正当这时，一个书迷无意间点进了峰青的作者主页，忽然看到了《凡人修仙传》。

    我擦嘞，新书已经发了？

    这个书迷擦了擦自己的眼睛确定没有看错，瞬间激动了起来！

    他一刻也没有耽搁，回到书友群就公布了这个消息。

    绝大部分人都以为他是在开玩笑，毕竟《斗罗大陆》完本都没有几个小时，新书哪里会这么快！

    但也有小部分抱有期待的书迷点进了峰青主页，竟然发现这是真的！

    一瞬间，所有书友群都疯狂了，他们各种奔走相告，这个消息逐渐在网文界扩散。

    “卧槽，老大新书发布了，打赏打赏，一个白银盟走起！”

    “真的是一天都没有休息啊，我是真的服气，支持一波！”

    “学生党没有钱，推荐票支持一波，加油干！”

    “先看为敬，打赏回头补上~”

    “还没开始看，先留一个脚印！”

    ……

    《凡人修仙传》的评论区，书迷粉丝们纷纷留言跟帖。

    短短十来分钟，《凡人修仙传》就以离谱到极点的数据登上新书榜榜首。

    犹如过节一般，闹腾了一阵之后，书迷们也开始点击进入阅读。

    书名和简介中规中矩他们无所谓，因为几乎所有书迷都相信能够写出《斗罗大陆》的峰青新书不会很差劲。

    耐着性子看了三四章，已经有不少读者的眉头微微皱起。

    这本书的开头……和他们想象中有太多的不一样。

    没有夸张的金手指、没有足够的爽点、主角出生微末，没有出色的长相，没有过人的天赋、没有过人的才智……

    这就好像是记录修行界一个路人甲的故事，几乎是没有什么爽点。

    这样的书会是峰青的新书？这不是开玩笑么！

    书友群中，有看完两万字的粉丝提出了自己的看法。

    “话说，这应该不是峰大写的吧，呃……和斗罗完全不一样！”

    这还是比较委婉的说法，性子比较直的粉丝更是直接表达了自己的困惑不解！

    “难道峰大被盗号了，这都写了个啥？”

    “呃……不是很喜欢这本《凡人修仙传》的风格。”

    “恕我直言，感觉没有《斗罗大陆》好看呃！”

    “再等等吧，相信峰青大大的笔力！”

    “呼叫峰大，这本书是不是搞错了？@峰青！”

    “我觉得还好吧，就是期待感稍显不足！”

    ……

    当然，支持的粉丝是有，但更多的粉丝都提出了质疑。

    不仅仅是在粉丝群，《凡人修仙传》的书评区，网络作者云集的龙控网，也逐渐出现了相关的声音！

    (本章完)

