    丽塔拿着钱，买了一些最简单普通的药品，带着那半碗意大利面回到了那简陋破旧的小屋。

    中年男人拿到意大利面，立马狼吞虎咽的一口气吃完。

    而白马居然还没醒，黑人女孩试了试他的体温，他有点发烧，就给他吃了退烧药，也不知道他到底哪里还有伤，想了想，吃消炎药总没错，又把最后一包药喂给他吃下。

    吃了药，白马还是昏迷不醒，脸色苍白。

    丽塔有些担心他会死，用手指试了试他的心脏，发现他的心跳很有力，就是说他还活着，这才放下心来。

    丽塔每天都这样生活着，天黑了睡觉，天亮了去找工作，或者翻垃圾桶，日复一日，看似重复，可每天的际遇又都不同。

    三天后，白马终于醒来。

    浓密的睫毛扇了扇，屋子里一股霉臭味涌进鼻端，他下意识的拧眉，扭头打量了四周，发现周围的环境十分恶劣陌生，一时之间不敢有太大的动作。

    庆幸的是，他发现身上的伤好像好很多了，胸口不那么痛了，大腿上的伤好像也愈合的差不多。

    等了一会儿，只有隔壁不时地传来一阵咳嗽声，四周都很安静。

    下了床，打量一番，发现屋子里光线昏暗，摆设凌乱，屋子里到处堆放着女人用的东西，地板上，床上，被子上还沾着女人的头发丝，好看的眼睛里闪过一丝恶心，可是空空如也的肚子却在提醒他，他很饿了，肚子里没货，吐不出来。

    难道这几天昏迷他一直都住在这里，而且还是和一个女人住在一起，同床共枕？

    想到这个可能，他觉得整个人都不好了，脸色阴沉可怕。

    他干脆屏住呼吸，皱紧眉头，眼不见为净，朝外面走去。

    这个房间是一房一厅的，房间里有一张床，外面大厅里还有一张床。

    污黑的被子里裹着一个男人，男人的头发看起来很脏，还有细小的蚊子在他头上飞。

    他皱着眉，只是稍微打量了一下大厅的环境就受不了，打开门打算离开。

    门打开的瞬间，一张黑黑的面孔突然出现在他眼前，吓了他一跳，急忙又后退了两步，退进了屋子里。

    “你醒了？”

    丽塔没想到一回来就看到他醒来，开心的语气不言而喻。

    她今天找到活了，赚了一顿饭，她吃的不多，把剩下的全都打包带了回来，看到白马，她想也不想，把食物塞进他手里，开心的说：“我以为你醒不过来了，所以没有喂你吃东西，你饿了吧，这些给你吃！”

    白马见女孩浑身脏兮兮的，本来十分嫌恶她，可是看到她脸上纯真的笑容时，竟莫名其妙的心生同情。

    女孩说的是国际通用语言，所以白马听得懂，他也用国际通用语言问：“是你救了我？”

    丽塔用力的点了点头，一边走进了大厅，把食物放在黑乎乎的木桌上，说：“那天看到你昏倒，就把你带回来了，可是我没钱，不能带你去医院，不然你可能早就醒过来了，幸好你自己醒过来，你是不是饿了，快点吃吧！”

    床上的中年男人被吵醒了，剧烈的咳嗽起来，咳嗽完后，他发脾气说：“死丫头，饿死我了，快点把吃的拿过来，我要吃！”

    “你就知道吃吃吃，我一顿也没有少你吃的，就你知道饿，他可是病人，好几天都没吃东西了，他比你需要食物！”

    “你这个死丫头，我生病了就这么虐待我，要是我没生病，一定狠狠地教训你！”

    “哼，那你就快点好起来吧，我等着你教训我！”

    床上的中年男人不出声了，他低声剧烈的咳嗽起来，好像要把肺咳出来一样。

    丽塔不管他，洋溢着笑脸对白马说：“你怎么不吃，快吃啊！”

    看到这里的环境，和丽塔那双黑漆漆的手，白马实在是没有胃口吃东西。

    “这是哪里？”他想离开，想快点回到徐梦洁身边，可是他担心自己会被那些人抓住，因此，他想弄清楚自己在哪里，好想办法离开。

    “这里是阿塞和。”

    阿塞和只是美洲的一个小地方，白马没有听说过，可是看这里的环境，他能想象这个地方又多么恶劣。

    “你叫什么名字？”

    丽塔是个热情大胆直率的姑娘，说话丝毫不扭捏：“我叫丽塔，对了，你叫什么名字？”

    “我叫白马。”

    丽塔开心起来：“好好听的名字，白马，我可以做你的朋友吗？”

    “当然可以。”

    丽塔开心极了，她伸手想拉白马，被白马躲过了。

    丽塔露出了伤心的表情，自卑的低下头来：“你穿着白色的衣服，我们这里的人很穷，没有人敢穿白色的衣服，因为就算穿了，很快也会弄脏。”

    这里脏兮兮的，白马一刻都待不下去：“那你们为什么不把衣服洗干净？”

    丽塔摇摇头，十分沮丧的说：“水要花钱买，但是我们这里的人生活的很穷，没有人能买得起水，所以我们都没办法洗衣服洗澡，只能这样勉强过下去，你不知道，这里的人，很多都因为脏而生病，病了没钱治，就这样死了。”

    她忽然想到了什么，一脸惊恐的看向床上的父亲，脸色大变，她大步的冲了过去，把她爸爸的身体翻过来，顿时吓了一跳：“生病了，爸爸也生病了，不，爸爸，你不要离开我，我不要你离开我！”

    白马不明所以，凑过去看，也跟着吓了一跳。

    中年男人的脸上长了很多脓包，身上散发着一股恶臭，看样子，像是病毒感染。

    丽塔伤心的哭了起来：“不，为什么会这样，爸爸，你不会离开我的对不对，妈妈也是这样走的，我已经没有妈妈了，我不能没有爸爸，爸爸，呜呜呜呜……。”

    白马忍不住问：“得这种病一定会死吗？”

    丽塔摇头解释说：“得这种病并不会死，但是没有钱看病，就一定会死，妈妈是这样死的，这里很多人都是因为这个病死的，爸爸也一定会死的！”

    看着丽塔伤心绝望的样子，白马于心不忍。

    这个女孩救了他，虽然他无法忍受这个地方，但也绝不能就这样一走了之。

    他握了握拳，伸了伸手，最后还是轻轻地拍了拍丽塔的肩膀，说：“你放心，我一定会救你爸爸的！”

