    回到宿舍时，曾军他们已经回来了，正准备去上课。

    徐柠拍拍杨向东的肩膀，示意他出门说话。

    “你家里情况怎么样了？”走廊里人来人往，徐柠说话尽量简短。

    “还好吧。”杨向东脸上挤了一丝笑，说道：“我爸已经出院了，现在在家养着呢。”

    徐柠点点头。说道：“给你介绍个赚钱的路子，你有空吗？”

    “赚钱？有，有！”杨向东连忙说道。

    徐柠就把张向阳提的琴弦生意跟他说了一遍。

    刚才跟张向阳聊了一会，徐柠本来还想试试的，但一细问才知道，琴弦的厂家在羊城。

    他立刻就打消了念头，离得太远了，这年代交通又不方便，几十一百根的生意还成，要是做大了就会很麻烦。总而言之，没什么赚头。

    转眼又想到了杨向东挺缺钱的，就想把这生意给他介绍一下。

    “你要是想做这个，就去找张向阳，他在哪个宿舍你知道吧？301。”

    “我知道了。”杨向东连连点头，“谢谢你啊，要是能赚到钱，之前借你的钱我尽快还你。”

    “没事。我现在又不急用钱，什么时候还都成。”

    ……

    转眼又到了期末，学生们纷纷开启突击复习模式。但天气却不作美，早上起床，一场大雪不打招呼就到了。天气预报，果然不能信。

    地上的积雪已经到了脚脖子，鹅毛大的雪花在空中纠缠成一团，跟蒲公英似的，一吹又散成一片。

    天空阴沉的像是世界末日，根本分不清是清晨还是傍晚，这雪势就吓人。

    学生们连复习都不顾了，跑下宿舍楼就撒起了欢。尤其那些南方孩子，哪见过这阵势啊，一个个恨不得躺地上打几个滚。

    也有那些文艺青年，拿着书在雪地里抑扬顿挫的吟诗，结果俩雪团砸过去，立刻狼狈逃窜。

    玩闹过后，各回各舍。

    学校的课程已经停了，现在是自由复习时间。徐柠他们宿舍今天难得的齐装满员，通往教室的路还没扫出来呢，很多人穿的是棉鞋，就怕雪灌到鞋里，只好在宿舍复习了。

    “徐柠，有人找。”走廊里有人吼了一声。

    其他人抬头看了眼，然后继续看自己的书，早就见怪不怪了。

    徐柠嘟囔着，穿上大衣，又裹好围巾下了楼。

    来的是赵旭，这家伙一身皮夹克加皮鞋，在那抖成了筛子。

    看到徐柠，他连忙迎过来说道：“张叔让我喊你去一趟，有事。”

    “什么事？”

    “有家酒厂的人打电话来了，说要在咱们杂志上打广告，张叔想问问你的意见。”

    “哪个酒厂？”

    “京城葡萄酒厂。”

    徐柠看了眼外边还在落的雪花，道：“走吧，去瞧瞧。”

    学校外边的路基本没扫，俩人踩着雪，一路艰难的走到了杂志社。

    这段时间是张枝江在值班，到地方时，他正跟几个年轻人围着炉子烤火。

    “叔，那酒厂怎么说的？开价多少？”徐柠在门口停下，把鞋底的雪刮干净。

    ，“留一整页的位置，给两千块钱。你觉得这价格怎么样？”张枝江往旁边挪了挪，空出了位置。

    “不怎么样。”徐柠在炉子边坐下，搓了搓手。

    “为啥？这价格可不低了。”

    “不是价格的事。要是茅台联系咱们，那广告费五折都可以商量。这个京城葡萄酒厂的莲花白酒咱都知道，在本地挺有名，但在外地没什么名气啊。名气小的牌子尽量别接，这是形象问题。”

    莲花白酒，徐柠知道，据说还是京城地区的古代名酒。不过后来跟别的酒厂闹商标纠纷，牌子丢了，然后很快就没落了。

    “那什么时候能接广告？”广告费可不少钱呢，不用什么成本平白赚钱，谁不乐意啊。

    “我说了嘛，可以接，但得挑牌子。这样吧，先设计一下广告位，然后下期登个招商启事，明码标价，一定要挑大牌子，还得质量过硬的。”

    杂志的广告业务，徐柠以前就想过，只是觉得还不是时候，现在既然有厂家找来了，那干脆试试看。

    ……

    考试周转眼就结束了，又是一年归家时。

    徐柠这次必须得回家了，父母电话跟信说了好几次，再不回去就太不像话了。

    下午，徐柠背着包，领着林蔓坐上了公交车。

    “咱先去一趟财院，我一个邻居也回去，咱一块。”徐柠说道。姜晓雅也得回去呢，只能跟他一路。

    “哦。”林蔓点点头。

    到了财院门口，两人下了车，徐柠一眼就看到了不远处张望的姜晓雅。

    “往哪瞅呢，这，这边！”徐柠挥了挥手。

    看到他，姜晓雅目光一喜，但紧接着又看到他旁边的林蔓，一时愣在了那。

    “怎么还愣着了，赶紧过来，一会还得赶火车呢。”徐柠喊道。

    姜晓雅心里跟让锤子敲了一下似的，又痛又懵，下意识的走过去。

    “这是我同学，林蔓。”徐柠介绍了一句，又指了指姜晓雅，说道：“我邻居，姜晓雅。正好都顺路，咱们这次一块回去。”

    “你好。”林蔓说道。

    姜晓雅点点头，想打个招呼，却什么也说不出来。

    林蔓有些奇怪的看向徐柠。

    徐柠也觉察了姜晓雅的情绪，说道：“怎么又不高兴，谁惹你了？”

    姜晓雅想说什么，但抬眼看到一旁的林蔓，只得低声道：“没事。”

    心里突然委屈的厉害。之前看到林蔓的照片，现在又看到两人这样，她哪里还不明白。

    偏偏，她又什么都说不得。

    这时，公交车到了，徐柠连忙催促两人坐车。

    到了火车站，总算是顺利买票坐上了火车。特意买的连着的座位，姜晓雅坐挨着窗户的位置，林蔓坐她旁边，徐柠自己坐边上。

    火车况且况且的开动起来，窗外落起了雪花，气温倒没有很冷。

    车厢里相当一部分都是回家的大学生，有人在聊天，有的在打牌，还有的在看书，倒是挺热闹。

    徐柠从包里拿出一副扑克，说道：“咱们打牌吧？”

    三个人，正好斗地主啊。

    “好啊。”林蔓说道。

    “没意思，我看书呢。”姜晓雅转向车窗，从包里拿出一本仰望杂志看了起来。

    徐柠摇了摇头，只好把牌收起来，看书，看书吧！

