    第243章 我就是差别对待

    酒过三巡之后，张奕和大舅、三舅一家子人都聊了聊生活的现状。

    回老家也不完全是为了装哔。

    看到一些让他觉得感觉好的亲人，张奕也是发自内心的想要跟他们亲近亲近的。

    毕竟在天海市这么多年，他身边可是一个亲戚都没有过。

    酒喝开了，大家聊天就不再像一开始那么拘谨。

    大舅开始聊起了自己家里的现状。

    大舅和大表哥都是在外面打工，大舅是泥瓦匠，他的年龄最大，都快六十了，头发花白。

    不过现在每天还要去各个村里给人家盖房子，或者打打杂工，生活殊为不易。

    大表哥则是在县城的厂里面上班，给人家做服装。

    嗯，一个男人做服装虽然有点古怪，不过在服装厂里的确也算是一种现状。

    就连大表嫂也是他在服装厂里认识的，据说当初十八岁俩人就办了酒席。

    总的来说，大舅家就是普通的农村家庭，过的辛苦，经济条件一般。

    而三舅一家这些年过的就很不错了。

    当初三舅和三舅妈都是研究生毕业，然后去漂亮国留学，在两地奔走做生意。

    虽然不敢说什么大富大贵，但也拥有了几千万美金的身家。

    放在李家镇上来看，那都是首富级别的！

    不过提起生意方面的事情，三舅的表情有些复杂。

    “这两年的生意不是很好做了，那边的经济有些波动，通胀的厉害。再加上流感，我的公司生意很不好。”

    张奕默默的听着，心中也知道三舅这是在说给他听的。

    不过他没有着急表示些什么。

    没有上赶着过去给人家帮大忙的。

    这种事情还是吃完了饭，回头再和三舅一家子细聊。

    至于二舅他们倒是非常主动了。

    张奕都没有开口询问呢，三舅和三舅妈、二表哥卖起惨来。

    “哎，可不是嘛！这两年什么生意都不好做。”

    “你就拿我们家的养猪场来说吧，前两年一场猪瘟，直接让我们赔进去了三十多万！我几年的心血全都砸进去了！”

    “现在就连李赵上大学，我们都是贷的款。家里真的没啥钱了！”

    “你说我跟你舅妈都这个年纪了，以后年纪也是越来越大，很不知道该怎么办。想想这些事，有时候我半夜睡觉都能哭醒。”

    张奕笑呵呵的听着，内心却丝毫不以为然。

    好家伙，现在大学生上学不都贷款吗？

    反正没有利息，以你们家爱占小便宜的性格，哪怕身家几个亿都不会放过这个薅羊毛的机会！

    这都能拿出来说？

    所以听到二舅一家子卖惨，张奕只是淡淡点了点头，颇为惋惜的说道：“哎，是啊是啊！不过还是得向前看，明天会更美好的。”

    张奕一句话说完之后就没有了下文。

    二舅和二舅妈、大表哥一看，那哪行啊！

    现在你都是天海市首富了，手里面的钱有多少多少个亿，放火烧都能烧一个月！

    不帮衬帮衬自己的家里人像话吗？

    二舅索性腆着脸直接说了：“张奕，你看看，能不能帮衬一下家里面。让我们度过面前的难关啊！”

    表哥李钢更是直说道：“要不然你入股我的养猪场吧！我经营这方面绝对没问题。等到赚了钱我再给你分红，这样两全其美！”

    分红？

    好家伙，这比借钱更狠！

    钱真入了你的口袋怕是一分钱都不会再拿出来了。

    “我对养猪没什么兴趣。而且现在天下盛世的资金也紧张啊！”

    张奕长叹一声，竟然也学着他们开始卖惨。

    “虽然说人人都知道我身家几千亿，说我快成江南首富了。”

    “可是谁又知道，我自己也欠着银行的钱呢！如今这年头，地主家也没有余粮啊！”

    二舅家人一听这话不禁有些狐疑。

    “你那么有钱还要借银行钱？”

    三舅解释道：“正常的银行贷款是公司运营的一部分。为了维持现金流的稳定！”

    二舅皱着眉头：“那让你拿个几百万出来总不是问题吧？”

    “怎么不是问题？我那些钱留着可都有大用呢！”

    张奕一本正经的说道。

    他掰起自己的手指头，一条条给二舅一家子分析。

    “你们看啊，我这两天打算买两辆跑车。一辆兰博基尼毒药，一辆斯蒂庞克牌的汽车，这加起来都小一个亿了！”

    “另外我妈平时喜欢出去玩的，我打算在三亚、马尔代夫、爱琴岛都给她买几个度假村。这样过去玩的时候住着方便！”

    “还有拉斯维加斯，那个地方可是销金窟。我打算直接包一个DU场！”

    整个饭桌上的人听着张奕的花钱计划都瞠目结舌。

    原本还以为做生意需要花钱，合着都是玩乐方面的花销？

    而且，每一笔还都是那么惊人的支出！

    张奕说了十几条消费计划之后，两手一摊。

    “所以你们也看到了，我现在经济真的太紧张，太困难了！”

    这番话从他嘴里面说出来，显得十足的嘲讽。

    二舅妈有些不高兴了。

    “那都是出去玩花钱的，哪有我们家的养猪场重要。这可是事业！”

    话这么说，张奕可就不跟她客气了。

    “你们家的养猪场哪有我出去玩重要啊？我心情不好的话，你们宁川市的许多人都睡不着觉。我这可是为了宁川市的经济发展着想！”

    张奕冷笑着对二舅和二舅妈说道。

    这句话还真不是他危言耸听。

    宁川市非常依赖汽车零配件的生产，而天下盛世集团又是它们的第一大用户。

    张奕要是哪天宣布不用他们的零配件了，宁川市许多的汽车零配件工厂和代工厂都要倒闭。

    而且，本身随着海鸥汽车的种类越来越多，系列越来越完善，张奕已经开始着手进行自主化生产零配件了。

    原因无他，真正要打造最好的汽车，一定要自主生产一体化的电力汽车。

    之前是因为刚刚入行，没有那个条件，可是今时不同往日。

    天下盛世集团要人有人，要钱有钱，要技术有技术。

    完全自主化生产绝对不是问题。

    而这一点，宁川市的上级也察觉到了，这同样是他们着急过来找他的原因所在。

    二舅妈听得脸色非常难看，觉得张奕就是在有意针对他们家。

    当然了，张奕实际上也就是在有意针对他们家。

    二舅却是想到了晚上张奕还得跟各级大领导吃饭，心里不痛快却只能陪着笑脸。

    很快饭也吃完了。

    张奕说道：“对了，我刚刚想起来这次回来还给你们带了礼物呢！茉莉，你去后备箱里面把我准备的那些东西都拿过来。”

    张奕给沈茉莉使了一个眼色。

    沈茉莉顿时会意，走了出去。

    她来到劳斯莱斯跟前，把后备箱打开。

    里面确实放了许多东西，都是张奕给三个舅舅准备的。

    沈茉莉喊过来两个保镖帮忙。

    “把这两份都给拿上，至于中间的这一份不要动。”

    中间那一份一开始是给二舅一家准备的。

    其实，张奕给他们准备的礼品非常丰厚，如果二舅他们不是今天这样的态度，他们会比想象当中得到的更多。

    保镖听话把东西都给拎了过去。

    张奕他们来到了院子里。

    保镖把东西都给放到了地上。

    张奕指着左边的那一堆说道：“大舅，这些东西是给你们家的。没什么特别的，就是一些营养品，回去记得吃。”

    然后他又指着右边的那一堆：“三舅，这些是天海市的一些土特产。你们平时在漂亮国根本吃不到，拿回去自己吃也好，送人也好。”

    东西都用非常华丽的外包装包起来，一看就非常昂贵。

    甚至还有用金丝纹饰的盒子。

    大舅和三舅都笑呵呵的谢过了张奕的礼物。

    “哎呀，你来就来吧，非要带什么礼物。”

    大舅非常过意不去，好多年没有见到外甥了，怎么还能让他给自己送东西？

    他伸手从口袋里掏出一百块钱，想要递给张奕，可是犹豫了一下又叹了口气收了回来。

    给钱这是长辈们通常做事的方法。

    可是你给张奕钱，这感觉就像给晋西的煤老板送煤炭一样滑稽。

    二舅和二舅妈满脸期待，也等着自己的礼物。

    可是等了半天，也没见到张奕开口，保镖也回去了。

    “那个……张奕，你是不是忘了我们家的东西了？”

    二舅直接厚着脸皮过去问道。

    张奕一脸惊讶的看着二舅，“没有啊！呵呵，二舅你看，我们的车太小了。东西放不下那么多！下次吧，下次我一定给你买。”

    他拍了拍二舅的肩膀，然后就扭过头去不再搭理他了。

    二舅这一回终于是绷不住了，脸色气的通红。

    “咱……咱们回家去！”

    一而再再而三的，脸皮再厚的人也会绷不住。

    二舅气呼呼的迈步离去，二舅妈和两个表兄弟也不满的看了张奕和李雪华一眼，冷哼着走开了。

    李雪华笑道：“哎呀，你这孩子。跟他们怄气干什么？东西不是都准备了吗，给他们就是了。”

    张奕摇了摇头：“算了吧，妈。我是没想到他们会这副嘴脸！得了，那些东西还不如送给咱们家的佣人呢。人家好歹也知道感谢你！而他们呢？就知道占便宜。这种亲戚不要也罢。”

    (本章完)

