    今天是个大日子，休息了三个月的荆冠大角斗场重新开赛，最引人关注的当属赛季第一场的死斗。

    开场死斗对斐森敦城居民的意义就好比是以前过年时候的春晚，很多贫困家庭花费辛苦工作半年的薪水买一张角斗场的门票就为了看开场死斗。能亲眼看到平日里接触不到的职业者像困笼之兽一样殊死搏杀花多少钱买票都不亏。

    今天是赛季第一场，也是林明远他们这些高级角斗士们第一次前往荆冠大角斗场，奴隶主马库斯亲自陪同，还有一名退役下来的高等角斗士负责保护马库斯的安全。林明远没有用洞察术，凭感觉他没有凯隆强，但肯定比他们强，不然凭什么保护马库斯。

    “嘿，好久不见了我的老朋友，看样子你今年夏天淘到了几个好货，去年我的‘剔骨刀’杀光了你所有的高级角斗士真不好意思啊。”一个同样圆滚滚的胖奴隶主安提脸上露出虚伪的笑容嘲讽马库斯，在他身后就是绰号剔骨刀的角斗士，剔骨刀比安提高了两个头，凹陷的眼窝蓄满了杀意，是个狠角色。

    “希望剔骨刀今年也能像去年一样好运遇不到‘血锚’。”马库斯一句话说得安提和剔骨刀当场色变，冷哼一声不再搭茬。

    马库斯带着人走入后场，专属于马库斯名下角斗士的休息室，提醒林明远等人道：“记住，上了角斗场遇到安提手下的角斗士给我往死里打，用最残忍的手段虐.杀他们。”

    说罢，马库斯看向林明远：“你去候场室准备一下，第一场你上。”

    此言一出，吕基等人皆面露微笑，拦路虎终于要被踢出局了，接下来他们就要接手辛嫒的保卫工作。

    林明远点点头，仿佛逆来顺受认命了，带上他的装备独自来到候场室。

    到了候场室林明远能感觉气氛有些沉闷，所有人都不说话，马上就要上场分生死，四十三人只能活一人，在场的大部分人都将成为死人。

    从通道尽头栅栏门可以看到场上的情况，主持人声嘶力竭吼叫着调动情绪，观众的声浪一浪高过一浪。

    又等了五分钟左右，所有高阶角斗士都已经到齐，死斗即将开始。

    角斗场的管理者通知一声，通道的大门打开，候场室内的高级角斗士们纷纷前往赛场，重头戏要来了，霎时间观众的声浪高涨。

    参加死斗闯出名气的角斗士的较少，更多的是林明远这样的新人，很多奴隶主都不舍得派出自己的爱将参加死斗。

    毕竟是刀剑无眼的大乱斗，谁都没有自信敢保证一定能活到最后，死斗的残酷之处便在于此。

    休息室上方有为角斗士准备的专属看台，辛嫒和吕基四人正在看台上，吕基还在试图装好人：“我相信林明远他能撑过去，就算他失败了我们也会接替他的职责守护好辛小姐的背后。”

    “是的，辛小姐只要你一句话，我王太保愿意为你上刀山下油锅！”王太保拍着胸脯保证，他很想展现出自己的男子气概却总是冒着傻气。

    “好好看，都给我闭嘴！”

    辛嫒不愧是高干家庭出身，拿捏起架势来真有几分不怒自威的样子，吕基等人都不由得想起了被校领导，公司老板支配的恐惧，乖乖站在辛嫒背后观看战场，也有不听话的贼眼睛偷瞄着辛嫒的屁股。

    所有人上场站定，通往候场室的栅栏门关闭，死斗正式开始！

    第一次参加死斗的角斗士们保持着谨慎各自散开，和对手拉开一定的距离，小心观察着彼此，谁都不愿意当出头鸟。

    “石拳，砸碎那群孬种的脑子！”

    “废物，懦夫！老子花钱不是看你们演默剧的！”

    “打啊，你们在等什么，只配吃屎的东西，打起来！”

    观众掏钱买票是为了看到血肉模糊肢体横飞的场面！不是看角斗士勾心斗角玩心理战，不满地叫嚷起来。

    从走进荆冠大角斗场那一刻起所有观众就放下了所有善良的人性闪光点，将内心中最阴暗残忍的一面展现出来，短暂的十几秒钟观察时间他们都不允许存在，破口大骂撩拨着角斗士的杀意。

    林明远听到身旁角斗士的喘息逐渐像公牛一样粗重，心知挑起怒火的角斗士们不会再沉寂了，厮杀一触即发。

    面对如此局面，喜欢占据主动的林明远选择先下手为强！手腕一翻，铁剑变幻幽灵材质，幽灵之刃启动，林明远瞬间扑向旁边情绪不受控制的角斗士。

    最普通的未开封铁剑此刻的杀伤力堪比神兵利器，同样是拿着简陋武器几乎没有护甲的角斗士面对如狼似虎的林明远一个回合没能撑住就被幽灵之刃砍成了两段，鲜血染红沙地，鲜活的内脏在沙粒上跳动。

    杀一个还不够，林明远已经规划出杀人路线，身如飞鸟在地上轻轻一点尽显轻盈，林明远41点敏捷爆发出来的急速令人猝不及防，幽灵剑刃割过另一名角斗士的盾牌和他的脖子，盾牌切口光滑裂成两块，大好人头滚落沙土。

    林明远瞬杀两人，手上的长剑还泛着虚幻蓝光，携杀人之威的林明远镇住周围的角斗士。

    “卧槽，这逼好猛啊！”看台之上王太保瞠目结舌，他一直把林明远当成辛嫒的跟班舔狗，不曾想林明远的实力如此强悍，两名接近三十级训练有素的角斗士遇到他直接被秒杀。

    “林明远敏捷绝对超过四十点！”不是走敏捷路线的吕基等人只知道林明远厉害却不知道他到底有多厉害，只有影舞者赵康能从林明远暴起杀人时瞬间爆发速度判断出林明远的敏捷超过四十点。

    除了法师有只加智力的极端加点，其他职业不存在极端加点说法。就比如说主属性是敏捷的赵康，他现在敏捷才二十六点，这已经不低了，因为他还要兼顾体质和力量。

    光加敏捷速度是有了，可过低的体质承载不了高敏捷带来的灵活性和速度。

    比如敏捷系职业者极端加点一百点敏捷十点体质，他全力能跑出百米零点几秒的神速，但当他跑出二十米身体就承受不住先崩溃了，他只能放缓速度慢悠悠地跑，一百点敏捷敢能发挥出来的只有二十点。就像是给拖拉机配上跑车引擎它一样跑不快。

    体质是所有近战职业的根本，体质属性永远不能落下，起码要保证体质属性有主属性的二分之一，也就是说林明远四十点敏捷，至少得有二十点体质才能承受得住。

    光有敏捷和体质还不行，力量太低出招虚弱无力给人刮痧也不行，从林明远出剑的凶猛力量感来判断，林明远的力量肯定在二十点以上。

    如果把林明远当成全属性10点开局，他拥有四十点敏捷二十点体质二十点力量需要五十个个属性点，林明远有五十级的战斗力。然而灾变前期怪物的等级较低，三十级基本上就是职业者的极限了，林明远不可能有五十级，撑死就三十级多一点，也就是说，林明远不只是三十级以上的职业者，而且他的基础属性还比赵康他们这些平庸的职业者高出二十点，甚至不止二十。

    “天哪，我们到底招惹了怎样一个怪物啊。”看着渊渟岳峙屹立角斗场中无人敢犯的林明远，赵康陷入深深的绝望中。

    吕基看走眼了，真正值得拉拢的不是辛嫒，是林明远啊！

    一切都已经太迟了，恶因种下，他们只能承受恶果。

    角斗场上，林明远不动则已，动则雷霆万钧！

    昨晚凯隆的话林明远听进去了，在弱肉强食法则的角斗场扮猪吃虎根本行不通，周围群狼环伺一旦暴露出软弱的一面立刻就被群起而攻之，想要镇住群狼必定要施展出猛虎的霹雳手段！

    此刻角斗场中已经变得无比混乱，角斗士们捉对厮杀，绰号石拳的角斗士两拳就把一名肥壮角斗士砸得昏厥在地，抓起他圆滚滚的头颅捏碎。

    还有一个走敏捷路线用双刀的角斗士三秒内把一名角斗士的肋骨剔除干净，庖丁解牛不过如此，每个角斗士都有其独特的手段。

    林明远强势斩杀两人暂时镇住了局势，其他角斗士看出来林明远不好招惹，暂时不去管他。

    观众们疯狂挥舞着手臂为看好的角斗士呐喊助威，角斗士们报以最高的热情，用生命为观众献上一场令人血脉贲张的残酷表演。

    喊杀声直冲天际，角斗士杀得眼珠子通红，在绞肉机般的角斗场中没有人能保持冷静，很快，刚刚勒断对手脖子的胜方角斗士盯上了林明远，他不顾林明远开场有多凶残，现在他只想捏碎对手的每一根骨头。

    此时幽灵之刃的效果已经消退，幽灵之刃的冷却时间十分钟，可使用五次，最多持续时间三十秒，属于爆发技能不能在战斗中全程覆盖。一场战斗中顶多用一次，攻高防弱的剑客很少有能持续十分钟以上的战斗，要么我把你打死要么你把我打死，不存在打消耗战的说法。

    没有幽灵之刃无视一切防御强势秒杀敌人，林明远的战斗力总算让人觉得正常了许多。

    擅长剑盾的角斗士和林明远过了几招，过于简单的招式被林明远判断出了下一剑的落点瞬间格挡使其露出破绽被林明远抓住，一记竖劈，漆黑色邪鸦斩撕裂脚下沙地和面前角斗士的身体。

