    当他看到李义阳和马总一起过来时，迎了上去:“姐夫，马总！”

    马达问道:“合同已经签了吗？”

    “签好了，谢谢马总！”文成杰感激道。

    “要谢就谢你的姐夫，是他帮了你！”马达说完，看向李义阳:“那我就送到这了，再联系！”

    李义阳点头:“马总去忙！”

    马达又后，文成杰好奇的问道:“姐夫，你什么时候和这家公司的老板认识了，而且他对你这么客气，还亲自送你下来！”

    “没什么，我手里刚好有他需要的东西，各取所需罢了！”

    这一世他想开了，不需要当什么大老板，只要每个有发展前途的公司，有他的股权，他就能躺着赚钱。

    至于公司的指挥权利，他从来不看重，只要钱到手了，这世上就没有办不成的事。

    他要做的就是，成为这群未来商业大亨，幕后的掌控人。

    文成杰猜到了肯定就是那个电子控制器，不过现在他的关注点并不在这里，他之所以在这里等李义阳，就是为了请他吃饭，表示感激。

    “姐夫，中午有时间没，我请你吃饭！”

    小舅子请客，哪有拒绝的道理，李义阳立即点了点头:“有时间！”

    随后两人在路边上打了一辆车，来到了一家烤肉店。

    “姐夫，刚刚你替我出头的样子实在是太霸气了，我敬你一杯！”文成杰给两人倒了半杯白酒。

    李义阳举起酒杯，和他碰了一下。

    “这第二杯酒，我为我之前对你的态度道歉，还差点逼你和我姐离婚了，以后谁让你们离婚，我就和谁急！”说完，文成杰就将杯子里的白酒，一饮而尽。

    李义阳见转，给他夹了一块烤好的肉:“快吃点东西，不然胃里不舒服，以后这种道歉的话，就不必说了，咱们都是一家人！”

    “哎，吃饭！”文成杰也不再肉麻。

    一顿饭，让两人的关系彻底冰释前嫌。

    吃完饭，文成杰就去上班了。

    李义阳刚准备回去写企业规划书，就接到了陈建华的电话。

    “哈哈哈，李老弟，你可太神了，刚刚我卖了几个设备，差不多卖了三百万，这一出一进，立马就赚了两百多万，剩下的机械设备，卖多少就能赚多少。”

    电话里，陈建华的声音无比激动。

    李义阳道:“这还是陈老会做生意，剩下的应该还能卖四百万只多不少。”

    “李老弟你太谦虚了，如果不是你给我名单，我到现在还像无头苍蝇一样，不知道把东西卖给谁。

    晚上有没有时间，我请你吃饭！”

    “不了，我下午还要去接我女儿，下次吧！”

    “那行，下次李老弟可不许拒绝！”陈建华没有强求。

    下午，李义阳在奶茶店陪文晓慧忙了一下午，最近天气越来越热了，喝奶茶的人也就越来越多。

    加上这几天，陈博和几个第二代同学，一有时间就开跑车来店里坐镇。

    因此吸引了不少的顾客，还有一些主播拍下来，发到网上去，甚至直接现场直播。

    一时间，他的阳光奶茶店成为了青城市众人皆知的网红奶茶店。

    有的人，特意从别的区跑过来买奶茶喝。

    但大部分人，都是冲着跑车来的，想要结识跑车的主人。

    陈博他们是典型的富二代，有他们自己的圈子，像普通人，哪怕长的再漂亮，他们都没兴趣。

    所以，尽管有不少漂亮的女人搭讪，他们都选择了无视。

    来李哥的奶茶店，就是为了帮他吸引人气的，可不是为了钓妹子。

    “李哥，我们先走了，明天再来捧场！”

    李义阳知道陈博是为了报答自己，才天天跑这里来的，笑着道::“你们有事不用天天来，我和你嫂子都快忙不过来了。”

    “没事，我们能有什么事，学校没啥课，让我们一整天待学校里，还不如帮李哥镇店。”陈博立马道。

    随着跑车的轰鸣声越来越小，李义阳也准备去接安安了。

    他刚上电瓶车，文晓惠走了过来:“咱们一起去接安安吧！”

    “好，那你坐我后面！”李义阳道。

    文晓惠坐上电动车，手环在李义阳的腰上，李义阳这才启动电动车，去往安安的幼儿园。

    两人刚到幼儿园，门口就停了不少私家车，都是清一色的豪车，最普通的也是奥迪A6。

    唯有李义阳骑的电动车格格不入，不少家长看到两人从电瓶车上下来，露出了轻蔑的眼神。

    还有些家长，在小声交流着。

    无非就是说，这么穷的人，怎么孩子也能在这里上学，这不是拉低了他们幼儿园的档次嘛！

    文晓惠的脸有些滚烫，她知道能进这家幼儿园上学的，都是家境殷实的，不像他们家，到现在还住在三十平米的小房子里，就连代步车，也是她骑了四年的小毛驴。

    这让她有种无地自容的感觉，同样是人，可命运却相差太多了。

    这时李义阳握住了她的手，像是在给她力量。

    文晓惠这才心静了下来，她看向李义阳光，只见李义阳的表情从容不迫，并没有因为自己骑的是电瓶车，而感到羞愧。

    “这位家长，以前没见过你，你们的小孩是最近转来的吗？”距离幼儿园放学还有五分钟的时间，一家长朝文晓慧问到。

    文晓慧点了点头:“嗯，刚转来没几天！”

    “我就说，我儿子在这家幼儿园上了好两年的幼儿园，还从来没见过有家长骑电瓶车来接人的。

    你们和这家幼儿园院长什么关系？她怎么会同意让你们的小孩中途转进来？”问话的家长，话里话外充满了对文晓惠的嫌弃。

    文晓惠本来就是一个脸皮很薄的人，她红着脸不知道该如何作答。

    李义阳挡在文晓惠的面前，轻声道:“我们怎么转进来的，和你有关系吗？”

    “你这是什么态度？我只不过是问问而已，果然越穷的人，越理直气壮，什么东西！”女人被李义阳的话给气到了。

    “我穷吃你家大米了？”李义阳反问。

    女人被堵的哑口无言，这时女人的丈夫不悦道:“我们这是贵族幼儿园，只有有钱有身份的人才能进，像你这样穷鬼的小孩，就不配和我们的小孩一起上幼儿园。”

    “就是，如果骑电瓶车的小孩都能进这家幼儿园，那幼儿园的门槛也太低了，我们还不如转到真正的贵族幼儿园去。”

    “园长呢，让园长给我们一个交代，否则我们就要求退学！”

    门口，所有家长都在声讨。

