    第47章 离别是为了更好的相遇（2）

    高二组教师办公室中。

    蔺问雁听到广播中出现江航的声音，显然是有些惊讶。

    “江航这家伙，还真是胡来啊！”

    蔺问雁笑着摇头说道：“不过安然要转校的事情……我怎么没有听说呀？”

    英语老师柳秋玲笑着应道：“我是听说安然他爸要调职，所以只能转校了。”

    “到新学校又要重新适应，可别耽误她的学习才好！”蔺问雁皱了皱眉轻叹道。

    柳秋玲上前捏了捏蔺问雁的圆脸蛋，笑道：“都转学了还这么关心啊，真是个负责任的老师！”

    “哎呀，你干嘛呀……要是被孩子看到我老师颜面何存！”蔺问雁把她的手一把拍掉埋怨道。

    “你的脸太好捏了，忍不住嘛！”柳秋玲捂嘴轻笑道，“不过话说回来，这个江航竟然说要唱原创歌曲，真是稀奇！”

    蔺问雁翻了个白眼说道：“或许他是才艺双馨呢，就像学习成绩一样，你能想得到他考第一名么？”

    柳秋玲不屑地说道：“音乐和学习可不一样，是要靠天赋的，不然那你以为谁都能做原创歌手啊！”

    “像我大学时交的一个男朋友，自诩在音乐上有着惊天动地的创作天赋，结果最后一首歌都没卖出去。

    江航这孩子才多大，能写出什……么……好……歌……”

    柳秋玲话音还没落下，江航的歌声已经在广播中响了起来！

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记……”

    蔺问雁和柳秋玲对视了一眼，都能看到对方眼中的震惊和难以置信。

    这首歌……竟然这么动听？

    听着江航的歌声，恍惚间她们似乎回到了青葱年少的学生时代。

    各种难以言表的情感在江航随意的唱腔中缠绕交织，继而引发内心强烈到极致的共鸣……

    “小雁……你说的对，这世上是真的有天才的！”

    蔺问雁微张着嘴巴，没有回答，她也只是说说的啊……

    而在另一件办公室中。

    窦文栋一下子睁大了眼睛，江航那清澈干净的声音一下子就击中了他那颗被岁月打磨得斑驳陆离的心。

    作为一个音乐老师，他对于音乐的敏感远超普通的师生。

    这一首歌虽然情绪略平，不深情也不躁动，但却流淌着一种淡淡的追忆和感怀。

    听着这首歌，他的脑海中会不自觉地浮现青春年少时的画面。

    他仿佛回到那个窗外杨絮满天飞，教室里歌声朗朗的学生时代……

    一首歌，能有这样的感染力就说明这绝对是一首不可多得的精品。

    这个叫江航的学生，在音乐上有着无与伦比的天赋啊！

    “谁娶了多愁善感的你，

    谁看了你的日记。

    谁把你的长发盘起，

    谁给你做的嫁衣……”

    江航的声音轻柔清澈，就仿佛是在安然的耳边轻声述说着。

    如同雨滴一样，一滴一滴敲落在她的心中，让她的心变得柔软敏感。

    恍惚间，她仿佛看到了遥远的未来。

    那时的自己身边站着一个笔挺帅气的男孩，但那个人却不是航哥。

    爱得不多不少，嫁给他勉强，却也没有太多的欣喜。

    而江航，似乎也组建了自己的家庭。

    两人相隔千里，已经没有了联系。

    只是偶尔翻看相册时，才会想起那时一起同桌的时光……

    那一刻，怅然、遗憾如潮水般涌来。

    故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。

    故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。

    只是一想到这个画面，安然那大颗大颗的泪珠便忍不住落下！

    不……不应该是这样的。

    即便相隔异地，她也绝不会让两人渐行渐远。

    幸福是靠自己争取的。

    自己一定会加倍加倍加倍努力，让一个最完美的自己出现在航哥身边！

    深吸了一口气，安然擦干了眼泪，眼神逐渐变得坚定！

    高三1班，所有人都身心震撼，激动的情绪难以抑制。

    和绝大多数学生一样，他们刚开始对江航的原创歌曲并没有太大的期待。

    一个普通高二学生的原创歌曲，如果能够入耳已经算他天赋异禀了。

    但当旋律出来的那一刻，所有人都惊呆了！

    那种悦耳的、动人心弦的旋律搭配上能够轻易触动人心的歌词……

    只用了短短几秒时间，就征服了他们！

    本来就是多愁善感的年纪，有时候只要一句歌词击中那柔软稚嫩的内心，就能够将她们轻易捕获。

    “不知道为什么，我突然好想哭……”

    “是啊，我突然觉得现在真好，还可以和你们一起玩闹，一起学习。”

    “嗯嗯，忽然好想和你们抱抱。”

    “一想到我们明年就上不同的大学了，就好想哭……”

    “不会的，不会的，我们以后会经常联系的。”

    成长，有时候只是一瞬间的事。

    几个少女哭成了一团，相互拥抱在一起。

    或许她们以后还会闹别扭，还会吵架。

    但也许在很多年后，她们依旧会记着这个课间一起来听这首歌的场景。

    因为……这就是她们曾经拥有的，却又无比怀念的青春啊！

    ……

    “阿珂阿珂阿珂！你一定要介绍你表弟给我认识啊啊啊啊……”

    “简直帅到受不了了，人长得帅，成绩又好、身体又棒、又这么有才……

    这么完美的男生哪里找！求你一定要介绍给我认识啊！”

    张慧一副脑残粉的样子各种骚扰许珂。

    而此时的许珂，心中是五味杂陈。

    她既对江航的才华有些惊叹和佩服，也对他给同桌写个的行为有些……吃醋。

    或许也算不上吃醋，就是有一种自己很爱惜的玩具被别人拿去玩的感觉……

    青春年少的故事总是这么轻易让人心动，江航的一首歌让这个整个校园都躁动了起来。

    即便歌曲结束，他们都久久没有平静下来！

    甚至有学生开始喊起了再唱一遍……

    广播中，吉他声渐熄，江航的声音再次传来。

    “这首《同桌的你》送给最可爱、最漂亮的安然！

    最后，我再说两句话。

    世间所有的相遇都是久别重逢，而离别，是为了更好地遇见。

    愿你此去前程似锦，再相逢依然如故！”

    ?  ?第2章~~

    ?      感谢养兔子的饲养员的大额打赏~~

    ?      谢谢支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

