    第一千九百七十八章 梳理   

    好像，自己曾经确实经历过很多事情，但是最后全都记不清了。

    

    这种感觉，很是不好。

    

    不过，卫宗也很无奈，他自从来到这里之后，已经有些身不由己了，就算是他自己，也无法完全掌控自己的命运。

    

    感叹了一番命运无常之后，终于……   

    卫宗的新的宫殿，也算是彻底建好了。

    

    不得不说，在卫宗的逼迫下，这些人的动作确实很快速，只是短短一刻钟不到的时间，就将这原本的建筑拆掉，然后给卫宗建立了一间新的宫殿。

    

    然后，他们在建好了之后，都是有些忐忑的等候着卫宗检验，要是卫宗不满意的话，那可就麻烦了。

    

    不过，此时卫宗也没有找他们麻烦的兴致了，只见卫宗有些不耐烦的摆了摆手，道：“行了，东西建好就就行了，你们走吧！”

    

    见到卫宗不耐烦的样子，几人这才松了一口气，下一刻，他们如蒙大赦一般，逃跑一样的赶紧离开。

    

    似乎，在这里多呆一秒钟，都是煎熬。

    

    卫宗此时微微叹了一口气，然后走进了这宫殿之中。

    

    宫殿的布置还是很豪华的，看样子，那些人在设计的时候，绝对是花了很大的心思的。

    

    不花心思不行啊，毕竟事情关乎到他们的小命，要是万一卫宗不满意的话，他们的小命，可就是都没有了。

    

    此时，在卫宗冷冽的目光之中，他缓缓的停下，然后盘膝坐地。

    

    卫宗……   

    开始缓缓的修炼起来。

    

    既然已经来到了这个世界，还是要以修行为主。

    

    而且，卫宗现在的修行，是根本不在乎自己的根基的，反正这个世界的身躯又不是他的，管什么根基呢，先将自己的境界提升上去再说。

    

    因此，在卫宗不计后果一般的疯狂修炼之下，他身上的气息，也在以一种恐怖的速度开始提升。

    

    而且，要知道之前三长老说过，卫宗的一切要求都要满足。

    

    因此，凭借着这一点，卫宗直接从流云宗调动了海量的修炼资源。

    

    拿出这么多的修炼资源，就算是那些长老，看到了都无比的肉痛。

    他们一个个，都对卫宗眼红无比。

    

    但是，他们也都知道，卫宗的身后，是三长老，甚至三长老都直接说了，卫宗的身份，基本就是相当于他自己。

    

    这样一来，众多长老对卫宗就是再怎么不满，再怎么眼红，也不敢付诸于行动。

    

    毕竟，三长老的震慑，实在是太过于强大了。

    

    而卫宗这边，一边在疯狂的修炼，一边也在梳理着这段时间以来发生的种种事情。

    

    实际上，卫宗自从来到了这个世界，进入那个小乡村之后，就一直在跟随着世界的滚滚洪流前进，一直想要登上高位，然后探索世界的真相。

    

    但是对于这个世界的本质，却没有太多的探求。

    

    一直到现在，卫宗才终于有了时间，想要梳理一下这段时间发生的各种事情。

    

    到底是怎么回事？

    

    首先就是卫宗降生在小乡村，成为了一名普通的农民家庭的小孩，而且是父母双亡，自己本身也不是很受待见。

    

    但是卫宗还是凭借自己的本身刻苦，很快就在村子里站稳了脚跟，然后就是遇到了流沙盗。

    

    想到流沙盗的时候，卫宗突然产生了一个疑惑。

    

    那就是他知道，当时的流沙盗的统领，狄星文是因为偷走了一道皇宫之中的卷轴，因此才被皇帝下令追杀的。

    

    之前卫宗一直以为那个世界是一场梦，因此对于其中的种种细节，并没有过多的深思。

    

    但是现在，根据三长老所说的卫宗失忆的说法，再根据卫宗在这里看到的卷轴，他现在也隐隐约约意识到了，上一个世界，绝对不是什么梦境，而是他真真实实经历过的世界。

    

    那也就是说明了，之前世界之中发生的一切，都是有着自己的因果的，而不是像做梦一样，一切都是臆想。

    

    想明白了这一点之后，卫宗的眼神，变得无比的深邃了起来。

    

    之前，狄星文偷走了一枚卷轴，这件事情，本身就很有疑点。

    

    首先就是，那些卷轴很受皇帝看重，一直以来，都是放在无比安全的地方，有着很多人看守的。

    

    而就在狄星文进入皇宫的那一天，其中的一张卷轴，突然被皇帝带出去了，而且放在了一间没什么人看守的小房子之中，然后正好被逃离时候的狄星文得到。

    

    这件事情，现在仔细想想，本来就是充满了不可思议。

    

    卫宗甚至觉得，这件事，是不是皇帝就是故意的。

    他故意将那卷轴拿出来，就是为了送到狄星文的手上。

    

    但是这样一来……   

    皇帝又是什么意思呢？

    

    这样做，对他有什么好处吗？

    

    一直到最后，卫宗都没有看出来，狄星文得到了那卷轴，对皇帝来说，起了什么作用。

    

    因此，这也是卫宗十分不解的地方，因为皇帝并没有这么做的动机。

    

    但是若是说皇帝并不是故意的吧……一切的一切，未免又显得太过于凑巧了一点。

    

    突然的一枚卷轴被拿出，然后又突然的落在了狄星文的手中……   

    怎么看怎么觉得不可能。

    

    在卫宗沉思的时候，他很快又想到了另一个问题。

    

    那就是，之前皇帝收藏起来的那些卷轴，又是怎么出现在那里的。

    

    这一点……   

    卫宗早就感觉很奇怪了，明明那些都是强者身上的卷轴，上面记录着他们的生平，明明是这么重要的东西，他们应该随身携带啊。

    

    就算是死了，可能这卷轴也会跟随着他们死去的身躯，一起消失在天地之间，而不是出现在皇宫之中。

    

    但是现在，几乎是所有的卷轴，都在皇宫之中，被皇帝收藏着。

    

    而皇帝看上去根本不知道这些卷轴上面记录着什么，又代表着什么意思，但是他却偏偏又是如此的看重这些卷轴，甚至不惜重兵把守，这一切，都看上去是那么的诡异，那么的不可思议。

    

    总的来说，卫宗有些不太能够理解皇帝这么做的意图……   

    

    

