    晨曦微露，东方欲晓。

    庄园内的火势越来越大，尽管苏玉倾已经体力不支，仍旧拎着空木桶快速走着，看上去像是着急灭火，却是想看看有没有马厩。

    想要逃跑，必须骑马，否则刚跑出门，就会被抓回来，再被抓住，她就再也没可能逃出去了。

    就在苏玉倾越走越快时，一个暗卫飞身而下，拦在她面前，冷声道：“寒王妃，好本事。”

    “我不懂你在说什么。”苏玉倾故作不解道。

    开口的同时，按了下镯子，几枚暗器瞬间没入暗卫的胸口，暗卫倒下前，甩手扔出去一个黑色石头样的东西。

    苏玉倾暗道：不好。

    果然，黑色‘石头’打在墙上，如爆竹般发出巨响。

    苏玉倾瞳眸微眯，看着不远处的湖泊，立刻跑过去，潜入湖里。

    听着岸边凌乱的脚步声，身体缓缓移动到荷花丛中，借着丛丛荷叶，露出头稍作呼吸。

    不知是不是因为湖水的凉意，苏玉倾乏力的四肢渐渐得到缓解，心思一转，眼中闪过疑惑，莫非这荷塘的水或淤泥，可解身上的毒吗？

    片刻后，苏玉倾试着运功，丹田处不再空白，顿时心下大喜，一刻钟后，内力可以正常调动。

    一柱香后，苏玉倾从湖里出来，闪过寒芒，今日，她要这座庄园消失。

    搜寻的暗卫听到声音，飞身来到湖边，看着有些狼狈的苏玉倾，周身却泛着凌厉的气势，不自觉抖了抖肩膀。

    突然间，暗卫们只觉得眼前人影闪过，下一瞬，一个暗卫已经倒在地上，一动不动，而苏玉倾手中握着暗卫的剑，剑身的血，顺着剑刃滴下。

    暗卫们瞳孔大睁，好快的轻功，他们还没反应过来，人已经没了。

    可是她不是中毒了吗？怎么解的毒呢？

    武功再高，他们也要把人抓住，否则，连个人都看不住，主子也没留他们的必要了。

    想到这，暗卫发送信号，让所有守卫，暗卫集中到这边来，他们一起上，就不信抓不住人。

    暗卫们相视一眼，顿时齐齐飞起，刀剑离鞘而出，纷纷向苏玉倾刺去。

    苏玉倾飞身而起，与暗卫们缠斗开来，刀剑碰撞发出刺耳的声音，阵阵劲风卷落片片树叶。

    刚解决完几人，更多的守卫和暗卫跑来，苏玉倾看着控制不住的大火，转身向庄园外飞去，暗卫和守卫立刻追了上去。

    庄园外，宽阔的草地上，苏玉倾和黑衣暗卫打斗在一起，招数快的根本看不清，只看到紫色身影不停的变幻招数，黑衣暗卫一个个的倒下。

    守卫们心下大惊，寒王妃竟然有这么高强的武功，要知道这些暗卫都是精心训练出来的，武功都不弱，竟然没能伤她分毫。

    随后，弓箭手赶来，将苏玉倾团团围住，把弓拉起，暗卫立刻撤到弓箭手外。

    守卫首领警告道：“寒王妃，还是不要反抗了，我们本无意伤你，主子请你来也没有怠慢，你何需如此？”

    “请本妃来？那本妃也不过是和他们切磋武艺，你何需认真？”

    朝阳初上，天边的朝霞洒在女子身上，周身泛着金色光晕，如神女下凡。

    女子长发散在身后，手握着剑，纤长的身躯站的笔直，身上有种坚不可摧的刚毅。

    “既如此，我们只好得罪了，记着，别伤到王妃要害。”守卫冷声命令道。

    “是。”弓箭手应声，将弓拉到最满。

    苏玉倾冷笑一声，就凭这个也想伤她？

    苏玉倾刚要运起轻功，眼前人影闪过，还没反应过来，就已经落在淡淡青竹香的怀中。

    夜君寒紧绷的神经，在抱她入怀的那一刻，才稍微松了一些。

    他轻功用到极致，远远就看到女子被弓箭手包围，身后是熊熊大火，面前是重重敌人，而她一袭紫衣，傲然挺立。

    苏玉倾看似镇定，其实内心也紧绷着，数个时辰粒米未进，一刻也不敢松懈，跑了一个晚上，又接连打斗，她早已体力不支，方才握剑的手都在发抖，只是强撑着。

    此刻看到夜君寒，紧绷的心弦松了下来，顿时感觉一阵晕眩，靠在他肩上，用力呼吸。

    夜君寒看着她有些苍白的脸，和微湿的衣服，心下一阵钝痛，这怕是她第一次遇到这样惊险的事。

    抱着苏玉倾坐下，脱下身上的外袍，把她裹在怀里，夜君寒声音微颤，小心问道：“玉倾，你怎么样？有没有伤在哪？”

    苏玉倾闭着眼睛，轻轻摇头。

    这时，惊风惊羽带着人赶来，夜君寒看着不远处的人，眼神如冰，冷声命令道：“留几个活口，尤其园内不起眼的人，其他人碎尸万段，扔进火里，园内的东西若有留存的，全部带走，这座庄园，让它消失。”

    “是。”

    惊风惊羽应声，怒目瞪着前方的人，真是活腻了，敢动他们王妃。

    暗卫和守卫们心下一颤，知道不妙了，但左右是个死，也只能硬拼了。

    两方人马瞬间交汇在一起，暗阁的人因为人多，加上自家王妃受欺负，一个个战斗力比平时高了不少，顿时血流成河，一刻钟的功夫，对方的人就全灭了。

    庄园的马厩建在庄园旁边一个小院里，没被火烧，惊羽赶着马车出来，夜君寒抱起苏玉倾刚要上马车，一阵风来，转瞬间怀中的人就被抢走了。

    夜君寒怕抱的太紧会让苏玉倾不舒服，再加之没有防备，眼下怀里一空，顿时冷目扫过去，见一白衣男子抱着苏玉倾，目光满是心疼的看着她。

    极淡的冷梅香，让夜君寒知道，这个人就是那晚去看苏玉倾的人，与她一同长大的，她师父的孩子。

    夜君寒上前，南离挡在身前，惊风立刻拔剑，被夜君寒抬手制止。

    “玉倾是本王的妻子，本王要带她回府，她现在需要好好休息。”

    “妻子？你也配这样称呼倾儿？”

    苏玉倾拽了拽月无暇的衣服，无力道：“我没事，不用担心。”

    听着男子如此亲昵又自然的称呼苏玉倾，夜君寒心里一阵堵，但此刻也不是计较的时候。

    “你既担心玉倾，那就一起回府吧。”

    见苏玉倾此刻的样子，月无瑕心里再有火气，也只能压下，把苏玉倾抱进车内，诊了下脉象，没有受伤，心也就放下来了，转身下了马车。

    夜君寒再不配，如今两人也是夫妻，他不能让倾儿名声受损，翻身上马，往京城而去。

