
她定了定心神，丢下一句“原来你也知道啊”就让小赵推着她去了前面的座次席上。

穆友清瞥见这边的闹剧，过来拍了拍姜沫的肩膀，“运气很不错，我们也去前面的座次席上等着吧，先看会儿别人的作品。”

姜沫点点头。

看了一眼手里的编号球，在心里默默为陆婉婉哀叹了一声。

或许是因为穆友清格外欣赏姜沫的缘故，姜沫的位置要比陆婉婉靠前一些，可以说是拥有绝佳视野。

也不知道是不是穆友清有意而为，姜沫发现她身边坐着的都不是参赛选手，而是人工智能几大领头公司的大佬。

就好像是在……特意为她制造机会。

没一会儿，穆友清去完洗手间回来，淡定地在姜沫旁边坐下，然后一一点头跟那些大佬打招呼。

“哎呀，魏总，好久不见，你们公司上个月上市的新品我看了，很有创意。”

被叫做魏总的人转过头，笑吟吟地开始与穆友清商业互吹，“嗐，这能算什么？再厉害能有你们京大实验室厉害？我们那些产品在你们面前，不过就是班门弄斧罢了。”

“哪有那么夸张，魏总过奖了，我实验室里就一些瞎胡闹的小崽子，你让他们搞点小玩意儿还成，要是做个能拿出去卖的产品，他们可能得把脑袋抓烂。”

“穆教授谦虚了，我看你们京大这次参赛人数还挺多的，应该很有把握拿奖吧？”

说到这个，穆友清不自觉就挺起了胸膛，“第一名我不敢说，但这前三我可以打包票。”

他一边说，一边还在心里提醒自己不要太自负，要不然他就说第一肯定能拿下了。

而且他说这话的时候，视线似乎无意在姜沫身上停顿了一瞬。

魏总早就注意到了姜沫，此时见穆友清这么明显的暗示，哪还能不明白他的意思？

他侧头看向姜沫，“这位是？”

“哦，这个是今年的高考满分，也是我们京大实验室的准实验员，我跟你说，她虽然还没有入学，但水平绝对超出我们实验室里任何一位学生，前途不可限量啊！”

姜沫眼观鼻，鼻观心，就在一旁端正坐好，当好她的吉祥物。

而魏总听穆友清对姜沫的评价这么高，不由意外地挑了下眉，据他所知，穆友清在人工智能领域钻研这么多年，为人眼光苛刻得很，少见他对人评价这么高的。

更何况还是个没入学的。

说一个还没入学的学生，比在实验室待了好几年的学生厉害，这话虽然放在别人身上不太可信，可若是穆友清说出来，那就不一样了。

魏总也不得不多看了姜沫几眼。

然后他从包里拿了张名片出来，礼貌地递给姜沫：“姜同学，这是我的名片，如果有需要的话，可以随时联系我。”

姜沫道谢，接过名片。

——“朗致科技，魏义。”

姜沫有点意外，这朗致科技她听说过，是国内人工智能领域顶尖的公司，现在市面上的人工智能产品他们公司包揽了大半。

更有不少产品卖向了海外，是个发展势头很不错的公司。

穆友清笑着数落魏义，“魏总，你这就不厚道了，我还在这里呢，你就当着我的面招揽我的学生？”

魏义瞥他一眼，“行了，你这老头装什么装？你把人带过来，不就是这个意思吗？”

穆友清摸了两下鼻子，有点不自然道：“哎，你这人怎么就不知道委婉点呢？姜沫还在这里呢，你给我点面子。”

魏义呵呵笑了两声。

这边气氛融洽，可陆婉婉那边就不一样了，他们被安排在后排，虽然视野也不错，但比姜沫那里就差得远了。

此时看着姜沫跟魏义等人聊得火热，她简直嫉妒到不行。

“凭什么我们都是参赛选手，姜沫的位置却那么优越？而我们只能在后面坐冷板凳？”

她旁边的人是个女生，叫吴娴，经过陆婉婉的一番挑拨，此时也对姜沫很不满，便忍不住接了话。

“谁让人家会讨教授欢心呢？跟她说话的是朗致科技的魏总吧？啧啧，真羡慕，我们毕业后，想要进入这种大公司，还得经过笔试面试等一系列考核，而人家仗着跟管理层有交情，说不定直接一句话就进去了。”

陆婉婉听到这话，更恨了。

朗致是他们这个领域的学生，挤破脑袋都不一定能进的地方。

之前也有一些学生知道穆友清跟魏义有交情，明里暗里想要让他写封举荐信，然后穆友清只一句“全凭你们自己本事”就给打发了。

那可真是明晃晃的铁面无私。

可是现在？

直接带着姜沫去认识大佬，双标得丧心病狂！

她眼神恨恨地盯着姜沫的背影，咬牙切齿：“等着吧，就算姜沫这会儿能得魏义的赏识，但是等她一上台，哼……”

吴娴没明白她的意思，“等姜沫上台怎么了？”

“等她上台啊，她会丢脸丢到太平洋。”

吴娴只以为陆婉婉是在说姜沫水平低，于是赞同地点点头，“也对，就她那个半吊子，能做出什么好玩意儿来？”

等待的时间总是格外煎熬的，可姜沫却一点都不觉得，她手撑着下巴认真地看着台上的选手发挥，听着他们说各自作品的创意，优点，功能性……

很快，就到了陆婉婉小组上场。

小陈本来打算自己上去解说的，结果陆婉婉推着轮椅跟了上来，“等我一下。”

“你跟上来干什么？”

陆婉婉不高兴地瞪他一眼，“我的作品展示，我凭什么不能上去？万一有些问题你答不上来呢？”

小陈白她一眼，“随你的便吧！”

反正大赛也没规定每组只能一个人上场。

“大家好，我们来自京大的人工智能学院，我叫陆婉婉……”

台上，陆婉婉已经在做着自我介绍，姜沫也兴奋地挑起了眉，好戏即将开场……

“下面我们将为大家演示一下我们组制作的机器人的基本功能。”说完，陆婉婉就启动了机器人，机器人开始平稳运行，一切看似都在随着计划进行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68560936"  chaptername="第四百七十章  朗致科技">加入书签</a>
</div>
