    第944章

    “你别开心的太早。”

    陈墨怜悯的笑道。

    “怎么，这一次你还能逃走不成？”

    虚空毒螺冷笑道。

    陈墨背后浮现青铜门，维度之门不断震荡时空维度却始终无法打开。

    吓了一跳的虚空毒螺三人，看到这一幕彻底放下心来。

    几乎是同时，各自全力以赴杀向陈墨。

    虚空毒螺口中喷出虚空魂毒，这些虚空魂毒化作九个五转天帝级别的人形毒螺战兵，手中分别拿着六转天帝至宝杀向陈墨，虽然这一次吃定了这个六转天帝，但是祂还要小心敌人的临死反扑。

    跟虚空毒螺一样，海皇天帝也选择了远程作战。

    手中八转天帝至宝海皇权杖虚空一指，已经操控三具九转瀚海巨鲸的心头血炼制的七转傀儡杀向陈墨，祂们现在三个打一个，两个八转一个七转打一个六转，不需要也没必要近战冒险。

    然而就在此时，自信的虚空毒螺和海皇天帝突然疑惑的看向永生天帝。

    因为祂们都已经杀向敌人了，永生天帝却没有任何动静？

    仔细一看，永生天帝死死的盯着那个六转天帝。

    祂的眼神很奇怪，有难以置信，甚至还有恐惧，整个人都处于失神状态，要不然内心情绪也不会流于表面，永生天帝的这种异常让虚空毒螺和海皇天帝心中有种不妙的感觉。

    “发现了吗？”

    陈墨低头看着手指夹着的亡语天姬卡心中暗道。

    这个永生天帝不是在害怕他，而是在害怕他手中卡牌内的亡语天姬。

    激活青铜奇迹，陈墨看向永生天帝。

    原来永生天帝曾经隶属于亡语天姬的麾下，在亡语天姬和瀚海巨鲸王的战争中背叛了亡语天姬，最后又背叛了瀚海巨鲸王，生平最害怕的就是亡语天姬。

    因为曾经被亡语天姬诅咒过，所以才能察觉到卡牌中的亡语天姬转世身。

    “逃！”

    永生天帝小声吐了一个字，直接操控深海鲸城将自己给吐出去。

    声音虽小，但是只要在神魂感知的覆盖范围就没影响，因为永生天帝的异常将注意力放在祂身上的虚空毒螺和海皇天帝，自然也听到了永生天帝最后的提醒。

    就这么一个字，却说得这么小心，似乎生怕被人听见。

    周围就这么几个人，除了祂们两个就只剩下……

    从理智上来讲，应该跟着永生天帝一起逃，毕竟能将永生天帝吓的逃走，换做祂们两个肯定也是九死一生，但是就这么放弃到手的青铜至宝，甚至连深海鲸城都丢下不管？

    只要想一想，怎么想怎么不甘心。

    就是这一犹豫，陈墨已经激活了手中的亡语天姬卡。

    看着陈墨身边出现的亡语天姬，海皇天帝和虚空毒螺顿时明白永生天帝为什么逃了，祂们当年都亲眼见过亡语天姬，更知道亡语天姬的尸骸就被镇压在维度天柱下面。

    整个死亡海域的死亡傀儡，都是因为亡语天姬的尸骸才诞生。

    眼前这个熟悉的身影如果不是徒有其表，如果真的是亡语天姬的转世，那么就算无法从维度天柱下放出自己的尸骸，也能轻而易举的操控死亡海域所有的死亡傀儡。

    要知道这些死亡傀儡，其中七转八转的可不在少数。

    纵然死亡傀儡相对于同级天帝来说战力差的多，但是奈何死亡傀儡的数量摆在那里，就算祂们两个面对十几倍的同级死亡傀儡围杀，能不能活着离开死亡海域也是未知数。

    “逃？”

    海皇天帝和虚空毒螺遥遥对视。

    但是谁都没有逃，因为知道逃不掉。

    深海鲸城能从第一海域水遁到死亡海域，但是想再遁回去就没那么容易了。

    因为来的时候，周围的死亡傀儡数量还不多没什么干扰。

    但是现在就不一样了，死亡傀儡已经数都数不尽包围了深海鲸城。

    死亡傀儡生前几乎都是海族，纵然成为傀儡也掌握着水之根源，深海巨鲸想在这种环境展开水遁根本不可能，而祂们两个离开深海鲸城只能被活活围杀。

    所以还不如留在这里，至少深海鲸城能挡一阵子。

    祂们唯一的生机，应该就是在死亡傀儡攻破深海鲸城以前除掉这个六转天帝和亡语天姬的转世，要不然亡语天姬操控死亡傀儡轻轻松松就能围杀祂们。

    这些说来话长，但是神魂意念交流也就一瞬间。

    虚空魂毒和瀚海巨鲸心头血形成的傀儡，跟此前决定一样继续围杀向陈墨。

    但是这一次祂们本尊没办法看戏了，就算冒着一定风险也要全力以赴，想在跟此前一样本尊躲在后面让傀儡冲锋陷阵肯定不行，神魂意念交流之间二人已经商量好对策。

    然而还不等祂们俩动手，陈墨背后维度之门浮现向后退了一步走了进去。

    没有错，维度之门无法离开死亡海域。

    但是维度之门在深海鲸城的鲸腹却能虚空挪移，毕竟是九转天帝的体内世界，维度天柱能镇压到外面却镇压不到里面，他不能往外跑，还不能在鲸腹内来去自如？

    有本事祂们就连鲸腹内的虚空也封住，这样一来第一个受不了的就是虚空毒螺。

    反正祂们不管怎么决定，结果都要自讨苦吃。

    虚空毒螺不断虚空挪移加虚空封锁，甚至操控深海鲸城封锁鲸腹虚空，但是完全无法限制维度之门，追来追去只能跟在维度之门后面吃灰，虚空毒螺第一次体会到祂曾经的敌人面对祂的无奈感。

    眼看陈墨遛狗一样遛着虚空毒螺，海皇天帝忍不住提出建议。

    虚空毒螺追不上陈墨，只能无可奈何的赞同，二人联手将原本内外封闭的鲸腹虚空对外开放，维度天柱镇压维度的力量蔓延到鲸腹内部，维度之门受到影响顿时打不开了。

    然而还是追不上，因为陈墨激活了一张五转天帝技能卡。

    其中封印有五转天帝的天帝至尊术，虽然只是五转，却是五转天兵圣族，其本体是五转天帝至宝自由之翼，掌握的天帝至尊术就是极致的速度，单比速度虚空毒螺和海皇天帝还真追不上。

    毕竟虚空毒螺习惯虚空跳跃，速度上自然没有刻意追求。

    海皇天帝就更别说了，习惯了在水里，鲸腹虚空下面是海上面是虚空，陈墨不下海，海皇天帝自然就追不上他，只能眼睁睁看着陈墨背后自由之翼一震就轻松甩开祂们。

