    “走了，下去探险！”

    苏然让旺财在前面探着路，他俩在后面跟着，非常小心的踩着石阶，朝着下方的黑暗处行去。

    “这里封印着一只大BOSS，听村长说过，这只BOSS名为咒魔，实力非常强大，估计一会有场硬仗要打。”

    踩踏着古老的石阶走了没一会，苏然这才对着身后的香蕉出言提醒到，生怕他一会再做出什么鲁莽的举动。

    “咒魔？”

    香蕉认真念叨了一遍，脸色变得有点难堪，“覆水大哥，这带‘魔’字的BOSS，都不好惹啊！我看你这是摊上大事了，我现在怎么感觉跟上了贼船一样呢？”

    “没事，这贼船可以下，把我给你的东西都吐出来就行了。”

    “别介，这么绝情干嘛，刚才我只是说着玩的，呵呵，呵呵。”

    香蕉赶紧表明态度，“覆水大哥，你指哪我便射哪，绝对听从指挥！”

    “行了，别贫了，一会有你忙活……咦，好像找着正主了。”

    苏然意外的发现，旺财竟停下了脚步，这也就不难猜测，那只被封印的咒魔应该就在那里。

    “哗，好大的BOSS！”

    走到近前，香蕉忍不住惊声叹道，不单香蕉一人，苏然见了都为之震惊。

    只见一个约有四米长短的人形生物，四肢肌肉充满了爆炸性的力量，全身长满了浓郁的毛发，就跟个野人一样，被三条锁链给封印的死死的，而这BOSS却一动不动，甚至连气息都感觉不到，跟一具尸体无异。

    苏然顺着锁链的尽头看去，发现有几道微弱的光芒，正散发出红蓝绿三种颜色，再黑暗之中，非常显眼。

    那村长老头说的果真没错，这封印之力正是靠这三块能量石来维持的。

    “覆水大哥，接下来该怎么办？”

    香蕉将目光投向身边的苏然，“趁这家伙在封印之中无法动弹，不如干脆趁此时机将它给剁碎了，你看咋样？”

    “你不想被封印住，那就上去将他给剁了。”

    苏然无力吐槽，要是BOSS这么好杀的话，这任务还这么费劲的安排一特殊场景干嘛？那可真成多此一举了！

    “我又不近前，先试试再说！”

    香蕉眼中冒出了浓郁的战意，搭箭上弦，还没等苏然出声制止的，一道刺耳的破空声响起，锋利的箭矢飞速窜出，直袭这只咒魔的头颅。

    “嘭！”

    一道无形的波纹闪现，直接将这只箭矢给暴力摧毁了。

    “靠，封印之力！”

    香蕉郁闷的挥了挥手中的黄金弓，不再去自讨麻烦了。过了片刻，问向苏然，“覆水大哥，那你说该怎么办？杀不得又动不得，总不能在这和它大眼瞪小眼吧？”

    “别急，我来试试。”

    苏然召唤出暗黑骨狮，将视线转移到分身上面，走到那三条锁链面前，先是看了眼下方的能量石，发现这石头上贴着一张泛黄的符纸，估计这张符纸正是那封印符咒了。能量透纸而出，具现化为一条条的锁链，将这只BOSS给捆绑的死死的。

    “原来是这样，真要这么一直持续下去，不出意外的话，这只咒魔还真是永世不得超生了。”

    苏然在心里嘀咕道，他继续控制分身朝着咒魔身后走去，想先弄明白这地形有什么值得利用的地方。

    随着苏然的不断深入，他这才惊讶的发现，这片地底空间大的很，差不多有一座足球场那么大！也不知道这渔岛先祖怎么想的，封印一只BOSS，把它丢进棺材里，挖个坑埋了多省事，用得着费这么大的劲了？

    劳民伤财的面子工程！

    等等……

    苏然脑海中电光一闪，意识到了这么一个问题，他的宠物尸骨蜈蚣，专门啃食尸体，不知道这活物它对不对胃口？

    “小蜈蚣，出来！”

    苏然抬手一招，面相狰狞可怖的尸骨蜈蚣出现在了这片空间中，把香蕉吓了一跳。

    “哇，覆水大哥，你的宠物怎么这么多？看这只蜈蚣威武霸气的样子，品阶不低吧？”

    香蕉羡慕的说到，忍不住幻想起来，如果自己有这么一只宠物，还不得横行整个精灵之森？

    “嗯，黄金宠物。”

    “怪不得这么厉害，与那宠物排行榜上的赤金云虎有的一拼！”

    香蕉忽然想起了什么，出声劝说道，“覆水大哥，我劝你还是将那土狗坐骑给换了吧，太掉价了，骑着就跟乡巴佬似的……”

    土狗掉价？

    苏然一怔，随即颇有深意的看了眼脚下的旺财，摇头失笑，没多做解释。

    暗金阶位可进化宠物掉价？开什么国际玩笑！！！

    “汪汪汪！”

    旺财一听不干了，朝着香蕉怒目而视，龇牙咧嘴的犬吠个不停，如果不是因为苏然在身边，早就扑过去了。看来香蕉这番话，把旺财给刺激的不轻。

    “嘿，这小东西的脾气可真是不小！灵性也不低，竟然能听懂人话！”

    香蕉惊讶的说到，没想到区区一条土狗，竟也能聪明到这种程度！

    “旺财，别吵吵，任务为重。”

    苏然瞥了旺财一眼，犬吠声戛然而止。

    见到这种情形，更是让香蕉啧啧称奇，对这只土狗的看法更是改变了不少。

    苏然将目光停留在了尸骨蜈蚣身上，示意它朝着咒魔游走了过去，走到咒魔身前，竟好运的没有触发封印之力。

    原来，只要不触碰这只咒魔，封印之力是不会显现的。

    苏然在心里衡量一番，当即命令尸骨蜈蚣扑了上去。

    “嘭！”

    封印之力再度显现，一层无形的波动将尸骨蜈蚣与咒魔给分离了开来，无论蜈蚣怎么努力，都无法突破这道防线。

    “覆水大哥，这封印之力太强，用蛮力是无法突破的。”

    香蕉倒是看出了点门道，“咱必须得想办法将这封印给削弱了！”

    “先等等看再说。”

    苏然不到最后一刻是不会对能量石下手的，只要切断能量供应，这封印之力绝对会失效，不难想象，这BOSS就会离苏醒不远了。

    然而，

    就在尸骨蜈蚣抵抗着封印之力的反弹，全力缠绕咒魔之时，这道无形的波动猛然大盛，就像一只凶残的猛兽，一口将尸骨蜈蚣给吞了进去，锁链无风自动，如同一条条蟒蛇，将尸骨蜈蚣与咒魔捆绑到了一起。

