    “那个多多挺可爱的呀。”

    “嗯。”

    “一个小家伙，眼睛圆圆的。”

    “喂喂，小忍同学，容我提醒你一下，你也还是一个孩子。”

    “人家是高中生了！不是小孩子！”

    “高中生也是孩子。”

    “大叔！你好过分！”

    “好吧，高中生不是小孩子……”

    “对的嘛，本来就……”

    “是大孩子。”

    “噗嗤……你太过分了！”

    看完了《天堂电影院》，已经是傍晚了，岩田武与小忍干脆去LC区逛一下。

    其实戛纳真的很小，但因为电影节以及旅游的关系，所以，这里的物价也不低，而且，许多大品牌都在这里开店。

    LC区就要好一些，街道虽然很狭窄，却古色古香，非常有老欧洲的那种感觉。

    为何法国古老的建筑保存的这么好呢？

    这就又得说到这个国家国旗的一种用法了...

    算了，还是跟小忍这丫头边走边聊更有趣。

    对于《天堂电影院》其实小忍有许多不太懂的地方，但是，里面的那个小孩子多多，也就是男主角幼年时期，很吸引她。

    岩田武也觉得这个多多不错，这个孩子很有趣。

    而且，就从某些角度而言，这部电影也有搞笑的地方，比如多多上学的时候班级里有个笨蛋，对乘法不太懂，被老师罚，多多提醒他，指着书上的圣诞树，那圣诞树有个25，正好是老师问题的答案。

    结果...

    那家伙直接回答，圣诞树！

    这让小忍笑了半晌，而且，这丫头最后是这么说的。

    “这种搞笑桥段，太生硬了吧，那个数学课呀，再笨的人怎么会把数学问题回答个圣诞树出来。”

    岩田武还真没办法反驳。

    小忍对这部电影最不懂的地方就是最后的那一段，也就是成了国际大导演的多多，他得到了那个电影院放映员艾佛特留给他的‘礼物’。

    一盒胶片。

    这里面全都是当年被教父摇铃，要求删减掉的桥段。

    全都是接吻的戏。

    “为什么多多看到了这些吻戏，他会哭呢？”

    岩田武听到这里，他看着小忍，小忍也看着她，她的眸子还是那么的圆、那么的纯真。

    “其实，这是一部很残酷的电影。”

    “残酷？”

    小忍真的不懂了。

    岩田武没有看她，接着往前走，“看上去这是一个好像童话一般的故事，可却在无时无刻告诉大家现实世界的样子。多多必须要远离家乡才能真正的成长，他得放弃自己的爱情，才能成为大导演，也就是说，想获得什么得付出代价。”

    小忍听着听着，停下了脚步。

    她想到了艾佛特戴着墨镜说的那句话：生活跟电影不一样，生活难多了。

    果然，好像是有些残酷。

    岩田武接着却说道：“注意到最后给多多播放电影的那个家伙了吗？”

    “哦，他怎么了？”小忍好奇极了。

    “那个家伙就是本片导演，所以，这个镜头的潜台词就是……”

    小忍突然打断了大叔的话，“哈哈……很有趣！”

    岩田武笑了笑，也就不说了。

    对，很有趣就行了，至于什么镜头有什么潜台词，还是让他这样的凶恶男子去想吧。

    如此，小忍的脚步更加欢快，岩田武更像个大叔。

    “你们俩在聊什么？”

    小路很窄，却迎面碰见了一个人。

    “明菜姐！”

    小忍上去就十分亲热的来了个乳燕投怀。

    ……

    “你们俩聊把，我在外面给你们俩放哨！”

    靠海的一段走廊，小忍蹦蹦跶跶的下去了，就只剩下岩田武跟明菜。

    两个人对视了一眼，接着就不约而同的看向了大海。

    “那孩子演的很棒。”

    “她其实没有在演。”

    “哦，你很懂呀。”

    “akina，容我提醒你一句，我可是这部电影的监督。”

    明菜其实是有话想问，但一时又有些犹豫，于是乎，她说了一些连自己都想笑的蠢话。

    但，这就有气了！

    腮帮稍稍的鼓了起来，看着岩田武，“我问你，这部电影是不是在影射我？”

    岩田武听后一脸的问号，“你到底在说什么呀？”

    “那个奖杯的镜头。”明菜盯着他，不放过一丝一毫的细微表情变化。

    岩田武一开始是真的没有搞清楚，这部电影影射了明菜什么，可经过她这么一提醒，还真别说，确实有这么点儿味道。

    说真的，这部电影绝对是从头到尾借鉴了北野武的原版，岩田武不过是给做了一些小改动，比如，茂的职业不是垃圾工了，还有结尾处的一些小地方。

    跟你中森明菜确实没什么关系……

    但，正想这么讲的岩田武，他突然变了心思。

    “对，我就是影射你，怎么样？”

    明菜一听，她就更来气了，“你怎么可以这样？”

    “我怎么不可以？”

    “你就是不可以！”

    “我就是可以！”

    “你太过分了！”

    “我就是这么过分。”

    “我要去告你！”

    “别人谁能看的出来？”

    “你……你刚刚承认了！”

    “有第三人听到吗？”

    “你……”

    一番，大概小学三年级水平的争吵后。

    明菜从来没有见过这样的男人，他竟然如此的无赖，之前积累的好感，都要荡然无存了。

    岩田武此刻又看向了大海，“我很无赖对吧？”

    “……”明菜没有说话。

    “可有人比我更无赖，你为什么却什么也不做？”

    这一句话，直入明菜的灵魂。

    腮帮也鼓不起来了，气势也全都没有了，她就好像一个无助的小女孩。

    明菜很想说：你根本什么都不懂！你不知道我有多难！你不知道我需要顾忌多少！

    可是，这些她都说不出口，她知道归根结底，都是她的问题。

    岩田武其实用余光已经看到了明菜的样子，他有些不忍。

    “电影里的情节，跟你没什么关系，别自作多情了。”

    话有些狠，却莫名的让明菜心里一暖。

    “电影我看过了，真的很好。”

    “哭了吧？”

    “你好过分啊！”

    “哭了就哭了，这里又没有别人。”

    “嗯。”

    “也笑了吧？”

    “喂！你……”

    明菜真是被气的……她都要忍不住笑了。

    他这个无赖的样子，十分的……他就是个雅库扎！

    岩田武根本没有这种自觉，他接着说道：“你没想到吧，我这样家伙也能拍出这样的电影。”

    这得意的小样子，凶恶的男人一点都不凶恶。

    噗嗤！

    明菜终于忍不住了，而且，她也问出了自己想问的那个问题。

    “这次很难获奖的吧。”

    原来她在关心这个问题。

    岩田武心里舒服了许多，对着大海伸了个懒腰，“你准备好吧。”

    “什么？”明菜真的不解。

    “拍电影啊，《杀死那个男人》这将会是一部动作片，我肯定会拍的比《修罗雪姬》更精彩。”

    这男人……

    明菜想吐槽，但是，她又很想笑。

    “你肯定不会获奖的！”

    来自明菜的诅咒+1。

    岩田武突然间霸气十足的看着明菜。

    “一定会获奖的！我说的！”

    明菜怔住了，她从来没有见过这样的男人。

    他外表野蛮凶悍，他内心温柔……等一下。

    岩田武的大手抓住了她的下巴，然后……

    咳咳！

    突然间，小忍的咳嗽让二人瞬间分开。

    “你，你给我等着！”对着岩田武的右腿迎面骨就踢了一脚。

    嘶~

    没等小忍上来，明菜就脸红红的逃了。

    “大叔，你们刚刚在干嘛？”

    “你不是放哨吗？”

    “可那你也不能做出格的事情呀！”

    “什么出格呀，你个小孩子怎么……”

    “人家至少是大孩子！”

    好家伙，原来在这儿等着他呢。

    岩田武哭笑不得。

    小忍突然间压低了声音，“大叔，你刚刚说一定能获奖？”

    这丫头偷听来着？

    岩田武现在也办法追究她，只好讲出真相。

    “我其实是在硬撑。”

    小忍听后，就感觉又好气又好笑。

    结果，对着大叔的左迎面骨就是一脚。

    岩田武这脸上的表情，精彩极了。

    ……

    关于《那年夏天，宁静的海》这部电影能不能获奖，有人比岩田武还要着急呢。

    “大轰动！展映之后，获得一致好评！”

    “大冲击！岩田监督能否冲击金棕榈？”

    “大黑马？《那年夏天，宁静的海》能否一黑到底？”

    RB的记者可没闲着，几乎是一天一篇稿子。

    岩田武以及他的电影在戛纳的情况如何，宛如实时直播一样的汇报给国内。

    岛国上下现在也相当关注此事，甚至有些赌场还开出了赌盘。

    不用说了，肯定是雅库扎搞的。

    到底这部电影能不能获奖呢？

    很快，5月23号，也就是戛纳电影节的闭幕式即颁奖仪式。

    来了...

