    “这种人就应该送进监狱！”

    孙健看着三人离去的背影，悻悻说道。

    刚才那一招当然是郑轩教给他的，没想到居然这么管用。

    “老大，你太厉害了吧，我以为今天没办法继续拖下去了。”

    “郑总想的这个方法实在太绝了，一招就把这几个人给治住了。”

    “是啊，今天要不是有郑总，那几个家伙恐怕不会善罢甘休的。”

    办公室里的几人纷纷崇拜道，他们哪里见过这种阵仗？

    在听到笑面虎要起诉的时候，众人就已经慌了，根本不知道该怎么应对。

    这要是以前的郑轩，肯定也无法作出应对。

    但是现在的郑轩可是一个老油条了，他前世经历过无数场商业战争，这种事情对他来说只是一个小场面而已。

    “郑总，你是怎么知道他们不敢去法院的？”赵华在一旁好奇地问道。

    “对啊，老板。万一他们真的起诉了，那我们岂不是也要被追责？”

    王席这时也附和问道。

    郑轩笑了笑，才说道。

    “他们不敢的。”

    “这种事情要真公布在了法庭上，他们付出的代价要比我们大多了。”

    “他们也知道极星到了这种关头，肯定会不顾一切的报复，所以他们也不敢逼得太紧。”

    郑轩说完后，众人也才恍然大悟的点了点头。

    是啊，一家快要倒闭的企业难道还怕这点事情吗？

    从对方的角度出发，思考起这件事确实能够理解。

    理论归理论，但是这种魄力还是很少见的。

    尤其是像他们老板这种在当庭对峙的时候丝毫不怯弱，这可不是随便一个人都能做到的。

    张载对郑轩的崇拜又更进了一步，但是内心的困惑也是更加严重了。

    这还是两年前的那个少年吗？

    短短两年时间，他究竟经历了什么？

    从一个商场青年到现在的霸道总裁，谁敢相信这个少年仅仅用了两年时间。

    张载总觉得现在的郑轩身上多出了很多陌生的气息，这让他越来越觉得陌生了。

    但是这种变化似乎并不是什么坏事。

    尤其是在商业战争中，这中老成和稳重是极为可贵的。

    更关键的是，他还拥有青少年班神奇的创造力。

    张载发现自己越来越看不懂自家老板了。

    “不管了，反正不是什么坏事。”

    ..........

    极星公司外，一辆奥迪车。

    笑面虎杨信和王万海都挤在这辆车上，他们都用一种近乎怨毒的眼神看着远处的极星公司。

    每个人脸上的表情都不太好看。

    “老杨，你还真答应他了？”王万海有些恼怒的说道：“要是连两个点都拿不到，那我们这几年岂不是还亏钱了！”

    “不同意又能怎么办，四十万和八百万你选哪一个？”

    笑面虎杨信冷冷的看着极星公司头也不回的说道，“郑轩这家伙现在就跟个疯狗一样，现在谁触这个霉头，谁就得倒霉。”

    “那我们的钱也不能白白打水漂啊，八百万我要是放在别的地方，早就赚得盆满钵满了。”

    “等着吧，我杨信的钱可不是那么好拿的，到时候让他全吐出来。”

    车上的几人都是极为不满的说道。

    他们从来都不会觉得自己做错了。

    错的是极星，给的钱不够多。

    让他们更加无法接受的是，以前他们一脚就能踩死的这只蚂蚁居然反过来咬了他们一口。

    这怎么能忍？

    但是没办法，他们还真拿郑轩没办法。

    光脚的不怕穿鞋的，极星破罐子破摔，他们也总不能跟着一起把自己搭进去吧。

    所以只能忍了。

    笑面虎杨信狠狠地锤了一下车门，结果拳头肿得就跟个沙包一样，痛得他连泪都流了下来。

    没多久，奥迪车便驶离了这块区域。

    ..........

    “老板，工商银行那边又开始催账单了。”

    “告诉他们延迟账单，最迟下个月结清全部债务。”

    “她说延迟账单的话，这个月的利息还得加。”

    “加就加吧。”

    郑轩坐在办公室里，手指搅动着头发，极其心累地回答道。

    刚刚送走的一批要债的，现在又来了一大堆。

    欠了银行的钱还没还完，结果私人公司的也有一大堆账。

    这就是极星最致命的问题之一。

    债务问题，

    永远是每个企业公司最核心的困扰。

    极星现在的债务可要比其他普通公司的严重多了。

    这也是当初所有人一致认为极星快要倒闭的原因之一。

    “唉，真是让人头疼。没想到我郑轩居然有一天会被资金问题难住，实在太离谱了。”

    这要是放在前世，他只要发一条微博或者朋友圈，就有无数的资本大佬送上钱来。

    还生怕他收得少了。

    像他这样的科技大佬手里拥有着无数专利，只要动动手指，就能获得无数财富。

    但没成想。

    他居然有一天会因为资金问题苦恼，而不是科技专利问题。

    这实在是太魔幻了。

    只能说每个世界的矛盾都不一样，但是相比于科技专利问题，赚钱简直是太容易了。

    因为钱是能赚到的，但有些科技专利可不是有钱就能买到的。

    后者的难度远要比前者难多了。

    郑轩庆幸自己拥有黑科技系统，解决了他在这个世界生活最大的问题。

    现在的问题只要交给时间就好了。

    目前需要解决的不是这些账单债务问题，而是极星的爆炸事件的后续影响，还有极星的销量问题亟待解决！

    这才是让他真正头疼的事情。

    虽然说这几天的网络言论没有之前那么激烈了，极星也从风口浪尖上下来了。

    但是他们的销量并没有涨上去，还是跟之前一样低迷。

    不过唯一的好消息是，

    销量没增长，但也没没继续下跌。

    这应该是不幸中的万幸了。

    真要全退货了，那他们立马亏得破产。

    看来消费者着里面，还是有冷静顾客存在的，看起来数量还很多。

    “希望别再出什么事儿了。”郑轩低头祈祷，他已经在崩溃边缘了。

    随即，郑轩走出门外。

    他要召开紧急会议，解决爆炸事件的影响。

    “张载，你招呼一下记者，我要召开新闻发布会。”

    “什么？新闻发布会！”

