    乔律等人急忙赶到万年风雪号的舰桥，此时位于舰桥中央的全息投影上，月球已经完全偏离了原来的轨道，正在逐渐地向地球靠拢。

    稍有常识的人都能意识到这是一件多么严重的事情。根据科学家的推测，当初导致恐龙灭绝的陨石直径也不过是10公里。

    而如今正在撞向地球的月球，可是直径3476.28公里，相当于地球八十一分之一的质量，如此庞大的“陨石”落到地球上，其后果简直不堪设想！

    在经受如此冲击后的地球，真不知道还有什么生物能存活下来。

    “快想想办法！”

    猎空几乎要被这一状况吓得喘不过气来，守望先锋的其他人也是一脸无计可施的模样。面对月球撞地球这样的危机，实在不是他们几个人就能解决的。

    乔律则是依旧不慌不忙地向列夫森科确认情况，如今他也算是经历过不少大场面了，在得知问题出在月球上的时候，就已经做好了面对这种最坏情况的心理准备。

    舰桥上的天文观察员解释道：“根据月球目前的轨道运动推算，大概将会在五天后撞上地球。届时地球上绝大部分生物都将灭绝，人类必然难逃厄运。”

    如果流浪地球也在这个位面的话，那么这件事倒是很好解决，随便发射几座行星发动机到月球上，就能轻而易举地把它推回到原来的轨道上。

    然而如今别说是让整个流浪地球过来了，连行星发动机能否传送到这个位面都还是未知数。

    仅凭万年风雪号来应对这场月球危机，实在是有够呛的。

    列夫森科继续说道：“我们现在能做的就是破坏掉月球上造成这一切的智瞳节点，但是即便如此，月球还是会在引力的作用下逐渐撞向地球。无法让月球回到正常轨道的话，这场灾难是终将会发生的。”

    毋庸置疑，就算现在破坏了智瞳在月球的节点，它所造成的月球轨道变化也不会随之消失。

    如何阻止月球逐渐靠近并撞上地球，才是如今最大的问题。

    “可以用这艘船的主炮把月球轰掉吗？”莱因哈特神经大条地问道，即将是现在他考虑问题也是十分的简单粗暴。

    列夫森科连忙摇摇头说道：“不可能的，万年风雪号的主炮威力再大，也不可能一发轰掉月球。何况就算能把月球击碎，散落下来的月球碎片也足以毁灭人类了，结果上没有什么区别。”

    “说的也是啊。”莱因哈特叹息着说道，也不知道他到底是认真的还是为了活跃气氛。

    乔律接着提问道：“那么能用这艘星舰把月球给推回去吗？”

    列夫森科十分遗憾地说道：“这也是不可能的，万年风雪号的大小还没有行星发动机的十分之一，引擎根本无法提供如此大的推力。”

    虽然当初流浪地球计划启动之初，就已经做过把月球推离地球轨道这种事。只不过当时也在月球上建造了好几座行星发动机方才得以实现，所提供的推力可不是万年风雪号一艘护卫舰能够比拟的。

    尽管方舟号也能像万年风雪号那样沿着行星发动机的光柱传送过来，但毕竟不能确定智瞳会对变形金刚这种机械生命体产生怎么样的影响，实在不能冒险把方舟号给派过来。

    从目前的形势来看，或许是真的没有什么好办法了。

    就在众人都一筹莫展的时候，乔律像是突然想起什么似的向温斯顿问道：

    “温斯顿，你是从月球上的人类殖民地回来的对吧。”

    温斯顿点点头说道：“是的，我是在地平线月球基地接受的基因改造，从我能够记事的那一天起就在月球上了。只不过后来一群猩猩发动叛乱，杀死了所有科学家并占领殖民地。而我自行设计了一枚临时火箭回到地球，然后就再也没有关心过月球上的情况了。”

    事实上乔律关心的并不是温斯顿在月球上发生的事，也是这个世界的人类拥有在月球建立殖民地这件事，让他想到了一个可能的解决办法。

    他继续向温斯顿问道：“目前世界上有能力登陆月球的国家有多少个？”

    温斯顿仔细想了想回答道：“大概有十几个吧。不过基本上这些国家都在第一次智械危机的时候，就被迫放弃了进一步登月计划。如今也没有人再对月球感兴趣，毕竟地球上的事情就已经顾不过来了。”

    “这样就足够了。”乔律的眼神顿时变得严肃起来，“即使在十几年前就在月球上建立过殖民地，那么现在肯定还有办法把物资运送到月球上吧。”

    尽管不知道乔律葫芦里卖的是什么药，不过温斯顿还是肯定地回答道：

    “这应该不成问题，如果想做还是能够做得到的。”

    “很好。”

    乔律转向舰桥，径直联系上流浪地球中央科学院说道：“帮我计算一下，按照目前的情况，加上万年风雪号能够提供的推力，还需要多少枚核弹爆炸的能量才能把月球推回正常轨道？”

    当乔律说出这句话的时候，在场所有人都马上意识到他想要干什么。

    “乔律，难道你是想靠大量核弹爆炸的能量来协助万年风雪号把月球推回去吗？”

    如果核弹的数量足够的话，这确实不是一件不可能的事。只不过在这么短时间内要从流浪地球传送这么多核弹过来并不现实，所以剩下的方法就只有一个——

    “这是你们的地球，理应由你们自己来拯救。”乔律斩钉截铁地说道，“若是连这种事的做不到，那么这个世界的人类也不值得拯救。”

    最终计算的结果很快就出来了，理所当然的，所需要使用的核弹数量远远超出任何一个国家的核弹储备。并且要把如此大量的核弹运送到月球上，也需要每一个有能力登陆月球的国家通力合作才行。

    如今摆在他们面前的，既是一场危机，也是一次考验。到底是要齐心协力渡过难关，还是各自有所保留地让世界走向灭亡，就要看人类自己的选择了！