    “其实我后来并不想和你做朋友的，也不想和祁慕尘有任何往来。”江孜枫告知这一情况。

    这一事实令苏晚璃很是震惊。

    原来江孜枫当初居然是排斥他们夫妻的。

    “那为什么你后来还是和我们来往？”苏晚璃跟着问。

    江孜枫不假思索的回答，“因为一个人。”

    苏晚璃很快想到那张纯真可爱的脸庞，“因为予温？”

    江孜枫含笑点点头，“予温真的是个很讨人喜欢的孩子。”

    苏晚璃闻言也跟着一笑，但又感到一阵心疼。

    “可惜我这个宝贝女儿，总是遭遇一些很糟糕的情况。”

    “但是我相信，不管遇到什么困难，予温都能化险为夷。”江孜枫信心十足。

    苏晚璃亦是同样认为，也是这样希望。

    “也许冥冥之中，你和予温也是有着一定的缘分，否则怎么能那么巧你的骨髓能和予温的匹配上。”

    江孜枫并不否认，更是非常赞同。

    “我想也是。”

    他笑着，眼里更有包含深意的东西在流转。

    他一直都相信，他和祁予温是有着非同寻常的缘分。

    而如今，他们也算是有了羁绊。

    苏晚璃和江孜枫坐了下来，喝着香醇的咖啡，看着早晨温柔的光晕散落在繁华的城市街道，许久以来紧绷的心绪，仿佛在这一刻得到放松。

    大概过了有半小时，江孜枫接到了Evan的回电。

    可从江孜枫渐渐紧锁的眉心，苏晚璃觉得这可能不是一个好消息。

    没一会儿，江孜枫就挂断了电话。

    苏晚璃迫切询问，“怎么样？Evan怎么说？”

    江孜枫看了眼苏晚璃，欲言又止的停顿了两秒，这才开口。

    “Evan现在过来，等他来了，我们再细说。”

    江孜枫这么说，苏晚璃就更加确定事情可能没那么简单。

    她和江孜枫喝着咖啡，但入口的味道他们都只尝到苦涩。

    又过去有半个小时，Evan匆匆赶到。

    大冷天里，他让员工给他调了杯冰美式，又冷又苦的滋味他喝水似的，一下子就喝了大半杯下去。

    “Evan，你和你父亲商量得怎么样？”苏晚璃满心焦灼的询问。

    Evan无奈似的耸耸肩，“我父亲的工作行程实在安排得太满了，他近期根本就调不出时间来给顾承谦的朋友治病。”

    Evan无可奈何的将背往沙发上一靠，“我父亲也不是不想救，但是他行程安排上的每一个病人都需要他的帮助。”

    这话说得很对，这种事根本不能插队。

    “可如果不帮顾承谦安排，予温就会有事。”江孜枫的心里始终牵挂着祁予温。

    “而且你知道的，予温的病还在康复期，要是在这个时候出什么问题，可能会对予温的身体造成无法挽回的伤害。”

    听到江孜枫这话，苏晚璃脸色一变，心弦再度紧绷起来。

    她知道祁予温的身体指标能恢复到现在这样，实在很不容易，如果再有什么意外和差错，她这个做妈妈的，真的承受不住，也不知道该怎么给予祁予温更好的治疗。

    但是，这种事又无法强求。

    江孜枫和Evan都观察到苏晚璃的神情变得很紧张。

    她虽然什么都没有说，但是他们都能理解苏晚璃作为一个母亲，此刻的内心会有多慌乱忐忑。

    “我有一个办法，可以暂时唬住顾承谦。”江孜枫想了想开口道。

    苏晚璃回过神来，“我想现在也只有这个办法了。”

    “你知道我说的是什么？”江孜枫有些意外的看向苏晚璃。

    苏晚璃莞尔微笑，“我想我知道。”

    听着这一对话的Evan却是一头雾水，“你们说的到底是什么办法？”

    “Evan。”苏晚璃面向Evan，目光诚恳，“这么做可能会令的父亲有些为难，但是我现在也没有别的办法，我希望你能说服你父亲和顾承谦见一面。”

    “对，Evan，你就再回去一趟，只要说服你父亲和顾承谦商量一下治疗的事就行，不一定就要近期安排上治疗时间。”江孜枫跟着建议，倒也不是在强迫。

    Evan听明白了苏晚璃和江孜枫的意思，他若有所思的考虑了一会儿，随即赞成，跟着站起身，“我这就回去再找我父亲商量一下。”

    “麻烦你了，Evan。”苏晚璃由衷道谢。

    Evan笑着回头，“我也是一名医生，更何况，予温也是我的病人，我有义务也有责任。”

    他说完头也不回的头走了。

    苏晚璃默默轻叹了一声，心中不免也有所感叹。

    虽然总是有崎岖和荆棘在前行的路上，但这一路走上，也总是会遇到为他们披荆斩棘的好人。

    所以，老天还是眷顾他们一家人的。

    没多久后，苏晚璃和江孜枫就收到了Evan的回电，他的父亲答应和顾承谦会面商谈治疗的事。

    这绝对是个好消息。

    有了这一筹码后，江孜枫也立刻联络了顾承谦。

    顾承谦很满意，并约定了见面的时间，但是，他表示要等和Evan父亲确实见到面后，他才肯让苏晚璃和江孜枫见到祁予温。

    苏晚璃和江孜枫根本没有反驳和拒绝的权利，祁予温在顾承谦的手中，他要怎么样，他们只能怎么样。

    南妍风不知道顾承谦接了个什么电话，接完电话后，她明显感觉顾承谦的心情变好了许多。

    但是南妍风也并不想问顾承谦到底是什么事。

    她将刚削好的苹果的送到祁予温的面前，并扬起和蔼可亲的笑容。

    “予温，吃点苹果，对身体好。”

    祁予温乖巧的点头，很听话的抱着水果盘在一旁安静的吃了起来。

    南妍风看着祁予温，眼神变得更加温和柔善，同时也充满着一种向往。

    “如果不是祁慕尘，我们很快也会有自己的孩子。”顾承谦的声音在旁充满幽怨的响起。

    南妍风闻言很快回过神来，她看着呆萌可爱的祁予温，嘴角却是溢出一抹讽刺轻笑。

    “就算我跟你的那个孩子将来有一天出世，他也不会想要看到你这样的父亲。你口口声声说爱我，又表现得好像很爱这个孩子，可事实上，你始终是为了你自己，哪怕是来F国，你也只是为了报复祁慕尘。”

    南妍风这话听得顾承谦脸色一下子就好像乌云密布，“南妍风，你以为我来F国真的就只是为了这个小东西吗？”

