    “是绯村剑心告诉我的。”

    凌泽摘下了头上的斗笠，梳理了一下自己稍显杂乱的头发，他的状态显得比较的随意，因为他知道比古清十郎的性格也是比较随和的类型。

    这个身形高大的男人，此时正一手拿着酒壶一手拿着酒盅，站在月光之下沐浴着辉光，看着姿态十分的惬意。

    对于面前的这个“青春永驻”，几乎一直保持着这幅容颜，从未曾变过样子的男人，凌泽的心中有着浓浓的好奇心，毕竟容颜不老这种事情，不只是对女人有吸引力。

    如果说绯村剑心十多岁的容貌，一直维持到了二十多岁都没怎么变过，那还勉强的可以理解一下的话。

    那比古清十郎从刚出场二十岁左右开始，就一直维持这幅容颜直到了四五十岁依然没有任何的变化，这对一个男人来说可是很不得了的事情。

    毕竟四五十岁，这可是已经人到中年，仍然能够保持着二十岁风华正茂的样貌和身形，就不得不让人感叹一句，“飞天驻颜术”果真是恐怖如斯！

    “剑心吗？剑心为什么会告诉你我在这里？”

    缓缓的往酒盅里倒了一杯酒，比古清十郎摇晃着酒盅，疑惑的问了出来，他明明叮嘱过绯村剑心那个笨徒弟，不要随便透露他的所在的。

    而以比古清十郎对绯村剑心的了解，如果不是真的特别重要的人，或者是有特别重要的事情，绯村剑心是肯定不会透露他的所在地点给别人的。

    “我和绯村剑心是好友，那个家伙说他决定不再将“飞天御剑流”这种危险的剑术传承下去，但是他又觉得这样做很对不起你这个师父。

    所以最后他便推荐我来向你学习“飞天御剑流”，同时也是间接的告诉你，如果你还想要“飞天御剑流”有个传承的话，就不用再指望他了。”

    凌泽一张口就开始编起了故事，他还是想尝试一下，看看能不能学到“飞天御剑流”这种驻颜神术的。

    “哦？这个说法倒是有些意思。”

    比古清十郎看着凌泽，表情逐渐的开始玩味了起来，他再次举起酒盅一饮而尽。

    “怎么？难道你不相信我说的话吗？也罢，我就猜到会是这样。”

    凌泽的表演还在继续，他当然不会以为这样的说辞就会让比古清十郎相信，这个男人可不像绯村剑心那么单纯，他是一个经历了世事沧桑，看破了红尘俗世的哲人。

    “怕你不相信，所以我特地问了绯村剑心一个问题，我让他告诉我一件“只有你们师徒两个人知道的事情”，以此来为我证明身份。”

    凌泽的这些话和笃定的态度，让比古清十郎略微的提起了兴趣，他倒是想听一听是什么事情。

    “绯村剑心告诉我他原本的名字叫做绯村心太，只是因为你觉得他的名字太过于柔和，不像是个剑士的名字，所以才给他改成了现在的绯村剑心。”

    凌泽自然是看到了比古清十郎心中对他的怀疑，因此他十分果断的祭出了自己的杀手锏。

    对于剧情的了解，以及对于他们每个人的了解，让凌泽有了即兴编故事的资本，只要这些人不互相对口供，那凌泽编出来的故事，就绝对不会有任何明显的逻辑破绽。

    “呵，看来你们关系确实还不错的样子，剑心竟然连这种事情都告诉了你。”

    比古清十郎听到凌泽说起这种旧事，自然也是被勾起了一些回忆，那是在他救下了绯村心太，并决定收绯村心太为徒的时候所做的事情，确实不会有除了他们两个人之外的人知道。

    甚至于就连绯村心太这个名字，这个世界上恐怕也就只有他和绯村剑心两个人知道，其它的知情人，早就已经都死在了乱世之中。

    “我和绯村剑心两个人算是以剑会友吧，因为对他的“飞天御剑流”印象非常的深刻，所以当他提出让我来找你的时候，我才决定要过来走一趟。

    绯村剑心已经被我击败，我倒是想要见识一下，绯村剑心口中比他要强百倍的师父的实力。”

    凌泽并没有表现出一副，是单纯的被绯村剑心推荐来学剑术的样子，因为那显然和他自己的实力设定是不相符的。

    等到之后两人一过招，比古清十郎肯定能够看出来他具备着深厚的剑术基础，所以凌泽根本没有隐瞒实力的必要，反而不如一开始便锋芒毕露。

    “如果你无法击败我，或者你的实力得不到我的认可的话，就算是绯村剑心拜托我来的，我也是丝毫的都不会给你们留面子。”

    凌泽面色冷静的说出了这番话，将自己的到来变得十分的合理，并且还顺理成章的将话题从对他的身份的怀疑，转移到了剑术、拜师、对决上面来。

    “你打败了剑心？”

    比古清十郎的脸色终于认真了起来，因为眼前的这个盲眼少年竟然自称击败了他的徒弟绯村剑心，这让一直对“飞天御剑流”充满了自信的比古清十郎有些难以接受。

    毕竟他之所以放心的让绯村剑心离开，就是因为他已经初步的认可了绯村剑心的实力。

    尽管他还有“九头龙闪”和“天翔龙闪”两招没有教给绯村剑心，但是绯村剑心那时的实力，也绝对已经是冠绝全日本的，作为站在全日本顶点最高峰的男人，比古清十郎觉得自己不会出错。

    “飒！”

    比古清十郎的身影瞬间消失，就如同是跳帧闪现了一般，只是一瞬便突然出现在了凌泽的身侧。

    这速度要远远快过冲田总司的缩地，凌泽的脑海中甚至于都没有画出他的移动轨迹，凌泽的“三觉”根本就没有能够反应过来。

    “锵！”

    虽然行动反应迟钝了一下，但是凌泽还是毫不犹豫的拔出了手中的杖刀【雪澜】，他直接是左手反手拔刀一甩，甩向了站在他身侧的比古清十郎。

    “咔。”

    凌泽的脸色变了变，因为比古清十郎甚至都没有拔刀，他只是用手直接抓住了凌泽挥刀的左手手腕，硬生生的便将凌泽的攻击给化解。

    “看这精心雕琢、打磨过的骨架和肉体，天赋确实是要比剑心强上许多，年龄这么小，也还有着很大的成长空间，倒是不失为一个练剑的好苗子，但是凭现在的你，击败剑心的可能性不大。”

    比古清十郎握着凌泽的左手手腕，在近距离的观察了一下凌泽的身体情况之后，他最终得出了自己的结论，其实这个结论还是很准的。

