    魏小宝突如其来的拥抱和亲吻，让寒夏懵逼后恢复了理智。

    她这一巴掌下去后，怒不可遏的说道：“你们男人都是一个德性，我再也不会相信你了！”

    说话间，寒夏美眸中噙着泪水，演得那叫一个惟妙惟肖！

    魏小宝的举措和寒夏的反应，看到站在不远处的马素素一愣一愣的……

    这两人到底在搞些什么玩意儿？

    难不成魏小宝和寒夏之前认识，而且还有过羁绊？

    再次相遇，两人重翻旧账，而且相爱相杀？

    眼前的情形，让马素素在脑海里脑补了一整部言情小说。

    她简直不忍直视，自己的男人和闺蜜，居然会演出这样的戏码。

    寒夏这女人虽然演技不错，但下手也着实之重。

    魏小宝为了能够演的更像一些，并没有抓住寒夏的手腕。

    巴掌也许会迟到，但绝对不会缺席。

    狠狠扇了魏小宝一巴掌后，寒夏感觉自己解气了很多。

    但现在重点并不是让自己出气，而是如何处理这两个嫌疑人。

    “神经病！吵架！回家吵去。”

    “一个疯婆子，一个花心男，笑话一样的夫妻俩。”

    耳机男说话间，将已经调换的夏威夷吉他握在了手中。

    他来时带的是那块滑板，但离开的时候已经变成了小吉他。

    在魏小宝和寒夏吵架的过程中，两名犯罪嫌疑人完成了交易。

    见魏小宝想要动手，寒夏当即小声提醒道：“如果找不到证据，咱俩可都得遭殃！而且你是怎么看出来破绽的？你这人有很大问题！”

    魏小宝突然出现，帮助自己解围，寒夏断然是不能够理解的，这让她心中生出了疑惑。

    魏小宝柔声回答道：“我有办法，到时候你别给我添乱就行。”

    此时，寒夏手机再次收到了来电。

    她三步并作两步，走到一旁接起电话。

    来电的是上级警方部门，电话那头传来一个成熟稳重的男人声音。

    “根据线人的情报，犯罪嫌疑人现在很有可能在百丽广场。刚才你好像跟我说过，你就在广场里，所以你得小心，千万不能打草惊蛇，咱们派的警务人员已经便衣赶往现场。如果可以，今天咱们就得把目标给抓住！”

    哪怕电话没有开免提，魏小宝也能够听得到，电话那头传来的声音。

    就在寒夏打电话的空档，耳机男和衬衫男已经在交易结束后打算离开商场。

    魏小宝简单查看了一番形势，在两人方圆五米的距离之内，没有商场的顾客。

    这样一来，自己就有足够的时间将两名罪犯制服。

    只要在十五秒之内把两人搞定，应该不会节外生枝，更不会伤及到无辜群众。

    再怎么说，寒夏不过是和警方有合作的侦查人员。

    如果因为这事儿伤及无辜，导致顾客丢了命，连带责任他们可承受不起。

    在魏小宝下定决心之后，当即朝着那衬衫男扑了过去！

    在这次交易当中，衬衫带来的是现金，带走的是镶嵌在滑板里的芯片。

    魏小宝并不知道这芯片里到底是什么内容，但俩人碰面的目的，就是为了一手交钱一手交货。

    那滑板和夏威夷吉他，就是证据！

    当寒夏挂断电话后，发现魏小宝已经动了手。

    此情此景，让她有些慌了神。

    寒夏是一个非常有计划而心思缜密的女人，没有把握的事情，她断然不出手。

    只有在确保万无一失的情况下，她才可能行动。

    因此在寒夏看来，现在出手的魏小宝，太过于莽撞了！

    魏小宝将衬衫男扑倒的那一刻，耳机男犹豫几秒后，掏出了腰间的蝴蝶刀，但是紧接着这家伙便带着夏威夷吉他，打算逃离现场！

    他的目的是将货出手，钱带回去，只要钱不丢，他的任务可就算完成了。

    魏小宝的出其不意，使得衬衫男措手不及，仅仅几秒钟，便被魏小宝按倒在地。

    他三下五除二抽下了衬衫男的皮带，随后将他双手双脚捆在了身后。

    眼看着带着钱的耳机男想要逃离现场，寒夏犹豫几秒后，便朝着对方毅然决然的冲了上去！

    耳机男见情势不妙，当即抄起手边的一把铁凳，朝着寒夏砸了过来！

    寒夏卯足了劲，已经没有时间做出足够的反应躲避，她下意识将手肘护在面前！

    突然！

    一条胳膊搂住了自己的腰肢，紧接着寒夏像是脱离了地心引力，被魏小宝搂在了怀里！

    哗啦啦！！！

    铁椅在砸中玻璃制的桌面，发出了巨大的声响。

    可想而知，如果不是魏小宝出手，现在砸在玻璃桌上的人可就是寒夏了。

    且不说这一击会威胁到寒夏的性命安危，玻璃碴碎片那么多，随便几枚就可以让天生丽质的姑娘破了相。

    被魏小宝解救下后，他低声说道：“之前可都提醒你了，我动手的时候，你最好别给我添乱！”

    魏小宝丢下一句话后，便折转身朝着那耳机男追了过去。

    此时此刻，耳机男已经将腰间的蝴蝶刀掏了出来。

    他必须得迅速的离开现场，而且得避免有见义勇为多管闲事的人。

    因此在奔跑的过程当中，耳机男胡乱的将手中的匕首，在面前胡乱的挥动着。

    魏小宝奔跑起来犹如一阵风，速度可不比百米飞人差多少！

    耳机男虽然已经跑出一截，但没有几秒钟的时间，他便感觉从后背传来一股猛烈的冲击，当即便失去了平衡，一头摔在了大理石地板上！

    他手中的蝴蝶刀，也因为惯性飞出了好几米远！

    在成功将其撞倒后，魏小宝像是骑马一般骑在了对方的后背，并且将其双手覆在了身后。

    “继续跑啊，你怎么不跑了？”魏小宝戏谑的询问道。

    从出手到结束，魏小宝花了接近二十秒钟的时间，因为寒夏的介入，让他白白浪费了几秒，险些造成无关人员的伤亡。

    十几米开外的马素素，被刚才接二连三的冲击，吓得彻底懵了逼。

    魏小宝先是和寒夏又搂又抱，随后异常凶猛的制服了两名年轻人。

    这两件事看起来毫无关联，马素素甚至觉得自己产生了幻觉。

    这特么到底怎么回事儿……

