    林夕丝毫不担心吕家会来找自己的麻烦。

    自己不欺男霸女就不错了。

    还有人敢欺负到我头上来？

    真当我钱家二少爷是吃干饭啊。

    敢拦林夕的路，钱家方面是绝对不会放过吕家的，这一点林夕非常的确信。

    果不其然。

    林夕随便找了一座仙城恢复伤势。

    而吕家的追兵一直没有出现。

    后来听说，天南城吕家似乎被各方势力围攻，付出了很大的代价才勉强苟延残喘了下来，连最大的产业天南拍卖行也倒闭了。

    想要东山再起估计是很难的了。

    有人倒是猜测是因为吕家惹了什么不能招惹的人，但谁也没有联想到林夕的身上，就算联想到了，也根本不认识林夕。

    林夕对此倒没有太多的感觉。

    兴衰存亡。

    整个文心界，每一天都有无数的修仙势力成立或者衰败，这再正常不了，出身钱家的林夕对这些早就看透了。

    他服下了拍卖得来能治愈元神伤势的丹药，然后开始静修。

    几日过后，他元神上的伤势已经好的七七八八了。

    脸色也好了很多。

    只是可惜本命法宝仍然没办法使用。

    本来应该伤好之后直接出发的，但小白龙出现了意外情况。

    他有些迫不及待的吞掉了鸣浪鲸的心脏。

    结果能量过于庞大，然后他陷入了沉睡。

    现在的小白龙将体型保持在七八米长左右，身子蜷缩在一起，龙威不受控制的随意震荡，差点要将周围的仿佛都拆了。

    幸好林夕及时布置了几个阵法，才面前将龙威隔绝了开。

    小白龙的身躯一直在持续发出白光，并且一股股血色能量缠绕在身上，以极缓慢的速度融入鳞片你之中。

    鳞片的缝隙之间，隐约能看到一丝血色。

    林夕也不知道怎么回事，于是将紫鳞召唤出来询问。

    紫鳞查看了一下小白龙的情况，沉吟了一下：“我猜测应该是在经历一场比较重要的蜕变，沉睡的时候，才能绝对隔绝外界干扰，完全的吸收能量。”

    虽然龙与蛇并非同一类妖兽。

    但总还是有相似之处的。

    所以紫鳞的判断，大概率是没有错的。

    于是林夕只能等待，等待小白龙完成蜕变，总不能把他丢到这么一个陌生的地方吧。

    而且自己又没办法将小白龙收入御灵环中。

    时间一点点过去。

    终于在半个月后，小白龙终于苏醒了，他的气息变得往原先更加强横了，境界似乎也已经达到了金丹巅峰。

    距离八品大妖只有一步之遥了。

    小白龙满面春风：“鸣浪鲸的心脏，果然是好东西。”

    “看样子得到的好处不小嘛。”林夕斜睨。

    “那是自然。”小白龙很得意的说道：“得到了一些大海之力，大概翻江倒海的能力得到了一点点强化吧。”

    看他得意的样子，强化的恐怕绝对不止一点点。

    不过林夕拥有迦龙像，对此倒也一点都不羡慕。

    “那先恭喜你了，不过我们得算笔账了。”林夕说道。

    小白龙一愣：“什么账？”

    “这鸣浪鲸的心脏是我买下来的，你就这么吞了，害的我损失多大你心里应该明白吧。”

    “这这这......”

    小白龙目瞪口呆：“你不是专门买给我的吗？”

    “我什么时候说过这话？”林夕摊手：“你可不要随便乱说。”

    石重在一旁很公正的提醒道：“林夕好像确实没有说过。”

    “石重，你闭嘴。”小白龙咬牙切齿。

    “哦。”

    小白龙看着林夕：“你不是买给我的，干嘛放我这里。”

    “暂时给你保管一下的。”

    “......”

    小白龙一脸蛋疼：“那你想怎么样？”

    “接下来的路途就要辛苦你了。”林夕拍了拍小白龙。

    小白龙还没有反应过来。

    接下来的路途？

    不是坐传送阵么，有什么辛苦的。

    不过很快他就明白了。

    接下来他们通过传送阵，辗转几趟之后来到一座靠近海边的仙城，这里的空气非常咸湿，让初来乍到的人不太舒服。

    不过小白龙倒是很快就习惯了。

    仙城名为临海城。

    顾名思义，这座仙城是最靠近南海的仙城。

    而必须要出海才能抵达海外仙岛。

    不过一般修士不会选择驾驭遁光飞出海，因为茫茫大海容易迷失方向，而且海中的妖兽也乐于去捕杀孤零零在天上飞的“食物”。

    所以大多数修士都是选择坐船，虽然慢一点，但胜在安全。

    林夕几人来到海边。

    前方是一大片海崖与礁石群，海风极其凌冽，衣衫猎猎作响，海浪翻滚着拍打礁石，发出哗啦啦的巨大声响。

    海水并不澄澈，但却有种波澜壮阔的壮丽之美，远处天与海交界之处，映照着云与日，显出几分唯美。

    有独特的海鸟在空中盘旋鸣叫。

    海畔停靠着无数踏浪的海舟。

    这些海舟上都雕刻着各种阵纹，可以踏浪行船，并且借用海风之力，从而达到快速前进的目的。

    飞舟非常珍贵，造价高昂，但是这种海舟就便宜的多了，所以绝大部分的南海修士，如果想要出海都会借助海舟。

    “马上出发了，目的地海外仙岛群，每位修士三百灵石。”有人在高声呼喊着。

    与传送阵一样，这也是生意，不是免费的。

    这些都是散修联盟的产业。

    林夕没有选择海舟。

    因为太慢了，他们已经耽搁了很多时间了。

    “这位道友，看样子你是要出海？”有人上前询问。

    林夕点了点头，没有停留继续往前走。

    那人紧跟上来：“外来的人？你要出海可不能随便出，要知道海中的海兽可不管你是谁，唯有乘坐海舟才能安全一点。”

    “我知道。”林夕继续往前走。

    “知道你还往前走？”

    那人有点懵了。

    这年头难道还有投海自杀的？

    不少人看向了林夕几人。

    金丹境界，虽然不错，但要是敢在海上毫无遮掩的飞行，肯定会引来嗜血的海兽。

    不少人面带嘲讽。

    又是些不知天高地厚的修士。

    不撞南墙不回头得的。

    等被海兽袭击了，自然也就懂为什么要乘坐海舟了。

    林夕瞥了一眼小白龙：“到你发光发热的时候了。”

    “我就知道你没安好心。”小白龙幽怨说道。

    不过没办法。

    毕竟拿了林夕的好处。

    小白龙仰天长啸一声，显化真身，随后跃入海中，掀起万重巨浪，龙威浩荡弥漫，吓得周围的海鸟瑟瑟发抖。

    刚刚消化掉大海之力的小白龙，正是踏浪而行最好的坐骑呀。

