    哥布林的实力不弱，对于新生来说一千多哥布林还有精英的勇士和法师，更是噩梦一样的存在，可是对于徐洛来说，就太弱小了，他自然亲自破灭的神域都已经有很多了，面对的强大对手也不少，对于这种普通物种更是不会太上心。

    哥布林体型只有一米一二左右，比侏儒和矮人，地精高一点，也高不到哪里去，也就只有哥布林勇士才是正常人一米八左右的体型。

    而他们的对手，螳螂虫一米五左右的身高，甲壳虫体长一米，宽也有0.8米，排成一排，直接堵住它们的去路，螳螂虫低空飞行发动攻击然后跳回甲壳虫的后面去，想要攻击到他们很难。

    因此战斗结束的非常快。

    螳螂虫两只前臂得到强化，堪比利刃，狠狠的劈砍下去，基本就是一只哥布林倒下。

    所以这才让外面观战的老师同学们哗然。

    不仅仅是全歼了哥布林入侵者，更是因为他的速度太快了。

    快到一部分人还没有反应过来。

    而全歼了入侵者，徐洛这一波就算是得到满分了，可是他不满意，一班未必没人可以全歼入侵者，他想要拿第一，得到第一的奖励，现在最多和人同分而已。

    现在哥布林所在的位面和自己神域的连接并没有断开，他想要去碰碰运气。

    反正只是模拟实战，就算虫族全部死亡了他也没有损失，何乐而不为呢？

    正是抱着这个念头，所以徐洛才驱使着虫族们向着哥布林所在的位面发动了反入侵。

    而这种操作也让观战的同学和老师们再次哗然。

    好家伙，别人还在艰难的抵抗入侵呢，你倒好，直接反攻别人的大本营了？

    “他这是……反客为主了？”

    训导主任一脸的愕然。

    “他不是一个普通班的吗？怎么这么厉害？”

    “我在这里当了十几年后勤主任了，也看了十几届新生月考，不过反攻入侵者大本营的今天还是头一次见。”

    后勤主任也是一副活久见的表情。

    “校长，我们要不要阻止他？还从来没有过这样的先例！”

    赵一鸣掩饰了自己难看的面容连忙开口。

    “为什么要阻止？”

    钟天岳似笑非笑到看着他，那里不明白他的心思。

    这老小子一开始觉得向洵必得第一，上蹿下跳的合纵连横，最后通过了这一次新人王的奖励，可是现在徐洛的表现这么亮眼，他自然不希望为他人做嫁衣。

    “学校并没有规定不能反入侵，这个时候阻止他，赵主任，是想直接确定他为第一了吗？”

    钟天岳淡淡开口。

    “这……”

    赵一鸣顿时不说话了，直接确定徐洛为第一，那他前面做的那么多不是徒为他人做嫁衣？

    更何况那个人还是徐洛，更是让他不甘心，那样东西绝对不能落入他的手中。

    “我觉得也不妥，还是先看看吧！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    学校的高层们一个个同意。

    赵一鸣虽然不乐意，但是他只有一个人，这个时候反对也没用了。

    这些学校高层的想法很简单，看看徐洛的真正实力，要是真的天才，那么他们绝对不会吝啬培养他。

    之前没有资助他都可以达到这个程度，得到学校的资助之后，又会到什么地步？

    也许他们可以培养出来一个参与全球联赛的学生？

    未来一个强大的明星神斗士！

    想到这里，这些高层就心潮澎湃。

    和这个荣誉比起来，得罪赵一鸣算得了什么。

    赵一鸣背后虽然是向家，但是他们一个个在学校之中身居高位，背后也各自有实力，虽然不如向家强大，但是也不至于怕了对方。

    而在徐洛选择反入侵的时候，绝大多数学生已经从模拟仓之中出来了。

    这些人都是十九班等三个普通班的学生。

    他们的发展非常普通，面对入侵者，艰难的抵挡之后，还是被破灭了神域核心。

    而和他们不同，一班的人基本都通过了考核，不是抵御的时间达到条件，就是杀光了入侵者。

    毕竟他们开局就有背后的家族扶持，进入学校之后也有学校的资源倾斜，和普通学生之间简直是天壤之别。

    他们通过考核完全不用奇怪，反而是没有通过考核才是值得奇怪的事情。

    此时向洵第一个从模拟仓之中出来，看到周围密密麻麻的人从模拟仓之中走出来，嘴角不由带上一抹嘲弄。

    “这么菜的吗？居然这么多不合格的人！”

    他出身向家，从小到大接受的都是精英教育，对于这些泥腿子一样的普通人，从小就有一股高高在上的俯视感。

    看到这些想要改变命运的泥腿子的时候，总是忍不住想要嘲笑两句。

    “得意什么，不过就是杀光了入侵者而已，普通班还有徐洛呢！他比你更早歼灭入侵者，而且现在忙着去入侵对方的位面呢！”

    看到向洵得意的样子，人群之中有人不忿的开口。

    这些二代们占据着最好的资源，看不起出身普通的人，两个阶层之间的矛盾不是一时半会儿形成的。

    类似向洵一样看不起普通人的二代不少，同样的，普通人之中看不惯他们，甚至是仇视他们的人也很多。

    豪门和寒门之间的对立已经有很多年。

    尤其是随着这次大规模的失业潮形成，普通人连生活都艰难，而豪门二代们依旧或者纸醉金迷的生活，更是让这种矛盾变得尖锐起来。

    “你说什么？”

    向洵霍然转身，不可置信的看向一边的投影幕，上面此时只剩下少数的几个还亮着。

    而其中，有一个人非常的亮眼。

    因为他的画面并不是在自己的神域之中，而是入侵到了哥布林所在的位面之中。

    这对于向洵的冲击无比巨大，连那个冒犯自己的泥腿子他都没有时间去介意了。

    如果换了平时，他早就不客气的给一点教训了。

    可是此时此刻，他的心里只剩下一个词。

    反入侵！

    他知道这意味着什么。

    原本自己觉得十拿九稳的第一名，新人王的称号只怕就要易主了。

    怎么会这样？

    他脸色阴沉，呼吸都急促了起来。

