    京城·军机处

    “徐大人，辛苦了。”庆王现在总领着军机，见徐世昌进了军机处大门，对其拱了拱手说道，说这话真心实意的成分多些，为期一年的调查、走访，再加上巡查部也就是晚清巡警系统的成立，这一年的的确确，徐世昌是辛苦了。

    和徐世昌的辛苦相比，他那个儿子据说在关东每天吃吃喝喝，玩玩乐乐，庆王这心中恨铁不成钢的念头啊，就起来了，但也无奈，如果庆王不是军机领班，被慈禧重用，他那儿子的水平也是得不到如此高位，如此优待。

    “王爷，不辛苦，不辛苦。”徐世昌含笑，也是对着庆王拱手还礼。

    “本来，今天要进行军机奏对，当然，今儿，明儿，后儿都行，你选个日子。”庆王很是好说话，怎么说徐世昌隐隐也属于北洋一系，和北洋交好也是庆王的策略，狡兔三窟，这军国大事在庆王这里可是能拖，有点儿戏。

    “今儿就行。”徐世昌抖了抖自己的长袖，他早就准备好了，关东事在他心里可是一本账。

    新呈的《密陈通筹东三省全局折》是他近一年的思考所得，相比去年的一版更是详尽的阐述了东三省需要改革的迫切。

    待进了军机处。

    几位当值的军机也是一一落座，奏对正式开始，说是奏对，其实也是一众军机的讨论，最后详尽的内容会由太监抄写在纸上，上报慈禧。

    打从今年开始，慈禧的身体确实越发虚弱，也总算是老了，这才有着这种模式，商议着国家大事。

    “东三省局势如何更改？”众人落座，稍稍缓和之后，庆王就发问道。

    “日俄战定，形势一变，北界属俄，南界属日，势力所及，范围已定，欧美列强也已默许，关东三省不复为我有。”

    诸位军机都是面露惋惜之色，这关东局势他们又如何不知道，徐世昌随即顿了顿，“世昌北至瑷珲，俄军还算规矩，南至鸭绿江，但这朝鲜边境线有所前移。”

    这日本人还是很喜欢搞些小动作，悄悄推进了朝鲜的边境，朝鲜这个国家也是可怜，明时，视崇祯为君父，被皇太极揍了一顿，现在认了清国为君父，又被俄国人、日本人来回争夺。现在，在本子的指挥下，悄悄推进着自己的边境线，本子可是抱着能占一点是一点的态度。

    “徐大人，关东改革可有把握？”庆王也知道，此时再不改变就真的没机会了，龙兴之地，清朝统治者还是很看重的。

    “世昌亦欲谋挽回之策，但左右掣肘，绝无把握可言。”徐世昌说的很诚恳，没有袁崇焕三年平辽的狂妄，对策他早就写好了，屋子的里的众人想让他表决心，但徐世昌早就分析过，这老佛爷这些年过的可不是很安稳，如果打着百分之百的保票，那他徐世昌绝无可能主政关东。

    “可有挽回之策？”

    “有！”徐世昌坚定的说道，“这关东改革，世昌已谋两策，但这两策有先后，万万不可颠倒。”

    徐世昌的两个计策一个叫充实内力，另一个则是抵御外力。

    他在奏折上明确的写着，充实内力从两个方面入手，一是财政的改革，这些年虽然各级官员对农垦这件事儿很是重视，但是对于移民入关东还是没有国家大范围的组织，徐世昌意思就是由各级的官府出面，移民入关东，充实人口，清国还是农业大国，这农业的财政收入，各级官府都在指望着。移民之后便是关东的经济改革，这方面要向两广总督学习，筑关东银元，改变当地货币使用混乱的的情况。

    二就是政策的改革了，关东三省一直施行的是“旗民并治”，也就是将军制度，而且，清国两百年，关东的旗民就被优待了两百年，这也是徐世昌在关东看到的不公平，关东这片地界儿，如果把人分为三等，第一等就是洋人，第二等是旗民，第三等才是平民。

    如同张麻子进了鹅城，“公平，公平，还是T*M的公平。”徐世昌想给关东一个好的环境，促使着这些农垦的平民可以在关东有个相对公平的农垦环境，也是减轻了关东三省的财政负担，毕竟每年官府对旗民还是支出一大部分，让他们的自食其力最好。

    这下，整个军机处都是静悄悄的，谁都没敢开口都是盯着庆王，这旗民的优待是清国祖制，其实不单是关东，京城也在面临这个问题，每年给予旗民的补助不少，可是这些子弟一个个遛鸟儿，瞎晃，正经事儿是一个不做。

    这么说也不准确，京城的八旗们看着好事儿是一个个向上冲，单说徐世昌的巡警部，现在满满当当都是一群八旗的爷，所以，这巡警部大臣他也没心干了，原本还想着巡警部能有所起色，现在看来迟早要烂，还是抽身去关东比较好，这关东的事儿，在他心里现在排第一。

    “这事儿还是请老佛爷定夺吧。”庆王也是不敢说这话。

    接下来便是徐世昌的第二步，徐世昌计划有着一年的时间进行第一步，等关东的实力稍强，就打算抵御外力。

    徐世昌调查过，整个关东，现在格外混乱，治安差，货币乱，人员杂都是问题。单说黑省，冰城算上朱传文的汉耀面粉厂，也仅仅有3座华裔面粉厂，除了汉耀算是规模较大的火磨，其他都是小厂。

    等关东稍治，他就打算鼓励国人办厂，这方面首先要和洋人抗衡起来，这物价的事儿还得国人自己说了算。

    其次便是日本和俄国的小动作，“旗人并治”这件事儿势在必行，各级官吏他打算从严治理，吃空饷的问题不能再出现，这日本人侵占的领土，也得再拿回来。

    军机处奏对在众人你一眼我一语中，就结束了。

    临近三月，徐世昌正在家中闲坐，坦然自若。

    就听见门口来了个宣旨太监：“关东三省民生困苦，应认真整顿，以除积弊，盛京将军改为东三省总督，监管三省将军事务，奉天、吉省、黑省各设巡抚一名。徐世昌任三省总督，唐绍仪为奉天巡抚、朱家宝为吉林巡抚、段芝贵为黑省巡抚。”

    至此，徐世昌入住关东三省，已成定局。

