    只不过这两个人的脸上都带了一个面具，使人看不请他们原本的面目。

    这一刻，不光众人震惊了，就连陈老爷子，也呆若木鸡。

    但他毕竟是经历过大风大浪之人，很快便反应过来。

    “小子，你是不是来错地方了？”

    “你可知今天是陈老爷子的寿辰，你送一个时钟是什么意思？”

    一位保镖模样的年轻人，指着骆东升的鼻子，破口大骂道。

    听到这话，骆东升扭过脸庞，瞳孔中闪过了一丝冰冷的寒意。

    那人只觉得自己像是坠入了万年寒潭一般一般，通体冰凉。

    骆东升动了，只见他的身形如同鬼魅一般，径直出现在保镖的面前。

    在他几乎呆滞的目光之中，扬起如同沙包大小般的拳头，一拳砸下！

    “砰！”

    那名保镖的身影如同断了线的风筝一般，径直倒飞而去。

    口中的鲜血似乎不要钱一般，从口中暴射而出。

    鲜血如柱，血染天空！

    重重的摔落在地上，气息萎靡，随即晕了过去。

    整个宅院之中，陷入了死一样的寂静。

    所有在这一刻，都不由自主的向后面退了一步，狠狠地咽了一口唾沫。

    怔怔的看着眼前这个浑身上下散发着冰冷杀意的年轻人。

    这一刻，陈老爷子的内心可并不像表面那般淡定。

    但是在这么多双眼睛的注视下，陈老爷子目光一冷。

    “小子，你可知道你在这里闹事的后果？”

    骆东升顺着声音朝他望去，嘴角扬起了一抹冷笑。

    “陈老狗，我送你的礼物，你还满意吗？”

    众人的目光瞬间看向落在宅院正中心的那一个巨大的石钟。

    心中顿时浮想联翩，此人可真会挑时间的。

    恰巧逢陈老爷子八十寿辰之日，送了一个巨大的石钟。

    这不明摆的吗，要给他送钟！

    听到这句话，陈霄那苍老的面容上浮现了一抹愠怒：

    “小子，今天你是来搅局的吧？”

    骆东升冷笑点头：“陈老狗，看来你还没有老糊涂啊。”

    “不过你好像弄错了一件事情，我并不是来搅局的，而是来要你的命！”

    那平平淡淡的话语，随意的从骆东升的嘴里面说了出来。

    但是落在陈霄的耳中，他却从中读取到了一抹冰冷的杀意。

    他从上到下，认认真真、仔仔细细的打量了骆东升一番，但是他的记忆中并没有关于骆东升的身影啊。

    这时，陈霄的儿子陈志朋站了出来。

    手中拿着一把手枪，黑洞洞的枪口径直对着骆东升。

    “小子，我不管你跟我们陈家究竟有着什么恩怨。”

    “但是你胆敢在我爸的寿辰上，送我爸一个石钟。”

    众人倒吸了一口凉气，看着已经被锁定了的骆东升，心中不禁为其默哀。

    有的胆小之人，甚至都已经扭过了头，不敢再去看接下来血腥暴力的一幕了…

    见枪口瞄准自己，骆东升的脸上并没有露出如陈志朋期许的那般害怕。

    反而脸上扬起了一抹似笑非笑的神情。

    “呦？这是什么歪道理？我随意将你们陈家的面子按在地上摩擦？”

    那玩味的笑容，不禁让陈志朋心中升腾一股怒火。

    “小子，你这是在找死！”

    随即，脸上露出了一抹嗜血般的微笑：“如此挑衅陈家，这么多年来你还是第一个！”

    听到这句话的时候，骆东升的瞳孔猛然一缩，一股冰冷的寒意一闪而过。

    取而代之的是嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    “那这么说来还是我的荣幸咯？”

    陈志朋并没有反驳，脸上的狰狞愈发强烈：

    “小子，下辈子眼睛记得擦亮一些，记住，不该惹的人别惹！”

    说罢，手指微微用力，扣动了扳机。

    “砰！”

    这一枪，在这个寂静的宅院之中，显得尤为的刺耳！

    众人们看到这一幕，都有些于心不忍。

    有的胆小之人，甚至都将头扭到一边，不敢再去看接下来的这一幕了。

    过了几个呼吸，才有几个胆子比较大的人，悄悄地转过脸，透过手指缝，偷瞄了一下宅院之中的情况。

    瞬间呆若木鸡，怔在原地。

    那近乎呆滞般的目光，死死的盯着眼前那个身形如同常青松一般挺拔的身姿。

    不禁倒吸了一口凉气，因为眼前的这一幕，实在太过于骇人听闻！

    只见骆东升静静的站在原地，脸上丝毫看不出有任何惊恐或者害怕的神情。

    自始至终，嘴角都噙着一抹淡淡的笑意，但如果你仔细看的话，你会发现瞳孔中那令人瑟瑟发抖的寒意！

    而在他的手指当中，静静的夹着一颗闪烁着金属光芒的子弹！

    “咕咚！”

    在这个宅院之中，不知是谁，悄然的吞咽了一口唾沫，因为这一幕，他们只在电视里看过。

    “呵呵。”

    骆东升冷笑了一声，随意将子弹丢在地上，脸上挂着一抹玩味的笑容。

    而陈志朋的心中，震撼到无以言表！

    他怎么也没有想到，一直屡试不爽的手枪，在这一刻，竟然是去了他原本应有的作用。

    而更加令他惊愕的是，眼前带着面具的男子，竟然徒手接住了他的子弹！

    这根本就是不可能的事情!

    “我到要看看，你还能接住几颗！”

    不愧是陈老爷子的儿子，很快便调整好了情绪，黑洞洞的枪口再一次对准了骆东升。

    “砰！砰！砰！”

    这一次，陈志朋直接将手中的子弹打空。

    随即收起手枪，一眼不眨看着面前这个男子的情况。

    而这一刻，宅院之中所有人都屏住了呼吸，一眼不眨看着眼前从未见闻过的事情。

    他们的心中，不禁为骆东升倒吸了一口凉气。

    恐怕这个年轻人就要惨死在自己的面前了，哎，谁叫他惹上了不该惹的人呢？

    这可是陈老爷子八十大寿，你在这里闹事，纵使你有天大的本事，那也难逃一死啊。

    而眼前这个年轻人，很显然，是有本事傍身的，如果他能够在隐忍隐忍，可能后果就会不一样了。

    可惜，可惜…

    众人的心中一阵唏嘘，看向骆东升的眼神都充斥着同情。

    但是，骆东升身后的凤九，俏脸上从始至终都是挂着一抹浅浅的微笑。

    凤九在心中冷哼了一声：你们这群有眼无珠之人，我告诉你们，能杀我老大的人，还没有出生呢！

    说时迟那时快，四发子弹准确无误的向骆东升袭来。

