    郊外，雪地里。

    “啪啪啪！”陈星月围着陈守义，拳如炮弹出趟，打的空气“咚咚”作响，碎雪漫天。

    上次迎战闪电之神前，给陈星月一整箱神血他也没要回来，如今她一身的身体素质已完全达到武师能达到的顶峰，攻击时气势骇人。

    不过在陈守义眼中，依然犹如慢动作一般，他手如千手观音，随手化去对方攻击的力量，以免陈星月受伤。

    两人快速战斗，在普通人眼中犹如两个残影。

    打了半分钟后，陈星月就已经力竭了，胸口剧烈起伏，气喘咻咻道：“哥，我现在什么层次了，到巅峰武师了没？”

    “你说呢，差的远了！”陈守义呵呵了一声道：“面对真正的巅峰武师，不用几招你就死了。”

    武师巅峰可不光光身体素质就行了。

    丰富战斗的经验，强大的思维反应速度，至少炼髓的级别的入静炼己身，以及同样巅峰的意志和感知，这些都缺一不可。

    思维反应速度还可以用神髓弥补，但其他的就只能靠自己了。

    听到自己可以巅峰武师过个几招，陈星月不由乐的傻笑了一声：“哥，我真能和巅峰武师过几招？”

    没救了。

    陈守义感觉心好累，想他堂堂一个真神级强者，怎么会有这样一个妹妹，眼皮子实在太浅，他有些不想说话了，摆了摆手：“你思维反应太慢，下次我再给你弄点神髓。”

    “哥，真的？”陈星月满脸喜色，激动道：“你真是太好了，什么时候？”

    “就这几天吧。”

    他也不管了，以后妹妹能不能成为传奇，就看她自己造化了。

    不过话又说回来，整个大夏国十七亿人口，当然现在可能只有十五亿了，又有几个能成为传奇呢？

    到现在为止，传奇也就五指之数，这比例完全是亿中无一，每个都是天赋、努力以及运气缺一不可。

    当然，他更是如此。

    虽然有知识之书的辅助，不过他觉得这不能抹杀他的努力以及……隐藏的天赋。

    ……

    深夜。

    两个小不点已经熟睡，彼此搂在一起，发出轻微的鼾声，身上的被子都被蹬掉了。

    陈守义给两小家伙盖上薄被，重新躺倒床上。

    脑海忍不住就想起昨晚，跳跃的烛光，柔媚的娇躯，如水的眼神，蚀骨销魂的触感……那一晚仿佛给他开启了新世界的大门。

    “等等……”

    “我他妈在想什么？”

    陈守义连忙摇了摇头，自己怎么能被女色所迷，而且对方还是个蛮神，鬼知道真身是男是女，就像阴谋之神，他就搞不清楚，到底是男是女，甚至是人还是野兽都是未知。

    他干脆打开属性面板。

    力量：23.4

    敏捷：23.4

    体质：23.4

    智力：23.3

    感知：22.5

    意志：22.3

    能量积累：66.35

    信仰值：12234.6

    天赋能力：自愈（超级）：1.01%；巨身战体（超级）：50.01%；掌控大气：26.01%；

    这一个月来，他的力量、敏捷、体质以及智力，仅仅只分别增长了0.1点，这还是强大神力的肉糊辅助修炼的结果，聊胜于无。

    他看着这段时间积累的12234.6点信仰值，手痒的准备优化点什么，他目光在三个天赋能力中扫来扫去。

    最后选择自愈。

    自愈不仅能提升他的生存能力，也能一定程度上增加他对神力的抗性，而且自愈的优化进度是三个天赋能力中最低的，提升效果更好，性价比最高。

    就像上次迎战闪电之神，对他最大的伤害，不是物理攻击，而是神力，不仅破坏力惊人，而且完全阻止了身体的自愈，使得他空有强大的自愈能力，却无法发挥。

    陈守义念头一动，九千点信仰值迅速的消失。

    与此同时，一股汹涌的热流涌遍全身，伴随着意志被迅速的抽空。

    陈守义闭上眼睛，他能清晰的感觉到身体每个细胞和他产生更紧密的联系，就连骨骼似乎也和他心神相连，细胞表面隐隐散发出清冽迷蒙的光亮，这是意志的辉光。

    整个过程持续了十几秒，就缓缓褪去。

    原本自愈（超级）：1.01%。

    已经变成自愈（超级）：10.01%

    陈守义身体从床上漂浮而起。

    也不知是不是错觉，他感觉飞行变得更加轻松如意，自然而然，消耗心神的也微乎其微，仿佛随着念动，体内所有的细胞都在齐齐响应。

    “细胞都蕴含意志，不过和主意志相连，服从主意志。”陈守义自言自语道。

    他飞到卫生间，从空间取出阴影之剑，伸出左手胳膊，举起剑，准备试验一下。

    他微微犹豫了下，伸出一根小手指。

    心中一横，一剑狠狠挥下。

    “铮”一声。

    小手指就丛中砍断。

    手指没有落下，而是悬浮在空中，浑身肌肉痉挛，不停的颤抖。

    它既没有自愈，也没有血液流出。

    仿佛某种机制阻止了这一切。

    陈守义想了想应该是自己的潜意识。

    和上次试验的血液一样，他发现自己依然能感觉到小手指的存在，甚至能感受到手指的疼痛，仿佛小手指还是和他神经相连。

    这是一种奇妙的现象，好似自己神经电信号从有线网，变成了无线网。

    他试验了一下。

    下一刻，小手指就开始按着他念头反复屈伸，只是显得有些迟钝，

    若是旁人看到这邪异的一幕，估计都会吓得灵魂出窍，陈守义却只觉得好玩，半分钟后，他念头一动，小手指就飞回原本该待的位置。

    因为断裂的而收缩的血管和神经重新延伸出来，彼此飞快接合。

    手指中的毛细血管和神经末梢数量亿万，但连接时，令人惊异的是，断裂的两端仿佛本就认识彼此，完全无需控制，就自动接合，丝毫不差，与此同时断裂的骨骼和肌肉也在迅速粘合。

    仅仅五六秒后。

    随着最后的疼痛隐退，手指已彻底的自愈，陈守义活动了下小手指，发现依然灵活如往昔，丝毫看不出刚刚就被斩断过。

    不过自愈再快，他也没多少在意。

    几秒跟十几秒，在电光火石的战斗中，几乎没多少差别。

    他在意的是对神力的抗性。

    也不知道能增加多少？

    可惜，这无法试验，他总不能找个蛮神试验一下。

    嗯？

    他心中一动，想起了火焰之神。

    “是时候了！”他喃喃自语，目光冰冷。

    当初他被逼的如丧家之犬般，苟且偷生，差点都无法回来了，连累着河东市都被废弃，整个城市大搬迁，这个仇他还记得呢。

    “就拿祂磨刀石。”