    夏木咬咬嘴唇，在她耳边说：“我喜欢你。”

    “夏……木。”舒雅望双眼通红，颤抖着小声叫他的名字。她想抱住他，却又不敢碰他，只能跪坐在一边，咬着手指，死死地盯着他。心中的恐慌压得她连呼吸都不顺畅了。

    “夏木……”舒雅望伸出手，颤抖地覆盖到他冰冷的手上，她的声音带着哭腔，她很害怕，很怕他会离开她，很怕她转身的时候，再也看不见他站在安静的角落看着他……

    舒雅望哭了起来：“夏木，夏木。”

    一直趴在地上的夏木忽然动了动，然后低着头，慢慢地站起来。

    舒雅望含着泪，连忙扶住他，紧张地说：“别动别动，别站起来，有没有哪里痛？”

    夏木已经站起来，高瘦的身体微微地弯着，他低着头，长长的刘海盖住眼睛，用手背擦了下有些模糊的眼睛，抬起头来淡淡地说：“没事，没撞着。”

    舒雅望张大眼睛，眼泪就这么掉了下来，连忙伸手捂住他的额头，哭道：“笨蛋，流血了！”

    夏木愣了愣，看了看手背，手背上全是鲜血，他这才发现，自己的脑袋跌破了，让视线模糊的东西就是从伤口中涌出的鲜血。夏木别过头，躲开舒雅望的手，自己捂住伤口道：“没事，不疼。”

    “怎么样？”曲蔚然走到舒雅望边上，关心地问夏木，“还有地方受伤吗？送你去医院吧？”

    夏木抬起头，用捂伤口的手一把推开曲蔚然，冷声道：“滚。不许再靠近雅望。”

    曲蔚然被他的气势吓得一愣，过了一会儿，又反问道：“靠近又怎样？”

    夏木一脸鲜血，眼色阴沉地盯着他，冷冷地道：“杀了你。”

    说完，也不等曲蔚然反应，不顾额头上的伤口，拉着舒雅望就走。

    他讨厌这个男人，极度讨厌,他差点害死雅望。

    舒雅望任他拉着走，心疼地跟在他边上，望着他的伤口，一直不停地说：“去医院吧，去医院吧夏木，一直流血可怎么行呢。”

    夏木捂着伤口，无所谓地说：“没事。”

    他紧紧地拽着她的手，走了几步，打开停在路边的A8L将舒雅望塞了进去，自己也坐到后面，关上门，冷冷地道：“开车，回去。”

    舒雅望急忙说：“郑叔叔，先去医院。”

    “怎么弄的？”郑叔叔一脸严肃。

    夏木捂着额头，淡淡道：“没事，别和爷爷说。”

    郑叔叔询问地看着舒雅望，舒雅望只是红着眼睛急急地说：“去医院，医院。”

    郑叔叔点头，开着车飞快地往医院驶去，夏木的右额头缝了六针，一直弄到大半夜，两人才回到军区大院。

    舒雅望不放心，一直将夏木送回房间，还一直内疚地盯着夏木头上的白色纱布，眼睛红红的，要哭不哭的样子，特别惹人心疼。

    “真没事了。”夏木坐在床上无奈地看她，抬手在她的脸上擦了一下，将她刚落下来的泪珠抹去。

    “我吓死了。”舒雅望心有余悸地说，“你要是出了什么事可怎么办啊？下次不许你这么做了，我宁愿自己被撞，也不想你受伤。”

    夏木想说什么，最终还是没说出口，只是抿了抿嘴角。

    舒雅望坐到夏木的边上，两个人肩靠肩坐在床上，舒雅望抬眼，望着熟悉的房间，感叹道：“我好久没来你家了。”

    夏木低着头嗯了一声，长长的睫毛将眼睛盖住，在灯光下留下一片阴影，有一种少年特有的俊美。

    舒雅望看着玻璃柜子里的一排排军械模型，一蹦一跳地走过去，拿起一台战斗机放在手上玩把着，轻轻笑道：“你还是这么喜欢玩模型呢。”

    夏木抿抿嘴角：“早就不玩了。”

    “是吗？你小时候很喜欢玩呢。天天就对着模型，和你说话也不理我。”舒雅望歪头笑，“我要是不让你玩，你还会咬我。”

    舒雅望扬扬右手，指着手腕上的一圈淡到几乎看不出来的牙印道：“看，这里还有你给我的纪念品呢。”

    夏木扭过头，好像想到什么，嘴角又轻轻抿起来。舒雅望满眼愉快，又转头看着玻璃柜里的模型，忽然，一道银光闪过，舒雅望的目光被吸引过去，只见一条漂亮的银色项链被挂在一架虎式坦克的模型上，项链上有两只可爱的接吻鱼。舒雅望好奇地拿起来看：“咦……这项链好漂亮。”总觉得眼熟呢。

    夏木看见她拿起的东西，立刻慌张地冲过去想将项链抢回去。

    舒雅望将项链往身后一藏，像小时候一样逗弄他：“哇！这么激动干什么？”

    “哦，我知道了。”舒雅望一边躲避夏木的争抢，一边笑着问：“你该不会有女朋友了吧？”

    “没有。”夏木继续伸手过去抢，舒雅望转着圈子，跑来跑去，就是不给她，逗着他说，“嘿嘿，跟姐姐说吧，姐姐很开明的，不会反对你早恋的。”

    夏木抢不到项链，有些气恼地说：“不是啦，还给我。”

    “那就是买来送给喜欢的女生的。”舒雅望在床边停住脚步，一副我了解的样子断定道，“肯定是。”

    夏木被说中心思，脸一红，一把冲过去抓住舒雅望的双手，舒雅望没站稳，被他一冲撞，便向后倒去，夏木没放手，跟着舒雅望摔了下去，柔软的床垫带着一丝弹力，两人相叠着倒下去，舒雅望被压倒在床上，一点儿也不觉得疼，可当她转过脸，看到压在她身上的夏木时，不由自主地红了脸。两人的脸凑得很近，鼻尖碰着鼻尖，呼吸绕着呼吸，心脏压着心脏，近得让人脸红心跳，气氛很是暧昧。

    夏木的眼神幽暗不清，他紧紧地盯着舒雅望看，他的脸也有些红，他的心跳越来越快，像是着了魔一样，轻轻低下头来。舒雅望愣愣地看着他，感觉嘴唇被轻轻碰了一下，舒雅望不敢相信地睁大眼睛，夏木很紧张，却没有停下来，又在她的嘴唇上轻轻碰了一下。他不会接吻，只是轻轻地碰了一下，然后嘴唇压在她的嘴唇上。他的手紧紧地抓住她的手，不是为了控制她的自由，而是不由自主地抓紧，手心满是汗水，不知道是他的还是她的。

    舒雅望从震惊中清醒过来，别过头去，躲开夏木的吻，用力推了一下夏木，夏木没动。

    “夏木！”舒雅望轻轻地叫他的名字，声音有些干涩。

    夏木眼神一闪，将脸埋在她的脖颈，然后轻轻地在她耳边问：“你会不会不理我？”

    舒雅望的脸很红，心跳得很快，她有些僵硬地任他压着，轻声说：“不会。”

    夏木咬咬嘴唇，在她耳边说：“我喜欢你。”

    舒雅望没想到他会这么直接地说出来，直接得像是已经无法压抑一般倾泻出来。舒雅望舔舔嘴角，小心地说：“夏木，你那只是依赖。”

    夏木将她的脸扳过来，很认真也很固执地看着她说：“不，我喜欢你。”

    如果可以，舒雅望真希望自己可以回应他；如果可以，她真的希望自己可以给他幸福；如果可以，她真的想给这个男孩他想要的感情。舒雅望喜欢夏木，喜欢安静的夏木，安静到阴郁的夏木，安静到好像从来不曾幸福过的夏木，她真的希望他能笑一次，哪怕是扯扯嘴角，哪怕是轻轻地扬起，她真的希望他能笑一次。可是……有些事情是连自己都没有办法控制的。

    舒雅望垂下眼睛，难过地说：“夏木啊，我只当你是弟弟。”

    夏木没说话，只是将舒雅望手中的项链拿出来，然后打开暗扣，将项链戴在舒雅望的脖子上，轻轻地伸手触摸了一下接吻鱼，然后看着她说：“戴着它，好吗？一直戴着。”

    那是送给她的项链。三年前，他十四岁，他不懂爱，他只知道，那是她喜欢的项链，于是他便拿着银行卡去买了，那银行卡是母亲留给他的，他从来没有用过。可那天他用了，将项链买回来，想送给她，想看见她对他温柔的笑，想让她开心地抱抱自己。

    可……他却没敢送出去，一直没敢。他自己也不知道为什么不敢送，好像送了，就会有什么秘密被发现一样。

    今天，他终于送了，他终于将自己的秘密告诉她了，也许从今天开始，她再也不会那么亲切地望着他笑了，可是，他不后悔，他希望她知道，他喜欢她，并且会一直喜欢下去。

    “如果你希望的话。”舒雅望伸手摸摸他柔软的头发说，“我会一直戴着它。”

    夏木的眼神慢慢变暗，他没说话，他早就知道自己不可能得到舒雅望，他早就知道，可他不想放开她，用力地将舒雅望抱在怀里，将脸埋在她的颈边，眼睛酸酸的，心也酸酸的，他不想放开，不想……

    第二天清晨，舒雅望迷迷糊糊地醒来，转头看着夏木。他闭着眼睛，像是睡得很沉，只是轻轻皱起的眉头泄露了他的睡得并不安稳，眼皮下的黑眼圈还是那么重。舒雅望轻轻叹了一口气，夏木紧紧地抱了她一个晚上，什么也没做，只是抱着他，像是一个将要被抛弃的孩子，那样用力地抱着，怎么也不愿放开。那样的夏木，让她没有办法强迫他放手，只能任他抱到天亮。

    抬手将夏木放在她腰间的手轻轻拿开，也许是因为睡着了，夏木没有动，舒雅望坐了起来，从床上下来，轻手轻脚地走到房门口，慢慢地打开房门，忍不住回头看了一眼床上的少年。夏木还维持着刚才的姿势安静地睡着。再见，夏木。舒雅望无声地说着，低头走了出去，她没有注意他的双手缓缓地握紧。

    从夏木家的别墅出来，又一次回身望向夏木的房间，房间的玻璃窗后面一个身影快速地闪过，舒雅望愣了一下，假装没看见般轻轻低下头来，快步往家里走。

    回到家，免不得被臭骂一顿，舒妈骂她彻夜不归，舒雅望解释说自己去照顾受伤的夏木了，舒爸一听夏木受伤，紧张得连忙追问，得知是她连累夏木受伤后，舒爸生气地指着舒雅望说：“下次你再让夏木遇到危险，我就不要你这个女儿了，听到了没有！”

    “知道了，不会有下次的。”舒雅望疲惫地点点头，望着怒气冲天的舒爸想，要是他知道夏木喜欢自己，不知道他是会极力阻止，还是会将她立马打包送给夏木呢？

    八成是后者吧，老爸这个家伙报恩心切，只要是夏木想要的东西，估计他会眼也不眨地送给他。

    舒雅望回到房间，往床上一躺，总是忍不住抬手抚摩着脖子上的项链，最终忍不住将项链取下来，拿在手中细细地翻看着。银色的项链上，两只胖嘟嘟的接吻鱼幸福地吻在一起。很漂亮的项链，和双鱼座的自己好配。

    啊，舒雅望脑海中闪过一道光芒，猛然想起这条项链自己见过，年少时，华丽的商场，绚丽的展示柜，站在玻璃窗外的自己，满脸渴望地望着它，这……这是那条项链吗？原来，他那时，就已经喜欢她了吗？她轻轻地叹了口气，抬手摸上脖子上的接吻鱼项链，冰冷的触感和夏木很像。

    紧紧握住手中的项链不知如何是好。唉，烦！一个曲蔚然还没解决，又来一个夏木！

    舒雅望在床上翻了一个身，紧紧地将脸埋在枕头里，睁着眼睛默默地想，小天啊，小天，你快回来吧，回来吧。

    接下来的日子，还是和原来一样一成不变地过着，上班下班回家睡觉，再上班下班回家睡觉。可舒雅望和夏木的关系发生了很大的变化。夏木再也不像以前那样喜欢黏着舒雅望了；舒雅望打开家门，再也看不见夏木安静地坐在她房间里写作业；她每次想找人出去玩的时候，手指按到了夏木的号码却又不知道为什么，总是没有办法拨过去。

    即使住在一个大院里，两人也很少遇到，好不容易碰到他一次，舒雅望总是会不由自主地脸红，有些尴尬地低头，还没等她想好说什么的时候，夏木已经走出很远了。

    舒雅望看着夏木的背影叹气，却不得不接受这些变化。有些人，做不成爱人便再也做不回朋友了。舒雅望遵守着诺言，每天戴着接吻鱼的项链。有的时候，夏木家的车从她面前开过的时候，她总是望着车窗，黑色的车窗里什么也窥视不到，可她就是能感觉到车窗里的那个少年正看着她，看着她脖子上的项链。

    炎热的夏天很快过去了，舒雅望在工地上非常小心地躲着曲蔚然，生怕自己碰见他，只要看见和曲蔚然身形差不多的人或者听见和曲蔚然差不多的声音，她就会迅速跑开或者躲起来。

    宵雪非常鄙视地说：“你看你，都得曲蔚然恐惧症了，有这么可怕吗？”

    舒雅望一脸不屑地从藏身的桌子下面往外爬：“我才不是怕他，我是懒得和他啰唆。”

    宵雪指着窗外，惊叫一声：“啊，曲蔚然来了！”

    舒雅望一听，又立刻缩回桌子下，紧张地说：“千万别让他进来。”

    宵雪哈哈大笑：“还说你不怕他。”

    舒雅望知道自己被骗了，揉揉鼻子，气呼呼地钻出来，扑向一脸幸灾乐祸的宵雪：“臭丫头！看我怎么收拾你。”

    宵雪调皮地吐了吐舌头，躲着舒雅望的攻击，讨好地将她的包包丢给她道：“哈哈，下班了下班了，别浪费时间打我了。”

    舒雅望接过包包，看看时间，确实下班了，扬扬眉，决定放她一马，明天再收拾她：“走，下班。”

    两人拎着包包，有说有笑地走出工地，走了一段路后，宵雪忽然非常激动地拉住舒雅望说：“看！看，有帅哥。”

    舒雅望立马凑过来看：“哪儿呢？哪儿呢？”

    “那儿！”宵雪使劲地对着右边使眼色，“看，他好像在对我笑耶！哇，好帅！”

    舒雅望眨了下眼，顺着她使眼色的方向看去，只见一个英俊的男子站在马路对面，正望着她浅浅地微笑。舒雅望一愣，忽然惊叫一声，一脸开心地冲过去，一下扑进他的怀里。

    男子满面笑容地接住她，很用力地将她揉进怀里，他用低沉的声音说：“我回来了，雅望。”

    舒雅望紧紧地抱着他宽厚结实的背，使劲地在他怀里蹭了蹭，撒着娇说：“我想你了。”

    唐小天在她头顶柔软的头发上亲了亲，眼里满是深情：“我也想你。”

    宵雪郁闷地垂下肩膀，摇摇头走开，唉，原来是舒雅望的男朋友。那丫头，真是幸福啊！

    就在这时，一辆轿车从她面前驶过，停在紧紧相拥的唐小天和舒雅望面前，轿车的喇叭响了几声，车窗降了下来，曲蔚然从驾驶座上将头伸出窗外道：“小天！好久不见。”

    舒雅望一听是曲蔚然，不由自主地僵了一下，回过头去狠狠地瞪他，曲蔚然倒是无所谓，还非常贱地对她眨了一下眼睛，气得舒雅望恨不得上去给他一巴掌。

    唐小天牵起舒雅望的手，笑着走上前：“老大，好久不见。”

    两人伸手，握拳，拳头和拳头碰了一下，相视一笑，看上去关系真的很不错。

    曲蔚然见到唐小天好像很高兴，指指后座道：“走，上车，中午我请。”

    舒雅望拉了一下唐小天，丢了一个不要去的眼神给他。

    唐小天却紧紧地握了一下她的手，低头温柔地说：“没关系的。”

    舒雅望抬头看着唐小天，她发现他变得成熟稳重了，随便一句话就让人有一种莫名的安心感。

    舒雅望点点头，跟着唐小天上车，两人坐在后座。曲蔚然从倒后镜里看了他们一眼，他们俩的手总是紧紧地握着，好像一秒也不愿意分开一样。

    舒雅望好像知道曲蔚然在偷看他们，便狠狠地在镜子里瞪了他一眼。曲蔚然挑眉笑笑，一点也不在意地开着车子。

    曲蔚然带他们到了一家高级中餐厅，三人落座后，他笑得亲切：“小天喜欢吃辣，这家的菜辣得特地道，你尝尝，一定会喜欢的。”

    唐小天笑着道谢，舒雅望不以为然。没一会儿菜就上来了。

    三人一边吃一边聊着。

    曲蔚然问：“小天还有几年毕业？”

    唐小天一边将舒雅望不爱吃的胡萝卜挑出来放到自己碗里，一边笑着答：“还有一年。”

    “那快了。”曲蔚然轻笑着说，眼神不经意地瞄向舒雅望，只见她正一边吃着东西一边满面笑容地瞅着唐小天。曲蔚然眼睛微微一眯，嘴角现出一丝坏笑，不动声色地用脚在桌子下面一下一下地轻轻蹭着舒雅望的小腿。

    舒雅望脸上的笑容一僵，连忙将小腿缩回来，一脸怒意地瞪着他，曲蔚然无辜地回看她，又转脸问唐小天：“这次放假回来多久？”

    “寒假有一个月。”唐小天如实答道，转头望着已经不再吃东西的舒雅望，柔声问，“吃饱了？”

    舒雅望点头：“嗯。”不是吃饱了，而是看到某人，吃不下了！

    “那你先回家吧，我和老大好久没见了，想喝点酒好好聊聊。”

    舒雅望不乐意地盯着他。

    唐小天温柔地哄她：“去吧，乖啦。”

    舒雅望看他坚持，心里虽然很不愿意，但还是抿了抿嘴唇，听话地点头：“好吧，你去吧。”

    唐小天点头。舒雅望拿起外套刚想站起来，却被唐小天一把拉过去。舒雅望吃了一惊，愣愣地看着他，唐小天笑着在她唇边亲了一下，然后揉揉她的头发道：“不生气，我很快就去找你，好不好？”

    舒雅望的脸刷地一下红了，她没想到唐小天现在变得这么开放，以前这种在公共场所偷亲的事只有她会干的嘛！

    可是……可是现在他却做了！真讨厌！讨厌讨厌！嘻嘻！

    舒雅望抿着嘴唇，忍着笑容，佯装生气地瞪他一眼，丢下一句：“你快点回来哦。”

    说完就一蹦一跳地走了。

    唐小天抿着嘴唇笑，目光一直跟着舒雅望，直到她出了门口，坐上出租车，才收回视线。他的眼里，满满的都是温柔的笑意。

    曲蔚然转着手中的酒杯，浅笑地望着唐小天说：“她挺可爱的。”

    “是啊。”唐小天笑着低下头。

    过了一会，他抬起头来，望着曲蔚然笑说：“老大，我们好久没有比试了，去练练？”

    曲蔚然挑挑眉，有些了然，点头答应：“好啊，走！”

    曲蔚然带着唐小天来到一个废弃的篮球场，因为天气冷的关系，篮球场上一个人也没有，唐小天和曲蔚然都脱了外套，天色渐渐暗下来，唐小天看着曲蔚然问：“老大，要我让让你吗？”

    曲蔚然冷笑：“小子，长进了啊，这话都说得出口。”

    唐小天收起笑容道：“那我就不客气了。”

    说完，扬起拳头，一拳就打了过去。曲蔚然没躲过，结结实实地挨了一拳，唐小天趁他没站稳，又是一个回旋踢踢了过去，曲蔚然用双臂挡住，却还是被唐小天踢得向后退了好几步。

    曲蔚然抖了抖被踢得发麻的手臂说：“啧，越来越厉害了。”

    唐小天摇头：“是你退步得太多。”

    曲蔚然笑，捏紧拳头攻击过去，一场力量的较量正式展开。唐小天很会打架，曲蔚然也不弱，只是，不管是以前还是现在，曲蔚然都没赢过唐小天，每次都被他虐得躺在地爬不起来上，可即使这样，曲蔚然还是喜欢和唐小天较量，因为这种大汗淋漓、全身无力的疼痛感，让他感觉痛快，非常痛快。

    曲蔚然气喘吁吁地躺在冰冷的水泥地上，看着天上微弱的星辰，哈哈大笑：“小天啊，你还是老样子，一点儿也藏不住心思。”

    唐小天流着汗走过去，伸手将倒在地上的曲蔚然拉起来，然后很认真地望着他，冷冷地警告：“老大，世界上的女人很多，你别动我的雅望，不然下次，我真不客气了。”

    “你这次也没客气啊。”曲蔚然扯了扯嘴角，一阵刺痛。他伸手揉了一下，冷笑道，“四个月，从我和她见面到现在已经四个月了。”

    曲蔚然想站起来，胸口却疼得动不了。他放弃地坐在地上，仰头看着唐小天，好笑地说：“我真要想动她，她早就被我吃了，连渣都不剩。”

    唐小天捏紧拳头扬了起来，曲蔚然毫不躲闪地继续道：“只是开玩笑而已。”

    唐小天的拳头停了下来，拉着他的衣领皱眉说：“玩笑？你知不知道你这样做会让雅望很困扰。”

    曲蔚然拍开他的手：“你们啊，都太严肃，一个两个都这样，开不得玩笑。”

    曲蔚然吃力地站起来，捡起地上的西装外套，无所谓地笑：“人生嘛，本来就是一场游戏。”

    “曲蔚然！”唐小天冷冷地叫他的名字。

    曲蔚然一只手挂在唐小天肩膀上，一只手捂着胸口道：“小天，你把我的肋骨打断了，好疼。”

    唐小天伸手扶住他，闷闷地说：“才断了三根而已，很轻了。”

    “过分啊，不过就是个女人而已。”

    唐小天很认真地说：“她对我来说不是‘而已’。”

    “好了，别生气了。”曲蔚然拍拍他的肩膀，玩味地笑，“哥哥只是想试试她是不是值得。”

    “值得什么？”

    曲蔚然低头笑：“值不值得你这么爱她。”

