    只见在学生宿舍里，一个比小汤姆大不少的孩子正骑在他身上，双手掐着他的脖子得意洋洋道：“服不服气？”

    汤姆的小脸憋得通红，但还是勉强道：“不服，打死我都不服！”

    “那我就打死你好了！”那个大孩子满脸狞笑，手上又加了几分力道。

    “住手！”艾玛再也忍耐不住，连忙娇叱一声，上前想要把那个大孩子从自己儿子身上拖下来。

    然而那个学生真的胆大妄为，明明看出来艾玛是汤姆的家长，居然还没有停手。就算已经被艾玛从汤姆身上拉下来了，还故意伸腿去踹他。这一脚正好踢中小汤姆的鼻子，随着“呯”的一声，鼻血立刻就流了出来。

    小汤姆毕竟还是个孩子，虽然刚才故作坚强，但这时候也忍不住“哇”的一声哭了出来。

    儿子的哭声让艾玛心慌意乱，连忙放开那个学生去看小汤姆的情况。

    别看那个大孩子也就十岁出头的样子，但性格却十分暴戾。居然转身就举起旁边的椅子，重重朝艾玛后脑砸了下去。

    如今的孩子生活条件优渥，所以基本上都长得人高马大的。这大孩子虽然也是个小学生，但身高已经接近一米七，长得人高马大的，力气当然也不会小。此时用尽全力把椅子往下砸，要是真砸到艾玛头上，后果不堪设想。

    幸好走在后面的陆远正好在这个时候进来，见状连忙一把抓住了那个学生手里的椅子，对这家伙怒目而视：“你想干嘛？！”

    本来陆远是故意晚点进来，好让艾玛母子有单独相处的时间。不过在听到艾玛的娇叱之后他也连忙跟进来，正好见到这学生居然想用椅子砸艾玛，也不由得大为震怒，已经气得脸色铁青，恶狠狠地瞪着这个小坏蛋。这学生下手太狠了，完全是冲着要艾玛性命去的，难怪陆远会如此生气呢。

    这学生也是个欺软怕硬的东西，虽然敢在后面对艾玛下死手，但面对一个成年男子的时候就心虚了。这次并没有敢对陆远动手，只是瞪了他一眼道：“你管得着吗？”

    “管不着？”陆远冷笑一声，随手就给了这学生一巴掌。

    这一下的力道可是不小，别看这学生人高马大的，也被打得转了半圈，脸上明显地浮现出一个手掌印来。

    这学生仗着自己还是孩子，父亲在当地又挺有权势，早就在学校里称王称霸惯了，一直为所欲为也没人管。这次居然被人当面打了耳光，这个学生一时之间也惊呆了。

    虽然动手打了一个孩子，但陆远一点都不后悔。这已经不是什么熊孩子那么简单，简直就是个小恶魔了，就是应该给这种小混蛋一点教训才行。

    所以陆远只是冷冷地瞪了那个孩子一眼，就过去问艾玛：“小汤姆怎么样了？”

    艾玛的声音都带上了哭腔：“他流鼻血了，就是那个大孩子踹的！”

    听到这话陆远又瞪了那个孩子一眼，淡定地安慰艾玛：“别紧张，我来给汤姆治一下，很快就能好！”

    对土地能量来说，流鼻血确实不算什么大事，转眼工夫血就止住了，艾玛心疼地问儿子：“他为什么要欺负你？”

    小汤姆抹了把脸上的血，有些委屈地告诉母亲：“我根本就没招惹他，他莫名其妙就进来欺负我！”

    这下艾玛更心疼了，看着那个学生道：“你这孩子是怎么回事，为什么要欺负同学啊？”

    有陆远在旁边，这个学生倒也不敢造次，只是恶狠狠地瞪了汤姆一眼，扭过头去不说话。

    就在这时候一个老师匆匆赶来，看到汤姆胸前的衣服上有一大片血迹，也不禁有些慌了，连忙大声问：“怎么回事，这是怎么回事？”

    艾玛严肃地对那个老师道：“这个学生欺负我的孩子，把他的鼻子都踢出血来了。这是明显的校园霸凌行为，你们学校到底怎么回事，对这种事一点都不管的吗？”

    那个老师看了旁边的小混蛋一眼，皱起眉头道：“丹尼，怎么又是你，这个学期你都犯了多少错了？自己去找校长等候处理吧！”

    这个叫丹尼的学生还挺不服气，梗着脖子道：“去就去，反正校长也不敢把我怎么样！”

    说完这句话，丹尼还不忘给了汤姆一个威胁的眼神，这才气呼呼地走了。

    陆远把这一切尽收眼底，皱起眉头对那个老师道：“我们听说这里是班伯利最好的寄宿学校，所以才把孩子送来念书的。这才多久啊就发生了这样的事，要我们怎么能放心把孩子留在这里？”

    既然有陆远帮忙出头，艾玛也什么都没说，只是一脸心疼地看着孩子，怀疑自己把汤姆送到这里来念书的决定是否正确。

    那老师也知道这种事会影响学校的声誉，连忙向两人打招呼：“对不起，这的确是我们学校的监管不到位。今后一定会更加注意这方面的问题，绝对不会让类似的事情重演了！”

    虽然老师话是这么说，但陆远根本就不信。那个叫丹尼的学生离开前的眼神让他印象深刻，知道不给这熊孩子一个终生难忘的教训，他肯定还会再欺负汤姆的。

    就在这个时候，校长也得到消息匆匆赶来了。这种贵族学校出这样的事，当然是非常糟糕的事，所以校长也是首先向两人赔礼道歉，表示这件事学校一定会负责到底。现在就要送汤姆去医院做全身检查，各种费用完全由学校负担。并且还会免除汤姆下个学期的学费，希望能和艾玛就此事达成和解。

    这个学校一个学期的各种费用高达三万多澳元，也能说明校方的确挺有诚意。

    艾玛本来就不是蛮不讲理的人，听了校长的话之后认真地道：“我也不要求减免学费，只希望学校保证今后不会再有类似的情况，还有一个要求就是……让那个欺负汤姆的学生，当众向他道歉！”

    这个要求绝对不算过分，然而校长听了之后却皱起眉头道：“这个……怕是有些难办啊！”

