    林立坐在轿子里，一边回味铁胆神侯四十多年的人生，一边熟悉体内浑厚的真气。

    铁胆神侯曾经得到过『天池怪侠』的『吸功大法』，并且在太湖一战，吸收江湖八大派108位高手的内力。

    论内力真气的修为，铁胆神侯可谓震古烁今，恐怕就算『天池怪侠』复生，也不能在功力方面与之相比！

    可惜，朱无视一身功力，全是吸收他人而来，浑厚有余精纯不足，林立控制起来，总是有一种心有余而力不足的感觉。

    当轿子来到紫禁城外，林立就选择下轿步行，看着熟悉的红砖黄瓦，林立暂时放下对于功力的探索！

    一位太监看到林立下轿，立刻迎了上来，一脸陪笑的领着林立进入皇城。

    “侯爷您可来了，皇上在乾清宫都等急了，已经催了好几次！”

    林立得到朱无视的记忆，知道这位太监是皇帝身边伺候的四大太监之一，外表看上去年轻，但内功深厚，实则已经四十多岁，并不比他小。

    “张公公，皇上突然宣本侯觐见，可是有什么要事！”

    林立不着痕迹的塞了一张银票给太监，后者嘴角都快合不上！

    “今早皇上接到锦衣卫指挥使奏报，然后就大发雷霆，已经摔碎了好几个茶杯，奴才也不知发生了什么事，不过应该与侯爷无关！”

    林立点点头，跟着太监走入皇城，直入乾清宫。

    自明朝建立后，历代皇帝都在乾清宫办公，有时也会在此接见大臣！

    林立来到乾清宫就看到一位身穿明黄龙袍的年轻人，正站在书案前发火。

    这个年轻人，正是大明王朝当今皇帝，正德帝。

    “臣朱无视，面见陛下！”

    林立面对正德帝，微微弯腰见礼，并未下跪！

    “皇叔来了，免礼吧！”正德帝看见林立，终于压下火气！

    朱无视的封号是“铁胆神侯”，是正德皇帝的叔父，虽非王爵，但地位超然。

    当年先皇弘治帝驾崩前，唯恐太子年少，主少国疑，易被奸人操控，或无力主持朝政，不懂分辨忠奸。

    于是弘治帝令皇弟朱无视创立『护龙山庄』，权力可凌驾所有朝廷机构之上，并赐予他“丹书铁券”与“尚方宝剑”这两样至宝，可以“上斩昏君，下斩谗臣”。

    朱无视虽然爵位不高，但手中权利很大，可说是一人之下万人之上，拥有见皇不拜的权利。

    正德帝一向对朱无视也是敬重有加，最起码表面如此！

    “张永，给皇叔赐座！”正德帝对张公公说道。

    张公公立刻为朱无视搬来一张小圆凳，放在正德帝书案下首。

    “皇上急忙找我入宫，难道是边关有所异动！”林立对正德皇帝直言道。

    正德帝冷哼一声，拿起一份奏疏递给林立，说道:“皇叔自己看吧！”

    林立站起身来，双手捧过奏疏，小心将之翻看，一目十行的扫过，然后终于知道发生了什么！

    奏疏是锦衣卫指挥使上奏，说的是『平南王府』失窃，丢失一尊玉麒麟，锦衣卫调查后，发现是『绣花大盗』所为，派遣高手追捕，竟然一无所获。

    锦衣卫指挥使楚瑜上书请罪！

    “楚瑜现在是越来越没用了，一个江洋大盗都抓不到，朕养的都是些废物！”

    正德帝大发雷霆的拿起另一份奏疏交给朱无视。

    “平南王也上书，请求朕尽快抓到凶徒！”

    林立再接过奏疏，随意看了几眼，无非就是平南王觉得王府失窃，引为奇耻大辱，请求朝廷做主的话！

    “皇叔，这次恐怕又要麻烦你的『护龙山庄』了！”正德帝叹了口气，说道。

    “陛下言重了，『护龙山庄』成立的目的，就是协助陛下管理天下，追捕江洋大盗也是职责所在！”

    正德帝无奈的说道:“本来这点小事也不想劳烦皇叔，只是底下人办事，朕实在不放心。

    按照辈分，平南王也算朕的叔伯，他老人家既然求朕尽快破案，朝廷也不能无动于衷！”

    林立点头道:“臣明白，十日之内『护龙山庄』一定会给平南王一个交代！”

    正德帝大喜，哈哈一笑道:“皇叔办事从来没让朕失望过，这平南王之事，就交给皇叔了！”

    林立正想再说什么的时候，张公公突然走进乾清宫，向正德帝禀告道:

    “启禀陛下，东厂督公曹公公求见！”

    正德帝一愣，有些不悦道:“曹正淳来干什么？宣他进来吧！”

    很快一个阴阳怪气的中年人，走入乾清宫，此人正是朱无视一生之敌，东厂之主曹正淳。

    曹正淳自小因家贫而被父母送进宫中做了太监。

    入宫后，由于善于察言观色，很会讨主子欢心，被大太监曹阿满收为义子，而逐步成为了皇帝身边的红人。

    正德帝继位后，任用太监平衡朝堂，曹正淳顺势上位，掌管着令朝中文武百官闻之丧胆的特务机关东西二厂，后来更是暗中控制老牌特务机构锦衣卫，故而权倾朝野，声名显赫。

    曹正淳可能因为是个残疾人，致使心理扭曲，热衷权利，上位后一直铲除异己，不择手段，对威胁其地位者，要么上书弹劾，要么派黑衣箭队加以暗杀。

    百官明哲保身，敢怒而不敢言，只有朱无视，还有内阁首辅李东阳几人敢与他抗衡。

    由于自小净身，又修练童子功五十多年，所以其武功极为高强，已至刀枪不入之境界，难有强敌。

    曹正淳在朝堂虽然名声不好，可对正德帝忠心耿耿，这才能执掌两厂一卫，成为大明王朝权利金字塔最顶端的一小撮人。

    “奴才曹正淳叩见陛下！”

    曹正淳一进乾清宫，看都不看林立一眼，直接对正德帝谄媚道:

    “陛下，奴才奉旨督建的『豹宫』现已完工！”

    一听『豹宫』二字，正德帝就喜出望外，连林立都顾不上了，急忙站起来对曹正淳道:

    “快带朕去看看！”

    林立看着正德帝这幅样子，眉头不由一皱，轻轻咳嗽一声！

    正德帝面色一僵，这才想起来皇叔还在这里，有些尴尬！

    “皇叔若是无事，就去督办绣花大盗一案吧！朝廷上下一定会全力协助『护龙山庄』，尽快破案！”

    林立看出来，正德帝这是想让林立离开，自己好去『豹房』玩乐。

    “陛下，这绣花盗一案，奴才也有耳闻，此案一直都是锦衣卫指挥使楚瑜督办，怎么现在又交给神侯大人了？”曹正淳突然说道。

