    第2408章

    何冰这一系列动作行云流水，快准狠。

    毒蝎拔出了腰间的枪，黑色的洞口对准了何冰的右腿，砰一声。

    子弹没入了何冰的右腿里，她当即单膝跪了下来。

    鲜血顺着她细白的小腿腹往下流，看着妖冶至极，乌黑的长发散落了一肩，衬的她那张倾城的巴掌小脸如瓷玉般，何冰缓缓抬眸，看向了毒蝎。

    她伸出拇指，然后往下一指。

    赤裸裸的挑衅和鄙夷。

    毒蝎面色一变。

    “蝎爷，怎么了？”这时很多手下冲了进来。

    毒蝎却摆了一下手，让那些手下全部退下去，他双眼发亮的盯着何冰，像是一头野兽盯到了自己的食物，这个何冰实在太对他的胃口了。

    他暂时还舍不得让她死。

    何冰站起了身，拖着流血的右腿来到了雪娘的身边，她将雪娘的脑袋抱在了自己的臂弯里。

    雪娘身上的衣服被扒开了一点，何冰伸手，将扒开的衣服重新穿了回去，扣上纽扣，系上带子，她要为雪娘保留最后的体面和尊严。

    雪娘看着何冰，那废了的双手动了动，但是徒劳无功，她勾唇笑，声线虚弱道，“小妹妹，帮姐姐一个忙，姐姐......太疼了，活不了了，帮姐姐解脱吧，免得受这些人的侮辱。”

    何冰想起在地下行宫里看到雪娘的第一眼，徐娘半老，八面玲珑，她笑起来很美。

    何冰伸手，握住了雪娘的手，紧紧的握住。

    “小妹妹，我一直想知道......他喜欢怎样的女子，后来见到了你，我才知道......他喜欢清白干净的女子......”

    说着雪娘看向头顶，她在天花板上似乎看到了一片天空，“下辈子，我也要做一个清白干净的女子。”

    雪娘闭上了眼，眼角沁出眼泪来。

    她开始吐血，止不住的鲜血从她嘴角流了出来，雪娘活不了了，她在受着疼痛的折磨。

    何冰颤着纤长羽捷，然后伸出冰冷的小手，捂住了雪娘的口鼻。

    “姐姐，会的，一定会的。”

    大颗大颗的眼泪往下砸，何冰一瞬间泣不成声，她突然想起，她甚至不知道雪娘的真名。

    雪娘的呼吸停止了，被捂住口鼻的时候她没有一丁点的本能性挣扎，她死的那一刻嘴角都染着笑，脑海里都是二十多年前见到叶冥的第一眼。

    他英俊，高大，健硕，呼风唤雨，放荡不羁，但是他的眼底温柔而沧桑，像岁月的一只大手，拂过了所有的满面疮痍，泪流哀伤。

    真好。

    雪娘走了。

    何冰紧紧的抱着雪娘，感觉她的身体慢慢变得冰冷僵硬，她将雪娘放了下来，然后伸手擦掉了雪娘脸上的血迹和泪痕，雪娘这一生想做的大概就是干净二字。

    这时毒蝎走了过来，“啧啧，就算你们不说，我也猜到了，大山就是血鹰，对不对？”

    “雪娘为血鹰死了，无怨无悔，三年前，血瞳部队的小伍中了我手下女特工的美人计，我那个女特工拿着刀，一片一片将小伍身上的肉刮下来，那个石头都不肯再吐露关于血鹰的半个字......他们一个个被我捕获，受着极致酷刑，但他们都挺了下来，只字不提血鹰，我就不懂，血鹰身上有什么力量和魅力让这些人前仆后继的为他而死？”

    