    古玫镇，当赵方来到这个和未白镇相距很近的小城镇时，已经是中午了。

    “看起来挺大啊，感觉比未白镇稍微大了那么一点...嗯？那个是道馆？”赵方有一些惊讶，他刚刚看到了一家类似道馆一样的建筑物。

    等赵方走近看了一眼，这才发现眼前的的确是一家道馆，而且看起来似乎还是一家格斗系道馆，只不过门口挂着的牌子还是让赵方明白了为什么古玫镇也会有这么一家道馆。

    虽然说在游戏里，最近的道馆应该就是普通系道馆，馆主就是千里先生，而玩家能够拿到的第一枚徽章却是从杜鹃那里拿到的岩石系徽章，可是现实里，只要不是太小的城镇，基本就会有一家道馆。

    不过这一类道馆是民办的，他们并不具备发放徽章的资格，如果想要晋升为正式的道馆，那么就得跟联盟申请，联盟安排监察官下来进行道馆评定，根据评定结果来决定是否可以晋升为道馆徽章。

    当然如果这个道馆的馆主具有大赛冠军，或者是大师赛冠军和四天王那个实力，自然也是可以大大加分的。

    “请问你是要来入学的吗？”一个陌生的声音。

    赵方回过头，然后就看见了一个穿着练功服的少年正有一些紧张的看着他。

    “啊，不是，我只是好奇为什么这里会有一家道馆...我之前一直以为只有橙华市才有这种道馆来着，抱歉抱歉。”赵方连忙摆了摆手，光是看对方的穿着，都知道这一位和眼前的这个道馆有着什么联系。

    虽然说赵方的父母给了他一些联盟币用来冒险，但是像是他这样没有持有图鉴的平民训练家，冒险的过程中一边打工一边旅行才是正途，不然的话恐怕是连伤药都买不起。

    所以赵方对于报名进一家格斗道馆学习实在是提不起什么兴趣。

    “啊..这样啊，很抱歉，是我误会了，我是这家道馆的馆主，你可以叫我亚宁。”名为亚宁的少年露出了失望的表情，不过紧接着他就笑呵呵的伸出了手。

    “你好，我是刚刚从未白镇出发，准备去拿道馆徽章参加芳缘联赛的赵方。”赵方也伸出了手，做了一个自我介绍。

    “要来一场对战吗？”就在赵方打算离开去商店看看树果的时候，他就听见眼前的亚宁突然发出了对战的邀请。

    赵方无奈的摁了下自己的太阳穴，他虽然才穿越过来一段时间，但是他现在已经发现了一个问题，那就是现实世界里的宝可梦训练家们，对于精灵对战似乎有着一种别样的兴致，从早上起来到走到古玫镇为止，赵方遇到的那些训练家，看见他有精灵球，就立马发出了对战邀请。

    搞得跟打昆特牌一样。

    “好吧，不过我只是一个平民训练家，你可别有太大的期望。”赵方耸了耸肩，这一路上遇见的什么穿着短裤的小子，捕虫少年用的都是一些很普通的宝可梦，虽然鲤鱼王也很弱，但是还是凭借撞击打败了它们。

    而对于眼前这位古玫镇的道馆馆主，赵方还真的有一些好奇，他想看看这位馆主会掏出什么样的宝可梦，只有和强者对战，才能让鲤鱼王成长的更加迅速。

    早上吃了两顿早餐，现在种族值已经增加了1.2的鲤鱼王，跟寻常的鲤鱼王已经有了质的差别。

    “那就请你先随我进来吧。”亚宁开心的打开了道馆的门，然后带着赵方就走了进去。

    跟赵方想的差不多，这个格斗道馆看起来非常的简陋，不过各式锻炼器具倒是一应俱全，只不过一个差不多有八十多平方米的道馆，里面却一个人都没有，这让赵方看着亚宁的目光有一些怪异。

    这个道馆的馆主实力到底是有多差劲啊，才会让一个学徒都没有？

    “那个，因为旁边就是橙华市，千里先生的名气很大，所以我才没有学徒的。”亚宁似乎是察觉到了赵方眼里的意思，他一脸尴尬的挠了挠头。

    “而且我现在也是为了能够战胜千里先生，而努力修行！每天都会带着我的宝可梦去瀑布下打拳练习发力技巧，未来肯定可以打败他的请假王！”亚宁斗志满满的挥了挥拳头，身上一股子格斗训练家的气质。

    赵方尴尬的笑了笑，千里虽然是普通系的道馆馆主，但是对方的实力还是很强的，而且请假王作为一只普通的宝可梦，却拥有着670的种族值，和芳缘神兽固拉多一样，要不是特性是懒惰，那些准神面对请假王都会很有压力。

    “那么我就派出我的宝可梦了，上吧！腕力！”随着亚宁的喊声，一只看起来很壮实的腕力就出现在了道馆的训练场上。

    “腕力啊...看起来培育的不错，那么我也派出我的宝可梦了，鲤鱼王，就决定是你了！”赵方丢出了精灵球，一只橘红色的鲤鱼王就落在了地上，不断蹦跶着。

    “鲤..鲤鱼王？”亚宁有一些吃惊，本来他看赵方一脸‘我很自信’的表情，还想着对方是不是拿着御三家出来的训练家，没想到是一只鲤鱼王？

    “对，我的初始宝可梦就是鲤鱼王。”赵方耸了耸肩，这个表情他太熟悉了，那些捕虫少年都是这样的表情，然后他们很快就会被鲤鱼王教做人。

    虽然鲤鱼王现在很弱，但是撞撞绿毛虫什么的还是没问题的。

    “腕力，使用空手劈！”亚宁很直接的下达了命令。

    而伴随着亚宁的命令下达，腕力也迅速的蹬腿冲了上去，然后一招空手劈就往鲤鱼王身上劈了下去。

    如果是暴鲤龙这样的宝可梦，亚宁可能还会谨慎一些，毕竟飞行系还是克制格斗系的，可是一只纯水系的鲤鱼王嘛..

    “鲤鱼王，快躲开！然后使用撞击反击！”赵方看着快速接近鲤鱼王的腕力，有一些惊讶，这只腕力的移动速度很快，不过他还是及时的下达了命令。

    鲤鱼王立马使用了水溅跃，只不过它的水溅跃和别的水溅跃不太一样，鲤鱼王跳起的高度非常高，轻松的躲开了腕力的空手劈。

