    这是一个魔性的声音，突破了空间和时间的限制，突破了次元壁，直接出现在‘魔帝宫’的之内！

    特别是【九幽欢迎你！】这后半句话，不断在所有无极魔宗弟子脑海中回荡着。

    “谁！”无极魔宗宗主猛地站了起来。

    这个声音，不是在场无极魔宗弟子的声音。

    也就是说有人混入到了魔帝宫内部？

    怎么可能，‘魔帝宫’是他的宝物，是一件私人法器。如果有人要强行闯入魔帝宫中，绝对会引起他的感应，就算是当年的儒家圣人，也休想悄咪咪地潜入到他的魔帝宫中来——但到目前为止，他根本没有感应到对方的存在！

    如果对方真潜入到了‘魔帝宫’内，那绝对是尊大敌。魔宗宗主浑身开始绷紧，随时准备激活自己的‘三分钟真魔帝’模式。

    不过他并没有立即动手……此时魔海已开，魔帝宫更是与魔海完成了对接。

    现在每拖一秒，对他就越有利。待魔海彻底成型，他便能直接冲开甚吊圣人在他身上的封印，一举恢复到最强状态。然后他还可以借助‘魔海世界’的力量，一举将自己的实力推到高深莫测的境界。

    暗中，宗主又一次悄悄占卜了一卦——卜的是【魔海世界是否能成功开辟？】

    结果还是一样，魔海世界开辟已经是大势，无人可挡，注定成功！

    这个神秘出现的声音，不管是真的潜入到了魔帝宫，还是借助秘法将声音传递过来，都注定无法阻挡他的‘魔海计划’！

    底下。

    所有的‘无极魔宗’成员开始相互打量，他们同样听出最后一个声音，不属于他们。

    “何方神圣。”

    “是谁？藏头露尾？”

    “给我们出来！”

    无极魔宗几位长老沉喝道，‘魔海大计划’是几代无极魔宗成员为之奋斗一生的门派大计，绝对不允许出现任何差错。

    同时，在第三圈子中。

    在公子海边上，有一位无极魔宗的峰主悄悄问道：“公子海，这事你怎么看？”

    ——公子海是无极魔宗当代成员公认的智者，或许他能看出点什么来？

    “我……”公子海开口，他的声音中带着不自主的颤音。

    那位无极魔宗峰主听到颤音，疑惑转头望向公子海，却见公子海脸色发白，摇着扇子的手都开始颤抖起来。

    这位峰主一脸疑惑：“？？？”

    怎么回事，公子海似乎受到了巨大的惊吓？看样子，连心魔都要出来了？

    “你没事吧，公子海？”无极魔宗峰主疑惑道。

    边上，正能掏出一枚特制的丹药，塞入到公子海口中。

    服下丹药后，公子海惨白的脸色稍稍恢复了一些血色。

    “公子海，你莫非猜出了这个声音的身份？”边上又有另一位峰主猜测问道。

    正能和公子海对望了一眼后，微微点头——刚才那最后的声音，虽然用上了戏腔唱法发声，但公子海和正能绝对不会听错，这是霸宋的声音！

    但是，为什么霸宋的声音会出现在这里？

    面对同伴的疑惑，正能深吸一口气后，缓缓开口道：“如果我们没猜错的话，这个声音的主人是……”

    正能的话还没说完，在众多无极魔宗的弟子、宗主以及公子海的警惕之中，一道投影，直接落在了魔帝宫迦梨魔殿中央。

    那是一个黑色的光头肌肉男子，头顶还有一根毛毛在灵活地转动。这道投影无视魔帝宫的各种禁制，魔帝宫就像是他家一样，来去自如。

    “大家好，抱歉现在才正式显形和大家见面——主要是因为第一次接触这座‘魔帝宫’，操作方面不太熟悉，所以刚才操作失误，只将声音投影进来，身形却没有投送进来。”光头肌肉男子帅气一捋自己的大光头，捋到一半时，动作微微一僵。

    不过他一脸冷峻的神色，掩饰了他的尴尬。

    光头肌肉男子冷着脸，将捋到一半的手掌放下，他面对所有无极魔宗弟子，再次开口：“再次欢迎大家来到九幽世界，我是本届的九幽主宰……代理，程狗蛋！”

    程狗蛋～程狗蛋～～

    当这位黑色光头男子开口介绍自己，报出自己的名号时，整个九幽世界都在配合地回应这个名字。

    世界的法则开始烘托气氛，整个九幽的邪能都在代吟着这个名字——程狗蛋！

    九幽主宰代理，程狗蛋！

    这个出场，简直帅爆。

    【九幽主宰，代理？这是什么鬼东西？】王座上的无极魔宗宗主皱起眉头，这是闻所未闻的称号。

    九幽主宰什么时候有过‘代理’这种东西？

    而且，天道已经崩溃，相应的九幽主宰之身也自然消失不见。

    九幽主宰都没了，又哪来的代理这种东西？

    “霸宋。”底下，正能僵硬的念完自己的后半句话。

    他和公子海边上的所有峰主，听到这个名字后，下意识地捂住自己腹部。他们悄悄打量着程狗蛋——这个自称是代理九幽主宰的身影，不正是霸宋的黑化肌肉光头版吗？

    “霸宋玄圣！”“霸儒玄魔！”“霸龙古圣！”“霸魔圣君！”“霸灭道君！”

    同一时间，一个又一个的圣号，从无极魔宗的成员口中响起。每一个圣号都代表着一个不同的讲法故事，但所有的道号又指向同一个人——程狗蛋！

    “霸宋玄圣。”无极魔宗宗主的手指死死抓住扶手。

    他怎么也没想到，正在证道不朽，征战天道之途的霸宋，会出现在这里。

    本以为他和霸宋玄圣的交战，应当在他开辟完魔海，破开圣人封印，融入魔海之力实力更上一层楼之后，再和霸宋玄圣进行一局决定‘天道之位’的终极大战。

    “你为什么会出现在这里，霸宋。”无极魔宗宗主沉声道。

    “你为什么会出现在这里！”同时，公子海问出了同样的台词。

    宋four的目光扫过公子海和无极魔宗宗主，回道：“因为我是九幽世界的代理主宰……你们在九幽世界开辟魔海，就是在强闯我家，还要在我家里开洞挖矿。我怎能不管？”

    无极魔宗宗主冷笑一声，他缓缓从王座上踏步下来，盯住宋four：“来战！”

    霸宋摆明是要阻止他们的魔海大计，已经不需再多言。