    夏之梦看着九长老摇头，很是诧异，在她看来，染姐不会无缘无故冤枉林雪薇的。她下意识看着叶轻染，见她淡定的一批，便扬起眉梢，觉得这事情没那么简单。

    果不其然，九长老看到了众人的反应，有些惊愕地眨了下眼睛，随即一咬牙，又是一巴掌招呼在了林雪薇另外的半边脸上。

    “我让你闭嘴，你就是不听是吗？”

    九长老简直要被气死了。

    他刚才的摇头，不过是对林雪薇和李凯阳这些神医门弟子失望，不知道怎么就被人过度解读了？

    还有这个林雪薇，真是逮到一丝机会就反扑上去，简直将作死演绎到了极致！

    “九长老？”

    又被打了一巴掌的林雪薇，根本不知道自己哪里又招惹了九长老了。他刚才的态度不是已经表明了自己站在她这边的吗？

    九长老此刻终于将颤巍巍的眸光落在叶轻染身上，想看看她的反应。

    叶轻染看九长老这态度，就猜到他可能已经认不出来她的身份了，只不过并不是非常确定而已。

    “九长老心里既然有了答案，那就说出来，让大家听听。”

    九长老苦涩一笑，他就知道，客卿长老是一个眼底揉不进沙子的人。尤其是林雪薇还得罪了她，她不会放过林雪薇的。

    只是，大家一旦知道林雪薇误诊并且让其他弟子包庇她，神医门的名声怕是会受到很大的影响。

    不过，他必须这么做。

    毕竟，在这位客卿长老面前，神医门的名誉，真的不算什么。

    他心中真的是恨死了林雪薇。他这么多年，为了神医门，呕心沥血，没想到却在林雪薇这里栽了个跟斗！

    “逆徒林雪薇，你还不认错？！”九长老用很是洪亮且愤怒的声音吼道。

    在场之人，无一不是浑身一震。

    林雪薇捂着脸，浑身发抖。

    她简直不敢相信，九长老居然要当众戳穿她！她可是神医门的弟子啊！九长老怎么可以为了一个叶轻染，置神医门的名誉于不顾？！

    她垂死挣扎，抱着一线希望，“九长老，你不能不顾神医门的名声啊！”

    九长老气笑了。

    到底是谁置神医门的名誉于不顾？

    “你给我闭嘴！你误诊隐瞒暂且不提，还拉着李凯阳下水，林雪薇，你可真是好本事啊！”

    此话一出，众人哗然。

    九长老说什么？

    林雪薇误诊？

    难道，叶轻染的质疑是真的？林雪薇真的误诊了？

    被点名的李凯阳，怔愣当场，宛若石化了一般，恐惧的说不出话来。

    “九长老，我没有…”

    当着这么多人的面，林雪薇怎么可能甘心承认自己误诊的事实？此事一旦败露，她以后的面子往哪里搁？

    “九长老，是她在冤枉我，你不要信她的鬼话啊！她就是觊觎我们神医门，偏偏自己又是个废物，无法成为神医门的一员，所以嫉妒让她蒙蔽了双眼，这才做出污蔑我们的行径来！”

    林雪薇说的义愤填膺，好似叶轻染真的犯了什么十恶不赦的罪行。

    九长老简直要气死了。

    叶轻染觊觎神医门？

    她还是个废物？

    他真想挖开林雪薇的脑袋！

    “林雪薇，你到现在还不承认？”

    林雪薇咬着牙，就是一副死不承认的态度。

    “好，李凯阳，你来说说，林雪薇到底有没有误诊！说之前你可给我想清楚了，否则，神医门的大门，你这辈子就别想再进去！”

    轰~

    李凯阳感觉自己的脑海一阵乱哄哄的。

    此刻，他再也管不了那么多，往地上一跪，涕泗横流，“九长老，我错了！我不应该包庇林雪薇！求求你，饶过我这次吧！不要将我赶出神医门！”

    林雪薇简直气的表情扭曲，李凯阳这个废物，真是一点用都没有！

    众人一脸的错愕。

    他们如何还不知道事情的真相？

    原来真的是林雪薇误诊了，李凯阳身为神医门弟子，包庇了林雪薇！

    至于叶轻染，原来自始至终，都是对的。

    “林雪薇，事已至此，你还不承认吗？”九长老的声音严厉之极，其他几个神医门的弟子们，脸色都吓白了。

    他们看着林雪薇的眼神都格外惊讶。似乎是没想到真的是林雪薇误诊了，更让他们震惊的是向来表现优异的李凯阳，居然选择包庇林雪薇。

    林雪薇心中对叶轻染充满了恨意。

    她可是神医门弟子，逐鹿之巅帝尊的小姨子，这么多重尊贵的身份，怎么能丢脸呢？反倒是叶轻染，身份卑贱，丢脸的下场，就应该让她来承担，毕竟对于她这种卑贱的人来说，丢不丢脸差别不大！

    她也对九长老充满了恨意。明明她才是神医门的弟子啊！他为什么胳膊肘往外拐，宁可帮一个外人，也不帮自己？

    九长老看林雪薇两眼里充斥着恨意，就知道这家伙是死不悔改的。

    “林雪薇，你身为神医门弟子，却违背门规，既然如此，待我回到神医门，定将此事禀报给门主，你的去留，就让他来定夺吧！”

    九长老一甩衣袖，一句话说的十分决绝。

    众人惊呆了。

    九长老的意思，是要把林雪薇逐出神医门吗？如果林雪薇真的被逐出了神医门，那她以后的名声可就毁了。

    神医门都不要的弟子，其他门派谁还敢要？

    林雪薇瞳孔一缩，“不！九长老，你不能这么对我！”

    “早知如此，何必当初？”

    林雪薇恨恨咬牙。她的眼底闪过决然，冲着九长老道：“九长老，我乃林雪颜的妹妹，你确定要这么对我吗？”

    九长老皱起眉头。

    见到九长老犹豫，林雪薇知道他还是忌惮她的姐姐的。毕竟她姐姐可是尊贵无比的逐鹿之巅帝尊夫人！

    她继续道：“我若是被逐出神医门，我便告诉姐姐，不让她将从西极学来的丹药之术传授给你们！”

    大家都在盛传，林雪颜从逐鹿之巅学到了不少精妙绝伦的丹药之术，这次回来，她会将部分学到的本事毫无保留地传授给部分势力。

    因为名额有限，是以，很多宗门势力都在努力争取一个名额。神医门自然也在其中。他此行的目的非常明确，那就是向林雪颜讨教丹药之术。

    在这之前，神医门因为有林雪薇的关系，想要获得其中一个名额，那是十分简单的。但是，林雪薇若是从中作梗，他们神医门最大的优势，转瞬间成了最大的劣势！

    九长老犹豫了。

    林雪薇则是露出得意的笑。

