    郭舒雅吃惊地看着对面抱在一起的两人， 好一会儿才反应过来眨了眨眼。

    不过这么一会儿，她也发现了奇怪的地方，“她怎么了？”

    因为她发现，洛玉笙一直一动不动地扑在祁钰清怀里，当真是一动不动的那种。

    低着头，祁钰清看着洛玉笙那张一贯自信的小脸，他不否认，她很漂亮，一直很漂亮。

    “没事，喝多了。”祁钰清淡淡说着，不过想到洛玉笙居然在酒吧里喝成这样，也是忍不住地皱眉。

    见祁钰清虽然皱了眉，却没有不耐烦的样子，反而替洛玉笙调整了一下姿势，郭舒雅借着喝水的动作掩饰了下自己的失态，“钰清你跟这位小姐认识？”

    “嗯，我老婆。”祁钰清自然地说着，不过想到洛玉笙一直想要离婚，又加了句，“不过快离了。”

    原本他是真以为洛玉笙不过是说说而已，但现在，他有些改观了。

    洛玉笙参加录制的《野生》，昨天刚好播出第二期，祁钰清也没想到，自己居然有那个耐心看完。

    不管是第一期还是第二期，洛玉笙都充分了表达了自己想要和祁钰清离婚的决心，不像是说说而已，而是真的想那么做。

    原本听到是祁钰清的老婆时，郭舒雅忍不住失落，但是听到快离婚，心底又是一乐，虽然极力掩饰，还是没藏住嘴角的喜意，“快离了？是感情不和吗？”

    “差不多吧。”祁钰清想了想道。

    就在祁钰清把洛玉笙放到旁边位置上时，莫思媛赶到了他们所在的角落。

    当看到醉倒的洛玉笙时，莫思媛狠狠松了口气，朝着祁钰清走来时，语气也变得轻快不少，“约会呢？这个女人我先带走，不打扰你们。”

    郭舒雅一转头就看到莫思媛那张脸，再见他跟祁钰清似乎很熟的样子，急忙摆了摆手，轻声解释道：“你误会了，我跟钰清不是你想的那种关系。”

    “是吗？也无所谓了。”莫思媛笑了笑，站在祁钰清的身旁指了指里面座位上的洛玉笙，“把她给我吧，我送她回去。”

    祁钰清不是没注意到莫思媛衣服有些不对劲，像是打过架似的，不过他本身就不是多管闲事的人，何况这个人是洛玉笙的闺蜜，“你不该让她喝这么多。”

    “是是是，是我一时没看住，但我估计着，她也是想到马上能脱离苦海，就高兴得忍不住多喝了点。”莫思媛意有所指地笑说着，见祁钰清没动静，干脆绕到座位后边打算把人带走。

    没办法，祁钰清只能把洛玉笙交给了莫思媛。

    因为洛玉笙今天穿的只是一件裙子，被莫思媛抱在怀里时有走光风险，祁钰清直接拿着自己的外套披在她身上，他的外套足以包裹住她这个人，只露出白皙的小腿以及穿着凉鞋的纤细玉足。

    两个不同风格的大帅哥在这个角落为一个女人服务，作为唯一的观众，郭舒雅颇有些不是滋味。

    待莫思媛抱着洛玉笙离开，祁钰清重新坐回到座位上，“抱歉，耽误了点时间。”

    “没事……”郭舒雅再吃东西，就有些食不知味了，“对了，刚刚那位是你老婆的……”

    “闺蜜。”祁钰清道。

    “闺蜜？”郭舒雅倒是有些意外这个答案，她还以为那是洛玉笙的弟弟或者哥哥，毕竟他对洛玉笙的亲密，也一点都不怕祁钰清吃醋的样子。

    这般一想，郭舒雅佯装不经意地打趣道：“看不出啊老同学，你对你妻子倒是够放心的，我看她闺蜜对她可不是一般的关心。他们的关系很好吧？”

    点了点头，祁钰清道：“她们两个从小一起长大，关系难免比较亲密。”

    “还是青梅竹马呀？”郭舒雅笑了笑，“说起来，我一直想着，如果我有个青梅竹马就好了，这样也不至于单身到现在。大家知根知底的，在一起也更放松自在。只可惜，我是没有竹马了。”

    “是吗？我记得之前同学会，他们说到你有个追求者是你的小学同学，勉强算起来应该也符合你青梅竹马的要求了，你可以试着跟他发展发展。”祁钰清像是没听出她的意有所指般，径直将她的话题绕到了另一个位置。

    “那哪一样，我不喜欢他那样的。”郭舒雅微微无奈道。

    “所以，并不是所有的青梅竹马都会在一起。”祁钰清拿过一旁的纸巾擦了擦嘴，“看来蔺瑾有事情耽搁了，我还有事先去处理下，等他来了你跟他说一声。”

    “没事，有事你就先去忙吧。”郭舒雅笑着送别祁钰清，等人一走，脸上的笑也淡了下来。

    车上，洛玉笙双手扒着车窗，一双大眼睛乌溜溜地看着车窗外。

    “看什么呢？人早没影了。”一手放在方向盘上，莫思媛有些无语地看着已经有几分清醒的洛玉笙。

    离开车窗，洛玉笙垂着头，有些气恼地跺了好几下脚，“你说我酒量那么好，怎么会被一杯酒灌醉呢？不科学啊。”

    “重点是，喝醉酒你还能找到在角落里跟人约会的祁钰清，你也是本事了。真不知道你是真醉,还是装醉。”当然，莫思媛也只是说说而已，倒也没真的去怀疑洛玉笙装醉这件事。

    刚刚人虽然醉了，但洛玉笙又觉得自己的意识好像是清醒的，至少现在她都还记得刚刚都做了什么。

    “不过你跟祁钰清的关系好像没那么僵嘛，我还以为你们两个都势同水火了呢。”莫思媛打趣道。

    半天没听到洛玉笙的声音，莫思媛不由看了眼安静下来的洛玉笙，“怎么了？”

    “没事……”她只是想到刚刚自己跟祁钰清说的那些话，为什么现在想来，他那时候的表情跟平常看着有些不一样呢？

    不过，也有可能是她喝多了，看错了。

    车子停在洛玉笙的公寓楼下，看着洛玉笙下车，莫思媛还有些迟疑，“真不用我送你上去？”

    “不用，我现在真的醒了。”洛玉笙朝着莫思媛挥了挥手，直接往里走去。

    见人进了小区，莫思媛这才开车离开。

    等回到家，洛玉笙洗了个澡，就在床上困得不行，也没注意到手机上的未接电话。

    王全干狗仔这行已经有十来个年头了，对他而言，这不是糊口的工作，是他热爱的工作。虽然很多人不看好他们的工作，认为挖人隐私很缺德，但他不这么觉得。

    虽然挖人隐私不太好，可那些人藏着掖着的肮脏事，不被人挖出来，那被那些人欺骗着的普通人乃至身边人不是更可怜吗？

    所以，王全认为，狗仔也是富有正义的一个职业。

    不过狗仔这行不好做，运气不好了，几个月也挖不到一点料。

    原本这天晚上王全只是来酒吧喝喝酒放松一下，顺便跟许久不见的老朋友聊聊天，但没想到，只是这么一次不经意的约见，却让他撞上了一个大料。

    当洛玉笙低调出现在酒吧时，虽然她已经坐到了角落里，但以王全毒辣的眼睛，还是在第一时间注意到了她。

    虽然没有带相机，但王全依旧是用手机拍下了洛玉笙和她身边男人亲密的照片。在他推断下，那个男人长相类似当今较受欢迎的小奶狗，虽然不记得是不是刚出道的小鲜肉，但多半八九不离十，两人有着不正当的关系。

    这段时间,洛玉笙因为参加《野生》，也开始有了点正面性的话题，也有不少人讨论她离婚的事情，但王全敢肯定，没有人想到居然是洛玉笙出轨了！

    只要一想到真相被公开，网友们震惊的样子，王全就忍不住有点兴奋。

    特别是之后又拍到了洛玉笙喝醉后，看到小奶狗为她打架时，在一旁助威的模样，王全几乎认为都敲定石锤了。

    主编对于他新拍摄的素材也是十分满意，他们商量着估计是独家消息，正打算筹备一番，将这件事利益最大化。

    却没想到，不过一个多小时，主编就把王全叫到了办公室里。

    “王全，刚刚上头来话了，这个事我们发不出去。”主编沉声道。

    “为什么？主编。你应该很清楚的，虽然洛玉笙本人没有多大的价值，但是这段时间她在《野生》上露脸，刷了不少人气。而且这段时间，大家对她离婚的事情议论得多多了，但大家都不知道她离婚的真相，你可以想象，她出轨的事情发出去，肯定能让更多人关注到我们。”王全很清楚主编最想要的是什么，他们公司刚创办没多久，还最是需要知名度的时候，像这种独家的大料，王全就不信主编能不心动了。

    事实上，主编也是心动了，但他也知道这回心是白动了，“你以为我不想？可NG集团是我们能得罪得起的？”

    如果是在NG集团没有说话的情况下，他可以拼一把，毕竟虽然是丑闻，但对祁钰清来说他是受害者，说不准他也不知道自己老婆出轨呢？

    但现在不同，刚刚他接到的电话是祁钰清身边的第一秘书刘秘书打来的电话，也就是说这件事是祁钰清授意的。

    王全十分不甘心，但主编却再三警告，让他也不能做什么。

    另一边，祁钰清刚开完会议，洛玉笙的电话便打了进来。

    电话那头的洛玉笙声音懒懒的，还带着晨间的微软，显然刚醒没多久，“喂？祁钰清，你一大早给我打电话呢？”

    “你看错了，是昨天打的。”祁钰清一手拿着手机，一手翻着身前的文件。

    “昨天吗？难道是我看错了？”后面的是洛玉笙的嘀咕声，显然也有些懵。

    不过很快，洛玉笙也不在意了，“算了，昨天就昨天吧，那你昨天给我打电话干嘛呢？”

    “寻常问候。”祁钰清道。

    暗暗翻了个白眼，洛玉笙有些无语，“那问候好了，我就挂了？”

    “等等。”祁钰清突然出声，随后道：“某豪门女星夜醉酒吧，疑出轨小鲜肉欲离婚。你觉得，这个标题怎么样？”

    “不怎么样，不过你刚刚这么一说，差点让我以为昨晚我被人拍了呢。不过小光没给我打电话，表示没有这个事。”洛玉笙染着眼角眉梢的笑意，带着点小得意说着。

    祁钰清轻嗯了一声，“昨晚的事我给你压下了，不过你应该清楚自己现在的身份，酒吧那种地方可以去，但是闹得太过，难看的就是你自己。”

    仿佛没听到祁钰清后面的话，洛玉笙抱怨道：“真被拍了啊？你说现在的记者怎么这么无聊，连人去个酒吧都要拍。”

    “就是吃这碗饭的，你还指望他们对你手下留情吗？别转移话题，想在这个圈子里待下去，你就该清楚怎么做。”祁钰清说道。

    “好了，知道了，祁大总裁，你说你怎么这么全能呢？连艺人该怎么约束自己都清楚，真是天生吃这碗饭的。”洛玉笙夸起祁钰清来都不带思考的，管它对的错的，反正随口就说了。

