    就在此时，一声大喝传出！

    只见一道足有百丈长的擎天剑影在赵戬与穆易二人上方骤然出现，直指苍穹，然后带着一股无法言喻的庞然剑意，轰然劈下。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    距离二人稍近一些的双方弟子被这股沛然灵压所震慑，纷纷停下争斗，朝中间望去。

    轰隆隆！

    一阵雷霆般的巨响在擎天剑影落下后炸裂开来，一轮轮两色相杂的骄阳接连闪现，阵阵剧烈的空间波动更是在轰鸣中传出，一股股犹如狂风般的气流，朝四面八方卷开。

    就在此时，两道身影分别朝两边一闪的分了开来。

    正是赵戬和穆易。

    此刻的二人看起来都有些狼狈，身上服饰多出破损，身体各处更是出现了不少伤势，鲜血淋漓。

    “传说中的追风逐云剑就只有这点程度吗？真是让我失望！”赵戬冷笑一声，手边忽的燃起炙热的白色火焰，瞬间蔓延到了整个长戟上。

    “你找死！”穆易怒吼一声，但眼中却不易觉察的闪过一丝异色，身体骤然倒射而出，竟然从战场上脱离了出去。

    赵戬眉头一皱，正要追击。

    就在此刻，远处天际，一个黑点迅疾无比的朝着这里飞驰而来，赵戬目光朝着那里望去，脸色大变。

    黑点转瞬间便到了近处，却是一艘巨大白色战舰，足有数十丈长，战舰前端尖锐无比，仿佛一柄巨剑划破星空。

    战舰两侧是数十个黑洞洞的炮口，散出充满凶暴气息的黑光。

    “不好，快撤！是逐云剑派的长风战舰！”赵戬目光一凝，大喝出声。

    正在激斗的青兰圣地弟子闻言，抬头看到天空的巨大战舰，脸色都是一变，当即不再和逐云剑派之人纠缠，飞射而出。

    逐云剑派之人也没有阻拦，就在此刻，上空战舰忽的光芒大放，两侧黑色洞口中白光一闪，数十道白色光柱飞射而出，落在青兰圣地的人群之中。

    顿时一阵惨叫声传出，但凡被光柱击中的人，立刻身受重伤，甚至直接爆体而亡。

    “分头撤离！”

    战舰连续几轮轰击，青兰弟子损失过半，最终只有不到二十人逃了出来，四散而逃。

    逐云剑派弟子立刻紧追而去，想要斩尽杀绝。

    就在此时，人影一闪，赵戬挡在了逐云剑派弟子身前，手中战戟横扫而出，一圈灰光恍如潮水般涌出，将数名逐云剑派弟子震飞，口中鲜血狂喷。

    “杀了此人！”

    后面的逐云剑派弟子纷纷怒吼着飞扑而至，数十道剑光汇聚成一道巨大洪流，朝着赵戬当头斩下。

    赵戬眼中光芒一闪，大喝一声，身上浮现出黑白两色光芒，形成一个黑白光罩，挡在剑芒洪流之前。

    他身躯大震，脸上浮现出一层血色光芒，黑白光罩剧烈颤抖，似乎立刻便要碎裂。

    “赵戬师兄，我来助你！”人影一花，一道人影飞射而至，落在赵戬身旁，却是一个圆脸青袍男子。

    但见其手中法决一催，身上也爆出大片黑白光芒，形成一道光柱，融入了赵戬头顶的黑白光罩之中。

    黑白光罩立刻稳定了下来。

    二人互望一眼，同时大喝一声，黑白光罩光芒大盛，然后一下爆裂，将上面的数十道剑芒尽数震飞。

    “走！”

    二人脸色都是一白，身形飞射而出，化为两道电光，朝着远处飞射而去，转眼就消失无踪。

    穆易看着二人逃远，冷笑一声，也没有追赶，朝着战舰飞去。

    距离战场万余里外的一处山峰之上，两道遁光迅疾无比从远处飞驰而来，落在了一处悬崖上，遁光敛去，现出赵戬和那个圆脸青年的身影。

    二人脸色都有些苍白，方一落地，便大口喘息，各自取出丹药服下。

    “那些人没追来。”赵戬朝着后方看了一眼，说道。

    那圆脸青年也松了口气。

    “余师弟，这次多谢你出手相助了，否则此番我可没那般容易逃出生天了。”赵戬看向圆脸青年，说道。

    “哪里，赵戬师兄你能为了掩护同门撤退，甘心殿后，才真是让人佩服。”圆脸青年说道。

    赵戬脸上露出笑容，正要说什么，忽的脸色大变，看向圆脸青年身后。

    “什么人？”他厉声喝道。

    圆脸青年脸色一变，闪电般转身，身后空无一人，顿时一怔。

    噗！

    一柄战戟从他胸口突出，鲜血蜂拥而出。

    “赵戬……你……”圆脸青年口中喷出一口鲜血，心脏被刺穿，他全身已经没有丝毫力气，艰难的转身。

    “余师弟，别怪我，要怪只能怪你也修炼了九转玄功，而且还修炼到了第五转！这门玄功只能由我一个人练成！”赵戬脸上露出一丝狞笑，握住战戟的手掌白光大闪，燃起白色火焰，顺着战戟很快蔓延到了圆脸青年身上。

    圆脸青年张了张嘴，想要再说些什么，但其全身很快被白色火焰笼罩，几个呼吸之后化为了灰烬，飘散开来。

    赵戬面无表情的翻手收起战戟，身形化为一道遁光，朝着一个方向飞去。

    ……

    半日之后，夜幕降临。

    这颗星球上的某处山脉，远处一道遁光浮现，迅疾无比的飞驰而来，落在了一处山峰之上，现出一个人影，正是赵戬。

    他朝着周围望去，眉头微皱。

    就在此刻，他身后虚空一闪，一个模糊的人影浮现而出。

    此人身材高大，此刻夜幕之中，面容有些模糊不清，只能看到身上穿着一套战甲，散出强大无比的气息。

    “毗卢前辈。”赵戬看到此人，脸上顿时露出恭敬的神情，躬身行了一礼。

    “事情办的如何了？”模糊人影开口说道，声音嘶哑难听，仿佛金属在摩擦。

    “此番青兰弟子死伤大半，消息传回青兰圣地，门内那些长老定然不会善罢甘休，下一批援兵很快就会赶到。”赵戬说道。

    “好，你做的不错。”模糊人影说道。

    赵戬脸上微喜。

    “只是，当年在昆仑秘境之中，你没能找到戕泰的尸骸，令尊上很失望。”模糊人影再次开口。

    “是，此事是我疏忽了。”赵戬脸色一变，低声说道。

    “此事尊上虽然没有说你什么，不过他如今出关在即，各方面都不容出现差池。你也知道，尊上和我，都于你有很大期望。”模糊人影说道。

    “是，赵戬此番定当不辱使命！”赵戬肃然答应了一声。

    “好！玄功之事，你也务必要上心，如有困难你，可以随时找我。这块水龙逆鳞是尊上所赐，你且收下吧。”模糊人影说着，单手一扬，一道碧蓝光芒从身上飞出，一闪之下悬于赵戬身前。

    赵戬目光一动不动的盯着面前蓝光包裹中的一枚碧蓝色鳞片，面露大喜之色。

    ……

    一股神秘力量开始推动弥阳星域各地的战事，三大圣地的争斗迅升级，整个弥阳星域渐渐陷入了一场前所未有的巨大混乱之中。

    时光悠悠流转，一眨眼就已经过去了二十年。

    宝月宫偏殿中。

    石牧的身外化身浮空站立在一个巨大坑洞上方，其周身黑色雾气剧烈涌动，身形突然拔高两倍，脖颈旁侧冒出了另一颗一模一样的头颅。

    而在其身侧，黑色雾气一阵卷动，四只粗壮的手臂从中探了出来。

    “不错，总算金丹大成了。来，让我来试试你的功法。”在其对面，浮空而立的石牧一脸欣喜地说道。

    此刻的他，身上一股天位后期的气息显露无疑。

    身外化身口中应了一声，四拳齐舞着朝着石牧狂捣而来。

    其四拳之上黑芒涌动，团团黑雾盘踞着，将周围的空间都震荡得不断颤抖，轰然砸落。

    石牧见此，竟是不闪不避，连丝毫抵御动作都没有做出。

    只见其胸腹处，黄色光芒亮起，大片肌肤转瞬间化为土黄色岩石一般，迎着化身魔拳挡了上去。

    “嘭”的一声响起！

    身外化身周身一震，四道魔拳同时一闪的收了回来，盘踞其上的黑**雾却是立即溃散开来，而遭受重击的石牧却是一步未退。

    只见其胸腹处的土黄色岩石缓缓褪去，露出来的皮肤之上，除了一片浅浅的淤青之外，并无任何损伤。

    随着一片青光亮起，那片淤青也立即消失不见。

    “不错，这一拳之威，怕是一般的天位中期都未必承受得住。只是要想破开我的土化防御，还是欠了火候，修为必须提升到天位后期才行。”石牧思量了一阵，暗自说道。

    五年之前，他从封体岩石中破石而出，玄功五转便已略有小成。

    然而，到如今已经过去了整整五年，因为功法不全的缘故，他的玄功修炼却再无半点长进。

    “分身刚刚晋入天位，似乎气息还有些不稳。”石牧沉吟了片刻，翻手取出了数颗丹药让身外化身服下，而后便吩咐其自行修炼巩固境界去了。

    看着化身重新被黑**气团团包围之后，石牧身下光芒亮起，重新浮空坐下，手掌中再度翻出了一枚玉简：“通天圣灵诀”

    说起来，他自从得到此法诀以来，除了最开始修炼过一阵之后，便一直无暇参悟，耽搁了对此术的修炼。

    石牧抬起手将玉简抚在额头上，一圈圈灵力波动便从中荡涤开来。

    ……………………

    ^^忘语新浪微博已经启用，搜索“忘语本尊”即可加以关注！(未完待续。)