    

    江映桃看了楚尘一眼，也没有再提关于楚尘身份的事情，转而正色地开口说道，“锁定了目标黄家之后，我和静儿二十四小时无间断监控黄家，今天晚上钱老爷子的发难让黄家兄弟露出马脚。”江映桃拿出手机，打开了暗网，递给楚尘看，“这是黄家兄弟刚刚发布的视频，他们想要趁热打铁，趁着钱氏发难的机会，让你今晚彻底置身死地，静儿给来的消息，天机玄图，就在黄家，突击九组已经在黄家外待命了。”

    楚尘点头。

    黄家。

    他与黄家之间的恩怨，今晚也该彻底做个了断了。

    夜色如猛兽，黄家，房间内，空气冰冷寂静。

    黄阳与黄禹兄弟二人面对面坐着，内心冰冷。

    他们录完视频之后，将视频上传，本满怀期待，却不料到，事情居然反转了。

    “谁能想到，这位宋家赘婿的背后，居然是如此庞大的商业帝国。”黄阳感觉自己内心沉重到了极致，同时也有无尽的恐慌在心中蔓延。

    “从他能够轻而易举让宁家帮忙，我们早该想到，他的身份不一般……”黄禹的面容苦涩，他非常清楚，今夜过后，他们和楚尘已经不属于一个层次，别说对付楚尘，他们连被楚尘正眼看的资格也没有了。至于为了天机玄图去杀楚尘的人，或许还会有人铤而走险，可今晚楚尘的身份曝光之后，足以让九成的人退了那心思。

    “二弟。”黄阳突然间站了起来，“今晚的视频录得仓促，你说会不会有人看出什么，找上门来……”

    “不可能。”黄禹一脸的笃定，沉声开口说道，“天机玄图所放置的地方，就连咱们黄家也没有几个人知道，外人更加不可能看出来。”

    一辆车子徐徐地停在了黄家门口。

    楚尘下车。

    迎面一名男子迈步走来，朝着楚尘敬了一礼，“楚队！”

    楚尘愣了一下。

    他认出这名男子，特战局突击组九组组长，肖风。

    昨晚的‘禁地’行动，肖风所率领的突击九组是其中的主力军，楚尘对这位肖风队长的印象也非常深刻。

    “对于我们特战局成员来说，天网殿是极其神秘的部门，我们也不知道你们具体的职位，所以一般都以队长来称呼。”江映桃看出了楚尘的疑惑。

    楚尘看了江映桃一眼……

    那，你怎么不喊。

    肖风看着楚尘的眼神带着几分炽热。

    从码头行动到禁地行动，他早就对楚尘钦佩不已，原来，楚尘是来自天网殿的强者，那就难怪了！

    “里面的情况如何？”楚尘问了一声。

    肖风立即挺直了腰杆，“从我们得到命令赶到这里，没有一人离开过黄家。”

    “桃姐。”司徒静这时也走了过来，眸子随即落在楚尘的身上，神色也恭敬起来，“楚队。”

    “你们别太客气了，我也才加入天网殿没几天。”楚尘有点不习惯。

    话语一落，司徒静等人的神色更加恭敬了。

    别人都是先从军中锤炼，然后参加选拔，才能够进入特战局，随后在特战局中表现优越，最终才有机会进入天网殿，而楚队，直接空降天网殿了。

    肖风目光一直都盯着楚尘，楚队也是凡尔赛高手啊。

    “静儿，你能确定天机玄图具体的位置吗？”江映桃问。

    司徒静果断点头，“黄家大厅内侧有一间地下密室，天机玄图就在密室里面。”

    江映桃看向了楚尘。

    楚尘大手一挥，“行动。”

    肖风立即领命而去。

    随着一声令下，特战局突击九组，犹如神兵天降般，进入了黄家。

    不少的黄家子弟在睡梦中惊醒，被带到了大厅。

    黄家黑曜堂刚准备反击的时候，肖风亮出了身份，黑曜堂成员顿时老实了。

    不到五分钟，肖风打开了黄家大门，从里面走了出来，站在黄家门口，朝着楚尘敬了一礼，“完成任务。”

    楚尘和江映桃相视了一眼，两人随即并肩走进了黄家。

    这场行动，不仅仅意味着楚尘与黄家之间的恩怨落幕，更代表着，闹得沸沸扬扬的天机玄图事件，也将落下帷幕了。

    当楚尘的身影出现在黄家大厅的时候，黄家所有人都懵了。

    “楚尘？”黄秀秀无比意外，今天晚上华腾大酒店发生的事情，黄秀秀也关注了，楚尘的身份同样让黄秀秀震撼无比，同时也暗暗庆幸，幸好从一开始，哥哥就叮嘱了她和父亲，不论黄家其他人是什么态度，他们这一脉，绝对不能招惹楚尘，并且要与楚尘保持友好。

    黄秀秀没想到楚尘竟然会这个时候出现在黄家。

    警方深夜对黄家采取行动，是因为什么？

    黄家绝大多数人都疑惑无比。

    黄江鸿沉着脸，看着楚尘，眼神复杂。

    楚尘走过来，扫了一眼黄家众人，最终朝着黄江鸿说道，“黄老爷，别来无恙吧。”

    黄江鸿轻哼了一声，旋即冷冷地开口说道，“楚尘，做人留一线，我黄家今日已经落魄到这个境地，你还不肯放过吗？”

    楚尘笑了，“黄老爷，是我不肯放过你们，还是你们不肯放过我？”

    “楚尘，你这是什么意思？”黄禹振声开口。

    楚尘没有回答。

    过了一会，江映桃和司徒静走进了大厅，江映桃的手中拿着一幅画卷，“找到了。”

    话语一落，黄禹与黄阳的脸色骤然大变。

    楚尘接过了画卷，“老爷子，你知道这是什么吗？”

    黄江鸿的眉头一皱。

    楚尘的声音一字一顿地落下，“天机玄图！”

    如平地一声惊雷。

    黄家众人神色都大震。

    他们对‘天机玄图’四个字自然不陌生。

    这段时间来，有人用天机玄图来换取楚尘一命，早已经是人人皆知的事情。

    警方竟然在黄家找到天机玄图？

    黄江鸿很清楚这意味着什么，身躯趔趄了一下，整个人仿佛苍老了许多，半晌，缓缓地抬起头，目光落在了黄家其余人身上，当触碰到黄禹跟黄阳的神情的时候，黄江鸿顿时明白了。

    “黄家的百年基业……”黄江鸿的手指颤抖，指着两人，“就……被你们……毁了！”

    说罢，直接气急攻心，昏迷倒地。

