    过了数天，焦急等待的费尔南多始终未见到中国政府的资金援助，可战事方面已经越来越吃紧，安人运军队即要应付安盟的游击战，又要抵挡安盟的正面进攻，每天的人员伤亡以及弹药的消耗都十分严重，这一切都得靠钱来支撑，一旦没有了钱，政权就变得岌岌可危了。看到不中国政府援助的资金，费尔南多只好厚着脸皮，亲自打去电话询问。可是中国政府以资金暂时无法调动为由，婉言拒绝了，让他再等候一段时间。费尔南多当然不是傻瓜，能听得出来这只是托词，气得脸色通红，没有再说什么，将电话挂断了。

    放下电话以后，费尔南多坐在办公室里，破口大骂中国政府忘恩负意，见死不救。

    人就是这样，当你帮过他一次，两次之后，他就会把你的表面当成理所应该的，一旦不再帮他时，他会比你没有帮过他更加记恨于你。正所谓人心难策。

    费尔南多没有忘记自己和谢文东曾经做下的约定。中国政府不援助他，谢文东的东亚银行也会对其给予贷款。

    他将怒火向下压了压，从抽屉里翻出谢文东的电话，直接打了过去。

    时间不长，电话接通。“是谢先生吗？”

    一听费尔南多的话音，谢文东笑了，他等这个电话已经多时了，他故作惊讶地说道：“哦？原来是总理先生，你找我什么事吗？”

    “我向贵国政府申请的援助并没有得到令人满意的答复。看起来，贵国政府也没有继续援助我们的意思了。”

    这个结果，早在谢文东的意料之中。他噢了一声，说道：“既然中国政府不打算继续追加援助，那总理先生以后有什么打算？”

    “我记得谢先生曾说过，如果贵政府停止援助，你会从你的东亚银行贷款给我们的。”

    “当然！我说的话，当然都记得住，不过……”谢文东话未说话，故意顿了片刻，说道：“想必总理先生应该明白，银行也是有银行的规定，我可以为总理先生办理贷款，但其中的利息还是要结算的。”

    费尔南多拄着下巴，疑声问道：“利息是多少？希望，谢先生不要落井下石、趁火打劫啊！”

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“这点总理先生可以放心，我会按照国际惯例来做的。国际银行的贷款，利息是百分之二十至百分之三十之间，我为总理先生算到最低，百分之二十，偿还期限为一年。总理先生觉得如何？”

    “这个……”费尔南多对利息没有意见，毕竟着不属于援助贷款，两成的利息不算高，只是他觉得期限太短了点，仅仅是一年，即使这一年的时间里，安人运彻底清除安盟势力，恐怕也很难连本带息的全部还上。他问道：“谢先生可不可以把期限的时间在推迟一些？”

    没关系的。我们现在可以先签定一年的合同，等一年的时间到了，贵政府若确实有困难，我会把时间推迟的。谢文东笑咪咪地说道。如果费尔南多此时能看到他的笑容，肯定会有不寒而栗的感觉。

    “那好吧！”费尔南多想了又想，终于下定了决心，先把贷款弄到手，应付完目前的眼眉之急后再说。

    两个人在电话里先定下口头约定，随后，谢文东给李晓芸打去电话，让她起草一份两亿美金的国际贷款合同，与讲明其中的详细细节，然后再去找安哥拉政府签订。

    李晓芸听完，十分惊讶，疑问道：“文东，你真打算拿出那么钱贷款给安人运吗？风险是不是太大了？”

    她考虑的非常周全，现在安哥拉的格局还不稳定，一旦安人运被打下台，下任政府将不再承认这两亿美金的贷款合同，拿出去的钱等于打水漂了。

    “该赌的时候，我们就得赌一把嘛！赌安人运能赢得内战的胜利。”谢文东说道:“赢了，我们就有了牵制安人运政府的本钱，而且一年之后还能赚得四千万美元的利息，若是输了，怪我没有眼光，只当是花钱买个教训吧！”

    “那可是两亿美金啊！”李晓芸说道：“银行的流动资金也不是很多，拿出两亿美金，是伤筋动骨的，而你却用它来验证你的眼光？”

    “呵呵，放心吧，钱不是问题。”谢文东说道：“一会，我会把两亿美金转到东亚银行里。”

    “啊？”李晓芸吃了一惊，忙问到：“你哪来的那么多钱？”

    “我自然有我的办法。”谢文东说道:“按照我的意思去做吧，记住，合同上必须要有安哥拉总统签名。”

    “这我明白。”

    “现在仅仅是两亿美金而已，我想，这还不够填饱安人运的肚皮，以后，我们可能还要继续追加贷款，所以说，晓芸，你要多辛苦一些，加快银行的运作，好积累出足够数额的资金。”

    “把那么多钱投给一个政权摇摆不定、随时都可能垮台的政府，我看你真是疯了，而且疯得不轻！”李晓芸摇头叹道：“全世界，可能除了你之外，再找不出第二个肯这么做的人。

    “哈哈！”谢文东大笑起来，悠然说道：“真理往往掌握在少数人手中，所以说，世界也常常因为少数人而生改变。”

    “”李晓芸闻言彻底无语了。

    东尼·维克多、布雷克·纳特、关锋、杰克等人到达安哥拉之后，立刻赶往金刚石矿地进行了参观，克里斯亲自出来陪同。东尼和克里斯见面之后，先是苦笑，接着，又仰面大笑，相互热情地握了握手。

    谁能想象得到，曾经是冤家对头的两个人，现在竟然站在同一条战线，为同一个人做事

    在克里斯的管理下，金刚石矿运转的十分正常，开采出来的金刚石安置在特别建造的仓库中，由军队二十四小时把守。

    在仓库中，看着放有金刚石的箱子摆成长排，东尼和布雷克都惊讶不已，两人一致认为，在安哥拉成立加工工场太有必要了。

    有了目标，东尼开始着手准备起来，这时候，他贩毒时建立的关系网挥出作用，由世界各地请来相关的技术人员，并购买加工设备，同时，又在矿地不远的地方建设厂房。

    当然，他所做的这一切都需要花钱的，谢文东给予他大力支持。

    让李晓芸划给东尼充足的资金，供他使用。

    在金钱的作用下，以及安哥拉政府的大力配合下，事情变得事半功倍，很快，矿地不远的地方已可以看到加工工厂的雏形，另外，购买的专业设备和高薪聘请的专业人员也已抵达安哥拉，事情进展的又顺利，又迅。

    对东尼在安哥拉的工作，谢文东还是很肯定的，同时，也从文东会和北洪门抽调更多的兄弟过去帮忙和管理。

    现在，谢文东只等加工工厂开始运作，制造出成品钻石，好对外销售，积累资金。这天下午，谢文东正在和东尼通话，东心雷敲门而入，刚要张嘴说话，谢文东摆摆手，让他先等一等，然后，对着话筒说道：“样品钻石什么时候能加工好？”

    “最快也得一周之后。”

    “哦！要那么久……”谢文东想了想，又问道：“国际珠宝商你都联系妥了吗？我可不希望钻石加工出来，没有销售渠道。”

    “哈哈，谢先生尽管放心，我们钻石的颜色是F+的，净度是VVs的，颗粒大，加上我找的专业加工人才，形状和切工也都是一流的，这样的钻石，拿到市面上是抢手货，只要把消息传出去，我们不用去找买家，买家自然会主动来找我们……”

    谢文东皱皱眉头，不知道东尼哪来的那些废话，他含笑又问道：“我只想知道，你有没有联系到国际珠宝商？”

    “这个……还没有，我得等样品出来之后，先把图片传给他们，不然，空口无凭，他们也不会相信我的话.”

    “尽快去做，我也要尽快看到结果。”

    “好的，谢先生！”

    挂断电话，谢文东叹了口气。钻石加工厂还是非常费钱的，别的不说，单单是那些钻石加工师的薪水就是个巨大的数目，如果光往里投资，却不见回报，李晓芸那边也受不了。

    他低头寻思片刻，方看向东心雷，问道：“老雷，有什么事？”

    东心雷上前两步，低声说道：“东哥，南洪门的6寇来了。”

    谢文东愣了一下，喃喃道：“估计，是为了联合我共同进攻青帮的事。”

    东心雷也是这样想的，问道：“东哥见他吗？”

    “既然人家来了，救别让他吃闭门羹了。”说着，谢文东杨下头，说道：“让他进来！”

    “是，东哥！”东心雷答应一声，快步走了出去。

    

