    第196章196，几乎一模一样

    江妤汐摇头，“没事。”笑容在嘴角绽放。

    和刚才应酬的笑完全不一样，这是发自内心的喜悦，笑容也愈发璀璨夺目。

    “一定一定。”曹永俊笑得见眉不见眼，“还请白夫人多多提携。”

    杨征明也忙说：“以后怕是要叨扰白夫人了。”

    柳蜜毕竟是女人，心思细腻些，四十多岁了,又是过来人，看着江妤汐和身旁男人的互动，还有让大家叫她白夫人，瞬间明白了什么，笑着说：“白夫人，你身边这位就是你爱人白先生吧？”

    不得不说这个柳蜜是个人精,‘爱人’两个字可比丈夫或者老公听了更让人心情愉悦。

    而且她还特意将白枫的姓氏说出来，不就是在告诉大家，江妤汐让大家叫她白夫人的原因是因为身旁这个男人么？

    江妤汐听了只觉得柳蜜看着真顺眼，笑着点头，还不忘含情脉脉的看一眼白枫，“嗯，他是我爱人。”

    白枫眸色微顿，爱人两个字从别人口中说出来不过就是一个词语，可从江妤汐嘴里说出来，却别有一番滋味。

    即便知道她说这话或许没几分真心，但是白枫的心情还是因她这句话变得愉悦起来。

    大拇指在她纤细的腰肢上轻轻剐蹭了几下。

    江妤汐本来就觉得腰间被白枫揽着的那片肌肤有点发烫，他这一动，她只觉得似有一阵电流淌过，腰麻了一片，身子也下意识站直了些。

    然后偷偷瞅了白枫一眼。

    他目视前方，面容平静，嘴角还噙着几分礼貌应酬的淡笑，仿佛刚刚蹭她腰的人不是他。

    江妤汐脑子里突然冒出‘衣冠楚楚’这个成语。

    “白夫人的爱人长得可真帅，气宇轩昂,玉树临风,而且一看就是特别温柔体贴的男人。”

    柳蜜的话拉回了江妤汐的思绪,她看着柳蜜说：“谢谢夸奖，能遇见他是我这辈子最大的幸运。”

    好话不要钱似的往外冒。

    听得一旁的白枫嘴角抑制不住的缓缓上扬。

    “不知能否加一下白夫人的微信？平时得空的时候，可以一起逛逛街，喝喝下午茶。”柳蜜说。

    江妤汐十分好说话的从手包里拿出手机。

    很快两人就加上了好友。

    柳蜜是一把交际的能手，知道适可而止，微信到手了，以后还怕没机会合作？加了好友后说：“那白夫人忙，我就不打扰了。”

    江妤汐微微颔首。

    本来江氏集团在滁城就是数一数二的大企业，大家都想与之合作。

    如今江氏集团又搭上了华国赫赫有名的巨亚集团，将来前途更是不可限量。

    众人看着柳蜜的这番操作，再傻也明白了过来，要想巴结江妤汐，得先夸她老公。

    于是乎……

    “白夫人，你老公真是一表人才，品貌不凡啊。”

    “清新俊逸，风流倜傥。”

    “彬彬有礼，谈吐高雅。”

    “温文尔雅,和煦如风。”

    “高大威猛，体贴入微。”

    江妤汐被大家围在中间，你一言我一语，吵得脑门疼，虽然她希望大家尊重白枫，但也不是这样盲目乱夸，是从心里尊重，而不是为了合作巴结讨好的随口一说。

    “那个……”江妤汐打断众人，“我去一下洗手间。”

    众人有些失望，联系方式还没到手，合作意向也没达成，但人家要上洗手间，他们也不能拦着。

    江妤汐好不容易从人堆里出来，见大家还眼巴巴的看着她，只好去洗手间先躲一躲了，她对白枫说：“你别乱跑，我去一趟洗手间。”

    “我和你一起去。”

    “啊？”

    白枫视线指了一下周围的人，压低嗓音说：“你觉得你走了，他们能放过我吗？”

    江妤汐，“……”好像是不能，她将白枫地位抬起来了，他们可不上赶子巴结讨好吗？

    唉，这不是她想要的结果呀。

    叹息一声，“走吧。”

    洗手间在别墅尽头，要走过一条长长的走廊。

    大家都在大厅推杯交盏的攀交情，走廊这边倒是很安静。

    江妤汐觉得来了，索性就去洗手间补一下妆。

    白枫没进去，站在走廊等她，他拿出手机随意看着。

    突然……

    “瑾赫。”

    一道嗓音从前方传来。

    白枫握着手机的手猛然一紧，随即又继续若无其事的滑动屏幕，继续看手机。

    “瑾赫。”

    女人的嗓音再次传来。

    白枫这才将视线从手机屏幕上移开，抬眸看向前方，入目的是一个身材高挑穿着黑色晚礼服的女人。

    他左右看了一下，走廊只有他一人，这才又重新看向女人，“小姐找人？”

    女人视线一瞬不瞬地看着不远处的男人，表面平静，心里却早已掀起了惊涛骇浪。

    棱角分明的脸，俊逸出尘的五官，挺拔的身形，外貌上看，他分明就是白瑾赫。

    可他身上没有白瑾赫那股子凌厉之气，反而显得有些温和，气质上确实不像。

    她压了压内心激动的情绪，抬脚朝男人走去，高跟鞋在光滑照人的地板上发出噔噔噔的声响。

    在离男人三五步距离的时候，女人停住脚步，离得近了，这个男人的五官看得更加清楚，她的心情也更加激动。

    “小姐是要上洗手间吗？”白枫说着指了一下身后，“往里走就是。”

    女人按捺住自己的情绪，摇摇头，“我找你。”

    白枫眉间染上疑惑，“我们认识？”

    “我叫徐音宁。”女人嗓音干练，目光直接锐利，和宴会上那些富太太们的目光完全不一样。

    如果说富太太们的目光似水，她的，便似剑。

    她身上还有一股和宴会气氛格格不入的飒爽和冷硬气质。

    白枫思虑片刻，似在想自己到底认不认识这个人，“抱歉，我好像并不认识你。”

    徐音宁蹙眉，“你真的不认识我？”

    白枫看着徐音宁，“我们应该认识？”

    徐音宁凝着面前的男人，他深邃眼眸中只有陌生和疏离，“你和我一个朋友很像。”

    “是吗？”

    徐音宁点头，一瞬不瞬看着面前的男人，仿佛想从他的表情里看出些什么，“几乎一模一样。”

    (本章完)

