    “走了。”

    “走了？”

    “对啊！不走还等着冥界的人来抓她吗？偷取阳寿，这对于冥界来说可是大罪，再不跑可就是死路一条了。”薛宇道。

    冬青挠了挠头，王小娅却有些气急败坏道：“你干嘛不拦着她们两个，姑奶奶我的气还没消呢，我堂堂九天玄女竟然被她偷袭打倒，这要是传出去我怎么做神？”

    薛宇摆了摆手道：“算了，她们也是一对可怜人，况且也没有害过人，跑就跑了。”

    说着薛宇把他们两个之间的事情给讲述了一遍，两人听后也是唏嘘不已，同时对赵吏也是充满了怨念，搞来搞去原来还是赵吏搞的鬼。

    “走吧，天快亮了。”

    “嗯。”

    叮铃铃～

    薛宇一手从怀里掏出手机，一个大头脸出现在屏幕上。

    “还真是说曹操曹操到，事情解决了这货也来了。”薛宇吐槽道。

    接通电话说了一句就直接挂断，当几个人走到大门口时就看到停在校门口正在调戏女学生的赵吏。

    王小娅脸色一黑，气得上前直接踹了赵吏屁股一脚。

    “啧啧，看来都没事啊！上车，回家。”

    “哼。”

    车上薛宇又把挽琴夫妻的事情讲了一遍。

    “赵吏，你是不知道，那个挽琴逼着我去吃什么太岁肉，太可怕了，我可不想变成什么怪物。”冬青心有余悸的说道。

    “还有，你到底卖了几块太岁肉？好端端的为什么要搞这种事儿。”

    赵吏撇了撇嘴无所谓的说道：“缺钱嘛！那个时候刚好有点事需要一些金子，再说了我都跟他们说过了，长生不死我是可以保证的，但有什么副作用必须要自己承担，他们也同意了，关我什么事儿？”

    “你一个鬼差会缺钱？”

    “废话，鬼差也要在人间驻守的，你堂堂九天玄女不也经常缺钱吗？”

    “说的也是。”王小娅下意识的点了点头。

    “哦，对了，那边太岁肉你吃了没？”

    冬青摇头道：“没有，还没来得及张哥就来了。”

    “其实吃了也没关系，最多也就是拉拉肚子，那块太岁肉已经隔离本体100年了，早就坏了，没事。”

    冬青：“(||?_?)”

    特么的不早说，吓死我了。

    赵吏扭头看了看薛宇有些不爽道：“那可是我们冥界的通缉犯，你就这么把她给放了？你就不怕冥王怪罪？别忘了你现在可是摆渡人。”

    “别瞎说，小心我告你诽谤，我又不知道她是冥界通缉犯，不知者无罪。”

    “切。”

    对于赵吏的反应薛宇也是看在眼中，原著中赵吏也并没有将挽琴捉拿归案，而且还是故意放她走。

    太岁又名视肉、聚肉、封，其食之不尽，寻复更生如故，食一片复一片。

    这也就意味着琴姐就跟金刚狼一样能够很快的愈合，甚至把手臂腿给切了还能再长出来，只要保留头颅就是身子也能长出来。

    就是这么恐怖。

    虽然这个长生的诅咒有点儿大，但还挺好用。

    原著中赵吏就是故意放了他们一马，不然哪里有什么逃脱的机会。

    “对了，冥王同意见你了，不过有个要求。”赵吏说道。

    “说。”

    “他让你亲自去冥界找她。”

    话刚落音王小娅大声的说道：“喂，冥王是不是故意找事儿啊，冥界乃是死界，活人不得入，老张虽然法力高强但再怎么说也是个人，怎么进去？”

    赵吏看了摊手道：“那就不知道了，反正冥王就是这么说的，我就是转达了而已，去不去还得看老张自己。”

    薛宇也笑了笑说道：“去，为什么不去，不就是冥界吗，自我修行有成之后三界之大哪里不可去？”

    “别说大话，那里也可是冥界，乃是死界，你即便是修为高深但却没有成仙，冥界也不是你能够随随便便去得的。”王小娅道。

    “放心，我有手段，对了，冬青，帮我一件事。”

    “张哥你说。”冬青赶紧说道。

    薛宇沉默了一下说道：“我可能要离开一段时间，帮我照看一下橙子和小洁，不能照看到床上去。”

    冬青脸色一红，赶紧摆手。

    赵吏却是皱了皱眉：“离开？不会又像上次那样吧？”

    上次，赵吏说的是上次薛宇直接消失百年的事情。

    薛宇摸了摸下巴，目光转向车外，看着那飞速而逝的街道悠悠的说道：“可能吧！”

    不是可能而是一定，薛宇并不知道离开之后这个世界会变得如何，是时间暂停停留在原来的一切？还是系统控制着自己的身体按照自己的生活习惯继续生活在这个世界？亦或者是原来的意识苏醒？

    反正不管怎样，除非自己以后真的成为一个可以穿梭宇宙的大能，不然这方世界可能就是再也来不到了。

    “别回家了，帮我找最近一条阴阳路，我直接去冥界。”

    “那么急吗？”

    “嗯。”

    “好。”

    赵吏点了点头，方向盘一甩进入一条空旷的街道，不多时来到一处空旷地带。

    “到了。”

    薛宇推门下车，并没有立即进去，扭头朝着远处的霓虹灯看了看，然后又掏出手机发出两段信息。

    都是给杜小洁和金橙发的，也没什么，就是让她们早点休息不用等自己了。

    给身后的三人摆了摆手，便直接迈入阴阳路。

    “赵吏，我怎么感觉张哥是在交代一些事情啊！去冥界这么危险吗？”冬青挠着挠头道。

    “不知道，走吧！”

    ……

    阴阳路是连接人间与冥界的通道，很多都是位于一些阴阳交汇之地的裂缝之处，人是看不到的，都是一些鬼差在行走。

    当然，也有一些普通人无意中会进入此地，不过很快就会走出来，毕竟通往的是冥界，活人不可去。

    阴阳路并没有想象中的长，甚至有些只需几步就可以迈入，在这其中阴阳交汇空间错乱，一步千米不过是等闲而已。

    当薛宇再次睁开双眼时眼前是一片黄沙，漫天遍野的黄沙，犹如进入了沙漠，不过诡异的是这荒漠中竟然长满了花，火红色的花。

    《冥记·黄泉卷》

    彼有死境，魂之归路，足八百里，无花无叶，黄沙遍地，延绵流潋，故名黄泉，内有妖，名孟婆氏，皆为女身，多智善谋，具殊色，好食鬼，善烹汤，孟婆汤，以八泪为引，历久方成，异香可通九霄，凡鬼饮之，前事皆不复记。

    “这里应该就是……黄泉了，还真是八百里黄泉，八百里曼殊沙华啊！”薛宇叹声说道。

    根据以往的经验很明显这方世界又加入了三七、长生的剧情，只是不知道长生还在不在？

    刚要迈步行走薛宇就感觉到一股排斥力笼罩在全身，好像整个天地都在排斥自己，想要将自己给推出去。

    这个时候已经不是重俞万斤来解释了，分明是整个天地加身，不让自己踏入其中一步。

    三界规则不同，天界昆仑的天神来到人间力量会受到压制，呆的时间越长身上的力量就会愈加的消逝，想想堂堂九天玄女昆仑战神，竟然能被一个吃了太岁肉的妖怪给偷袭打晕就可以理解这规则到底有多强大了。

    冥界的鬼差倒是可以在人间自由行走，但却不可伤及凡人，他们能够自由行走不过也是因为要接引鬼魂而已，此乃规则所致。

    同样的，人亦不可以踏入昆仑和冥界。

    唯有修行有成的神仙，跳出三界外不在五行中，方可轻易踏足三界行走于五行之外。

    薛宇并没有成神仙了，严格来说依旧是人，自然会受到冥界规则的压制。

    心念一动，盘在手腕上的青蛇一阵扭动，脱落在地迎风见长，须臾间化作一条巨蛇。

    薛宇脚踏青蛇的头颅之上，一股清光笼罩在薛宇的周身，那来自天地间的排斥瞬间消失不见。

    “啧啧，还真是不待见外来人啊！”薛宇轻笑道。

    青蛇已经不能叫青蛇了，融入了孟婆血脉之后越来越没有蛇的样子，整个背上凝聚一条黄玉一般的线条，准确的来说应该是花纹，从头颅一直延伸到尾部，头颅之上更是从体内蔓延出骨骼组成的尖刺，看起来犹如外骨骼一般颇为狰狞。

    薛宇拍拍青蛇的头颅，道：“有吧！”

    黄沙遍地青蛇却犹如到家一般，快速地游走于其上速度之快犹如飞翔，穿梭于在这花海之中，而薛宇就站在青蛇的头颅之上，衣诀飘飘看着四周那唯美的曼殊沙华。

    曼殊沙华，花开一千年，花落一千年，花叶永不相见。

    又名，彼岸花。

    薛宇并不认识路，不过却一直朝着花海最深处前行，不多时便来到一处废墟所在。

    废墟处跟其他地方不一样，因为这里只有花叶而无花。

    曼殊沙华，花开一千年。花落一千年花。叶永不相见。

    很明显这里的花已经败了，也意味着这里的曼殊沙华是第一批被栽种的。

    “八百里黄泉尽是红花，单独出了这一片花叶，不好，不好，以我之令，花开。”

    随着薛宇的一阵轻喝，黄沙之上的曼殊沙华一阵晃动，下一秒只见那些花叶变得枯黄败落，而在顶端却结出一个细小的花苞，以肉眼可见的速度绽放花开。

    顷刻间所有的曼殊沙华尽皆开放，火红色的花朵在这风沙之中摇摇摆动，一时间方圆百里尽是火焰之红。

    “三七。”

    一声欢喜的声音从后面传来，但随后这声音中又充满了失落。

    “你不是三七。”

    薛宇扭头看去，却见身后不知何时出现一名白衣男子，男子长得极为清秀，眉心还有一点朱砂，手中提着一个花锄，白暂的衣物看起来有些凌乱，上面沾染了一些黄沙。

    “长生？”薛宇道。

    长生也是一愣：“你认识我？”

    “不认识，不过我听过你的事情。”

    “是吗？”

    长生点了点头并没有多言，而是将目光集中在青蛇之上，眼神中有激动也有失落。

    “他身上有三七的血。”

    薛宇也不否认，点了点头道：“是，我为他换了血，身上多了一丝孟婆的血脉。”

    长生难得露出惊讶，更换血脉可不是说说的，即便是鱼龙也是经过千辛万苦来让自己的血脉进化，最后更是吞噬了饕餮才成为真真正正的鱼龙螭吻。

    这还是有经验可循的龙族，世间鳞甲一族均可跳跃龙门化为真龙，孟婆可就不同了，自从三七死后，世间便再无孟婆，更不用说孟婆一族的血脉了。

    薛宇也是通过其他世界得来的秘法才让那一丝孟婆之血融入青蛇体内，不然凭借这个世界的手段根本就不可能成功。

    长生心中一动，看向薛宇深深地行了一礼，道：“道友，长生有一事相求，能否将这青蛇留在此处，长生愿付出任何代价。”

    “你想培育他成为孟婆？”

    “是。”

    “他是条公蛇。”

    “无事，如果真的成功了，规则加持下一代必然为女，还请道友成全。”

    薛宇摸着下巴沉默不语，自从将孟婆的血融入青蛇体内之后薛宇就一直想办法增加它血脉的浓度提升它的血脉等级，可惜一直没有成功，就像是加了一把锁一样怎么也打不开，后来想想可能是天地规则所致也就放弃了。

    不过长生说能够培育青蛇的血脉那薛宇自然信的，因为长生本来就是孟婆三七一窍所化，三七死后更是将自身的其他五窍全部给了长生，所以说长生相当于一个另类的孟婆，他说有办法那自然是有办法。

    薛宇看了看这八百里黄泉的曼殊沙华，脑海中不禁浮现出那个叫做三七柔美的女子，虽然从来没有见过她，但对她的痴情却依旧钦佩。

    你若是想去人间，我便可与你一起，去看花开花落，游遍万里河山。你若是嫌此地荒芜，我可将曼殊沙华植满这黄泉，你每日起身推窗，便可看见八百里花海，延绵留恋，天上人间，唯你一处。

    长生，不做孟婆之后我去了人间。我是你头顶的云，是你耳畔的风，是你涉过潮来潮去，是你眼中烂漫山花。亦是你行过的万里山河，此刻，我亦在你的眼中。你亲手所植八百里曼殊沙华，每一株都是我。

    这世上有你甘美如此，便再无甚可食。何为情爱，何谓爱情？原自取一缕精魂罢。愿为一世三七，得一世长生。终有一日你行过黄泉，得见八百里红花，株株情根深种。

