    杨戈说什么都没用，到底还是被王家安给拉进了搜查二科的办公室。

    搜查二科的办公室很大，但大多数工位的桌子上都空荡荡的，除了电脑，一点儿私人物品都没有。

    倒是休闲区的沙发，都已经快被睡塌了，茶几上又是扑克、又是香烟瓜子鸡爪骨头，还有码了整整一面墙的啤酒白酒红酒洋酒……就差直接摆几张麻将桌了！

    杨戈觉得，就那骗人押金的皮包公司办公室，都比这正规！

    唯有占据办公室北面正面墙壁的高科技电子屏幕，看起来还有那么几分专业的味道。

    王家安拉着杨戈走到电子屏幕上，指着上边那一个个跟老掉牙的QQ头像似的圆形真人头像，说：“这就是我们泰安局的北斗任务系统……北斗你知道吗？北斗主生、南斗主死的那个北斗！”

    “你看，目前还有三条组才执行任务，官二代那条组，丁大炮那条组……唔，就是你所在的小组，还有大易那条组。”

    “他们佩戴的定位设备，除了定位功能，还有检测心率，血压等等乱七八糟的指标的功能，对了，有一支浓缩肾上腺素。”

    “有些鬼物的磁场太强，语音系统可能会出现故障，一旦他们谁的头像冒出红光，就代表谁受了重伤，我们必须要根据实际情况来判断，是该下令让他们立即撤退，还是该呼救附近的小组就近支援……还是直接让清道夫去给他们收尸。”

    “喏，你看，这个就是老大，他正在接近官二代那条组！”

    “别怕，所有的任务过程都有监控记录，我们搜查员执行任务也有很高的自主权，一切，都先以保住兄弟们的命为前提……就算后边上边要怪罪，老大自然也会找上边掰扯，落不到你我的头上！”

    王家安一边操作给杨戈看，一边给他介绍最基本的中控操作流程。

    杨戈牢牢的记在心里。

    他倒是不担心什么责任不责任的。

    只是……

    “狗哥，就局里现在这副兵荒马乱的样子，真要出了意外，还能有支援吗？”

    他指了指空荡荡的办公室，对王家安说道。

    “怎么会没有，吴大少和老牛那两条组不还歇着吗？”

    王家安接口道，摸了伸出一根手指，指了指自己的鼻子，再指了指杨戈：“退一万步，就算他们都来不及……你我不是搜查二科的人吗？”

    杨戈恍然的点头。

    也对，他也是搜查二科的人！

    “好了，你先盯着，有突发情况再喊我，我实在是扛不住了……这人哪，一上了岁数就是哪哪都不成了，想当年，我和一帮狐朋狗友泡吧砍传奇，砍上三天三夜都不带打个哈欠的！”

    王家安一边说话，一边拢着衣裳往休闲区那边走。

    “搁现在，还三天三夜？熬上一宿都感觉像是没了半条老命！”

    “人到中年不得已，保温杯里泡枸杞啊！”

    他一头倒在沙发上，熟练的扯过沙发上油腻腻的毛毯盖在身上。

    杨戈：“狗哥，还是吃了早餐再睡吧！”

    王家安：“放着，等我睡醒了，睡醒了再……呼呼呼……”

    一句话还没说利索，低沉的呼噜声就传了出来，不一会儿功夫，就扯得跟打雷一样。

    杨戈无语的拉看椅子坐到电子屏幕前，看着雷虎的头像和官二代他们的头像汇合到了一起。

    只是他盯着电子屏幕的时候，眼角的余光总不自觉的四下乱瞟。

    他这会儿的心态矛盾极了。

    既害怕那头不知道躲在哪儿的老鬼，突然窜出来一刀砍死他！

    又担忧那老鬼现在都不出来，等到他一个人儿的时候再跳出来，他岂不是叫天天不应，叫地地不灵？

    ……

    深秋时节，昼短夜长。

    到了六点半，天才终于有了那么一点点要亮的意思。

    杨哥也总算是有那么一点点心安的感觉……那老鬼再猛，也总不能顶着天光跳出来砍死他吧？

    “咳咳……老狗！”

    雷虎低沉有力的声音突然从电子屏幕两侧的音响里传出。

    杨戈条件反射般的从椅子上弹起来，手忙脚乱的在操作台上寻找连同语音的按键。

    就在这时，一只大手从他伸手探出来，在操作台上按下一个绿色的按钮：“我在！”

    杨戈一回头，才发现王家安瞪着一双布满血丝的双眼，站在自己身后。

    “遇到……麻烦……鬼物……猛鬼级……厉鬼级……被困在……鬼打墙里……我破不开……滚！”

    雷虎的声音断断续续的，就像是打电话信号不好一样。

    但他的语气还算平稳，听起来，他暂时还能稳得住局面。

    唯有最后一个“滚”字儿，陡然咆哮出声。

    就像是一道旱天雷，劈在了空荡荡的办公室里！

    “厉鬼？”

    “鬼打墙？”

     杨戈心头莫名一紧。

    雷虎与他说过鬼物的分级：幽魂，游魂，猛鬼，厉鬼，鬼将，鬼王……

    按照雷虎的说法，见过鬼将和鬼王的人，坟头草都枯荣好几季了。

    厉鬼就是雷虎见过的，最强的鬼物！

    按照武士境能处理游魂，武英级能处理猛鬼的逻辑来推算……厉鬼就算还没强到能与神武境匹敌的程度，只怕也和神武境沾边了！

    王家安听到“厉鬼级”两个字儿，面色也是一沉。

    他从台下抽出键盘，十根擀面杖似的手指头噼里啪啦的在键盘上带出了一片残影。

    杨戈都还没搞明白他这是在敲个什么劲儿的时候，王家安已经重重的敲下回车键。

    他再一次按下了绿色的按钮，沉声说道：“老大，我已报告总局，按照应急流程，三十分钟之内应该就会有上三阶的修行者赶到你处……老大，撑住了！”

    顿了顿，他又问到：“我还能做点什么……”

    说着，他看了杨戈一眼：“羊子也在！”

    二人焦急的等待着雷虎的回应。

    但屏幕两侧那两个音响却像是发了霉的炮仗，一点儿声音都没有。

    时间仿佛一下子被拉得好长好长。

    杨戈与王家安却感觉像是等待了好几个钟头那么漫长。

    不知道过了多久，也许是几十秒，也许是几分钟。

    雷虎的声音终于再一次从音响里传来。

    “……别做……等消息！”

    通讯中断得更加严重了，雷虎的声音也从平稳的话语，变成了暴戾的怒喝。

    下一秒。

    操作台响起报警声，电子屏幕上，雷虎的头像旁边，一个头像先变红，再变黑白。

    王家安重重的砸回椅子上，头颅低垂，双手抓着座椅扶手，青筋暴起。

    杨戈也不知道该说点什么，又能说点什么。

    死一般的沉默。

    “所以……”

    最后，还是杨戈先开了口：“并没有什么总局支援，对吗？”

    王家安陡然站起来。

    却被杨戈一把重重的按回了椅子上。

    他想挣开杨戈的手。

    却只觉得杨戈的手就像是一把大铁钳一样，压得他动弹不得！

    他抬起头看杨戈，怒目圆睁，两行热泪清晰可见。

    “总局有闲着的上三阶修行者，才有支援，你觉得，眼下这个节骨眼，还会有闲着的上三阶修行者吗？”

    他一句一顿的说道，热滚滚而下。

    原来，男人哭的时候，是没有声音的……

    “我就知道……”

    杨戈叹了一口气，从兜里摸出华子扔在操作台上，拿出两根喂到嘴里点燃：“你刚刚也说了，我也是搜查二科的人！”

    他拿下一根眼，怼到王家安嘴里：“我有阴阳眼，我去，比你去有用……总得留个人帮我们判断判断，是该呼叫救护车，还是该直接呼叫清道夫吧？”

    “嗯，说到清道夫，环卫局我有个熟人叫秦波，办事儿牢靠，到时候你可以找他！”

    他抓起挂在一旁的风衣轻轻一抖，穿到西装外边，转身大步往门外走。

    王家安目送他的背影消失在门口，失魂落魄的低声道：“老大，你看人的眼光，还是这么准啊！”

    ……

    “嘭。”

    杨戈拉上车门，抬眼扫了一眼中央后视镜。

    面无表情的黝黑脸庞，果然再一次在他眼中一闪而光。

    但刚才还令他提心吊胆的身影。

    此刻他再看来，竟有了几分亲切！

    他发动汽车，一拉档杆，神经质的高呼道：“大爷，坐稳喽，我拉您去找大妈！”

    他心头寻思着。

    “都说一山不容二虎！”

    “总不至于到了你这儿，就老乡见老乡，两眼泪汪汪了吧？”

    他主动揽下支援雷虎他们的任务，的确有一部分原因是来自于他的阴阳眼……鬼打墙，应该也是一种能量运用吧？

    还有一部分，则是来自于这头老鬼。

    他到现在也还是想不明白，这老鬼为什么会跟着他。

    但这老鬼迟迟不对他下手，明显是有悖于常理的。

    他觉得，这中间肯定是存在着什么他不知道的原因……也许是还没满足什么条件，也许是鬼大爷看他长得像他那死去多年的孙子心生舔犊之情。

    谁知道呢？

    总之您老既然不动手，小子我就先扯您的虎皮用一用。

    最坏的结果，也不过就是两鬼混合双打。

    反正他哪个都打不过，没差！

    至于值不值……

    都说人与人之间的交往，讲究一个礼尚往来。

    搜查二科的老大哥们，掏心窝子待他杨戈。

    他杨戈，自然也该掏心窝子待他们。

    以心换心。

    哪还有什么值不值的？

