    第966章 不用管他   

    澡最后自然是没有一起洗的，因为沈锦生的电话打了进来。

    

    听到电话铃声，沈初连忙挣了一下：“别闹了，电话呢！”

    

    傅言挑了挑眉，把她重新抱回沙发那，身上拿过桌面上的手机递给她。

    

    看到来电显示，两人对视了一眼，傅言松了手，沈初也在沙发上端正了一下坐姿。

    

    随后，她才接了电话：“爸爸？”

    

    “准备休息了吗？”

    

    “还没呢爸爸，您有什么事吗？”

    

    沈锦生一般没什么事，都是中午饭点给沈初打电话的，这个点打电话过来，那多半是有什么事情了。

    

    沈初没猜错，沈锦生确实有事，他也没有跟自己女儿拐弯抹角：“今天谢家的人联系我，说傅言是谢家的人，傅言要和你订婚的事情，傅言不懂礼数，他们做长辈的却不能不懂礼数。”

    

    沈初哼了一声：“他们是什么意思？”

    

    “希望我们两家人坐下来，吃个饭，再好好地商量一下订婚事宜。”

    

    其他的话沈锦生没讲，因为在他看来都是废话。

    

    谢家人的那通电话一是点破了傅言的身份，二是再三表示谢老爷子很喜欢沈初，觉得订婚需要给沈初一个盛大的仪式，两家人应该再商量商量。

    

    这意思很明显了，谢家就是想作为傅言的长辈和沈家一起举办这场订婚宴，然后和沈家扯上关系。

    

    “爸爸您怎么说的？”

    

    沈锦生冷哼了一声：“我自然是说小辈的事情我不管，你们开心就好。”

    

    他说着，顿了一下：“我听说谢老爷子今年年初身体就不太行了，他们那边突然联系上我们，我想谢老爷子有让傅言回去继承谢家的意思。

    爸爸这个电话没什么意思，只是提醒一下你和傅言，傅言那个后妈不是什么善茬，你和傅言这段时间，要小心她。”

    

    沈初心底感动：“我知道了爸爸，谢谢爸爸。”

    

    “好了，不早了，爸爸不打扰你们休息了。”

    

    “爸爸晚安。”

    

    挂了电话，沈初偏头看向一旁的傅言：“谢家的人今天联系我爸爸了。”

    

    傅言是聪明人，沈初这话一出，他自然就明白什么意思了。

    

    他皱了一下眉：“我对谢家没有任何兴趣。”

    

    沈初哼了哼：“谢老爷子今年身体好像越来越不好了，现在看来，可不是你对谢家有没有兴趣这么简单了。”

    

    她说着，轻轻拉了一下傅言身上的领带。

    

    傅言低头看着她玩着那领带，也没有阻止。

    

    沈初卷着那领带，觉得奇怪：“为什么谢广将不把谢家直接给谢清然，谢清然难不成不是谢家的种？”

    

    沈初这个想法大胆得很，但这是不可能的。

    

    如果谢清然不是谢家的种，白雨早就被扫出谢家的门了。

    

    沈初越卷越紧，傅言抬手压住了她的动作：“白雨心太狠了，谢清然是谢家的人，也是她亲儿子，谢家真的到了谢清然手上，其他姓谢的，还能有活路吗？”

    

    沈初松了手：“谢广将现在是想你跟白雨斗，他坐收渔翁之利？”

    

    傅言嗤了一声：“不用管他。”

    

    

