    “这是？怎么如此熟悉。”看着眼前似是而非的操作界面，威廉怀特有些头晕。当然，由于并非正规渠道得来，清晰度就别惦记了。

    “老板，这是微软专门开发出来的，应该是给世嘉专用。

    我们计算过他的画面，如果需要流畅运行，现在最快的PC处理器，完全达不到要求。”

    藤田有些迟疑，得出这么一个结果，传奇世界的内部，也是有争议的。总体来说，持怀疑态度的较多。他们普遍认为，世嘉为了获取更好的条件，这是故意搞出的一个烟雾弹。

    当然，他们这么想无所谓，最终的决定权，在威廉怀特的手里。

    “藤田，不用怀疑，日立在内存的争斗中败北。可是，他们在半导体上的设计能力并不弱的。

    啧，大约是奔腾2的四倍。呵呵，不知道金小胖喜不喜欢打游戏，这玩意，应该属于不允许出口的范畴。

    咦，要不然再给日立也来一家伙。东芝卖了几台数控车床，就被罚到怀疑人生。”

    藤田苦笑，老板最近特别不靠谱。不过，你这脑子究竟是怎么长的。

    他当然不知道，这个时代的游戏机，其实是领先于个人PC的。而且，这还是一个相当长的时间。

    “对了，藤田，我想起来了，这套系统，是微软的CE2.0版。

    这个该死的比尔盖茨，难怪拖了这么久才推出视窗98。

    原来，精力全部去搞游戏机了。”

    “老板，那么……”

    “唉，重新开始计划吧，之前的全部推翻重来。浮雕运算能力，必须超出奔腾二代两倍，这是一个底线。”

    “我明白了。”

    威廉怀特现在其实有点庆幸，如果现在手里没有抓着图形处理技术面对索米和世嘉的夹击，他有很大的可能要吃苦头。

    联网战斗吗？

    嘿嘿，你知不知道现在的宽带究竟有多坑。别尼玛ADSL了，很多地方还在拨号上网呢。

    还有啊，知道究竟需要多大的服务器吗？

    跨国界的在线游戏，天哪，海底光缆可能会冒烟哦。

    嘿嘿，捆绑IT4.0？

    唉，如果是网景，可能还真的有点意思。

    可是，不管怎么说，你都没办法否认。如果被这厮超车成功，传奇世界的领先地位，将会遭到沉重打击。

    更好的画面，更炫酷的动作，更艳丽的色彩，更美妙的视听感受。不得不说，从现在收集到的消息看，这是打算全面压制PS系列。

    甚至，PS5都不用来了，直接超越一代半。

    要说劣势，自然也不少。当了这么多年的业界霸主，手里掌握的游戏资源，简直不要太多。

    世嘉想学小天堂？

    太好了，你能度过这一段时间的苦13岁月再说吧。

    世嘉，他并不是多么在意。可是，蠢蠢欲动的比尔盖茨，野心不可谓不大。

    手持设备，他想分一杯羹。很明显，这个CE就是一种尝试。美帝这里不怎么喜欢电子手账，可是这个东东，却在曰本颇受追捧。

    至于大兔国，他想都没有想到。知道简易的语言学习机，居然卖的满世界都是。

    必须干掉CE 这条咸鱼，这一次，威廉怀特退无可退。

    微软的优势实在太明显了，他只要学习已经是win98就好。你习惯了PC的操作系统，是非常容易上手的。

    接着下来，是不是又要搞微软版的手机了？

    在微软没被司法部纠缠之前，威廉怀特甚至都不会介入。

    如果就是他一家独大，还横跨多平台发展。那么，司法部调查它的理由，就实在太多了。

    如果这时候，突然多了一个怀特系统。那就没什么垄断了，两强格局，消费者自然就没有什么利息受损的说法了。

    “老板，你确定要这样？”

    “是的，菲尔逊，这一次不同。我们下一个手持设备的平台，将采取免费的方式投入市场。

    我决定了，直接从事硬件生产了。

    对了藤田，回曰本之后，练习所有的PDA生产机构。告诉他们，这会是一个自由的，开放的，全新，操作平台。”

    藤田瞟了一眼菲尔逊，他发现，这厮有点不以为然。似乎，这一切本该如此。

    事实上，菲尔逊的心情同样难以平静。这一招，实在有些得不偿失啊！

    win98捆绑IE浏览器，说穿了，羊毛出在羊身上。说的不收钱，其实也不过是增加一点内容而已。

    可是，怀特系统的PDA平台，可不是什么免费的。这些年收的各种授权费用，差不多可以买下世嘉了。

    好吧，现在不要了不说，就连公司的徽标和标志，也会尽量的淡化。最重要的一点，只要你提出申请，就可以参与操作的开发。

    什么，不就是传奇游戏机的加盟方案吗？

    看着很像，其实完全不同。

    生产厂商的自主性更强，只要你原意，你可以根据自己的喜欢修改。如此一来，就杜绝了各种套娃机的出现。

    威廉怀特相信，除了几个别的企业之外。大部分的都该欢呼雀跃才是。

    这样一对比，威廉怀特简直就是圣人。卧槽，这是一个自由软件的平台啊。放心，只要时间足够长，任何的竞争对手，都会被碾压成渣渣。

    “老板，如果没有合适的盈利模式……”菲尔逊不是什么企业家，他只是一个经济动物。

    没钱赚，你搞的再热闹也没卵用啊。

    “唉，你以为我有其它办法？

    从win95开始，微软就形成了事实上的垄断。数千万上亿的用户，都在使用他们的系统。

    如果任其发展壮大，用不了五年，PDA这一块细分市场，就再也看不到我们的产品。”

    菲尔逊懂了，你微软不是用户多吗。那么好，我就用全世界的软件爱好者和你PK。

    你用户多我软件工程师多。就像后世的安卓一样，刚出来的时候，简直就是一坨屎。

    结果呢？

    他们事实上拉近了和苹果的差距，而且，他的出现，直接宣布了winCE的夭折。

    打不过啊，上面有一个惊才绝艳的乔布斯。后面是拥有免费打手的安卓。你比尔盖茨再是如何大牛，我注定会被碾压成渣渣。

    至于现在的一点账面损失？

    卧槽，哥们现在穷的就剩下钱了。

    比尔盖茨这个混蛋，收到了消息后，你小子就该老实一点了。我能把手持系统搞成免费，你以为桌面系统就不行吗？

    现在的GNULinux不行，那是因为没有人支持。你要真把威廉怀特惹急眼了，嘿嘿，大不了就不过了，微软的股票固然不错，可如果影响到了他的整体战略。也未必是什么必须品。

    最最重要的一点，你必须给比尔盖茨一个清晰的信号。小子，别装13，装13被雷劈。

    混蛋，也不知道人怎么说服世嘉的。居然真敢孤掷一注。

