    

    在外面缓了好一会才感觉好一点，剩下的几间屋子还没查看，李可又找了一间不时有人进出的房间跟着走了进去，刚走进房间李可就后悔了，房间里面的东西很简单，一眼就能看完全部内容，房子里的窗子已经被拆掉，靠着窗子是用砖头垒的一个灶，灶边放着一个不锈钢的大盆，大盆里放着一些肉块，肉上厚厚一层盐花，头顶上的房梁上挂着已经腌完熏好的肉块。

    看着吊着的肉李可再也忍不住了，那是一条人腿，经过熏制，这条腿已经发黑，上面还有油脂不停的向下滴，油脂从大腿顺着小腿经过脚滴在地上，旁边还挂着半剌女人的身体，胸前的伟岸已经变得像个破口袋一样挂在胸前，

    李可已经不敢再看，出离的愤怒起来，拿出牛角刀一刀捅在正在割肉男人的脖子上，男子被突如其来的一刀直接戳了个透，刀尖从脖子的另一边透了出来，牛角刀一拔，血跟利箭一样喷了出来，男人双手徒劳的捂着脖子发出“嗬嗬”的声音，另一个和他一起进来的男人看到同伴忽然脖子喷血，刚刚喊了一声“啊！”李可的刀就到了。

    虽然另一个男人也死了，但是外面的人已经听到声音了，几个抱着枪的男人冲了进来，李可趁机从敞开的大门跑了出去，一个男人忽然感觉身边好像有人经过，抬手就是一枪，可是打完之后也没看到有人，几个人看着两个脖子被贯穿死在那里的男人都有点摸不到头脑，谁也没看到两个人却死了，好嘀咕的人忽然感觉背后一阵发凉，莫不是这些女人的冤魂来报仇了？

    李可断断续续讲完在里面的见闻和防守力量后又开始一阵恶心，一直在孟魂保护下的她哪里见过这些事情，虽然听说过，但是和亲眼所见完全没法比较，忽然李可明白了孟魂在末日后面临的压力，这种事情孟魂见了不止一次了吧？自己见了一次都快要崩溃了，那孟魂见了那么多次心里是经受了多大的摧残啊。

    不提心内已经下定决心以后要帮孟魂分担的李可，孟魂看着周围的队员还没说话城堡内忽然一阵混乱，惨叫声，喊声传了出来，一股浓烟从二楼的一个窗子涌了出来，浓烟中不断有火苗窜出。

    城堡里一片混乱，一群人像无头苍蝇一样在熊熊燃烧的房间门跑来跑去，一桶桶水被递过来泼进火场，一个光着上身拿着一把长刀的男人从三楼跑了下来：“怎么了？为什么会着火？你们都是干什么吃的？”

    “许老大，肉铺莫名其妙死了两个人，我们出来查看的时候，可能谁把女人放下来了，那些女人放火烧了房。”一个男人畏畏缩缩的说道。

    “TMD，一群废物！赶快救火！”许老三怒道。

    还没等许老三说完话。

    “轰！”

    女人房内爆炸了，几个站的近的直接被炸翻在地，破碎的弹片把这几个人后背炸的血肉模糊，几个人趴在地上不住的哀嚎着，还没等着几个人爬起来，一抹被火焰照的晃眼的刀光闪过，几个正在哀嚎的人立刻没了声音，锋利的长刀将几人的头颅直接劈开，几人的脑袋下半截还连在脖子上，体内的血压直接从破开的头颅内冲出，鲜血把白花花的大脑都冲了出来喷了男人一身。

    火光照耀下被喷了半身血迹的男人好像地狱走出来的恶魔一样，暗红色的鲜血慢慢流出来铺满了他的脚下。

    紧接着房子内接二连三的传出爆炸声和子弹被烧后乱飞的弹头。

    城堡内一片混乱，不断的爆炸让城堡里的人都跑了出来，火势已经无法控制，熊熊的烈火把城堡里的人都逼了出来。

    孟魂看着城堡前空地上的人群，一群男人聚集在一起，在这群男人里，也有几个妖艳的女人混迹其中，看来都是各个头目的女人，这些女人一看就是没有挨过饿的，一个个脸色红润，另一边一群衣衫不整，好像受了惊的鹌鹑躲在另一边的空地上，其中有一个人引起了他的注意，一个带着眼镜的男子扶着一个大概四十多岁的女人跑了出来，“那个就是会做炸药的人？”孟魂扭头问旁边的小头目。

    “是的，就是他！”小头目点点头。

    那个男人跑出来后就继续向外围跑去，还没等他跑出去太远。

    “轰！”

    三楼发生了更大的爆炸，整个城堡的塔尖开始缓缓倒了下来。

    下面的人群一片混乱，趁着这个机会孟魂一挥手，所有的预设火力点对准了那群男人开始怒吼，枪声如同爆豆一般响起，第一时间就有十几个男人倒在血泊之中。

    许老三在枪还没想响起时就感觉到一阵危机感，枪声刚起，许老三就不断的移动着，那个速度快的机枪手都有点跟不上，场中出现了一幅奇怪的画面，几挺机枪组成了一个火力网不断的追着场中跳来跳去左右摇摆的男子，可是就是打不中。

    “这个人是敏捷型三次进化者！这下麻烦了！”孟魂皱着眉头说道。

    新人类都有一种对于危险的敏锐嗅觉，特别是进化程度越高这个能力越强，许老三这么多的子弹都打不中他就已经很能说明问题了，没过多久，除了跑掉的，许老三身边已经没有几个活人了，许老三提着长刀站在一堆死尸中微笑着看着正向他走来的孟魂。

    许老三看面相也就不到四十岁，脸上干干净净，要是光看脸谁也想不到这个人在末日是一方首领，头发不长修剪的十分整齐，上身没有穿衣服，身上肌肉分明，单手拿着一把日本武士刀，刀身在火光中微微泛着光。

    他提着长刀看了看周围的死尸，又看向向他走来的孟魂，他脸上都是微笑，看着围过来的一群人丝毫没有打了败仗，成为孤家寡人的觉悟，对于别人的死他丝毫不在乎，他只相信自己，相信自己手里的刀。        

