    刚才的对话，看似简单，但里面隐藏的东西太多了。

    若是说之前秦正还只是怀疑鱼太白有问题，那如今可以确认一点，这家伙，绝对不可能只让鱼若薇做一个皇贵妃那么简单。

    只是，他也想不明白，鱼家势大，为何看中这天龙之地！

    回到宫中后，秦正立马翻开了地图，仔细查看，睡醒的赢筱见秦正看地图，有些疑惑道：“陛下这是怎么了？”

    秦正这时候严肃道：“筱筱，我问你，除去传国玉玺，还有所谓的气运，包括各家忌惮秦域崛起，这秦域，还有什么，是你们想要的？”

    赢筱被秦正这么一问，云里雾里道：“出什么事情了？”

    秦正当下也没隐瞒，将鱼太白的事情说出，最后道：“鱼太白早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现，不正常，若是说若薇是喜欢朕，念及小时候的约定，可他不一样，一个大势力之主，顺势还挑起了九洲风云，若是说他只是因为与先皇之情而站立在灭秦派对面，朕打死都不信！”

    赢筱见状有些意外，开口道“你不信他，还跟他交底子？”

    “如今还需要他帮助，此人有太多的谜团，而且，鱼家我也查了好久，徐少卿也在暗中帮我调查，查不出来源，这股势力，就算在九州也是近五十年崛起的，我相信这里面肯定有猫腻，包括当年鱼太白为何重伤在秦域，都是个谜，我问过义伯，他说鱼太白是被先皇在秦域救下的，而非九洲，也就是说，鱼太白跟当年九大至尊战有关！”

    “而当年九大至尊战，关乎气运，你说，鱼家一个不显山不漏水的势力，为何要这气运！”

    秦正后面话落，赢筱抿嘴道：“其实，我们这些家族争夺气运，是为了自保！”

    “恩？”

    秦正皱眉，赢筱解释道：“这么说吧，若是九洲之战最后有胜负，必定以国为主，九洲之国，分上中下，王皇帝，而家族势力最多可立王朝，不可立皇朝！”

    “为什么？”

    秦正问出，赢筱解释道：“气运不足，贸然立皇朝，会被天下伐之，而且，皇朝之主必须是皇族后裔，八大古族缘起上古八大王族，所以只可称王，而不可称皇，此乃传承！”

    “而之前跟你对战的唐国，则是先秦之前的皇族后裔，当年大秦一统天下，并未杀尽各洲皇朝后裔，毕竟要统辖，也需要有震慑的住地方枭雄之人来管理才行！”

    “所以自大秦帝国之后，真正达到上位帝国的，绝无仅有，后续出现过下位帝国，但都没法统一天下，源于不足，无法君临天下！”

    听到这里，秦正感觉荒谬，气运不足无法统一天下？

    还不如说武力不足，但是秦正也没去反驳，随即道：“那跟你们家族自保有何关系？”

    赢筱开口道：“一旦九洲动荡结束，有厉害的皇朝决战而出，那么最后我们会归服，那么我们的气运也将成为那胜出者，可以自保！”

    秦正这一下反应过来道：“可逍遥宫，紫霄宗不也是江湖宗门吗？”

    “他们背后都有上位皇朝，只是你还没接触到而已，江湖始终是江湖，这也是我们八大古族虽然高手不多，却不弱于逍遥宫这等势力的原因，难道你就没想过，江湖宗门何以统帅兵马？”

    赢筱这一下反应过来道：“那如今逍遥宫，太清宫他们背后都是哪个国度？”

    “不知，世上如今王朝众多，皇朝也不少，唐国在九州大陆只能算是中等，顶尖的有四大皇朝，分别为汉，明，宋，金四大上位皇朝，而太清宫便是汉皇朝如今的国宗！”

    听到赢筱这么说，秦正眯眼，看着地图道：“可为什么上面没有标记？”

    “因为他们太强，流传江湖的地图，自然不会标记他们，而且，你手上的地图缘起于百年前！”

    赢筱解释后，秦正出声道：“那鱼家背后会不会也有这些皇朝影子呢，鱼太白，究竟是谁的人呢？”

    “现在九洲战局已开，四大上位皇朝虽然没有参与，但肯定也忍不住多久了，到时候自会明白！”

    赢筱接话，秦正点头，想了想道：“这四家现在不动，是等时机呢，趁着这时间，我也得好好养精蓄锐了，上位皇朝，我倒是看看，有什么与众不同！“

    说着，秦正嘴角上扬，满脸的自信！

    若是从前，赢筱必定会讽刺秦正不自量力，可这几天陪在殿内，她也知道，秦正这家伙深不可测，没准，他真的会创造一个奇迹。

    古来预言，缘起罪域。

    没准真的会在这个时代应验也说不定。

    这一夜，赢筱将自己所知尽数告诉了秦正，之所以这么做，不单单是因为她已经成了秦正的女人，而是八大古族既然已经和秦正联盟，那她就得尽心辅佐秦正，若是有朝一日，秦正真的起兵秦域攻伐九洲，八大古族也将会受益。

    而她，作为秦正身边的女人，自然也荣耀。

    不然，单单一个联盟，可不会让她心甘情愿和秦正鱼水之欢。

    因为在她和秦正鱼水之欢前，两人是有交易的，这里面的交易关乎为什么赢筱故意向外透露自己修炼双修武功的原因。

    凌晨，雪城。

    四道身影徒步雪地，到了城门前，带头的人只是看了一眼，城门上的士兵瞬间开口道：”来者何人？现已关闭城门，明日再来通关，带上通关文牒！”

    为首之人撇了一眼，冷哼一声，他身后一人立马拔剑，一剑出，城门破。

    紧随着，雪城的号角声起，大批军事集结，驻守在将领瞬间踏马上前，呵斥道：“大胆狂徒，敢破我天龙国雪城之门，给我拿下！”

    “喏！”

    这一夜，雪城被破，三千战甲兵，一千铁骑，没等挡住四人，这四人也不纠缠，没等雪城内的雄军集结，快速逃离后，进入雪山消失不见。

    当杨昭武带着队伍赶到的时候，城中只有数百死去的兵甲，还有重伤的几千人。

    看到这里，杨昭武就知道事情不妙，立马对着边上的锦衣卫常驻指挥使开口道：“修复城门，立马传信回帝都！”

    “喏！”

    ……

