    只见就在这巫族之力凝聚起来的一刻，突然引动了什么东西。

    从天空之上，一股庞大无边的力量，突然降临，落入到了空巫塔之中。

    这一股从天而降的力量，似乎比起那数十位巫王加起来的力量，还要更加庞大，降临下来的一刻，周围的空间，都凝固住了。

    在这种力量凝固的空间之中，哪怕是一位仙王，都寸步难行。

    楚风眠，鲲鹏的身形，都被定在了原地。

    想要在往前一步，都无比艰难。

    “这股力量？”

    楚风眠猛然抬起头，这一股力量，从九天之上降临下来，这绝不是那大长老巫亘的力量，大长老巫亘虽然深不可测，但是也不可能拥有如此可怕的力量。

    “这是古域上空，十大巫神留下的十色流光的力量？空巫塔，居然可以掌控这种力量？”

    楚风眠脸色变幻。

    十色流光的力量，才是真正的深不可测，甚至楚风眠绝对，哪怕是一位仙帝的力量，都无法跟那十色流光的力量所媲美。

    这力量，楚风眠本以为，只是十大巫神，留下来守护古域所用的。

    可没想到，空巫塔居然可以动用这十色流光的力量。

    ?虽然只是动用一部分的力量。

    可这也是任何巫王，都无法抵抗的力量，十色流光中蕴含的力量，强大到令人无法想象。

    一旦是落入到了这十色流光，古域之力的镇压而下，便是会失去一切的反抗能力。

    “小子，你以为我空巫塔可以称霸古域，凭的是什么？在这古域中，没有任何人敢跟我空巫塔为敌！就凭你一个小家伙，也妄想跟空巫塔为敌，简直在自寻死路！”

    看着降临下来的力量，封锁住楚风眠周围的空间，大长老巫亘狰狞冷笑道。

    “给我死吧！巫神之血，本就不应该属于你！”

    说话的同时，大长老巫亘的身躯，猛然向着楚风眠扑了过来，他那如同枯骨的手臂，冲着楚风眠的头颅抓了过去。

    可就在这个时候，一道剑光，突然斩杀而去，直指那大长老巫亘的手臂。

    “啊！”

    大长老巫亘都没有来得及反应，他的手臂，就被斩断了下来。

    大长老巫亘的天巫真身，都被瞬间打爆，根本无法抵挡住这一道剑光。

    “你！怎么可能！”

    大长老巫亘目光猛然看向楚风眠，不可置信的惊声喊道。

    只见就在楚风眠的手中，一把灵剑，正随意的挥动着，在这剑锋之上，还蕴含着点点血迹。

    刚刚那斩断了大长老巫亘手臂的剑光，正是楚风眠斩出的。

    在古域之力的压制之下，任何巫王，都不可能有所行动，甚至这一次，大长老巫亘可是直接倾尽空巫塔所有巫王的力量，催动的古域之力所镇压。

    就算是一位真正的巫帝，都会被镇压一瞬。

    更何况楚风眠的实力，远远不可能达到巫帝的层次。

    可现在，楚风眠居然是动了。

    同时他也注意到，周围古域之力，并没有被人打破，可楚风眠，就身处于这古域之力之中，随意动弹。

    这十色流光，古域之力，似乎根本无法限制楚风眠的行动。

    “这古域之力，空巫塔可以掌控，我自然也可以掌控，想要用古域之力来对付我，简直是一个笑话。”

    楚风眠看向大长老巫亘，目光之中都是露出几分讥讽之色。

    这十色流光，古域之力，是十大巫神留下的力量。

    要是说，谁最有可能掌控这古域之力。

    自然当属拥有巫神之血的楚风眠。

    在刚刚，楚风眠进入到古域之中的时候，他就注意到了，这十色流光中无比亲切的力量。

    虽然说现在楚风眠还远远无法在掌控古域之力，可这大长老巫亘，居然是打算用古域之力来对付楚风眠，简直是在白日做梦。

    就像是用巫神之力，去对付一位巫神一样的可笑。

    这空巫塔的最终底牌，对楚风眠来说，如同孩童玩耍一般的可笑。

    “走！”

    楚风眠大笑一声，丝毫不管那快要七到吐血的大长老巫亘，直接是身形一闪，向着空巫塔大殿外冲了出去。

    几个呼吸的时间，楚风眠跟鲲鹏的身影，都消失在了空巫塔之中。

    就连空巫塔的大长老巫亘，亲自出手，都没有拦住楚风眠。

    剩下的那些巫王，自然更是拦不住楚风眠，更何况刚刚楚风眠轰杀空流王三人，已经是在许多空巫塔巫王的心中，留下了阴影。

    许多人都没有怎么阻拦楚风眠，让楚风眠轻而易举的离开了空巫塔。

    “该死！该死！一群废物！”

    空巫塔之中，看这离开的楚风眠跟鲲鹏，大长老巫亘愤怒到了极点，大声冲着下方那些空巫塔的巫王骂道。

    这些空巫塔的巫王，就连跟楚风眠搏命的勇气都没有，不然的话，哪怕楚风眠要走，也不可能如此轻松。

    空巫塔，的确没落了。

    这些常年在空巫塔庇佑下的巫王，早已经失去了巫族的勇气。

    以至于最后，都无人敢去阻拦楚风眠。

    让一名巫族，大闹了空巫塔，斩杀了三名空巫塔的巫族，然后居然又全身而退，这种事，简直是奇耻大辱。

    “大长老，接下来该怎么办？此人拥有巫神之血，如今又跟我们结怨……”

    一直是等到大长老巫亘的怒火稍微消了些，旁边一名空巫塔巫王，才小心翼翼的问道。

    “怎么办？当然杀了他！这巫神之血的强大，你们也看到了，一个名不经传的小家伙，都可以变得如此强大，若是我可以得到，我就可以成为新一代的巫帝，甚至可能新一代的巫神，这巫神之血，一定是我的！”

    大长老巫亘歇斯底里的怒吼道。

    楚风眠的实力越是强大，他就对巫神之血越发的渴望，而同样对今日没有能够斩杀楚风眠，越发的愤怒。

    “可是，此人的实力……”

    那刚刚出声的空巫塔巫王，听到这话，有些小心的开口道。

    “滚！都给我滚！”

    听到这名巫王的话，大长老巫亘更加愤怒，怒声喝道。

    “是是。”

    在场的巫王，都是急忙向着外面走去，不一会，大殿之中，就只剩下大长老巫亘一人，他盯着远方，低声说道。

    “巫神之血，是我的！不管什么手段，我都要得到它！”