    第28章 摸鱼

    观众席中由于有着那人的开头其他观众也不由开始往那个方面联想起来。

    因为视频中的林逸虽然看上去高大健壮，但他却有淡淡的黑眼圈，脸色有些白，给人一种十分虚弱的模样。

    就很像是纵欲过度的样子。

    “这黑眼圈有时间管理大师内味了，不得不说呀真的是年少风流啊，哈哈哈。”

    “会玩，的确会玩，这视频中看上去他那个时候还挺年轻吧，居然就变成了这个样子。”

    “我总算是知道前段时间为什么他宣布退休的原因了？原来是年轻的时候犯下的错，让他的身体不行了，所以才变成如今的这个模样。”

    “那他吃的是肾宝吗？哈哈哈。”

    “......”

    因为现场的观众都对林逸带着一种抛妻弃子先入为主的观念，所以认为私生活很混乱的他，身体之所以这么虚弱绝对是因为夜夜笙歌造成的。

    坐在嘉宾席的陈初雪。

    不由下意识的握紧了拳头。

    因为时间线是一致的缘故。

    所以她知道这就是他当年小学毕业那段时期，林逸那段时间的记忆。

    陈初雪此刻突然想通了，难怪之后就不见了踪影。

    原来是忙着干那种事情去了，可真是一个渣男！

    明明知道了自己与母亲的存在，明明都与自己接触过了，却还是选择抛弃妻子去重新开始一段新的生活。

    陈初雪以前也看见过许多那些男人有钱了之后就抛弃了一起陪他打拼的女人，以及男朋友辛辛苦苦供着他的对象读书考研，但女方考研完毕踏入社会找到离婚好工作后，就把男方甩了的新闻。

    这些都是一群让人极为恶心的忘恩负义之辈。

    他们只看到了自己如今的地位有多么的高，却忘记了他们是怎么拥有如今的地位的。

    陈初雪怎么也想不到，这种事情居然会发生在她母亲的身上，在她这个家庭的身上。

    画面之中。

    林逸是因为害怕这个秘密被人知晓后，他们公司的这群人就树倒猢狲散了，所以他从来没有将自己脆弱的一面在这些人的面前展现出来过。

    他将那瓶特效药的标签撕下撕碎后丢入垃圾桶中，再将药锁在了自己的抽屉里，随后便开始了一天的工作。

    原本所有人都觉得林逸就是一个沾花惹草的主，毕竟在他们看来，此刻的林逸年少多金长得又帅气，是无数女生想要追求的对象。

    但林逸一下午都没有离开过他的办公室里。

    其中有个非常清纯可人的女员工以报告工作为由，站在林逸旁边时故意把腰弯的很低，露出那胸口处极为壮观的柔软。

    这很明显是一种极为赤裸的暗示。

    可林逸自始至终都没有将视线离开过自己手中的文件。

    而那个想要傍大腿一飞冲天的女同事到最后也只能懊恼的离开。

    此刻网络上的许多人还是觉得有点奇怪的。

    “不对吧剧情不对呀，我怎么感觉这不像他的作风呀。”

    “对啊对啊，一个为自己生下女儿的人都能够抛弃他，面对这送上嘴的肥肉居然不吃，这也太奇怪了。”

    “你们说会不会真是因为他近期就弄过几个，所以还没过贤者时间吧。”

    “这你们就不懂了吧，人又不是像动物一样，林逸能这么成功肯定是有着极强的自制力的，工作时间怎么可能搞这个，你们继续往下看吧下班之后他绝对给你们来一场时间管理大师的盛宴。”

    “卧槽兄弟，你说这个我就不困了呀，我就打起精神了呀。”

    因为其中几个人的分析还是挺有道理的，所以绝大部分的网友都开始期待林逸这个风流总裁下班后的生活是什么样子了。

    画面之中。

    随着时间一点一点的推移。

    林逸虽然是他们公司的老板，但他是最后一个走的。

    每天都是如此。

    都是他最后一个离开将公司，将灯一个个关上。

    当林逸收拾好东西，离开公司时已经是晚上十点多钟了。

    林逸并没有像一些网友们预料的那样去地下室开一辆什么几百万、几千万的超跑。

    他甚至连车都没有开，顺着街道慢慢走了起来。

    因为林逸所走的那个方向前方有一家非常醒目的酒吧，不少穿的丝袜、露着不拔火罐就可惜了的白皙香背的火辣女人们，已经到点开始结伴进入这家酒吧。

    此刻网络上那些网友们全都开始激动起来了。

    “哈哈好戏就要开场了，兄弟们。”

    “我就说嘛，难怪不开车，原来旁边就有一家夜店呀。”

    “哈哈，你们说等一下咱们林总进去会先叫几个。”

    “我感觉应该会有那句台词，全场的消费都由林公子买单！嘿嘿嘿，我就爱看这种剧情。”

    可画面之中。

    接下来林逸的举动让那些网友们失望了，并没有他们想看的画面。

    林逸走到夜店前面的那一家便利店时停了下来。

    他推门而入，店内的那个店员小姑娘此刻在用着电脑打的游戏摸的鱼，见到来客人后，她非常敷衍的喊了一句：“欢迎光临。”

    之后便继续打起了她的游戏。

    林逸轻声一笑并没有说什么，他径直朝着货架的食品区走去。

    其实林逸还挺羡慕这个小姑娘的，因为她有很多的时间可以让她去摸鱼，可以让她去遵从自己心底的想法度过自己的一天。

    林逸还想到了一个观点，那便是上班赚来的钱都不算做本事。

    上班摸鱼还能赚来的钱，那才叫做赚来的钱。

    这样的话老板不仅没有剥削你，你反而还薅了老板的羊毛。

    就在林逸思索之时，他拿起了便利店内的两个全麦面包以及一瓶牛奶。

    林逸将东西放到收银处时，那个打游戏摸鱼的店员小姑娘才回头看了他一眼。

    小姑娘看见这么大的一个大帅哥站在自己的眼前，她的小脸一红说道：“不好意思啊，久等了。”

    这位小姑娘非常利索的将那几件商品扫了码，随后取下了一个便利袋。

    正准备将这几件物品都装进塑料袋里面时。

    林逸说道：“不用了，就这几样东西，我自己拿着就行了。”

    “塑料袋这种东西能不用就不用吧，保护环境嘛。”

    小姑娘闻言一愣，随后笑着将物品递给了林逸。

    之后她开玩笑道：“这位小哥哥，你不会是看见了我们店内的塑料袋是每个一毛钱，所以想省点钱吧。”

    (本章完)

