    听见黄小淑这话王子阳就有种不好的预感，但他希望自己想错：“什么意思？”

    “杀了。”

    “我靠，杀了？”王子阳瞪大眼睛，“你要不要这么凶残？你之前可不是那样说的啊！”

    “我说了你会同意？你就当我凶残吧，如果不杀，对我们不利，他们知道太多。”

    王子阳还想说，黄小淑已经走开，还走的特别快。王子阳望着她的背影，心里不知道什么滋味，就感觉自己是个刽子手，虽然人是黄小淑所杀，可黄小淑也是为了他，为了大家。实在想不过去，王子阳追上黄小淑道：“黄小淑，这次算了，下次你做这种事之前，我希望你先告诉我，我不想害人命。”

    “你不害人人会害你。”

    “我知道，但我不想这样，我宁愿冒险。”

    “你有什么权利带着所有人冒险？你问问大家谁不赞成杀？只是你是老板，你说不杀，大家没办法。我不觉得我说的有道理，但我要对你负责，更要对他们负责，所以这个丑人只能我来做。我的委屈我跟谁说？你真当我那么爱杀？”很明显，黄小淑生气了，“我会给他们家人一大笔钱。”

    “命都丢了，钱有屁用。”

    “不然如何？我给填命是不是？”

    “我不是怪你，我请你下次先告诉我可以吗？我们这是杀的盟友，他们帮了我们。”

    “我恨翠莲就因为这个原因，之前我没敢说。”

    王子阳忽然也很恨翠莲，如果不是她上船，按照原来的计划，只是换一艘船，和船家啥关系没有。

    事已至此，没办法，心里再怎么着都先放一边吧！

    见王子阳不说话，黄小淑又走了，那时天色已经大亮，货物也已经全部换上大船，启动，往小岛开。

    王子阳留在船尾，看着送自己出来的渔船慢慢沉沦，心亦在沉沦。

    二十分钟后，王子阳跟着所有人一起登上一个小岛。

    上岸走了有五分钟，来到一个石山前，这个石山到处是奇形怪状的石头，还有巨大的林木，环境很复杂，很适合战斗，伏击战。

    王子阳对和自己走一起的黄小淑道：“你是不是打算在这布置防线？”

    黄小淑摇头：“不是。”

    “这里我觉得很适合。”

    “我们不打防守战，我们把响尾蛇骗来打围剿，我选了里面，反过来包围。我们的窝也在里面，是一个山洞群，环境更加复杂，像个葫芦，两边是山崖，中间是一块空草地，两面夹击，响尾蛇带多少人来都没用。”

    “有这好事？走，进去看看。”

    “等他们先走，先把翠莲安排好，看好地形以后得把你绑起来和翠莲呆一起。”

    王子阳知道，原来就是这样的安排，就他能对付翠莲。

    停下来等了一阵，等该进去的人都走了进去，王子阳才和黄小淑继续走，来到黄小淑挑选的伏击响尾蛇的地方。地形确实如黄小淑形容的那样，左右两边是山崖峭壁，后面是山洞，前面是个葫芦口，放敌人进来再把葫芦口堵住，他们插翅难逃。即便他们有空中力量进行掩护都没用，飞不进来，视线都被树林遮挡住了。

    王子阳很满意，呵呵笑道：“看情况如果能把响尾蛇骗上岛，我们成功抓住他的可能性很高啊。”

    黄小淑道：“我们已经商量过各种方案，也有几个后备计划，基本上会发生的情况都已经有了预防。他敢上岛，绝对得折在这里，问题是他会不会真的上岛？刚刚在电话里他答应你只是暂时哄着你而已。他很小心的一个人，就算来都会留在海面的船里，或者直接是在直升机上面，派手下上，等真控制了小岛，自己才登陆。”

    “我知道，所以我其实另外想了一个办法。”

    “什么办法？”

    “分化他和翠莲，让翠莲给他错误的信息，比如，翠莲已经控制了小岛。”

    “去，不可能成功，就像别人分化你和我，你觉得可能？”

    “我和你不可能，但响尾蛇和翠莲，我觉得有机会，如果我们能做到，这是最安全的办法，响尾蛇保证会上岛。”

    “安全个屁，退一步来说，就算你能分化翠莲，响尾蛇不一样会先派手下来确定吗？”

    “正常情况是这样，所以我们要让他迫不及待。我们需要道具，比如翠莲在小岛上发现了金矿，或者什么值钱的矿，又或者海盗的宝藏之类。是意外发现，打起来爆炸，炸开某个地方看见了等等，这样才能解释为何原来的海盗没有发现。”

    “老板你想多了，你以为这是拍电影呢？”

    “生活本来就是一场电影，我觉得可以，就是时间不好控制。我们必须在他来到小岛附近才让翠莲打电话，因为距离缘故，他能听见枪炮声，事情也就更真实。当然，还得让翠莲告诉他，是翠莲自己发现的金矿或者宝藏，我们一起合作反抗海盗，但是我们没有发现宝藏。”

    “你想吧，如果翠莲告诉了响尾蛇我们还不知道有宝藏，响尾蛇会怎么办？我猜他会以最快速度派人把我们接走，自己去确认宝藏，这个不会派人，必须亲自！好吧，听着好像很理想主义，但我觉得没问题，首先响尾蛇贪，你膨胀了他的贪欲就等于杀了他的智商。其次我打那个让人把小岛炸个稀巴烂的电话会对响尾蛇影响非常大，这上面可有宝藏，炸个稀巴烂宝藏就没了，所以他会巴不得我们立刻离开。不然来个意外，山崖上面掉块石头把我砸死之类，宝藏消失。你说这么重要的事情，加上有货物，他会不会立刻亲自登岛？”

    王子阳说的是有道理的，而且确实比原来的计划好，所以黄小淑逐渐被说服，“听着比较靠谱。”

    “对嘛。”王子阳找了个地方坐下来，把黄小淑也招呼过来坐下，继续道，“这个计划最重要的部分是和响尾蛇说的方式，如果是我和响尾蛇说，我绝对能把他引来。翠莲说吧，我不敢保证，但如果她能按照我说的做，绝对可以。”

    “那你有信心搞定她没有？你打算用什么办法？收买？威胁？或者其它？”

    “看情况综合运用，根据她的反应来调整，什么方式不是关键，只要能成功就好。”

    “那你试试，如果不成功，杀了她，用我们原来的计划。”

    “我就是这意思，尝试，反正和她关在一起，不说话也是无聊。”

    “这样还关啥，你直接走进去和她谈就是。”

    “这样不行，我得先摸清楚她的想法，不然她的答应不是真心答应，到时候吃亏的还是我们。”王子阳站起来，“走吧，我去搞定她。对了你布置了多少人望风？”

    “七个，山顶两个，船上两个，能登陆的海滩三面各有一个。这样安排，他们从天空、水面，甚至水下上岛，我们都能掌握情况。”

    “五号那三个人呢？我还没见过他们。”

    “有什么好见，你不需要管他们，我跟他们交流就可以。”

    “他们谁打谁？我总该知道吧？”

    “左边嘴角有颗痣的是海狗，凤眼的是山猫，大蒜鼻的是水鸥。”

    走进山洞逛了一小圈，王子阳发现他们准备的东西还挺多，食物，水等等，足够用几天。

    枪支弹药自不用说，整整六大箱，竟然还有避弹衣。

    王子阳拿了一瓶水，一咕噜喝下一大半，黄小淑随即卸下自己的包，拿出一个微型窃听器放在王子阳的衣服里面，再往王子阳的耳朵里塞微型耳机。搞定了才把王子阳身上的手机钱包等等东西拿出来，让韩国佬带王子阳去关翠莲的地方。那是一个穷洞，外面是大洞，里面是十米长的小凹洞，翠莲被吊绑在洞顶一颗突出的石头上，脚刚好到地。

    洞口外面有两个人负责看守，他们时不时交错走动，看看洞里面的情况，以防翠莲逃脱。

    王子阳感觉没问题了，对韩国佬耸耸肩，做了一个怎么搞的手势？韩国佬指了指地上的木头，然后把木头立起来，把他和木头绑在一起，再轻轻放在地上，自己悄悄走出去。

    王子阳感觉好难受，他妈的，木头很重，不知道他们怎么挑的，找根轻的不可以吗？心里骂了一阵才强迫自己冷静，适应环境，然后开口喊翠莲，喊不醒，费劲的靠近她的脚下，用还算能活动的脑袋去砸她的脚尖。

    过了好一阵翠莲才悠悠的醒了过来，发现自己的状况，心里一阵愤怒，但看了看地上躺着的王子阳，心理忽然又平行下来，随即是一阵不解：“海盗怎么这样对待我们？”

    王子阳故作愤怒的口吻道：“我们是人质，人质懂吗？我就不该答应你们投降。”

    翠莲往外面喊，说的越南话，让来人。

    王子阳道：“你喊个屁，省点力吧，手机已经被搜了去，海盗的老大不需要通过你，有那些货，他自己可以和响尾蛇交易，我们就等死。”

