    第2082章 2081冷宫贵妃vs美貌厂公（30）   

    “为何不肯侍寝。”

    

    沈昭慕见池芫拿着帕子挡着脸，连眼睛都不敢抬起来看他的模样，既气又好笑。

    

    气的是她自己都知道此时的尊容难以示人，怎么就胆大包天地对着皇上？

    

    不怕一个触怒龙颜，再被打入冷宫？

    

    “不想侍寝。”

    

    “那你想如何——”   

    在池芫低着头理直气壮的回答下，沈昭慕脱口而出便问，但话说一半，他便适时地住了口。

    

    总觉得，接下来的话，不是他会想听的。

    

    “可不可以……”   

    只开了个头的池芫，就被沈昭慕一个凉凉的眼神止住了。

    

    她索性以帕子遮面，越过他，朝寝殿方向走去。

    

    “雀儿，嬷嬷，地龙烧上！”

    

    裹紧了自己的毛领子，池芫一步一哆嗦，快步进了殿内。

    

    沈昭慕看了眼她的背影，低头，见地上有个藕色的荷包静静躺着，俯身，拾起，拍了拍，回头时，宝珍殿的门却关了。

    

    他眸子一暗，算了，下回有机会再还吧。

    

    次日，池芫去慈宁宫请安时，太后便问，“听闻贵妃昨日侍寝又失败了。”

    

    “……”   

    池芫捧茶盏的手一顿，面上挂着无奈的笑。

    

    “这宫里还真是藏不住事，这么快就传到太后您老人家耳中了。”

    

    看了眼她这还算素静的打扮，太后似笑非笑，眼底却藏了几分严厉。

    

    “哀家还道你冷宫这趟，总算是学聪明了些，原是哀家看走了眼。”

    

    重重将茶盏往桌上一搁，太后面上的慈和褪去。

    

    池芫听见这一声响动，就知是该跪的信号——打小看的宫廷剧，真是没白看。

    

    瞧她这机灵的，刻在DNA里的反射动作。

    

    “太后息怒。”

    

    “你知道，哀家要听的不是这个。”

    

    太后看池芫低着头，一副乖顺的模样，便长叹了一声。

    

    “贵妃，哀家知道皇帝之前的行为叫你寒心，但你要知道，外戚权重有二心，自古便是皇家所不容的。

    要怪，就怪你池家位高权重还不知足……”   

    说着，太后似是想到了当年的自己，便又缓和了语气。

    

    “当然，前朝如何是男人们之间的事，而后宫，是我们女人的领地。

    你若不争，还反过来将皇帝往外推，那么，这辈子也就只能守着宝珍殿这方寸之地了。”

    

    大概是听沈昭慕那孩子夸过一二句贵妃如今有几分当年她的风范，她便免不得想起当初自己也是不受先帝喜爱，只是靠着育有两皇子才稳坐后位。

    

    可是池氏，一没有圣宠，二无子嗣，如今更是失了娘家靠山，她这样的美貌，就是她那辈也找不出第二个来，却要在这后宫孤苦老死，实在是可惜。

    

    尤其是这孩子日日都来慈宁宫，不管真心假意，总归是来探望她这老婆子，她不说帮多少，但能点拨便点拨些。

    

    池芫当然听出太后的提携之意，但她志不在男主这根共用黄瓜上，就是拿鞭子赶着她上架，她也不乐意的啊。

    

    “太后教训的是，但……皇上的心思不在臣妾这，争了也没用。

    还不如安分守己过日子，至少，能图个安稳。”

    

    太后听了，沉默了会，实在是在池芫这张美艳的脸上，很难想象，她能说出这种与世无争的话。

    

    “罢了，哀家也不强人所难，此次温泉性格，哀家已点名要你陪同，你就当陪哀家去散散心，也好想清楚，你这安稳日子，靠守能不能保得住。”

    

    池芫低头叩谢。

    

    心里却在mmp，果然，全世界都在催她讨好皇帝男主，搞得好像她身在福中不知福一样。

    

    这福气，给他们要不要？

    

    系统：就是不要的人才想着给你？

    

    池芫：……   

    真相了，扎心了。

    

    从慈宁宫出来，在宝珍殿门口，就碰到捧着个手炉，仰着头，盯着牌匾端详了半天的端妃。

    

    池芫走到她身后，出声提醒，“端妃，天这么冷，你站本宫殿外做什么？”

    

    闻声，端妃这才将视线从牌匾上挪开，转身，笑盈盈地注视着池芫。

    

    “姐姐这是从慈宁宫刚回？”

    

    池芫微一点头，“有事么？”

    

    她语气还算温和，但态度太疏离了。

    

    这叫筹谋了这么久的端妃心底很是不爽，她助这女人出冷宫，怎么这女人如今却一点感恩的意思都没有？

    

    就连合作，都不肯配合。

    

    但是说她有她自己的打算吧，又不像——   

    整日里，不是去慈宁宫请安讨好那位，便是闷在宝珍殿不出。

    

    她来，还因为昨夜，皇上明明都来了宝珍殿，却在门口就打道回府了。

    

    这事，还叫后宫妃嫔着实看了回池芫的笑话。

    

    这位倒好，不和她们聚便算了，请安也是单独去。

    

    端妃忽然就看不懂池芫了，说她有野心吧，她又能将侍寝这事搞砸，说她没有吧，她又知道巴结太后。

    

    所以，端妃过来探探她的虚实。

    

    “姐姐这话说的，没事就不能来看望你了吗？”

    

    端妃笑笑，眼神示意池芫请自己进去坐坐，池芫却跟看不懂她暗示似的，就是不开这个口。

    

    端妃：“……”   

    “我没病没痛的，你没事是不用丢下后宫事务专程跑一趟。”

    

    池芫一张脸上没有什么笑意，“要是来看我笑话的，那更是大可不必。”

    

    听她这话，端妃才恍然，原来是误会自己是来看笑话的。

    

    “姐姐误会了，妹妹怎会看你笑话呢！昨日那事……只能说，皇上公务繁忙，姐姐放宽心，你花容月貌，不愁恩宠的。”

    

    池芫快翻白眼了，别，我是挺愁的。

    

    这恩宠还是给你享用吧。

    

    “端妃妹妹，有什么事就直说吧，外头怪冷的，本宫还想进去喝盏热茶暖暖身呢。”

    

    “听说姐姐这次也会同去温泉行宫，倒是永宁殿的那位，不知在闹什么别扭，居然拒绝前去。”

    端妃话里是她自己都没察觉的拈酸吃醋的味，她哼了声，“不去也好，后宫姐妹总是需要雨露均沾的。

    姐姐，这可是个好机会，你要抓紧啊……”   

    说着，端妃伸出被手炉暖过的手，搭在池芫温凉的手背上。

    

    语气饱含深意。

    

    一副要助攻的意思。

    

    池芫咳了声，“不了吧，皇上恐怕一时半会都不想见我这张脸。”

    

    她将手抽出，摸了下自己柔嫩的小脸。

    

    估摸着男主现在对她有阴影了，别说侍寝了，听说她也要去，都要大倒胃口了吧。

    

    端妃笑意一隐——   

    这草包，真是烂泥扶不上墙，她都将话说这份上了，还不明白？

    

    瞻前顾后的，还不如当初飞扬跋扈时来得干脆利落呢！   

    成功将端妃气走，池芫笑眯眯地对雀儿道，“走，收拾几样赵嬷嬷喜欢的袄裙，咳，咱带上有备无患。”

    

    这回温泉之行，已知：太后、端妃，都准备助攻她和男主，她再不好好“反向努力”，这清白就难保了。

    

    

    

