    第121章宋怀为沈千昭出面

    沈千昭微微诧异的看向宋怀。

    宋怀面色如常，眸色深邃幽深看不见情绪，抓着沈千昭的手却微微收紧。

    沈千昭解释道，“我学过箭术。”

    言下之意，她上去比试，没问题。

    宋怀垂眸，目光落在沈千昭的手上，那手铳威力那般强，若是小姑娘力气不足，误伤了自个...

    他薄唇紧抿，难以想象后果。

    “我箭术还可。”说出口的语气平淡而沉稳。

    沈千昭一时间有些听不明白，脑袋微微歪着，“什么？”

    宋怀缓缓松开了抓着沈千昭的手，“属下略懂箭术，可以上场一试。”

    既然她这般在意这批兵器，那自己，便尽所能为她争下。

    沈千昭从未见过宋怀射箭，倒是不知道宋怀原来还会射箭，只不过这手铳和射箭，可大不相同...

    她想说些什么，可当仰起头对上宋怀的目光时，那双深邃的眸子，漾着吸引人的光彩，在一点一点的把她整个人吸进去。

    沈千昭突然笑了，面纱下，笑意朦胧笑意。

    谢临眼睛都瞪圆了，他可从来没见过宋怀射箭什么的，沈小昭就这么放心？

    “这射箭和那东西可不一样，你确定可以？”谢临狐疑的盯着宋怀看。

    面对谢临的疑问，宋怀不答，反而垂眸看着沈千昭，眸色认真，嗓音沉沉，“你可信我？”

    隐隐中，带着某些期待。

    沈千昭眼角弯弯，眸中的异彩都要溢出来了，“我自然是信你的，你放心上场便是。”输赢都有我。

    无人会怪到你身上。

    宋怀紧抿的唇瓣有一瞬间怔松，微微弯起，“好。”

    一瞬间，伴随着那微微弯起的嘴角，光芒乍现，沈千昭心“扑通”一跳，愣在当场。

    宋怀转身抬步，迈向场中。

    沈千昭傻傻的盯着宋怀的背影看，仿佛还停留在方才...

    谢临见沈千昭跟木头人似的，抬手在她眼前挥了挥，“怎么了你？”

    沈千昭喃喃的说了一句，“他刚刚是不是笑了...”

    谢临不明所以，“你说什么呢？”

    沈千昭嘴角突然上扬，“他刚刚对我笑了！”

    犹如花苞绽放一般美好。

    只是这种好心情却没能成功渲染到谢临。

    谢临盯着沈千昭看，左看看，右瞧瞧，好好的人，可别是有什么大病。

    人就笑了一下，这给沈小昭整的，跟宋怀拿了十环大满贯似的。

    没出息啊。

    ...

    宋怀上场，众人的视线齐刷刷的都聚集在了他身上。

    林管事面有不悦，却又不能说出来，这都快成事了，突然跑出来这么一个碍事的，“这位公子，你上来有些晚了...”

    那夜天色暗，齐书玉并没有认出宋怀来，唇边挂笑，对自己的成绩，已是势在必得，现在这么跑出来一个，他依然有些不放在眼里。

    若是有实力，早就在方才就已经上来，又怎么拖到现在？

    “林管事，无妨。”

    简单两个字，体现了能者的大度。

    宋怀透过面具，对视上那一双眼睛，他不动声色的接过手铳，往场中走。

    沈千昭嘴角微微上扬，齐书玉永远这么的盲目自信。

    谢临有些担忧，“沈小昭，你确定他可以吗？要不然，还是你上去把他替下来。”

    他见过沈千昭，玩起这手铳，那可是百发百中的命中。

    沈千昭目光落在场中的宋怀身上，神色平淡，语气却透着一股子信任，“他可以的。”

    谢临：“...”你这是对你男人盲目的信任。

    宋怀手握手铳，掂了掂重量，朝着不远处的靶子，一连开了三枪...

    “砰”“砰”“砰”...

    在场的人都惊了，这确定不是上来闹着玩的吗？！

    如此儿戏，耍人呢。

    谢临眼睛都瞪圆了，扯着沈千昭，“你快看你男人！你还信他！”

    看都不看一眼就打，这怕不是在赌呢！

    沈千昭自己也是愣了愣，可想到宋怀上场时的样子，那目光，不像是闹着玩的。

    “我信他。”

    这还没看靶子呢，没准五发全中靶心呢。

    五声停下，宋怀将手铳扔回林管事怀中，面色平淡，丝毫没有受到周围人的目光与议论的影响。

    林管事心中不屑，还以为是有多厉害，结果上来就是一通乱打，真是耍人玩，浪费时间。

    齐书玉嘴角微微一勾。

    宋怀转过身，目光掠过众人，稳稳的落在那道人群中的小身影上。

    隔着面纱，他却仿佛能看见，她在朝自己笑。

    谢临干脆捂起了耳朵，闭上了眼睛，这不听不看的，丢人也丢不到自己这来。

    就在这时，查靶子的人高声喊，“九环！”

    “九环！”

    “十环！”

    齐书玉脸色一变，朝靶子那边望过去，怎么可能！

    不可能...后面肯定有脱靶的...

    “十环！”

    “十环！”

    “共计，四十八环！”

    全场哗然！

    有些人不信，直接跑过去看靶子，结果却是确确实实如此。

    宋怀在登记的纸张上，执笔，缓缓写下了“谢临”二字，晋。

    这才在众人的视线中，缓缓朝沈千昭走去。

    谢临都傻了，整个人仿佛在神游一般，“我没在做梦吧...”

    宋怀就上去砰砰砰那么随便的打了五下，就四十八环？

    难道说老天爷夺走了他一些东西，就给了他另外一些天赋异禀的本领不成？

    沈千昭面纱下的嘴角微微上扬，难掩的得意，“我看上的男人，就是可以。”

    谢临见不得沈千昭这幅得意的样，啧啧两声，张嘴就道，“可不可以，还不一定呢...”

    霎时间，一道阴冷冷的视线，落在谢临身上，他背脊一凉，连忙求饶，“我是说他没准写字不可以，没准骑马不行，没说那个不可以啊，你莫要误会。”

    尽管他确实是那个意思。

    沈千昭瞥了他一眼，“瞧你这出息。”

    谢临：“...”

    沈千昭怼人的话，虽迟但到。

    宋怀走过来实在是慢，还有些距离，便被人给拦住了，不知对方是何人，一男一女。

    谢临啧了一声，“看，人家跟别的姑娘家聊得欢快呢，怕是把你给忘脑后去咯。”

    “你可莫要吃醋啊...”

    沈千昭循着谢临的视线位置看去，只见那女子神情似有些激动，上手就扯着宋怀的袖子...

    她撇撇嘴道，“我才不在乎呢。”

    嘴上说着，手却提着裙摆，马不停蹄往宋怀的方向快步走去...

    谢临：“...”一个字，绝。

    ?  ?《你们眼中的我》

    ?      更新时:镇山的虎，远见的鹰，善战的狼

    ?      拖更时:盛饭的桶，害群的马，搅屎的棍

    ?      《我眼中的你们》

    ?      推荐票？月票？拿来吧你们ヽ(*′з｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

