    在杨帆身体力行解释了一番君子器藏于身待时而动以后，武媚娘只能软绵无力的躺在榻上。

    见到杨帆在杏儿梳理下准备出门，武媚娘打了哈欠，慵懒无力的问道:“夫君这是要出去么？”

    杨帆回头微微一笑道:“媚娘好生歇息，福伯说杨家坪的琉璃作坊第一批成品已经出来，某去看看，顺便考查一下那群小子训练得如何。”

    武媚娘一脸欣喜地道:“琉璃产品已经出来了么？那岂不是说，长安城内的几处琉璃店铺可以开业了？”

    杨帆满是自豪，说道:“那是当然，等一会儿某会先去程府，告知程伯伯计划已经可以启动，然后就前往杨家坪，以后这些事情可要辛苦媚娘了。”

    听到杨帆的话，武媚娘一脸兴奋，小脑袋点得像小鸡啄米一般，连酸软无力的娇躯都缓和了一些。

    看着武媚娘财迷的模样，让杨帆不由暗暗发笑，这娘们当不成皇帝，如今都快钻进钱眼里面去了。

    伏下身去，亲亲吻了一下武媚娘的额头，转身迈起大步离去。

    用手捂着自己的额头，痴痴的望着杨帆身影消失的方向，武媚娘一双美眸变得有些迷离。

    自己是几辈子修来的福气，居然能得到一个如此体贴夫君。

    好一会儿功夫，娇巧的琼鼻用力吸了吸，屋内的气味尚未散去，让她心跳耳热。

    体会着榻上的粘湿感，不由让她一阵脸红。

    看到垂着头站在一旁望着自己偷笑的杏儿，武媚娘勉力撑起酥软的身子，捏了一把杏儿的脸蛋笑道:

    “小丫头骗子，还不赶快扶我起来沐浴一番，以后有你吃苦的时候，到时候看你还笑不笑？到时候可不要求饶。”

    杏儿顿时羞得面红耳赤，垂首不敢说话，不过脸上却满是期待。

    ******

    巳时末，杨帆与几个护卫骑着快马往杨家坪疾驰而去。

    虽然此时已属于夏末，午时的阳光还是很热，虽然没有了三伏天的酷暑，颠簸不平的道路以及扬起的尘灰让杨帆有些不适。

    古代的交通就是这么不便，马匹就相当于后世的私家车。

    可道路太差，想要快一些又有些受罪，想要舒服一些时间又有些漫长。

    杨帆不由心心念念起后世的宽大柏油路，以及风驰电掣一般的高铁与飞机。

    高铁与飞机想想就行，倒是水泥路如果有机会倒是可以修建一条。

    因为他们骑的都是膘肥力壮的快马，思绪间，在正午时分就赶到了杨家坪。

    此时的杨家坪已经基本完工，宽大的青石街道上人来人往。

    如果不知道的人还以为来到了某个长安的坊市呢！

    虽然说大唐是盛世，但一路上见到的百姓大多都是面黄肌瘦、衣着褴褛、神情麻木。

    而如今在这街道见到的却是面色饱满、衣着干净、三三两两有说有笑，这才是一副盛世的模样嘛！

    一股豪气从心底涌出，这可是自己亲手打造的小城，能有如此盛景，怎能不让杨帆激动。

    如果这一盛景具有可复制性以及延续性，就说明自己的做法在古代也是可行的。

    完全有可能以点带面逐渐推动这个落后的时代前进，心中的那一块大石头终于感觉轻了一些。

    “这不忠义伯么？”

    “大家快看，忠义伯回来看我们了！”

    ……

    不知是谁认出了杨帆的身份，大喊一声，街道一下子喧闹了起来，众人纷纷朝着杨帆这边靠拢。

    不一会儿功夫，街道上就聚集了几百人。

    只见一个五十来岁的老者有些颤巍巍地走了出来。

    杨帆身前的一个护卫赶紧拦住此人，问道:“汝有何事？”

    看着人高马大的护卫，老人有些害怕。

    挥了挥手让这些护卫让开，杨帆上前一步问道:“老人家是否有事找某？”

    见到杨帆亲自上前搭话，这名老人激动地道:“老汉乃一介草民，叫陈三，当不得忠义伯如此称呼，伯爵直接叫我陈老三就行。”

    接着扑通一声跪下含着泪感谢道:“老汉一家受灾以后衣食无着，得伯爵活命之恩，我们父子如今在工坊干活，不仅有了住处，而且还有粮食与银钱，伯爵乃菩萨在世，请受老汉一拜。”

    说完在青石板上砰砰磕了几个响头。

    这倒把杨帆整的有些懵了，这个老人有些不讲规矩呀，一言不合就下跪。

    自己一个小年轻，让一个五十多岁的老者磕头，真有些不是滋味。

    正想赶紧扶他起来，只见街道上的人群呼啦啦的跪了下来。

    忠义伯仁德，请受某杨……

    多谢恩公活命之恩……

    忠义伯长命百岁、公侯万世……

    陈三身后的一群人，不知是谁起的头，突然纷纷像风吹浪乳一般，全都跪下不断对着杨帆磕头。

    “大家快起来……”

    这下让杨帆有些慌了神，一边扶起靠近他的几个人，一边喊道。

    只是刚把这人扶起，那人又跪下，这些根本不听劝，看到这幅场景，杨帆没有再扶起他们。

    听着这些赞颂之词，望着眼前一片片向他磕头感恩的百姓，杨帆只觉得有一股热血直冲心头。

    大唐的百姓是最勤劳的，也是世界最善良最懂得感恩的人。

    他们才不管谁当皇帝，不管这个国家的名号是什么。

    他们只有一个最简单最朴实的愿望，吃饱穿暖。

    谁让他们吃饱饭，谁就是他们的恩人，谁能让他们吃饱饭，谁就是他们的天。

    忠君爱国，在他们眼里一文不值，他们都是一群泥腿子，他们不懂，也不想知道。

    只是清楚谁给我饭吃，给我屋住，我就死心塌地的跟谁。

    这也是为什么后世力捧李世民为一代明君的原因。

    因为李世民能让更多的百姓吃饱饭，所以百姓们就挺他，史学家们挺赞美他。

    至于弑兄夺嫡、逼父让位，杀弟夺妻、霸占弟媳，这些都不是什么大事，与他们毛关系也没有。

    只要你让我们吃饱饭，你就是明君、你就是千古一帝。

    什么道德仁义、礼义廉耻，都不及一顿能活命的米饭、一处遮风挡雨的房屋。

    百姓就是这么朴实、就是这么纯粹，就是这么简单。

    如果李世民如同汉灵帝一般，只懂得吃喝享乐，弄得天下大乱、民不聊生，你能想象得到史料会如何抨击他。

    幸运的是，他知耻而后勇，展现出了勤政爱民的一面，让大多数的百姓吃饱了饭。

    因此他所做的一切错误都能被说成情有可原，一切污点也只人无完人的瑕疵。

    所以根本不用他更改史书，老百姓就已经替他说话了，甚至还为他歌功颂德。

    人孰无过？只要是为了绝大部分人好，只要能让百姓过上好生活，即使是道德上有些缺陷，也是可以原谅的。

    这就是为什么在道德上渣得一塌糊涂的李世民，却能成了千古一帝的原因。

    此时的杨帆，这才有了深深的感触。

    想到这儿，杨帆感觉自己肩上的责任又沉重了一分，他不知道，自己小小的臂膀能扛起多少百姓的期盼。

    但他知道，在他能力范围之内，以后当会尽其所能。

