    魏合尝试着将高灵能注入身体眼睛中，顿时感觉周围的一切猛然一闪。

    原本空旷的洞内，豁然多出了一丝丝漂浮流动的蓝色丝线。

    这些丝线密密麻麻，组成一缕缕溪流，在空中流淌而过。

    它们无视墙壁，无视一切物质，直接从所有事物上穿透而过。

    仿佛幻影。

    “果然有用！”魏合心中长舒一口气，这个一丝丝的高灵能，果然能让他随意看到星之灵河。

    而且这一丝高灵能给他的感觉极其坚韧。仿佛无论用什么东西都无法切断它一般。

    “具体有没有用，就等到时候突破再说了。现在灵能也达标了，一切就差申请裂变物质了.....”

    对于其他光照来说，光照到裂变，是一个选择，一个有极大概率送命的不规律。

    也是一次赌博。

    成功，就高跃龙门。

    失败，则身死道消。

    但对于魏合来说，他相信破境珠，因为这个突破能力从未让他失望。

    所以，努力往前走，直到道路的尽头，才是他最应该过的生活方式。

    魏合很多时候，其实都有极强的不安全感。

    他孤独，想要找到大师姐和师尊李蓉。

    也害怕，害怕自己真正来历和身份被查出。

    三大帝国疆域辽阔无比，强者层出不穷，如果真的被发现查出他的来历，那么等待他的，极有可能是被各种实验解刨研究。

    永远失去自由。

    所以，为了不让自己害怕，他必须往前。

    完成突破后，魏合走出洞窟。

    外面天光明亮，有些晃眼，他却有种恍如昨日的错觉。

    看了下个人终端，时间前后只过去了半个多小时。

    他关闭屏蔽，重新穿上殖体。

    刚一穿上，信号一链接通，马上便有积存的消息不断闪烁传出。

    魏合看了眼，大部分是碧莲的日常闲聊。

    她每隔一个星期，会和魏合进行各种闲杂事情的汇报。

    而魏合也一样，两人相互说着各种细节。

    碧莲分享了自己突破光照前的感悟，担忧。

    她这次突破，事先压根没和魏合说，直到突破后，才提。

    这也让魏合狠狠责备了她一顿。

    “你那边什么时候完结？我的光照聚会你能来么？”碧莲在通讯那边轻声问。

    光照提升后，会按照规矩，为其开办一个小型的光照聚会。

    一般来说，如果有自己认识的光照，可以请来一起。但如果没有，帝国系统会自动为其分配一些近距离的光照，并对其发出邀请。

    “恐怕来不来了。”魏合歉意道，“我这边也到了关键时刻。我之前已经定位到了目标所在，现在就等最高长官回来，亲自探索。

    顺利的话，探索完毕就可以离开184星。”

    “好久没见面了...没想到....我们现在都一起把最难的一关越过来了。就像做梦一样....”碧莲有些感慨。

    “所以，我们以后能一起活到六百岁了？”魏合笑道。

    “是啊...之前还在担心你，现在倒好，你还反而走在前面。不过还是需要生命基因调整，你可是比我大那么多，多延寿一点，以后我们一起走最好。”

    “这些事以后再考虑，我们还年轻。你那里一切顺利吧，需要钱么？我这边转给你。”

    “不用，够用了。不过前几天，你猜我在这边碰到谁了？”碧莲笑道。

    “谁？”

    “里修斯！”

    “这还真是巧。”魏合笑道。

    就在这时，碧莲那边传来嘟嘟的第二来电提醒。

    “好了，我老师叫我了，这次准备借机会把附近的一个师姐叫回来，给我认识认识。我先去准备了啊？”

    “去吧。我也开始忙了。”魏合点头。

    “嗯。我这边环境超好，等你来了就知道了，我都想在这边定居了。医疗，教育，都很完善，以后小孩上学培训什么的都很方便...好了不说了，先走了。”

    “回聊。”魏合点头。

    通讯断开。

    他嘴角不自觉的露出一丝笑容。

    紧接着又翻看下面的其余信息。

    除开一些不重要的人外，除开碧莲就是卡特里的留言了。

    魏合点开卡特里留言，迅速扫视完上边的字迹。

    他面色微变，卡特里在留言上说，他会亲自带队探索那座火山，寻找星之灵河源头。

    而且这一次，除开他外，他还请了两位外援，一同出手相助。

    让魏合务必招待好这两位外援。

    “星之灵河连卡特里那个级别，也不敢一个人解决么？看来他应该是知道一些其中的机密。”

    魏合心头有所猜测。

    他看了下留言时间，转身迅速起飞。

    回到研究中心，魏合迅速找来几个副手，将欢迎准备工作吩咐下去。

    这次卡特里带来的两个外援，也不知道是什么脾气。

    所以不管什么原因，魏合都务必要做到尽可能的尽善尽美。

    他甚至还把正在外面抓捕样本的安萨亚等人，也叫了回来，一起参与准备。

    两日后....

    研究中心正上方，一道扭曲波动骤然一闪即逝。

    波动散去后，天空中突兀的多出了一艘银白色长条状战舰。

    战舰底部张开，三道人影身穿蓝色殖体，身上都有彭莎帝国标志钢印，正从底部出口缓缓飞出。

    唰唰！

    两声轻响还没传到地面，三道人影便已经来到了研究中心大门前。

    而站爱最前面的殖体，头部装甲自动张开，露出卡特里的熟悉面孔。

    “莫代，索菲利亚，这次你们能来，我真的很高兴。”他回头看向两人，神色真挚。

    “谁让你当初也是这么帮过我，不算我两关系，就是单单这个人情，我也得来。”后面两台殖体中左边的个，发出浑厚男子声音。

    “我的话，你只需要记得，等我之后需要你帮时，别推辞。”另一人是个女子，发出的声音清脆冰冷。

    三人陆续走进研究中心，魏合已经带队等在外面的院落里了。

    “魏合，安萨亚，这两位是我的好友，索菲利亚和莫代。你安排的路线图也给他们发一份。”卡特里吩咐道。

    “明白。”魏合迅速上前，将两人号码问清楚，然后加好友，发信息。

    然后则是安排人，带三人去了解目标地的整个环境。

    一切都是事先准备好了的。

    魏合也没费什么心，让其他人去忙，自己站在一旁专门等候听命。

    很快，一个小时后。

    这两位大佬，干脆就在研究中心外的娱乐区一家店铺里，坐下休息。

    魏合给他们点了些吃喝，便在一旁等待。

    不多时，卡特里也来了，和两人小声聊起具体的安排。

    他们裂变级的聊天，魏合听不到声音，只能看到他们嘴皮子一动，便一切安静下来。

    很显然是在灵能传音。

    很快，卡特里朝魏合转头。

    “魏合，火山的内部勘查做完了了么？”

    “已经做完了，那座火山常年小范围喷发，你们下去时注意带上必要的外包装备。”魏合叮嘱。

    “嗯。你每一样都准备一份就好。”

    “是。”

    卡特里三人，事不宜迟，当天下午就开始携带各种材料。

    魏合则带队在研究中心随时监控大局，安萨亚代替他，前往火山。

    下午三点五十。

    一行由卡特里带队的三大裂变殖体，组成的队伍，离开了基地。

    在光照级安萨亚的带队下，他们一共组成了上百人的队伍。

    真正探索的只是他们四人，其余人都是用来杜绝外部影响和干扰。

    一整艘长条状战舰，载着所有人，笔直朝魏合定位额那座无名火山飞去。

    魏合则和其余研究人员一起，站在研究中心的巨大投影光幕前。

    观看光幕中，卡特里他们的一步步进程。

    “不得不说，这体验感极差。很多怪物，才刚刚看到一点皮肤颜色，就转眼成了四分五裂血肉残渣。”魏合感叹道。

    “裂变层次不是我们所能揣测的。相比普通人，裂变强者的生命跃迁了两次，已经完全可以被称为非人类存在了。”奇诺在一旁附和道。

    魏合笑了笑，不再多说。

    眼前的巨大光幕非常枯燥无聊。

    在卡特里当头的前提下，不管遇到什么活物，都会在极短时间内，被三名裂变解决。

    但偏偏卡特里他们前进的速度并不快。

    从一旁的指标检测来看，他们正承受着远比外面海水带来的压力。

    魏合看了下进度，光幕里全是密密麻麻，弯弯绕绕的路线。

    卡特里他们才走了一点点，距离走完还早。

    他干脆打开个人终端，连上星系网络。

    这也是他在这里这颗星球上，除开修炼外唯一的爱好。

    因为出身原因，魏合在刚刚弹出来的奥尔加新闻频道上，迅速扫了眼。

    看到有变异人相关的新闻，便迅速扫一眼。

    ‘对变异人说不。’

    ‘变异人劫持飞船，成为星际海盗。’

    ‘对变异人变异原因的解析。’

    ‘变异人的来源来历，与历史。’

    因为魏合经常搜变异人的相关消息，所以此时他一打开，就各种给他推荐这些东西。

    魏合随便点开其中一则，仔细慢慢看下去。

    这片文章依旧是老生常谈。对变异人的定义，依旧和之前一样。

    但他提出一个核心观点。那就是，变异人等同于污染兽。

    对于魏合这样的变异人，而且还是极其强大的变异人，三大帝国一直视为星渊的污染附庸物。

    是潜在的污染威胁。

