    周围有行人聚了过来，“我的天，这车怎么从高架桥上冲下来的？车子里面有人没？赶紧救人，快，打报警电话还有救护车……”

    “司机好像没事，我刚看见司机从车子里爬出来了。”

    “这么高掉下来怎么可能没事……”

    窃窃私语声传到袁成军耳朵里，他茫然的看着地上那护身符的灰烬，脸上血色尽失。

    他活了下来，他竟然从这样的事故中活了下来？

    这枚护身符……

    袁成军哆哆嗦嗦掏出手机，想给儿子打个电话问问护身符从哪里来的，但是转而一想，决定还是亲自去学校里一趟。

    握紧手机，袁成军朝前踉跄两步拦下一辆车。

    后面还有人再喊，“伤者没事吧，伤者去哪啊，还是等救护车吧，万一有什么内伤……”

    内伤？

    袁成军觉得自己除了惊吓过度，身体没有任何不适。

    他很快坐车来到捷安高中，这一路他想了许多，这护身符到底是儿子从那位高人哪买的？宁北市竟然有这样的高人。

    很快到了捷安高中，袁成军进了学校去找儿子，袁舟出来见袁成军身上脏兮兮，额头还破了道口子，吓了一跳，“爸，你怎么回事？”

    “没事。”袁成军摆摆手，有些一言而尽，神情很复杂，“儿子别担心，爸没事，就是，就是出了车祸。”

    “车祸？”袁舟吓了一跳，脸色难看起来，“爸，你没事吧，那护身符你没带上？还是那护身符没用？陶林那傻逼玩意果然是骗我的，妈的！”

    袁成军拉住儿子的手，“儿子别乱说，爸过来就是想问问你这符是哪位高人那买的，爸这场车祸……”他抬头直视儿子，“爸连人带车从高架桥上冲下去的，没死，就是受了点轻伤。”

    袁舟愣住。

    “儿子，那符你哪里买的？要是猜的不错，这画符的肯定是个高人，爸想亲自请人帮我看看。”袁成军觉得自己身上发生的事太古怪，如果不赶紧把高人找到，他还是迟早会没命的，刚才要不是那护身符救他一命，他怕是早跟着车摔的四分五裂。

    ————

    陶海叶看见袁舟带着个跟他模样有几分相似的中年男人过来时，整个人都开始慌了。

    果然吧，那小姑娘就是个骗子，长的越好看的越会骗人！

    袁成军来到陶海叶面前，恭敬道：“大师，我儿子昨天就是从您这里买的护身符吧，我过来是跟大师道谢的，要不那道护身符，我今天已经死了，我今日过来是想请大师帮我看看，我身上到底是出了什么事情。”他这个人虽是商人，但自问没干过伤天害理的事情，每年做慈善也有几十到几百万不等，他不信自己是个早亡的命，明显最近他身上发生的事情都不太对劲。

    陶海叶愣住。

    好半天他才回神，最后摸了把脸，“袁先生，实话跟您说吧，这护身符不是我画的。”

    他把一个礼拜前少女来他这里买朱砂的事情讲的清清楚楚。

    袁成军呆住，“所以陶先生的意思是那护身符是个十五六岁的小姑娘画的？”

    “千真万确。”陶海叶苦笑，“其实我也不信那小姑娘有什么真本事，但昨天晚上实在没办法，我也怕儿子在班级上丢脸，就把那小姑娘画的符卖给袁舟了。”

    袁成军问，“陶先生，那你有那姑娘的联系方式吗？”

    陶海叶摇头，他是真的没，他都以为那小姑娘是个骗子来着。

    袁舟担心的不行，“爸，那现在怎么办。”

    “先在这等着吧，陶先生不是说那小姑娘会把画好的符拿来他这儿卖的吗？我先等着，你回去上学。”袁成军也没法子了，他留在这里也安心点。

    袁舟却不肯，他心里担心的很。

    陶海叶从店子里搬出两个凳子给两人坐，他听见袁成军问道：“陶先生，那小姑娘的符卖多少钱的？”

    “一千。”陶海叶很是感慨，他都怀疑根本不是护身符的作用，而是袁成军运气好吧。

    袁成军苦笑一声，他也想不到有朝一日，自己的命只值一千元。

    还有这样的符竟然只卖一千？

    ————

    萦萦看着自己画的厚厚的一叠符篆，这些都是比较简单的护身符镇宅符安神符辟邪符，约莫四十张左右，也不知道香烛店老板那的护身符卖掉没？要不今日过去看看。

    这几天她除了修炼就是画符，修为有少许进步，而且每次修炼完，体内的杂质都会顺着毛孔排除。

    她这几日肌肤已经变的雪白，毫无瑕疵。

    萦萦本身就遗传了施骊婉的美貌，甚至更加漂亮，容貌娇艳，她是那种看起来很软的长相，配着一头长长海藻似的卷发，简直就是乖乖巧巧，很好欺负的模样。

    曾经的萦萦的确很好欺负。

    可任谁在棺材里躺个两千年醒来，性情都会大变。

    萦萦也不例外。

    把画好的符篆装好，萦萦下楼出门。

    没想到楼下有人，陈泠宝跟余鸿芸都在，陈泠宝这几天身体不太好，脸色很白，一直在家休息。

    两人看到萦萦从楼上下来都有些恍惚，少女肤白如玉，眉眼娇俏，眸盈秋水。

    明明和走失前的容貌没有太大差别，可现在的少女却美的让人心惊，像是花苞突然绽放开，娇艳欲滴。

    陈泠宝心生妒意，又想起自己的身体状况，忍不住红了眼眶。

    余鸿芸看着萦萦似乎想到什么，脸色也变的奇差无比。

    萦萦并不搭理她们，朝着大门而去，身后传来余鸿芸紧绷的声音，“你要去哪里？”

    萦萦回头，“出门一趟。”

    “不许出去！”余鸿芸呵斥道：“你，你脑子才好，出门干什么。”

    萦萦不搭理她，继续朝前走，余鸿芸有些气着，“陈泠萦，你连妈妈的话都不听了是吗？”

    “妈妈？”萦萦突然转身，回到余鸿芸的面前，“你是指你自己？我的出生是怎么回事，你跟我爸应该是最清楚不过吧？”说罢不管余鸿芸惨白的脸，转身出了大门。

    “妈，你怎么了？”陈泠宝也注意到余鸿芸的异常，“妈，我该怎么办？医生说我需要尽快换肾的，萦萦她不同意我该怎么办。”

    余鸿芸却根本听不到，她满心惊惧，萦萦是不是知道了什么？可这件事从当初抱萦萦回来，她就再也没跟陈义昌提过一次，也没在孩子们面前提起过，萦萦怎么可能知晓？

    萦萦出了门，晃晃悠悠走到捷安高中。

    其实就半个多小时的路程，做地铁只用十分钟，但她没钱，身上一毛钱都没，连个手机都没有，倒是有身份证，是她前几天从陈义昌房间找出来的。

    她随时都准备着离开陈家。

    萦萦站在捷安门口好一会儿，她想看看能不能碰见沈予携。

    今天天气阴沉沉，似乎快要下雨了，等了好一会儿，萦萦没有看见想见的人，这才转身进了巷子里。

    她看见香烛店门口坐着三个人，其中有个万分狼狈的中年男人，他身侧……

    萦萦多看了眼那玩意，竟然大白天都敢出来，不过今天阴天，能看见也是正常，但是它跟着那中年男人干什么？

    陶海叶正跟袁成军聊着，猛地看到巷子口的少女，他激动道：“袁先生，就是她。”

    萦萦走过去，见到那玩意还跟在陶海叶口中的袁先生身侧。

    袁成军立刻起身，看着眼前漂亮的不像话的少女，他一时呆住。

    连袁舟都楞了下，耳朵渐渐发红。

    陶海叶急忙把袁家的事情跟萦萦说了遍，萦萦看了眼袁成军的面向，唇形端正，耳珠潮海，双颧高耸明亮，额头宽阔饱满，地阁也很饱满，是个很好的面向，晚年有福，但他夫妻宫有很重的黑气，表明他们夫妻感情有很大问题，另袁成军印堂煞气缭绕，又是将死之相。

    听完事情经过，萦萦迟疑道：“其实我也只会画画符，别的可能不是很会。”

    她很多都是跟着藏书阁的书学的，包括相学，她可以简单的帮人看看相，但那种从面相就能看出此人一生命运的本事，她还不是很熟，毕竟这个是需要大量的练习，她只能看个大概。

    不过袁成军这件事情，她隐约知道可能跟他身边的小鬼有关。

    袁成军身边跟着个七八岁的婴灵，穿着件破破烂烂的衣服，脸色惨白可怖，似乎察觉出萦萦身上的灵气，有些畏惧的缩在旁边。

    袁成军道：“不管如何，还请大师帮我看看。”这个大师叫的怪不自在的，这少女看着跟他儿子差不多大，还长的这么乖这么漂亮。

    萦萦看看袁成军身上的煞气，又看了眼缩在旁边的婴灵，问道：“是你干的吗？你为什么要害他？”

    陶海叶三人都有点懵，因为少女的眼睛落在袁成军身边的角落，那里明明空无一物。

    三人齐齐打了个寒颤。

    婴灵尖叫一声，转身就想跑，它直觉这个少女很危险。

    萦萦哪里会让它跑，掐了个诀，一股细弱的灵气追着婴灵过去，缠在它脚踝上，竟又把那婴灵给拉到眼前，从面前的袁成军身体穿过，袁成军只觉身体有些冷。

    看着眼前瑟瑟发抖的婴灵，萦萦也不害怕，她自己也差不多是个大魔头一样的存在，岂会害怕这些玩意儿。

    萦萦伸手，掐住婴灵的脖子，竟将它生生提起来。

    婴灵尖叫一声，这声音仿佛要穿透天际，就连陶海叶他们也隐约听见一个小孩尖厉的叫声。

    三人都快吓尿了，脸色煞白。

    陶海叶再不敢怀疑什么，这小姑娘根本就不是普通人吧。

    三人眼睁睁看着眉眼都极娇软漂亮的少女伸手掐着个什么东西，少女连表情都没多少变化，看着还是无害极，乖乖巧巧的样子。

    婴灵吓得呜呜呜的开始哭。

    萦萦抬手，给了它一拳，“哭什么哭，赶紧说，谁让你干这种坏事的。”

    “是，是个叫高胜的男人，他找我主人开了高价要这个人的命。”婴灵哭哭啼啼的，“我，我没想要他的命，可是我主人会让我魂飞魄散，我害怕，这才……你别打我好不好，姐姐。”

    萦萦转头问袁成军，“袁先生认识个叫高胜的男人吗？它说是高胜找到它主人开高价要你命的。”

    高胜？袁成军变了脸色，袁舟也变了脸，高胜是他后妈的表弟。

    袁成军喃喃道：“高胜，是我公司一位主管，是我老婆让他进公司的，说是她的一位远房表弟，学历挺高，也有些本事，所以我就安排他进了公司里。”

    萦萦看了他的夫妻宫一眼，说道：“袁先生最好查查你妻子跟这位高胜的关系，我观袁先生你夫妻宫发黑，表明你的妻子可能想害你。”

