一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铁蛋觉得听庞德会和熊立群的口气，似乎早就把自己的底细给摸清楚了。

    这就让他感觉很奇怪，暗暗想着“他们费这么多的心思，难道只是为了想把女儿嫁给我？”

    不管怎么想，都觉得他们这样做有点小题大做了。

    至于他们究竟有什么样的目的，铁蛋现在无从得知，也不想去猜。

    因为只要他们有目的，那么迟早是会露出马脚的，所以铁蛋也不记在这一时。

    “村长，主任，如果没有其他事的话，我们就先走。”铁蛋接着走的名义，想逼他们早点露出马脚。

    一听铁蛋要走了，庞德会立刻就急了，站起来拉着他的手臂说道：“别急着走啊，你们好不容易来一趟，怎么说也得留下来吃了饭再走。”

    “对啊，你们看这茶都没喝一口，现在也快晚饭了，再坐会儿吧。”熊立群也帮忙附和道。

    看见他们这么紧张，铁蛋更加能断定，他们确实有什么阴谋。

    “既然你们两位这么热情，那我们也不好意思推辞。”铁蛋看了范统一眼，问道：“不知道范镇长等下有没有事呢？”

    这只是说句场面话而已，哪里能轮得到范统来做决定。

    “我也没其他事，那就留下来吃饭吧。”范涛知道铁蛋的意思，只能这么说了。

    庞德会这下可高兴坏了，连说说道：“那你们聊，我去喊我婆娘来烧菜。”

    “爸，我来帮忙吧。”庞书月刚走到门口，庞德会让她回来好好招待客人。

    她只能不情愿的扁了扁回来了。

    可是她是个含蓄的人，跟两个陌生人坐在一起的时候，感觉不自在，也怎么说话，也没敢抬头去看铁蛋。

    虽然铁蛋已经原谅她了，但是之前的误会，让她感觉很难堪。

    而且铁蛋英俊的脸庞，让她无形中感觉到压力，连她自己都不知道为什么。

    熊立群摆摆手，示意他们喝茶，然后带着笑容说道：“范镇长，还有几个月就到评选先进村的称号了，你觉得今天年会是哪个村获得这个称号呢？”

    他是装作不在意的样子，其实心里慌到不行。

    因为明眼人都可以看出来，山福村现在已经今非昔比了，况且范统和铁蛋有这样的关系，也难怪熊立群会这般着急。

    “今年的话，照目前的情况来看，你们村是有点悬了。”范统故作同情的看了熊立群一眼，心里却打着一个小算盘。

    从范统成为铁蛋的傀儡的时候，一切好的政策肯定都是山福村的。

    他这么说只是想让熊立群明白，希望熊立群能上道。

    熊立群一听这句话心都悬起来了，想着“这可不行啊，看来得抓紧把这个徐先生给拉拢过来。”

    “镇长，我也知道最近我们村发展确实有点缓慢了，但是你放心，我保证剩下的这几个月里，我们一定会把脚步给跟上。”熊立群雄心壮志的模样，就差拍胸膛保证了。

    范统是打算让熊立群给自己送点礼什么，口头答应把他，把称号给他们，等真正到那天的时候，称号肯定是山福村的。

    谁知熊立群根本就不上道，无奈的叹了口气，这个话题也没有多少兴趣谈下去了。

    只是很官方的说道：“那你们自己多加把劲。”

    这句话让熊立群以为还有希望，乐呵呵的还不知道实情。

    “不知道徐先生对服装生意有什么兴趣呢？”熊立群把目光转到了铁蛋的身上。

    面对这个突如其来的问题，铁蛋有点纳闷，心想“他突然这么问，肯定是有什么用意。”

    “不知道熊主任有什么好项目？”铁蛋不卑不亢的反问道。

    不管做什么事，他都想让自己处于主动的位置。

    在没有把事情搞清楚之前，他是不会透露自己更多的信息。

    “不瞒你说，小月的小叔有个服装厂，最近在找人投资，想把厂做大点，不知道徐先生有没有兴趣呢？”熊立群给铁蛋递了个烟，想把关系再给拉近一点。

    直到听到这句话，铁蛋总算是明白了，心想“原来他们是拉我过来投资啊。”

    投资确实不是什么大事，可是在外村投资的话，他能得到什么？

    这个问题值得铁蛋好好斟酌斟酌。

    如果是在山福村的话，他肯定是毫不犹豫就答应了。

    因为那样的话，他不仅能赚到钱，还能赚到名声。

    相对钱来说的话，名声对铁蛋来讲现在更为重要。

    “投资的话是没有问题，只是服装这个行业，我并不是很了解，所以……”

    话说到这里，熊立群已经听出铁蛋的意思了，打断他的话说道：“不了解没关系啊，我们都是实在人，不会坑你的，而且以徐先生的头脑，要学这些还不容易吗。”

    熊立群借机把铁蛋往上抬了一把，不过这对铁蛋来说，并没有什么用。

    “熊主任，我今天所有的时间是属于镇长的，所以就不谈生意的事了，不然镇长会觉得我不厚道。”铁蛋才不会盲目的去答应什么，就把范统给拉了出来。

    说句实话，他现在连那个服装厂究竟是什么样的情况都不知道。

    万一工厂现在处于亏损状态呢？

    那么铁蛋投资的钱，岂不是用来帮别人还债的。

    一向小心行事的铁蛋，这个情况是根本不可能盲目去做决定的。

    “对啊，今天大家先不谈生意，要谈的话，以后你们再约个时间。”范统站起来问道：“请问下厕所在哪边？”

    “就在后院的左边。”庞书月起身领着范统过去了。

    这时，庞德会和香兰夫妇俩回来了。

    路上的时候，庞德会跟香兰说过铁蛋，只是叮嘱她不要太热情了，现在看看铁蛋的人品和其他方面。

    香兰进来看到铁蛋的时候，就露出了惊喜的笑容。

    铁蛋高大帅气的样貌出乎了香兰的意料，脸色都是满意之色。

    “这位就是徐先生吧，我听我老头子说了，说你是个好人，明明没撞到人，还赔了钱。”香兰有点难以抑制自己的情绪，笑的嘴巴都合不上了。说起这个，庞德会想起了铁蛋给的那张支票。