    见何言信收下了，宋叶箐有些意外。开得起玛莎拉蒂的人居然会在乎那点米肉钱？

    不过当她发现此时他面沉如水，神色过于严肃后，在心里默默打了个问号。

    关于吴二郎夫妻俩，难道说还有什么是宋娘子都不知道的？

    葛大娘也察觉出何言信的不对劲，迟疑了一会，终究还是没开口。

    她只以为他这是恨上了二儿子夫妻，对此她着实理亏，不能再多说了。

    但这样的何言信也让她有些陌生，竟不敢再劝说他收下那些铜钱。

    只喃喃道：“那我就先回去了。”

    既然何言信没提，宋叶箐送葛大娘出门后就把那块肉塞回她手里。没顾身后的叫喊，跑回家关上门。

    唉，也是怪可怜的。思及记忆中最初那个和善明朗的农家大娘，她不由得叹息。

    何言信的脸色依旧不太好。宋叶箐有些迟疑，到底什么事能让他一个“外人”露出这种表情。

    难不成原主的记忆情感其实对他影响很大？

    “干嘛站着不动啊？”何言信看到两个孩子跑过来缠在他身旁，也马上收拾好了情绪。蹲下来搂着孩子，抬头看向宋叶箐。

    “没事。”她摇摇头。

    眼前这父慈子孝的一幕，让她心中暗暗酸道：两个小没良心的，“爹”一回来就不要“娘”了。

    或许是因为早上交了个大概的底，两人又是各种意义上的老乡。

    所以对何言信，她其实没刚开始那么大的抵触感了。他俩也算有缘，一起嗝屁一起穿越。

    于是自然而然的问：“中午做什么菜？”

    她觉得何言信带回来的东西得由他来做主，自己做饭就当出伙食费了。

    “唔，红豆酸汤。”他思索了一下自己买的东西，家里正好有咸酸菜。

    “可以吗？其他的就随你吧。”

    他从原主的记忆中知道红豆煮之前需要先泡一下，才十点多钟，应该来得及。

    “可以。”

    宋叶箐会做的菜其实不多，基本是些家常菜，是跟在老宅照顾她多年的花姨学的。

    做出来的饭菜味道虽然不能与酒店大厨比，但跟一些饭店比也差不多了。

    花姨是宋家在那个年代救助的孤儿，她没有天赋。长大后也没嫁人，留在宋家帮忙管理家事。

    其实以她宋家养女的身份本不用亲自照顾宋叶箐的。

    或许是看她可怜罢，这些年只要在老宅，自己的衣食住行她都一手包揽过去。而空间里很多东西也是她给准备的。

    可惜自己没精力学太多，学一些只是保证自己在独立生活时饿不死就好了。

    红豆酸汤是南省的特色菜，她还真会做。

    煮米饭，做个红豆酸汤，小炒肉，肉末茄子煲。只有两个大人，这就够了。孩子的话还是给他们单独做更为清淡些的白菜肉丸汤吧。

    刚刚大致看了一眼，材料有限，她尽量分配好。

    因为何言信只买了粮肉，菜蛋。除了蒜苗，其他佐料一样没买。

    小炒肉和肉末茄子煲本该放辣椒和蒜头，家里也没了。

    那就只能用罐底还剩的酱油和蒜苗加重味道了，油倒是可以用肥肉炼制。

    这个世界是有辣椒的，在几百年前就传进来上了大安百姓饭桌。

    由于自己喜爱的红豆，何言信也积极起来。不等宋叶箐去处理，自己就撇下孩子跑到厨房拿东西了。

    两个娃：！？

    果真是“父慈子孝”。

    其实何言信喜欢吃的东西有很多，可这不是没条件么。导致红豆在他那变得闪闪发光起来。

    原主记忆里那些清淡饭菜把他折磨得难受极了。

    何言信端着个家里盛汤的大陶碗出了厨房门，里面红豆堆得高高的，目测得有一斤。

    “这些够了吗？”他眼睛亮晶晶的，大有对方说不够就马上回身再拿一些的冲动。

    宋叶箐深吸一口气，堆得那么高怎么泡水啊？而且这么多是要直接当饭吃么？

    “多了。”

    “哦。”何言信有些失望，然后从碗里抓了几颗出在手上，再次示意。”这样呢？”

    这人是认真的还是在开玩笑？宋叶箐摸不准。只好上前接过碗。

    “手捧着。”然后小心翼翼的把上层红豆扒拉到他手心。

    太近了，何言信有些不自在。

    在他面前显得有几分娇小的宋叶箐认真的拨弄着红豆，一阵风吹过，一股香气袭面而来。

    何言信手乖巧捧着，转而看向天空。

    不过，那股子香味……貌似有些熟悉。

    好像是早上在两个孩子那里闻过，而且他住的那个房间也有若有若无的味道。

    不对，还要比这早。

    额…嗯…嗯？

    他想起来了！是上次回家，老妈给他浴室换的香氛沐浴乳的味道，自己用了一次嫌太香了就再没用过。

    不过那个味道他至今还记得，因为那次洗完澡自己在公司香了一整天。

    就是晚上回自己的房子用常用的沐浴乳洗了澡，都没能盖过那股香味，可以说是很霸道了。

    那个品牌这么厉害？业务都开展到古代异世界来了？

    思绪渐渐飘远。再回过神，面前已经没人了。

    而自己捧着红彤彤的一把红豆，微微弯腰正发呆，看上去智商好像不是很高的样子。

    何言信挺直身子，若有所思。

    他还没蠢到真的以为那个品牌把业务做到这来了。只是人都有秘密，她不想说就算了，没必要追根揭底。

    见宋叶箐已经熟练的生起了火，他把红豆放回去，想要帮着做点什么。

    宋叶箐看着手脚都不知道朝哪放的男人。得了，您还是别来添乱了好吧。

    “你去跟两个孩子玩吧。”

    她本就不太放心两个小孩单独待着，生怕出点什么事。可之前自己做饭的时候都分身乏术，没法看顾。

    现在何言信回来了，正好，看孩子去吧。

    玩？扎心了哦。

    但何言信很快发现，自己在这还真帮不上什么忙。

    除了烧火，其他那些记忆中的技能，他还没能融会贯通。虽然知道该怎么做，但做起来还是手忙脚乱的。

    这又是一个脑子会了，手没跟上的代表。

    “行，我去看着孩子。”快要出门了，又忍不住转过身来强调。“我不是去玩的。我比你还大两岁呢，”

    带孩子就带孩子，但他又不是孩子，才不是去跟他们玩。

    “哦。知道了，去吧。”

    宋叶箐冷漠脸，她也没那个意思啊。

    不一会，院子里就传来了嘻嘻哈哈的笑声。笑声不仅有孩子的，也有那个口口声声说自己不是去玩的人的。

    宋叶箐正用热水泡着红豆，突然觉得有些好笑。

    心想，他们还挺合拍的，那以后就让他负责陪两兄弟玩吧。这几天自己绞尽脑汁逗孩子，真的挨不住。

