    秦长生迈步而行，山河不断的倒退。

    体内的法力一丝丝的增长着，对天地大道的感悟越发精深。

    果然，放开手脚，走上魔道的话，修为提升更为容易。

    难怪那么多修士走上魔道后，犹如陷入泥潭一样，拔不出来！

    秦长生双眸无比明亮，头脑前所未有的清醒，这次强势出手，他抛开了很多的顾忌。

    有了紫微星这个退路之后，秦长生觉得之前一直不敢实施的计划，可是实施一二了。

    他得到狠人传承一事的泄漏，是秦长生故意为之，既然敌人一直不敢对他出手，那就想办法让他们跳出来！

    这不过秦长生是的一个试探而已！

    这次忍了的话，秦长生自然会进一步逼迫！

    我步步逼近，最后直接将刀架在你的脖子上，难道你还能忍？

    ……

    地狱和人世间，一个个据点被秦长生拔除。

    所有杀手，无一活口，全部被秦长生格杀，化作他实力提升的资粮。

    地狱神朝核心小世界！

    秦长生双手划破虚空，撕裂了空间壁垒，直接跨步在进入其中！

    轰隆！

    一座座杀阵向着秦长生袭杀而来！

    一道道强大的气息爆发，无数的攻击向着秦长生攻去。

    “秦长生，今日就是你的死期！”

    “敢进攻地狱，今日必杀你，然后再灭太玄门！”

    “想要对付我们人世间，天下都容不下你！去死吧！”

    秦长生露出一丝笑容，决战之地就是这里吗？

    对于地狱和人世间两大神朝的全力反击，他早就准备好了。

    只是想不到这么猛烈！

    大圣级别杀阵，一座座的将他困在其中。

    圣人王共有四人！

    圣人级别的战力就更多了，足有十多位之多！

    底蕴齐出了吗？

    “太瞧不起我了！”秦长生喃喃自语道。

    离火金瞳！

    两道火炬冲天而起，和袭击而来的大圣杀阵碰撞在一起！

    惊天的波澜扩散，小世界都震动起来，似乎随时都会崩溃。

    在离火金瞳之下，大圣阵法一座座破开！

    “怎么可能？这是什么神通？”

    “你不过刚刚踏足圣人王，怎么可能有这样的战力！”

    “我不信，你一定是用了帝兵！”

    看着自己这边最大的杀招失效，地狱和人世间的高手都难以置信。

    秦长生冷冷道：“井底之蛙！你们又如何能理解我的强大！”

    离火金瞳是他最强大的攻击神通，将之前积累的能量一次性释放出来，足以力敌大圣。

    不过，这次施展之后，又要花很长时间才能蓄够能量。

    噗！

    一个杀圣炸裂！

    被秦长生徒手打爆！

    锵！

    一件大圣器袭击而来，被秦长生徒手挡住。

    “什么？你的肉身怎么可能这么强大？”出手的圣人王吃惊道。

    秦长生笑道：“不然你以为我来这里是送死？”

    不灭银身神通，对于秦长生的肉身加持极大，足以和大圣器媲美，一般的攻击想要破开他的防御压根就是妄想。

    “全部都给我去死！”秦长生杀性大发。

    眼前这些敌人，不过是他提升修为实力的资粮而已！

    圣人在他手中，撑不过一个回合。

    圣人王也就是多支撑数招，最后依旧被他一一击杀。

    屹立在圣血之中，他身后的小世界不断的吸纳着死者的能量。

    六道魔身，催动大道宝瓶，扫荡地狱和人世间的其他杀手，为秦长生搜集能量。

    盘坐于地，秦长生气息不断的提升，向着圣人王第三个台阶迈进。

    半日后，这个地狱核心小世界被他扫荡完毕。

    “没有人出手吗？真是可惜！”秦长生神色冷峻。

    一直有人在暗中窥视他，可惜到最后都没有出手。

    缓缓站起身子，此时他修为已经迈入了圣人王第三个小台阶。

    一步走出这个小世界，秦长生继续出手，扫荡地狱和人世间的其他据点。

    一日后！

    地狱和人世间，两大神朝覆灭！

    消息传开之后，整个北斗都为之震动。

    这两个杀手神朝，从荒古传承至今，曾经主宰过北斗，各圣地世家都无法奈何它们，想不到竟然被灭掉了。

    而且是秦长生强势出手，几乎以一己之力，覆灭了这两大杀手神朝。

    有消息传出，两大神朝出动了四个圣人王，十多位杀圣，诸多大圣杀阵，但都被秦长生横扫，全部诛绝！

    秦长生对两大神朝的杀手，一个不留全部杀绝，并吸收他们本源，提升修为实力！

    这太过恐怖了！

    狠人传承者秦长生凶威滔天，许多人已经不再称他会秦圣人了。

    魔帝！

    这是他们如今对秦长生的称呼，北斗修士对他忌惮无比，魔帝秦长生之名可止小儿夜啼。

    不过，也有不和谐的声音，有太古族对秦长生的这个称呼嗤之以鼻。

    “魔帝？区区一个圣人王，何德何能，竟敢称为魔帝？”

    “等我们的祖王出世之后，会让他知晓有些名字可不能乱叫。”

    “人族真是可笑，圣人王而已，就是第一高手了？等我们的大圣出世后，定将什么秦……短命格杀！”

    ……

    秦长生已经回归太玄门。

    此时太玄门的气氛有些怪异，因为秦长生的所作所为，让他们都感到惊惧。

    秦长生对此毫不在意，这次出手让他的修为再进一步，区区恶名，算不了什么。

    至于太古族的叫嚣，他更是不放在心上。

    魔帝之名，又不要他想要的。

    他是谁？

    未来的……乱古时代的秦天帝！

    庇护九天十地，于万族有大功！

    嗯，肯定是这样！

    所以，这些人都是在污蔑他。

    不过，不遭人嫉是庸才，他秦长生这么优秀，有些跳梁小丑蹦达出来，也是正常的。

    他将齐罗找来，吩咐道：“那些出言诋毁我的人，叫嚣得厉害的，全部给我杀了！”

    “最近议论你的人比较多。”齐罗犹豫了一下道。

    现在秦长生的名声已经臭了，那么多人骂他，天庭神朝早就没落了，杀不过来啊！

    “你们不是杀手啊？叫你们杀人，你们都做不到，还能指望你们干啥？”秦长生不爽了。

    他这样的天地功臣，诋毁他的人肯定很少，杀几个……几十个人，你们天庭都不想干？

    我可是帮你们报仇了，你们就这样报答我？

    “我尽力而为！”齐罗最后妥协道。

    秦长生道：“这才对嘛！”

    看着齐罗离去，秦长生觉得处理了一件小事，浑然不知道因为他随口之言，天下又掀起了血雨腥风。

