    第428章 白热化战斗！洛川VS潘多拉

    水流屏障哗啦啦的流动着，红眼的潘多拉站在方形水流屏障的左边，恶狠狠地注视着站在对面的洛川，还有他身边的骄阳耀者。

    这是一场狐狸和公鸡的对决。

    植物园，糖果迷城，下方……

    “潘多拉！”艾迪连忙叫喊了出来，但是屏障之上的潘多拉却并没有给予她任何回应，似乎完全被无视了。

    “别喊了，她听不见。”

    柯阳站在一旁，瞳孔微微缩紧，注视着空中的潘多拉。

    “她已经完全被黑魔法操控了，要不然洛川也不会这么认真地对付她。”回想起刚刚的震动，又看了看旁边已经被烧成灰烬的藤蔓丛林，很明显，这是洛川要认真地前兆，看起来他已经成功将潘多拉体内的黑魔法给逼出来了。

    接下来，只要打出体外就可以了。

    “完全……被黑魔法操控？”艾迪惊愕地注视着空中的潘多拉，这……不是说要帮忙净化的吗？

    “对，这样的话只要一用力，就可以把体内的黑魔法打出体外了，接下来，就看洛川的努力了。”这种方法虽然不建议效仿，但也只能这样做。

    这种方法可能不是最优的选择，但一定是最后的选择。

    “等吧，靠洛川了。”柯阳无奈地挠了挠头。

    空中，水流屏障之上……

    “嘻～”洛川缓缓勾起嘴角，接着看向了那边的潘多拉，“骄阳耀者，那只狐狸交给你来对付，想出什么招数出什么招数，能打赢它就可以了。”

    “轰”～

    骄阳耀者身上的火焰逐渐燃烧的更加旺盛起来，看起来是同意了自家主人的意见了。

    这里也没有任何的障碍，对于洛川来说，完全是一个可以大展身手的好地方，至少可以不像是上次跟蓝藏打一样，全程在水里被完虐，那场打的太憋屈了，自己都觉得是最丢人的一场打斗。

    “至于眼前的潘多拉。”洛川左手握拳，右手包住了左拳，轻声地笑了笑，“她就交给我来对付就可以了。”

    虽然知道眼前的潘多拉会使用魔鬼藤，但是他这边也不是没有帮手不是？旁边还有一个秘密武器帮着自己呢。

    “嗯？你想试试看？”

    潘多拉似乎明白了眼前的洛川想要干什么，但是却并没有担心，反而是饶有兴趣地望着那边的洛川，可能是因为有魔鬼藤这样的魔法在，让她比较安心吧。

    “哦呀？你似乎看出来了我想要干什么啊。”洛川微微一笑，紧接着缓缓玩笑了身子。

    “当然！”

    “欻欻”～

    在潘多拉说话的期间，从衣裙之下已经长出了数根青绿色的藤蔓了，看起来就像是一条蛇一样，虽然没有眼睛，但是洛川也能感觉的出来，那些藤蔓已经将自己视为目标了，且随时会攻击过来。

    “唰唰”～

    瞬间，两道金黄色的光镖划过，顷刻间斩断了潘多拉脚下的青绿色藤蔓。

    “嗯？”潘多拉微微转头，接着连忙原地跳起，瞬间躲过了空中甩来的两道月牙镖，紧接着连忙甩出藤蔓，和眼前的光镖硬碰在一起，瞬间在空中炸开。

    “喂，柯阳，不要碍事了。”

    那两道金黄色的光镖熟悉的很，那是月夜行者的空气切割，这技能可以隐藏在空气之中，所以发动的时候除非地方改变气流流动方向，不然就会像是被暗杀一样，突然间一个金黄色的光镖插身上了，连死都不知道怎么死的。

    只不过，柯阳是好心帮他解决一下那几根麻烦的魔鬼藤，顺势看看能不能一下偷袭，击中潘多拉，洛川再上去补上一击，也许就可以解决潘多拉的事情了呢，只不过没想到被潘多拉给躲过去了。

    看不出来潘多拉的身手速度也可以啊，或者是被黑魔法强行操控着身体？

    不过这种碍事行为对于洛川来说还是算了，他不希望柯阳来碍事，自己完全就可以结局这件事情，而且是无伤解决。

    “知道了。”见自己的行为没有获得洛川的感谢，柯阳也就不想碍事了，继续保护植物园吧，给植物园的植物继续设置屏障。

    得抓紧时间了，洛川这家伙已经准备要打架了，自己不得不抓紧时间给植物园设置屏障了，希望那家伙早点结束打斗，然后回去。

    柯阳继续埋头和艾迪一同帮忙植物园里的植物设定水流屏障。

    植物园可不小啊，能用一个大屏障完全覆盖住，这就是艾迪信任他们两个的原因，他们两个真的是有实力的，只不过她还是会时不时地抬头查看一下潘多拉和洛川的打斗。

    水流屏障上……

    “欻欻”～

    只见紫冥狐瞬间原地跳起，在空中挥舞出两道狐爪，紧接在空中形成两道紫色的月牙，朝着骄阳耀者那边便狠狠地袭了过去。

    这是十字毒牙！

    “唰唰”～

    只见骄阳耀者在空中猛然甩出两道火流，顷刻间与紫冥狐袭击过来的十字毒牙硬碰在一起，这是骄阳耀者的火焰踢，威力自然要凌驾于紫冥狐的十字毒牙之上！

    “砰”～

    十字毒牙被火焰踢完全化解，毒刃在火焰中被燃烧至尽，还有余下的火焰朝着紫冥狐那边迅速地袭击过去。

    “歘”！

    只见紫冥狐瞬间扬起狐爪，一把扑灭了骄阳耀者火焰踢的残余火焰，威力已经被自己的十字毒牙抵消了近乎95%的伤害的火焰踢，对它来说没有丝毫的效果！

    所以它只需要轻轻一挥手就将其完全扑灭了。

    这一击是骄阳耀者占了一点上风，但是也没有高到哪里去，两只精灵依旧是势均力敌的状态。

    转眼之间，似乎那两只精灵已经进入到了白热化阶段了。

    而这边，潘多拉和洛川这边，战斗这才要刚刚开始……

    “欻欻”～

    两根青绿色的藤蔓迅速地朝着洛川那边快速地袭去，转眼之间，便已经达到了洛川的面前。

    “砰”！！

    洛川猛然瞳孔一张开，身边的魔法灵力剧烈的流动起来，瞬间扩散至四周，那藤蔓似乎是承受不住洛川释放的魔法灵力的压迫，逐渐退回了原本的地方。

    “咳？！”潘多拉顿时睁大了眼睛。

    魔鬼藤，竟然对他不起作用？

    “你在惊讶什么？”洛川冷声一笑，“我们之间的斗争无非就是魔法灵力或是近战白打，只要靠魔法灵力释放压制着你的魔鬼藤，使其无法近我身，我根本不需要担心，只要不被触碰到就可以了。”

    洛川说着，缓缓向前走动着，似乎要和潘多拉玩近战了。

    “咳咳！”潘多拉缓缓睁大了瞳孔。

    “嘻～”只要不触碰到魔鬼藤，还是没有什么问题的，洛川轻轻邪笑一声，顷刻间朝着潘多拉攻了上去……

    (本章完)

