    第612章一战到天亮

    闻卿躲在暗处看见了泪流满面的原子润。

    也看见了天真懵懂仍要往他身边去的吱吱。

    原来，爱真的会有印记。

    也不枉费她拼了老命也要把吱吱散去的魂魄重新聚拢起来，耗损她太多的心血。

    如今这一幕也算是一个圆满的大结局。

    闻卿藏在草丛后面，还知道捡两张枯叶子盖在头顶上掩藏自己的行踪。

    原子润叫的出租车来了司机找了一圈没见到约车的客人，倒是见蹲在雪地里的人有些像，降下车窗冲着人嚷嚷到。

    “先生，是你叫的车吗？还走不走啊！”

    一个大男人冰天雪地对着一只仓鼠哭，也是够奇怪的，不知道的还以为仓鼠怎么了。

    原子润擦掉眼角的泪，小心翼翼的捧着吱吱站起来。

    随手掏出几张百元大钞递给司机师傅。“抱歉，害得您白跑一趟，这是来回的路费，我就不走了。”

    吱吱现在这样突然出现在他面前，他有些手足无措，所有要前行的计划都被打乱。

    他不能就这么离开。

    先前是心灰意冷，现在是绝境中逢生，他再也不想和她分开。

    无论她变成什么样子。

    师傅开着他的车走了，雪地里只留下一串车轱辘印子。

    原子润低头看了看掌心里冻得瑟瑟发抖的仓鼠，指尖在她毛茸茸的脑袋上摸了好几下。“暂时先委屈一下你躲进我的大衣口袋里，等我带你回家。”

    吱吱现在就是个傻白甜，什么都不懂。

    原子润也不奢望她能回应自己，当务之急还是找人问清楚到底发生什么事情。而这个最好的当事人就是闻卿。

    只有闻卿能解释眼前的一切。

    不要问他为什么就这么笃定眼前这只仓鼠就是吱吱，当她踩上他掌心的那一刻他就知道了。

    小爪子踩的是他手，却触动了他的心。

    原子润朝四周看去，按理来说吱吱不会无缘无故出现在这里，可他找了一圈都没有看见有可疑人物。

    闻卿早就溜了，可没这么傻还在这里等着他来逮自己。

    闻卿不主动现身，原子润倒是主动找上门来。隔天一早，公寓的门就被敲响。

    等待的过程中原子润在楼梯间逗吱吱玩。

    正巧碰上隔壁要出门买早餐的欧哲，欧哲见到他手上的仓鼠有点眼熟，这不是闻卿最近养的那只。

    “原来在你这里啊！我还说昨天怎么没有见到闻小姐带着小家伙出去遛弯。”

    原子润皱眉不悦，换做谁叫他媳妇小家伙都有点不对劲。

    “真是闻卿养着的。”

    “对呀，就最近吧。可喜欢了，走哪儿都捧在掌心。”结果就冷落了郁时盛，害的他们没日没夜加了好几天的班。

    这个状况一直持续到这两天才稍稍转好。

    欧哲还得出去买早餐没有和他交谈太久，眼前的门开了，郁时盛一脸寒霜站在门前。

    “有事？”

    这个点他不在家睡觉跑到他这儿来做这么。

    打扰到他和闻卿亲热。

    眼瞅着郁时盛一脸欲求不满的模样，原子润也是一愣。这俩该不会一战到天亮吧！果然非人哉。

    (本章完)

