    一个人在家很无聊，朵朵看了一会儿电话，就看不下去了，眼睛转了一下：“既然姐姐去见他男友去了，那么自己就自由了，何不找洛天大哥哥去，让她陪自己去绿色瘦身餐厅呢，嘿。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朵朵心里想着，然后拿起了电话就给洛天打了一个电话。

    再说洛天开着车，在市里慢悠悠的转来转去，并没有急着去上官飞燕指定的约会地点，都说男女约会，男人必须先到，以示对女人的尊重，可是洛天才不管这一套，他就是要急急这个妞。

    这个时候，洛天的电话响了起来，一看来电显示竟然是朵朵，脑海里不由的浮现出那个长飘逸，清纯漂亮之极的女孩，擅长玩箫，哦，不对是擅长音乐。

    “朵朵，怎么有时间给大哥哥打电话了，有事么？”洛天接通了电话笑着问道，脑海中的猥琐一闪而过。

    “嘿，洛天大哥哥，没有事就能给你打电话么了？”电话里响起朵朵那清纯动听的声音，让洛天感觉一阵清凉。

    “当然不是啊，洛天大哥哥欢迎朵朵打电话的。”洛天笑眯眯的说道，边开车边打着电话，眼睛看向左侧。

    马路边上，几个全副武装的警察，正在疯狂的追赶着一个狼狈逃窜的家伙，上演着街头大追捕，让洛天微微一愣，是他？

    “咯咯，大哥哥你真好，对了，姐姐今天出去了，打扮的可漂亮了，我想肯定是去见男友了，我爸说了，只要我姐有了男友，就会让她会京城了，京城特一种兵大兵已经开始报名了呢。洛天大哥哥，当时我也要回去了，不知道什么时候还能再见到你，反正姐姐不在，要不我们还去那家瘦身餐厅吃好么？”

    朵朵一下子就把姐姐给买了，把自己知道的一股脑的都告诉了洛天，也不是这个丫头没有心计，因为她看的出来洛天是个好人，还是她的救命恩人，所以知无不言。

    “是么？呵呵，朵朵，要不改天好不好？今天大哥哥真的有事。”

    洛天有些不好意思的说道，朵朵嘴里所说的姐姐的男朋友难道是自己？看来这个妞是等不及了，想去京城了，她该不会真的把自己当成男友吧，洛天不由的翻了翻白眼心里想着。

    “哦，是这样啊，那好吧。”电话里，朵朵有些小失望，无耐的说道。

    “朵朵，大哥哥向你保证，在你去京城之前，一定会陪你吃饭的，好不好？”洛天不想让这个丫头失望，于是笑着说道。

    明知道上官飞燕约自己，自己还要陪她的妹妹去吃饭放，放她的鸽子，被上官飞燕知道，她不和自己拼命才怪呢，尽管洛天很想去，嗯，是不忍拒绝这个丫头，不过还是拒绝了，背着姐姐泡妹妹那还得了。

    “嗯嗯，好，洛天大哥哥你可要记住你说的话哦。”朵朵有些撒娇的说道。

    你瞧小美女就是小美女，说话就是温温柔柔，后来还带个哦字，托着尾音，声音能甜死人，洛天微笑着答应下来。

    “嗖……”

    小奔腾一下子拐进了另一条道路上，这条路有些偏僻，因为洛天刚才现，那伙警察就是冲着这个方向去的。

    在前面一个小路口，围满了黑压压的人群，洛天打眼一看，好家伙，居然有几百个，有几辆警车停在那里，闪烁着让普通人害怕的红灯。

    在东昌这种事见怪不怪了，人多地杂，外来的流动人口也多，光这个小小的城市流动人口就有几十万，有来打工出力气的，也有捞偏门横财的。

    说实话，天天都在打击罪犯，可惜屡禁不止，破案率永远赶不上案率高，虽然上官飞燕这个彪悍的女警雷厉风行，打击力度很大，不过毕竟也只有她一人这么拼命。

    洛天并不是一个爱管闲事的人，只不过被他遇到了，他还是想管一下的，因为刚才在和朵朵打电话时，他就现那个人自己认识，正是消失了王大麻子手下的那个小弟。

    叫什么来着，洛天忘记了他的名子，他记得这小子跟踪自己，被自己收拾了一顿，然后把王大麻子派五虎围攻大酒店的消息透露给了自己，自己才有可能从容布置。

    洛天还记得这小子有一个漂亮的老婆，还有家人，虽然是王大麻子的人，不过此人也算是帮了自己，而且后来围攻天容大酒店，此人也没有出现过，所以洛天决定也帮他一下。

    只要对自己有恩的人，洛天不会放过援手的机会，尽管此人曾是王大麻手下的人。

    “只是不知道这小子犯了什么事，看来都动真格的了。”洛天下了车，透过人群看到竟然还有武装特警，顿时感觉有些不妙。

    从旁边人们的七嘴八舌中，洛天总算弄明白了整件事情的经过。

    原来这小子，居然大白天的敢在这里跟人交易毒品，被警察抓了个正着，三名毒犯被擒，还有一名嫌疑犯逃跑时抓了一个小孩子做为人质，和警察对峙了两个小时，说要一辆车，让他跑路。

    这个嫌疑犯就是王大麻子手下的那个小弟。

    洛天摇关叹息，像这种事，在国内是绝对不允许的，自己以前抓过这样的人，不过都是国际流窜的大毒枭，势力很大，全部都是亡命之徒，而且功夫高强。

    “这笨蛋！跟警察谈条件等于自寻死路，人家不会答应你的条件！”洛天心里暗想。

    这时，人群突然有些骚动，警察在向外驱赶着这帮等着看热闹的闲人，洛天知道，他们要采取行动了！

    随着后退的人流，洛天转了一个方向，看到王大麻子手下的那个小弟劫持了一个小男孩在做人质，坐在两座楼的一个死角位置，一把乌黑的手枪顶在小孩的脑袋上，小孩吓的直哭，而那小子则是躲在小孩的身后，不耐烦的吼着小孩子，情绪极度的爆燥。

    洛天叹了一口气，真的是个笨蛋，退路都被自己封死了，挑也不挑个好点的地方，选了这么个死角！哪怕你在大路边，虽然可能四面受敌，至少是人流密集的地方，四周空旷，没有这么多的民房，警察也不会明目张胆的在大街上开枪，相比较的话胜算还多一下。

    这下可好，完全暴露在别人的射击范围之内，神经稍微有一点松弛，那就可以宣布自己的死期了！

    洛天顺着旁边民房的墙体向上扫了一眼，一栋二层小楼上的窗户亮光闪了一下，没错，正如他所料，那里有狙击手！

    两分钟后，洛天找到了一辆路虎车，几个中年人和一个穿着武警上尉军衔服装的年轻人正在研究着一张草图，洛天想过去，却被旁边走过来的一个警察给拦住了。

    “转告你们领导，嫌疑犯我认识，让我跟他谈判！”那名警察一愣，望着洛天坚定的眼神，下意识的点点头，招手叫来另一名同事，道：“看着他！我去报告队长！”洛天一撇嘴：“把老子当共犯啊！”

    就在洛天跟那名看守的警察大眼瞪小眼的时候，前面那名警察过来了，对洛天道：“我们队长请你过去！”

    洛天大摇大摆的走到那辆路虎车旁边，一个身穿警服，相貌堂堂的中年男从，抬起来头来看向洛天，不由的一怔：“你是洛天？”

    洛天微笑着点头，此人洛天还真的不太熟悉，也许是上次天容大酒店的事闹的太凶了，自己威名远扬吧，反正警局的一些头目认识自己并不意外。

    “兄弟，里面的那个犯人我认识，让我跟我谈吧，尽量说服他。”洛天淡淡的说道。

    “你是谁？你说谈就谈？对方有枪，出了事谁负责，真是胡闹，出去！”这个中年男子还没有说话，一个穿着便装模样的人模狗样，头倒背着，锃亮，看着洛天打着一副官腔冲着洛天喝道。

    “哦？你又是谁？”洛天面色一冷淡淡的看着他问道。

    “小子，你都不知道是谁，你……”

    此人一副耻高气扬的模样，还没说完，那个身穿警服的中年男子急忙上前解释：“他是我们警局新调来的赵副局长，赵副这位就是洛天，天容大酒店的。”

    “是么？你就是天容大酒店的洛天？”

    此人心里不由的一惊，这个新来的赵副局长，也算是年轻有为，现在贾齐北局长功劳太大了，已经列为了市委常委班子的候选人，只等上面批示了，上任是迟早的是。

    所以这个赵副局长调过来，只是过度一下，下一步就要接任局长了，所以此人难免心高气傲，不过当他听到对方是洛天时，心里顿时一惊，因为在自己到任的第一天，贾齐北就找他谈过了，那就是在东昌有一个人不能得罪，他就是洛天。

    洛天手中掌握着贾齐北的小把柄说，更主要的是，贾齐北能有现在的成就，可以说都是间接的洛天送给他的，而且对于洛天这个人，贾齐北也算了解，只要不惹此人，绝对没事，惹毛了他，真是后果不堪设想。