    “什么，二百万贯？”

    郑元寿听到这个价钱到，差点没晕过去。

    你丫抢钱啊？

    老子嫁个女儿还得倒贴钱？

    这世道还能不能好了？

    老郑胸膛一阵起伏，喘气都有些不顺畅了。

    李牧赶紧说道，“郑公，别这样子，搞的好像我占了你家多大便宜似的。”

    郑元寿差点没把茶杯扔过去。

    特么这还叫没占便宜。

    做人要不要这么无耻？

    “好吧，就算我占了便宜，但我也不是空手套白狼啊，我是有诚意的。”

    “什么诚意？”

    “我手头有好几个项目，能给你们带来好处。”

    说完，李牧顺手拿起案桌上的茶杯和茶叶。

    “你看，单单是这瓷器、茶叶二项，就够你们回本的了。”

    “瓷器？茶叶？”

    “郑公也是爱茶之人，应该知道其中利害关系吧。”

    郑元寿仔细琢磨了一下，老实说，作为一个老茶客，他当然知道现在茶叶的行情。

    如果真的能参一脚的话，他还是很心动的。

    “你愿意把这炒茶之道与我郑家分享？”

    “哎，郑公这话说的，倘若我与令嫒结成连理，到时便是一家人，一家人哪能说两家话，你说是不？”

    郑元寿一听这话，顿时抚须一笑。

    “有道理！”

    不过随后老郑又意识到一个问题。

    那就是茶叶的产量问题。

    只见郑元寿皱着眉说道。

    “茶树合用，一般得需三年到四年的时间，亩产干茶，大概三十到四十斤左右，如此低产，似乎不划算啊！”

    “郑公，低产咱就多种嘛！再说了，你说三四十斤，指的是上品茶叶，如果算上粗茶，至少能有百斤以上。”

    “粗茶？粗茶谁人会要？”

    李牧顿时嘴角一抽。

    特么这老郑是肉吃多了，脱离了人民群众的节奏啊！

    粗茶就不是茶啦？

    “郑公有所不知，这粗茶也是有用处的。”

    “嗯？还请指教！”

    “可发买到蛮夷之地啊！”

    “可行么？”

    “怎么不可行，我这边就有账目记录啊，就说契丹大贺氏一部，一日之需，大约一人一两，粗茶一两约十文，大贺氏胜兵三万，丁口十万，一部一日，所耗粗茶，折算钱货，至少也有千贯之量。”

    当然了，李牧这个是属于吹牛的。

    大贺窟哥现在被张公谨干的欲仙欲死，哪有闲钱整这个。

    还特么一天一千贯？

    大贺窟哥吃饱了撑得。

    不过现在没有，不代表以后没有。

    等征辽大战结束后，就有了。

    很多人可能觉得蛮夷不喝茶。

    事实上他们是喝的。

    只是没那么讲究。

    多是为去腻之用。

    因为现如今，包括大唐在内，绝大数民族都是以羊肉为主食。

    羊肉吃多了会腻吧！

    所以就需要喝茶去腻了。

    所以，在这个时代，不愁茶叶没销路。

    只愁你有没有足够的产量的而已。

    虽然李牧是夸大了数据，但只要先把郑家拉上贼船，拿到了地后，以后的事以后再说嘛。

    融资嘛，不都是靠忽悠的吗？

    老郑虽然被忽悠的一愣一愣的。

    但到底还保持着几分清醒。

    只见他继续问道，“就算提高了产量，可这生茶无法久储，又当如何？”

    只见微微一笑，一脸装逼的笑道。

    “牧自有秘法炮制。”

    “什么秘法？”

    “茶砖！”

    “茶砖？”

    李牧似笑非笑的看着老郑，但就是不解释。

    特么老子有发酵压制成茶砖的秘法，难道会告诉你？

    要说也得等你女儿的嫁妆拿到手后再说嘛！

    面对李牧这么狮子大开口的货色。

    老郑虽心有不甘，但到底还是觉得划算的。

    一则，家里的大龄女青年总算送出去了。

    二则，勾搭上了一个很有潜力的新贵，这才是最大赚头。

    要知道，这个叫李牧年轻人能量可不一般。

    身后站着的都是一尊尊掌握着帝国命脉的大佬。

    虽然五门七望的人一般都看不起李世民带出来的那些土鳖暴发户。

    但同时又不得不承认，如今的大唐，确实是他们说了算。

    世家们蛰伏的同时，也得寻求自保和合作啊！

    强如崔家和卢家。

    他们也得把族中女子嫁给李世民手下的马仔，寻求合作和表示让步。

    比如房玄龄的老婆。

    程咬金的老婆。

    张亮的老婆。

    这些都是五门七望的人。

    同时李世民也乐的看到这种局面。

    这代表着双方的默契。

    求同存异嘛！

    这世界终究还是讲究利益的。

    而作为世家女，从小就被灌输家族利益高于一切的思想。

    哪怕是牺牲自己，也要为家族谋利益。

    所以，郑琬这事其实也就不奇怪了。

    只是相较于其它家族。

    郑家遇到一个神经病。

    这一刀宰的有点狠了。

    关键是付出了这么大的代价。

    那个叫李牧的小子居然还大言不惭的说道。

    “正室之位尚待商议。”

    也就是说，郑琬过门之后，暂时只能算是小老婆。

    郑元寿当时差点没一刀砍死李牧。

    要不是郑琬和郑穗本拦着他的话。

