
听到二班刘进医院的消息，骆一飞脸都吓绿了，第一时间找上许言，焦急道：“许言，大事不好了，咱们闯大祸了，二班那家伙吃了泻药，狂泄不止，脱水昏迷了，已经转送军区医院了。”

一听这话，许言脸色骤变，怎么也想不到，事情竟会如此严重，下意识的低喃一句，“脱水昏迷，怎么会这么严重！”

“我怎么知道呢！”骆一飞烦躁的了一句，唉声叹气道：“早知道就不帮你弄泻药了，现在闯了这么大的祸，部队肯定会追究的，到时候我也难辞其咎，这下麻烦大了…。”

“你镇定好不好。”许言呵斥了一句，道：“现在事情已经发生了，后悔有个屁用，等那边的结果吧，希望他不要有事。”

……

军区医院。

一处急救室外，二班班长，侦查连连长唐觉等人焦急的等在外面。

时间一分一秒的过去，就在几人焦急难耐之时，里面抢救终于有结果了，急救室大门打开，一名医生从抢救室走出。

看到医生走出，唐觉一个箭步冲了上去，紧张的问道：“医生，病人情况怎么样？”

“已经脱离了危险。”医生了一句，庆幸道：“幸好送来的及时，如果再晚上一些，身体脱水再严重一些，哪怕是抢救回来，也可能导致一些后遗症。”

一听病人没有生命危险，而且也不会有什么后遗症，唐觉等人不由的送一口气，紧绷的神经松弛了下来，二班长更是庆幸道：“谢天谢地，总算是没事。”

医生瞥了二班长一眼。责怪道：“你们也真是的，也太不拿士兵生命当回事了，我知道你们训练刻苦，会有一些特殊训练，可是也不用一次性给他服下这么多泻药吧！”

“泻药？您他之所以狂泄不止，是因为服用了过量泻药？”唐觉几人同时一愣。旋即不确定的开口。

“当然是泻药，而且剂量非常大，在他的胃与肠道中，发现了大量的泻药成分！”医生肯定的了一句¤¤¤¤，m.▼.c≈om，再次指责道：“你们这哪里是训练，简直是谋杀！”

二班长正要开口，唐觉却先一步道：“对不起医生，这次多亏了您，下次我们会注意的。”

“医生。您看我们可不可以进去看看病人呢。”唐觉问了一句，得到医生的许可，一群人进去探望病人。

从病房出来之后，唐觉脸色一下子阴沉下来，质问二班长道：“这到底是怎么回事？”

见这把火烧到自己身上，二班长顿时急了，连忙将事情解释一遍，再三保证他并没有给病人服用泻药。也可以证明病人平时不会服用泻药，“连长。我真的不知道是怎么回事，之前我们正跟三班比赛，比赛之前刘肚子不舒服，坚持到比赛结束，我看他脸色不太好，就把他送到了医疗室…”

“跟三班比赛！”唐觉念叨一句。心头已经有了想法，询问了比赛情况之后，他几乎可以肯定，此事跟许言有关，气冲冲的回了野狼团。

“连长。这件事未必是许言做的。”莫文远帮许言话，可是语气却很不肯定，显然连他也觉得此事跟许言脱不了关系。

“不是他还会有谁！”唐觉冷笑一声，愤愤道：“这子太胡闹，太不知轻重了，若是不好好整治一番，迟早让他捅出大篓子。”

……

回到野狼团，唐觉展开调查，轻易查出了骆一飞买泻药的事，这一结果让他略感意外，当然也仅仅是略微而已。

哪怕买泻药的是骆一飞，他依然不觉得，此事许言能脱得了干系，他在第一时间传唤骆一飞。

骆一飞听到消息，差吓尿了，苦着脸离开宿舍，一步三回头的，在临离开之前，还冲许言喊：“许言，怎么办，你可得帮帮我。”

“瞧瞧你那出息，不就是买个泻药吗，又不是你下的药，你最多也就是个从犯，我这主犯都还没怎样，你至于这么惶惶不可终日吗？”许言撇了他一眼，没好气道。

“我怎么能跟你一样，我老爹是普通工人，你老爹是部队首长，你犯错了有老爹兜着，我犯错了谁给我兜着…”

“乖儿子，我帮你兜着。”许言眼珠子一转，口花花道。

“去你的！”骆一飞怒道。

“本来我还想，跟你一起去见连长，一个人把事情扛下来的，既然你不乐意，那就算了，你自己去吧。”许言故意道。

“不要！”

“走吧！去见连长！”

……

连长办公室。

许言骆一飞两人来到这里，办公室里除了唐觉，还有排长莫文远。

“连长，您找我。”进入办公室，眼见唐觉面色阴沉，骆一飞打声招呼，心底却一阵忐忑。

虽然许言过，要一个人扛下所有的事，而且也跟着他一起来了，可是他却依然不放心，因为许言从没这么好心过，也不是这么仗义的人，之前得好好的，谁知道到了这里，他会不会变卦呢，要是他把屎盆子扣在自己头上的话，那他就真的欲哭无泪了。

如果是别的事，许言不得真会变卦，可是现在却不会，并不是讲义气够仗义，而是他另有计划。

在骆一飞问话，唐觉还未开口之前，他当先开口，“连长，你找骡子来，是为了二班刘的事吧！”

“泻药真的是你们下的！”唐觉厉声道，虽然早就认定是他们两人所为，可是确认了之后，他依然一阵愤怒。

“他没事吧？”许言问道。

“已经脱离了危险期，具体情况，得留院观察几天。”莫文远叹息道：“你们实在是太乱来了，怎么可以做出这种事，这件事惊动了团长，你们就等着受处罚吧！”

一听这话，骆一飞面色一变，不由得看向许言。

许言拍拍胸膛，豪气干云道：“一人做事一人当，此事跟骆一飞没关系，泻药是我偷他的，也是我一个人下的，有什么处罚我一力承担。”

骆一飞骤然回首，感激而不敢置信的盯着许言，被感动的一塌糊涂，第一次发现，原来在许言无赖的表象下，还有如此仗义的一面。

相比于他的感动，连长唐觉却一下子怒了，他猛的拍了一下桌子，道：“一力承担，你承担得起吗，你知不知道因为你的胡闹，差害死了对方…你就等着部队处罚吧！”

许言眼眸闪烁一下，不光没有担忧，反而顺着其话：“连长，我自知犯下大错，已经没脸留在部队了，求连长从严从重处罚，把我逐出部队好啦！”

这才是他的真正目的，一开始他确实是为了流动红旗，可是在刘住院之后，他就悄悄修正了计划，那就是趁着这次事情闹大的机会脱离部队，这也是他为何会随着骆一飞来此，并愿意一力承担的最主要原。

唐觉一滞，旋即怒形于色，怎么也没想到，许言居然会如此无赖，闯下脸这么大的祸，自己这边只是呵斥一句，他就摆出一副要脱离部队的姿态，这让本就心情不好的他，脸色越加难看起来，怒极反笑，道：“离开部队，你想的倒美，你就等着上军事法庭吧！”

ps：第三章，求推荐票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444200"  chaptername="第199章：自求处罚！">加入书签</a>
</div>
