    “周大哥，你刚刚说你出自太极门？又是道门传人，敢问大哥可是在武当修行！”

    虽然心中有所猜测，但是赵衍还是无法确定这周西宇所谓的太极门，是不是他印象中的那部电影《道士下山》中的太极门。

    可谁知王子仲却抢先说道。

    “师弟，太极门是太极门，武当是武当这两个可不一样，太极门虽也不小，但也比不了武当这种顶尖大派。”

    “两者虽有渊源但如今也是两个门派了。”

    被王子仲抢先回答，周西宇也不急，只听得他不急不缓地说道。

    “这位小兄弟说的是，我太极门在这川滇两地虽有些名声，但也不能标榜为祖庭正传。”

    听到这里，赵衍已然是可以判断了，这周西宇怕就是出自那部电影《道士下山》吧！

    不过想想也正常，一人之下都可以出现，那为什么不能出现道士下山呢？

    这个超凡乱世，就是明天有人告诉他，隔壁闹僵尸，有一个道人叫做九叔，出身茅山。

    赵衍也不会觉得有多奇怪，毕竟穿越都已经发生了，其余的事情又有什么奇怪的呢？

    只不过确定了眼前这人的出身，赵衍对这个世界也有了更多的猜想了。

    而这时，听到周西宇那般自谦的话，王子仲也适时地给赵衍解释道。

    “也别这么讲，他们太极门在这川滇两地可不能只说是有名而已了。”

    “除了蜀中唐门，以及吕家在这川滇地界他们也能说是少有的大派了。”

    “门中练炁好手不少，甚至在百年前他们太极门祖师彭天元刚刚离开武当，创立太极门的时候，除了那两家这地界还真没有谁敢跟他们比？”

    “武当的俗家弟子多了去了，可能借着太极拳自己玩出花样并练成绝技九龙合璧的，并成功开宗立派的怕是只有彭天元一人而已。”

    “更不用讲，当年的彭天元前辈除了这九龙合璧以外，貌似还有另外一门可与大派绝学媲美的绝技。”

    “那可是号称可以和大派掌门过过手的存在，于当年的异人界也算得上排面了。”

    听到这话，周西宇虽然没有再说什么，但脸上还是有些自得的。

    对于自己的门派，他当然是有骄傲的，无外乎眼前这两人出身济世堂，而比较的也是武当这么个庞然大物。

    他可不会那样自谦。

    说来眼前这两个小家伙好似都挺不凡，一个不过十二三岁便能炁通四重楼，另一个更是被称作天赋远胜前者。

    怎么可能？

    他周西宇被师父说是太极门自有以来的第一天才，同样的年龄修为也只不过比王子仲多打通了一重楼的炁脉而已。

    这还不说王子仲本身是个医者，可能会耽误练炁的进度。

    而另外一个小孩竟然能被王子仲称作远胜王子仲，说实话他不相信。

    不过他也不着急，天赋这东西做不了假，想来这小子也不过是刚刚接触练炁。

    毕竟藏炁可不是什么简单的法门，特别是在他这样一个炁通九重楼面前藏炁那就更难了。

    他还不信一个六七岁的小娃娃能有这般手段。

    只待得他计算一下这小家伙练出炁感的时间，以及刚练出炁之后纳炁的表现。

    他自然能看出这个家伙的天赋到底如何了。

    “可惜当年再怎么厉害，如今还是没落了，彭天元前辈死后，太极门能拿出的高手可就没几个了。”

    “到现如今听说那一门绝学都快失传了。”

    看着周西宇那骄傲的样子，王子仲心中还是有些不爽的。

    对于这么个意外来客，虽然说是事出有因，可那表现着实难得让王子仲喜欢。

    特别是那股子派头，虽然口上说的好听，可打心眼里不尊重他们这些医者。

    要不是自己师父手上功夫了得，怕是会直接被这家伙带走。

    然后自家师弟可能就会因此错过最好的感炁时间，白白浪费了自己的资质。

    这样的情况，他又怎么能不噎一下这周西宇。

    而听到这话，周西宇的脸色也是一变，不过随即便收敛了起来。

    哪怕不愿意承认，可这就是事实。

    门中的猿击术自打祖师彭天元之后便无人再学会这门技艺。

    或者说可以练这门技艺的后世彭氏子弟没有一个能学会这一门绝技。

    以至于如今整个太极门都没有人可以达到那练神之境。

    他师父彭甲这一次重病，想来也和这门绝学脱不开关系。

    按着他师父的说法，若是这法子无法从他这再现，那他就是死也不瞑目。

    哪怕强行修炼有诸般恶果，可彭甲第还是一次又一次的尝试。

    面对这样的情况，这练成猿击术在他眼里也成了他师父最想看到的事情。

    这次之后，如果可以他真想自己为师父了了这个心愿，将那猿击术练成。

    在他想来，整个太极门怕只有他才有这个资格，其余的人哪怕是在太极门呼声最高的少掌门彭乾吾怕是也比不上他。

    因为天资的差距是补不回来的，这即是如今修行界的说法，更是周西宇被他师父教导的认知。

    所以稍稍平静之后，他才又对着王子仲说道。

    “猿击术现在是没人传下来，但还没有失传，我会将这门传承给我们太极门续上的。”

    说这句话的时候，周西宇的语气异常地坚决。

    而对于周西宇的这句话，知道以后发展的赵衍自然是知道周西宇确实做到了一半。

    为什么是一半呢？因为猿击术确实在周西宇手上重现了，可太极门却因为他没了。

    当然这些想法赵衍也不过是在心中想想而已，事情还没发生，他就说这种话。

    哪怕周西宇是个讲道理的，怕也会揍他一顿。

    所以这些东西，赵衍自然是不会说出去。

    听到周西宇话语的王子仲可就不以为然了，一个近乎断了五十年的绝学，说能承下来就能承下来？

    要是真这样，当初他们回春谷也不会被人夺了山门，而后更不会绝了宗门的名头了。

    只听得王子仲又有些不耐地说道。

    “大话谁不会讲？你爱说就说吧！还是讲讲你还在这干什么吧！你不是要去救你师父吗？”

    只见周西宇依旧面色平淡，以他的自信，他自然不会被王子仲打击到。

    只听得他回答道。

    “你师父不放心你们，要我照顾你们两个，等你们大师兄过来我自会走的。”

    而见此，王子仲也没有多言，只是转身往着院子走去，一边走还一边说。

    “能收拾出来的就只有那间小屋子，等我收拾好你就在那住着吧！”

    语气依旧不耐，但这动作却是不慢，毕竟不满归不满，但他也不至于彻底无理取闹。

    既然是自己师父要求的，他自然得好好招待，不能失了礼数。

    只见得他说着说着便直接朝着后院的储物间去了。

    而对此，赵衍也不由有些失笑，他这师兄有时确实挺有趣的。

    只是笑着笑着，看着依旧在等待的周西宇他的心中也多了一个想法。

    

