    ，(首字母+org点co)！

    “小风，你准备好了吗？”

    二龙双眸黑气缭绕。

    让人看之，寒由心生。

    实属霸王母龙无异！！

    “既然二龙老师亲测，那就来吧！”

    秦风嘴角微微一扬，身旁四个魂环缭绕。

    那是一紫三黑！

    虽然二龙老师是魂斗罗级别强者。

    但秦风从未畏惧！

    因为他的速度已经达到了封号斗罗的层次，就算打不过，也能躲得过。

    再者说，两仪天罡锤完全解禁，若是偷袭得当，还不知道谁输谁赢呢！！

    上一次是对付菊斗罗，这一次……

    两人此时各站一方。

    一道寒风吹过，刹那瞬间点燃。

    “破风金凰，千倍速度！”

    秦风的右脚，一道极其微弱的光芒涌动。

    下一瞬间，他出现在了二龙的身后！

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    那黑色的锤面对着二龙，一道电光缭绕！！

    “这么快？不愧是史莱克最快的男人！！”

    柳二龙腾空于半空。

    就连她，也只是看到秦风模糊的影子而已。

    足以见得，秦风速度之快！

    “二龙老师，告诉你个秘密！！”

    滋滋，她的后方，一道电光涌动。

    下一刹那，大锤子砸在了柳二龙身上！

    “什么秘密？”

    柳二龙身形一动，瞬间将电光反弹！！

    毕竟她是雷属性强者，对于雷电的攻击，能免疫不少！！

    “其实，男人还讨厌别人说他快。”

    秦风嘴角微微一扬，带着一道颇有深意之色言道。

    “快？”

    柳二龙愣了一会儿，一下秒整个人如醍醐灌顶，恍然大悟！！

    “好你个小风，出去这一个月的时间，居然还敢调戏老师来了！！”

    “第一魂技，雷霆之怒！”

    柳二龙手腕一动，下一瞬间，天空一道紫色天雷砸下。

    “哇，风哥真是不作死就不会死啊，这个时候居然还敢跟说这种荤话！！”

    脸色漆黑的胖子差点就要给秦风竖一个大拇指了。

    “实在是牛批！！”

    戴沐白甩了甩黄色的头发，一脸惊叹的姿态言道。

    风队，实属我辈楷模。

    之前他们被二龙老师吊打，连句话都不敢多说，没想到秦风不但敢说，还敢作！！

    整个史莱克学院，也只有他了吧？！

    “雷霆爆裂锤！！”

    双方第一魂技对上，虽然秦风稍稍有些落入下风，但依旧是扛住了！！

    不过这狂暴的余波，硬生生将秦风震退了数米！！

    “这就是二龙院长的真正实力吗？！”

    在远处的唐三见到这一幕，不由得一声惊叹！！

    适才的他，那余波靠近之际，不自觉的感到受一股浓郁的危机感。

    要知道，他这里距离战场可整整有数百米远！

    在这里都感受到如此强烈的危机感，足以见得这一次的攻击达到什么样的层次了！！

    风哥此刻，也跟换了一个人一样！！

    “没有想到，你居然能挡住我的第一魂技！”

    二龙眼神中多出一道惊诧之色。

    她惊讶的是，秦风居然用第一魂技挡住了她的第一魂技！

    简直不可思议！

    要知道，她可是魂斗罗层次的强者，而秦风不过是四十九级的魂宗罢了！！

    “再来！！”

    柳二龙手袖一甩。

    下一刹那，又是数道电光降落。

    然此次与先前不同。

    二龙的身上，还涌动出了一股黑气。

    那是魂斗罗级别强者所有的魂压！！

    “后退！！”

    唐三带着大师，一行人一并往后挪！！

    适才那威压仿佛将空气压缩一般。

    只感觉到呼吸万分困难！！

    要知道，他们这里可是距离战场整整数百米！！

    这么远，居然还感受到了这么强的魂压，若是在风哥那个位置，估计怕是直接会被这一股气息封锁动弹不得吧。

    毕竟魂斗罗级别的强者施展出来的魂压，可不是儿戏。

    若是完全施展状态之下的魂压怕是能将一名魂宗撕碎！

    看来二龙老师是真动真格了。

    要是刚刚二龙老师施展此种战斗之法，他们估计一点胜算都没有！！

    也不知道风哥如何应对二龙老师的这第一魂技！

    “魂压？这东西对我没用！！”

    雷霆落下的刹那，秦风当着所有人的目光出现在了百米之外。

    轻轻松松躲过了那一道攻击！！

    看上去，轻松万分。

    他们不知道，秦风此刻动用的乃是十万年魂骨技能。

    此种技能，封号斗罗的威压都能跑得掉，一个魂斗罗算得了什么！？

    “这怎么可能，小风居然躲过了二龙施展魂压情况下的雷霆之怒？”

    看到眼前这一幕，大师眼神中多出了一道万分诧异之色。

    据他所知，二龙魂压带着封锁效果。

    配合第一魂技，就连普通的魂帝都得重伤！

    结果倒好，对方轻松躲过了。

    难道封锁对他无用？！

    “常规操作！！”

    赵无极看着眼前的场面，仿佛早已预料一般！

    上次他施展重力挤压，风少不一样轻松躲过？

    也不知道这丫的怎么搞的，简直变态！！

    反正除了风少以外，就算封号斗罗在他赵无极重力挤压之下，都会受到限制！

    “很好，那我是要看你能躲得过几次！！”

    二龙身上，狂暴魂力涌动。

    随后下一瞬间，无数道天雷落下。

    “第二魂技，万道雷霆！！”

    伴随着柳二龙的声音，就像是下雨了一般，无数道雷电砸下。

    密密麻麻一片，令人头皮发麻！！

    这魂斗罗的第二魂技，当真恐怖至极。

    “这个，也无妨！第四魂技，焚尽苍穹！！”

    秦风没有丝毫犹豫，而是直接施展出了自己的第四魂技！

    原本暗黑的天空，在此刻多出了一层红光。

    紧接着一个个火球如流星雨一般坠落。

    这种群体性攻击，还是闪电，必须用群体性攻击相迎！！

    “轰隆！！”

    “滋滋滋！！”

    ……

    天空，像是烟花绽放一般。

    绚丽缭绕！！

    “小风又还挡住了？！！”

    大师蹬着脚，那一双眼眸子中激动与惊诧并存！！。

    这特娘的，小风是妖孽吧！！

    这可是二龙，不是弗兰德也不是赵无极！！

    他们黄金三角的杀戮之角，随便一个魂技就可以击杀魂帝了！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

