一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩抬头循声而望，有点愣怔住。

    列车的其中一节车厢窗户口处，探出来好几张再熟悉不过的面孔，赫然都是同村的人，李二和那票能人。

    叫喊声里，还夹杂着一把女声，起初陆亦轩愣是没认出来，等对方使劲抹了抹脸，似乎是擦去了脸上的黑灰之类，这才冷不丁认了出来，女人居然是伍丽娜。

    见了鬼了！伍丽娜这娘们，前些日子回玉山县，他可是听上辈子的老岳丈大人，这辈子却只勉强挂了个名义老岳丈的伍凯旋说起过，说这女人一直在家复习功课，下了狠茬是要报考

    大学的么？

    怎么这女人，冷不丁跟李二和这帮家伙混在了一块？

    脸上，还故意弄得这么黑糊糊，身上衣服也穿得真够奇葩，原本鼓囊囊的胸脯明显是用裹布勒了，这都勒得不见了影儿，整个儿一野小子的打扮。

    故意女扮男妆来着？

    还不等陆亦轩说什么，伍丽娜这娘们已经直接从车窗就钻了出来。

    陆亦轩怕这娘们摔一跤，下意识就上前去扶这娘们，把人直接从车窗给抱了下来。

    这娘们身子很软乎，只是身上这味儿，直接就是馊的，真不知道这是已经多少天没洗过脸的感觉。

    伍丽娜却压根没这么个自觉，被陆亦轩拦腰抱在怀里，好家伙，这种多少次睡梦里才有过的情形，直接让这娘们身子都颤了起来，眼泪花花更是止不住地就盈满眶，鼻子酸酸地，莫名就天大的委屈终

    于寻到了安慰地儿般。算算时间，两人可是有日子没见过面了，似乎打从去年夏天，陆亦轩带着赛琳达、乔妮安娜那对老外母女花回仁和村之后，就再没见过面，这一晃眼的时间，整整过了一

    年多了。

    陆亦轩哪儿能知道这娘们心里面在想些什么。

    他把人顺势抱下来这动作，那真是没任何杂念多想，完全就是一种本能反应，就是瞧见了伍丽娜从车窗往外钻，很干脆的一种上前守护的反应。

    或许，在他记忆深处，仍是把这娘们当做了亲人在对待。

    伍丽娜脚刚沾地，或许是挤在车厢内时间太久，两腿局部血液循环受阻，两只脚直接是‘膨胀’了三圈般麻木之中，

    这乍然间脚一着地，只觉着脚底下‘嗡’地一震。

    真是脚踩棉花团的同时又触了电般。

    她不由自主便惊叫了一声，身子趔趄着，眼看脑袋就往车厢铁皮上撞了去。

    嗖～～～～

    得亏了是陆亦轩反应够快，也是刚刚松手，见状急忙伸手就是一捞，把伍丽娜又给捞回了自己身前。

    只是，他这一捞，匆忙之间，手捞的部位，稍稍有点偏上。

    这一家伙，居然是不偏不倚，刚刚好把握到了重点，只不过手上传来的感觉，并没什么所谓的软、弹、滑，反而是硬梆结实一坨。

    陆亦轩也就没反应过来，依旧把这女人扶住了：“腿麻了是吧？”非但没松开重点把握，他还后知后觉忙着问伍丽娜是不是腿麻了。

    好家伙！伍丽娜这羞臊劲儿，赶紧身子扭动几下，错开方位，一只手抓住了陆亦轩肩膀，使劲就在跺脚，想要让麻木的双脚快点恢复正常：可恶混蛋，也不看你刚刚扶的什么地方

    ，见面就占人家便宜……

    两人这一瞬间的小动作反应，

    陆亦轩好半天才意识到自己手上的唐突，

    车厢里，李二和那几个能人们，却在同一瞬间里早看了个实在，一个个透过车窗，都在冲陆亦轩挤眉弄眼。

    伍丽娜瞥见这帮家伙的猥琐反应，恶狠狠瞪他们一眼，吓得李二和等人赶紧收敛。

    “喂，陆亦轩，你怎么会在中原省火车站出现？”伍丽娜的脚总算是恢复了正常，红着脸就问陆亦轩情况。

    可惜，她脸蛋还是有点分辨不清肤色，哪儿看得出来她在害羞脸红。

    这到是减少了不小的尴尬。

    陆亦轩搔搔头：“这段时间来中原省公干，眼下正打算坐火车去粤省，你们呢？这似乎，也打算南下粤省？”

    “大轩，我们去做点小买卖！”李二和趴在车窗口比划了个手势。

    示意，让他们俩上车再说。

    从车窗往里面看一眼，车厢内满满当当到处挤得都是人，跟后世多年以后的春运能有得一拼了。

    这时，就听乘务员在催促，喊着要开车了。

    得，伍丽娜顿时又急了，在旁催促着陆亦轩，做势就让陆亦轩赶紧钻车窗，从车窗往里面钻：“快快快，来不及了，赶紧上了车再说！”

    李二和几个也都纷纷伸手出来，就要帮他们俩拽扯回车厢内。

    陆亦轩看这情况，却把伍丽娜手一握，拽着女人就往卧铺车厢方向跑。

    车站上到处都是人，想跑都跑不起来。

    被陆亦轩拽着手往前跑，伍丽娜芳心扑通通一阵乱跳，也不管陆亦轩要去哪里了，反正傻晕着跑就是。

    这一刻，伍姑娘早就将什么女孩儿的羞臊，直接丢去了爪洼国。

    至于说在车站跟陆亦轩相遇，这一刻更是只觉着，这是老天爷特意奖励她的一次最美邂逅。

    一阵猛跑，将将儿赶到了卧铺车厢入口。

    陆亦轩亮了下自己的车票，乘务员验了票，可是伍丽娜没有卧铺车厢的票，乘务员就不同意她上车。

    陆亦轩趁四下无人注意，手里早握了一张十元的大团结，啪一声往乘务员手中一塞：“同志，您行个方便，等上了车，我们再另行补票。”

    乖乖，

    直接往手里塞一张十元大团结，乘务员真是给吓愣住，这可快赶上他小半月工资了啊！

    所谓有钱能使鬼推磨，再说了，这年头能有资格坐卧铺车厢的，那还真不是一般光有钱就能买得到票，必须得是政企机关外出公干重要人员，又或者其他各行业绝对精英外出，那得有相关部门

    介绍信，才买得到卧铺票。

    反正不管怎么样，面前这个气质不凡年轻人，也不是他一个小小乘务员能得罪。于是乎那乘务员顿时变得殷切无比，左右飞快打量一眼，看到无人注意，便挥挥手让二人上了车……