    龙皇的秘密，从来没有人知道。

    或者说，所有的至尊，都有他们的各自秘密。

    这是他们之所有强大于其他人的关键所在。

    是要永远隐瞒在内心深处的东西。

    没有人会说出来。

    一旦泄露，那对他们来说，绝对是一场灾难。

    或是一种潜在的威胁。

    因为你的底细已经被人知晓。

    你不再给别人一种神秘的感觉。

    但今天，林天佑却把他的秘密说了出来。

    不知道为什么，轩辕至尊竟在惊讶之余，还有一丝感动。

    这说明，龙皇至尊是真的不把他当外人看了。

    事实上，林天佑会把自己的核心秘密说出来，也是因为之前轩辕至尊曾说过，要让林天佑吃掉他，成为天道鬼神。

    正是因为这句话，让林天佑对轩辕至尊不再设防。

    “朱雀是很强大，不过，它应该会给青年一点面子，不会为难我吧？”

    林天佑笑着说道。

    “若你跟青龙有这层关系，你过去的话，朱雀说不定都会帮你。

    四圣兽本来都是朋友，应该不会对你不理不问的。”

    轩辕至尊说着，脸上洋溢着浓浓的期望。

    如果至尊之战，连朱雀都出现了，那将会是一副什么样的风景？

    “谁知道呢？”

    林天佑从椅子上站起来，伸了个懒腰。

    “看来现在我是真没有时间去闭关了。

    为了让魔龙顺利成为十重完美鬼神境强者，我必须过去帮他。”

    林天佑说完，便大步离开。

    时间不等人。

    既然已经知道对方所在的位置，他必须第一时间赶去凤凰林。

    一柄巨大的飞剑，从轩辕宫殿飞了出去，风驰电掣一般。

    此飞剑，是轩辕至尊珍藏的神品。

    比林天佑的六把小飞剑要高阶的多。

    凭借此剑，林天佑最多只需要五个小时，就能到达凤凰林。

    洪荒世界，一片如火海的林子里。

    此处树木上的叶子，竟是罕见的火焰，极为诡异。

    但更诡异的是，这些火焰并不炎热。

    相反，跟正常的树林一样，里面还有一些凉爽之意。

    此刻，五六个身穿龙鳞战衣、样子极为强壮的男子分地而站。

    每一个人的脸上都带着不同的表情。

    “我们还在这里等什么？

    咱们都偷了凤凰石，直接就把这些分了不就行了？

    为什么还要站在这里，等凤凰一族的人过来？”

    其中一名年龄比较小的男子开口叫道。

    他对这些到手的凤凰石已经是垂涎三尺。

    可惜，有人不同意分，这让他非常的不爽。

    “哼，龙天，你是在说废话吗？

    我五爪金龙说了，要拿这些凤凰石换凤凰一族的避雷神木。

    而你们虽然是我请来助阵的，但我已经付了好处费给你们。

    这些凤凰石，现在你们可没有资格去乱碰！”

    其中一人，身上披着一件黑色的斗篷，将面容都遮挡住。

    不过，他说话的时候，已经把自己的身份说了出来。

    正是为魔龙至尊前来弄避雷神木的。

    起先他来到凤凰林，第一个想法就是直接凭武力去抢。

    但当他看到几个羽色鲜艳的凤凰时，才明白，凤凰一族并不弱于龙族。

    强行去抢神木的话，说不定他会被这群会使用火焰的凤凰烧成一坨烤肉。

    所以他想了想，回去忽悠了几个实力不错的龙族，前来一起抢避雷神木。

    而刚才那说话的年轻人，就是龙族的其中之一。

    “五爪金龙，你之前说的是让我们协助你抢避雷神木。

    现在我们抢到了凤凰石这等灵宝，当然见者有份了。

    难不成，你自己想独吞？

    告诉你，虽然你拥有五爪的实力，可我们这里有五个人。

    要是我们五人联手起来，你这个五爪金龙也要掂量掂量吧？”

    另一名身穿绿色龙鳞战衣的青年，带着不怀好意的冷笑，朝五爪金龙说道。

    五爪金龙并没有因为绿龙鳞青年的话，而有丝毫的变色。

    他反而是一脸的冷笑：

    “龙青明，你觉得我五爪金龙是被吓大的吗？

    如果你们五个人能够联手，这一路上也不会一直这么互相提防了！”

    龙青明闻言，面色越来越难看。

    五爪金龙一句话，就把他们的弱点说了出来。

    确实，他们五人这一路上都互相提防，谁也不信任谁。

    毕竟他们不是同一个家族的龙族，有着各自的想法。

    其余四名龙族都是没有说话。

    但他们的目光已经表明，这些凤凰石，他们都要分到。

    否则的话，绝对不会善罢甘休！

    就在几个龙还为了那几刻凤凰石争论不休时，一名身穿羽衣的男子，正在远处铁青着脸。

    但他并没有说一句话。

    因为他此刻正被这几个龙族控制。

    他清楚的记得，那个穿斗篷的男子，竟拥有五爪龙族的实力。

    他身边的几个护卫，连对方的一巴掌都扛不住。

    “你们立刻把我跟我哥放了，不然我凤凰一族的王是不会放过你们的！”

    就在此时，羽衣男子身边传来了一道天真甜美的声音。

    六人都扭头看去。

    不由的冷笑：

    “凤凰一族的小丫头，你大哥都被我们打的不敢开口说话。

    你又哪里来的勇气在那里乱叫？

    立刻劝你大哥快点叫人把避雷神木送过来。

    否则，后果自负！”

    “哼！”

    羽衣小丫头双手叉，一脸不服的叫道：

    “这些凤凰石是我凤凰一族的王，准备进献给四灵之一的朱雀。

    你们敢抢，难道不怕被朱雀抹杀吗？”

    “朱雀？”

    几人听到这个名字后，都是心头一缩。

    凤凰一族，他们还敢招惹一下。

    但朱雀，他们连正视都不敢正视。

    因为那是与他们根本不同次元的强者。

    没有可比性。

    “哼，什么朱雀？

    我看你们就是在吹牛！

    真要说起来，我们龙族还跟四灵之一的青龙有着非常近的关系呢。

    我们龙族会怕一个区区朱雀？”

    五爪金龙身后的那名年轻龙族，听了丫头的话后，一脸不屑的嘲讽道。

    他们也就是太年轻，说话连想都不想。

    几个年长的龙族都下意识的离那个年轻龙族远了一些。

    四灵圣兽，那都是准天道级别的强者，敢用‘区区’二字去形容，真是在找死。

