    真诚感谢老朋友澳州华人“新贵公子2011”于万里之外积极捐输千两纹银，成为贾中堂背后的第七位金主大佬！

    ...........

    经常在领导面前转悠，对于提拔是有好处，但有时候领导碰上事了，也会第一时间想到这个经常转悠的人。

    好事是他，坏事也是他。

    带兵救人这事，对其他有经验的军官可能是好人, 对贾六绝对不是好事。

    因为，他压根不会打。

    只是，谁让他就在崔大人面前呢。

    年前率队夺回一半军饷，毙贼十余，这等人材不上，谁上？

    “嗻！”

    自撞枪口的贾六无奈只得赶回本部第七小队，扯着嗓子喊集合。

    军令如山，借他两个胆子也不敢不去。

    “大队, 又怎么了, 你不是去拍马屁了么，咋这么快就回来了，拍马蹄上了？”

    正在屋中洗辫子的祖应元一边拿毛巾搓湿发，一边就奔了出来。

    等见鬼子六脸色的确很不好看，不由乐了：难道说中了？

    “出什么事了，怎么又集合的？！”

    一众或在午休，或在耍钱的拜唐阿同苏喇们从各自屋中奔出，七手八脚乱糟糟的，好几个手里还捧着碎银子和铜板，生怕扔桌上会被别人摸走几颗似的。

    穿的也是五花八门。

    今天太阳好，温度高，很多人都将上头发的军服给洗了，这会穿的是家里带过来的衣服。

    一眼扫去, 哪里像群吃皇粮的，就他娘的像是刚从窑子里出来的。

    唯一像个样子的就是不忘提着铁棍冲出来的杨遇春。

    自家奴才杨植更是气人，提着裤子就奔了出来，一脸气苦样：“少爷，我正拉着咧, 你喊啥呀。”

    “......”

    贾六无语的不是栓柱是从茅房出来的，而是这家伙手中竟然还拿的大清老皇历。

    比先前薄了不少。

    无奈，摊上这帮手下，贾六也是一肚子委屈没处说去。

    知道指望不了他们，便让杨遇春去通知绿营刘德部到寨子西门集合，又让王福去通知在营的第九小队也去集合。

    祖应元见状，心中一凛，赶紧问道发生什么事。

    “粮队被袭了，”

    贾六将阿科里寨被袭之事说了出来，祖应元一听赶紧让大伙穿好衣服，拿上甲衣、武器准备出发。

    “这番贼还让不让人过了，不能过了元宵再闹吗！”

    王四他们骂骂咧咧的回屋取装备，崔恒友他们则是连忙去拿还没晒干的军服，又是一通乱糟糟，贾六都没法看。

    等第七小队的旗员苏喇磨磨蹭蹭的赶到寨西门时，刘德已经带着所部营兵赶到。

    一听番贼袭击运粮队，且将两支缉捕队围在了阿科里寨，刘德立时意识到这回番贼怕是来了不少，要不然不可能敢围阿科里寨的。

    毕竟，寨子里驻有三百多德阳绿营兵。

    具体情况贾六也不太清楚，只知道距离阿科里寨最近的德古关的营兵已经赶去增援。

    鲍国忠带着第九小队赶了过来，这支缉捕队也是由旗员同营兵组成，旗员却不是贾六带到美诺寨的生瓜蛋子，而是在金川呆了至少半年的。

    这些旗员也不是拜唐阿出身，都是普通八旗兵，家里基本上可以算是汉军八旗的最底层。

    或者说，祖上都是小汉奸，大汉奸的没有。

    出身不好只能努力了，所以这个第九小队的战斗力要比第七小队要强，让贾六稍稍有了些底气。

    “站好了，都给我听着！”

    贾六没有耽搁，将阿科里寨被袭，上面要求他们立即前往援救的事对众人说明，然后指挥众人出发。

    就在刚准备出发时，寨子里又有一支人马奔出来，清一色的满洲兵，大约五六十人。

    带队的是一个满洲前锋参领，三十岁的样子，个子不高。见贾六同鲍国忠都穿着蓝翎官服，便勒马问他二人：“你们是汉军缉捕队的？”

    “是，大人！”

    贾六还没答，边上的鲍国忠就上前回了。

    “那为何还不出发！”

    “大人，我们这就出发。”

    那满洲前锋参领看了眼贾六身后那帮不成样子的拜唐阿子弟，眉头微皱，顾不得训斥打马便走，众满洲兵紧随其后。

    等满旗子们走远，杨植才悄声问道：“少爷，这是什么人？”

    贾六不知道，他打来美诺寨就没接触过满蒙官员，一直是在汉军这边打转，因此真不认识那个满洲前锋参领。

    鲍国忠本是想直接下令出发的，但想了想还是问了“上司”贾大队的意见。

    “走吧。”

    贾六扬了扬手，事到如今，只能上了。

    ..........

    路上又撞见两拨往美诺报讯求援的，都说这次袭击粮队，围攻阿科里寨的番贼人数众多，形势十分危急。

    那个满洲前锋参领阿尔勒担心阿科里寨会被番贼攻破，传话过来让汉军缉捕队加快速度。

    这让贾六想慢些走，指着赶到打扫一下，应付交差的念头没法实现。

    然而刚过德古关卡没多久，两侧山坡上就有铳声响起。

    当时，骑着白马的贾六瞬间下马，就地一个驴打滚，卧倒在一块石头边上。

    石头不大，只能挡住贾大人的上半身，没法护住他的下半身。

    动作娴熟，矫健程度让一边的祖应元都没反应过来。

    “趴下，趴下！”

    “不要命了，想挨枪子啊！”

    望见还在路上傻站着的王福等人，贾六急得赶紧喝喊。

    一众旗员这才反应过来，纷纷下马，只是有的是学贾大人的样子趴路边石头下面，有的则是直接往路上一趴。

    “上面有人！”

    刘德听到铳声后还算沉着，喝喊手下营兵贴着两边岩石朝上放铳。

    第九小队那边也是如此，顿时铳声大作，黑烟弥漫。

    约摸过了几十个呼吸，铳声渐渐停了下来。

    贾六探头悄悄朝上面望。

    “少爷，你别怕，你不是常说铳子专打胆小鬼么，只要咱们胆子大，阎王见了也得怕。”

    “对，大人，有我在，番贼伤不了你！”

    二杨想要表达的内容其实都一样，但话听在贾六耳中一个刺耳，一个舒心。

    没好气的看了眼趴在自己身上的杨植，贾六继续探头朝前方坡上瞧，却是鬼影都没有。

    再看己方伤亡情况，除了第九小队有个人中了铳正在疼的叫唤，并没有其他伤亡。

    打一枪换一个地方？

    游击？

    贾六明白过来，这是番贼想通过袭扰方式迟滞清军，为围攻阿科里寨的主力争取时间。

    想通这一节，贾六顿时有底气了。

    你们不想让我过去，我就不过去呗。

    “注意警戒！”

    “鲍国忠，你带一队人爬上去搜一搜！”

    基本确认不会有危险的贾六推开趴在他身上美其名曰保护少爷，实际是也想躲在石头下的杨植，拍拍屁股起身开始做出符合身份的指示。

    鲍国忠听了这一命令，犹豫了下照做，安排两队人爬坡搜寻。

    “大人，袭击的番贼可能没多少人，”

    刘德大概也猜出番贼的用意，正说着两个八旗满洲兵打前面奔了过来。

    其中一个喝问：“谁是领队！”

    “我是。”

    贾六走上前去。

    那满洲兵道：“阿参领有令，让你们走前面！”

    贾六想也没想，就道：“你回去告诉阿参领，有我们在后面掩护，他尽管放心大胆的往前走。”

