    “赵石，段家家主有请，立马跟我们走上一趟。”

    来人径直走到赵石前，一副居高临下的态度。

    段飞龙，中年，乃是段坤的大伯，段家武者中的精英，是一位已经退役的军武者。

    他身材魁梧，目光灼灼，身上有一股迫人的肃杀，一开口，便让整个店内鸦雀无声。

    而其余的段家武者，整齐划一地站在段飞龙的身后，均是目光不善地瞪着赵石。

    当日在海德别墅发生的事情，可以说是让他们段家丢尽了脸面。

    而他们段家的八十八指，更是疑似被此人窃取。

    发生这样的事情，段家的武者自然是将赵石视作头号大敌。

    这惊人的排场，让店里很多人都吓得大气不敢出，一些人索性没吃完就走了。

    还有一些人则是坐在自己的位置上，一动不敢动，当然，也是没了胃口。

    “没看见我还在吃饭吗？等我吃完再说。”

    见到这样的排场，赵石仍是淡然吃着自己这份麻辣烫，只见他夹起一块牛肉丸，送入口中，闭上眼享受地咀嚼起来。

    “你们家的牛肉丸，算是白云市最劲道的了。”

    赵石还不忘感叹一句。

    张菲此时也有些懵圈，不知道赵石又惹上了什么麻烦。

    不过她也想起段家的事情，不禁感到有些压力。

    但张菲此时站起身，冲着段飞龙为首的段家武者，交涉道：

    “各位客人，我不知道发生了什么事，要如此大动干戈。但本店还在做生意，你们这样子不太好吧。”

    段飞龙瞪了张菲一眼，不加理会，而是直接走到赵石的面前，伸手掀了赵石的碗。

    然而，诡异的一幕发生了。

    原本连汤水都已经倾洒出来的碗，和坐在那里的赵石消失不见。

    嘭！

    就像是啤酒瓶砸在人脑袋上的声音。

    那个碗直接扣到了段飞龙的头上，并且因为巨大的冲击力而变得粉碎。

    段飞龙的头上挂着生菜叶、油豆腐，还有一溜红薯粉，顺着他的脖子掉进了衣领里。

    他整个人都在颤抖，因为巨大的愤怒。

    段飞龙是顶尖武者，在段家也有着极为尊贵的地位，那里经受过这种对待。

    但伴随着愤怒而来的，是一丝恐慌和费解。

    他无法理解，赵石是怎么突然消失，这一碗被自己掀翻的麻辣烫，又是如何扣到他自己头上的。

    出现这种事情，只能说明一个问题。

    那就是碾压，实力上的碾压。

    在段飞龙还是一个学徒的时候，见过家族中武者凌空用指法点爆了一根蜡烛。

    那时候的他，也出现过类似的感受。

    无法理解，那是人类的可以做到的事情吗？

    直到多年以后，他达到那个高度，才明白，那是可以做到的，只是他自己太弱了，才无法理解。

    就像人用一根指头，就可以捏死无数的蚂蚁，这对蚂蚁来说，是无法想象的。

    可是，他段飞龙自认为在武者中也已经是顶尖的存在。

    难道自己跟这个叫做赵石的少年，真的有那么大的差距吗？

    原先无比自信，无比高傲的段飞龙，在这一瞬间，出现了动摇。

    “找死！”

    段家的武者见段飞龙被如此对待，无一不是震怒。

    此时统统围了上来，要对赵石出手。

    在他们眼里，赵石突然出现在段飞龙的身后，紧接着一碗暴扣在了段飞龙的头上。

    虽然不懂赵石的速度为何如此之快。

    但是比起段飞龙，他们可以说是无知无畏。

    段飞龙尚且能感受到他跟赵石之间的差距，其余的段家武者，却连这差距都感受不到。

    在他们眼里，赵石这样的速度，段飞龙也能做到。

    因为他们同样看不清段飞龙的速度，自然也无法理解赵石的速度有多快。

    “慢着。”

    眼见就要发生剧烈冲突，段飞龙喊住这些段家武者。

    段飞龙的声音颤抖，被赵石当众这样暴扣，无疑是奇耻大辱。

    但是这口气，他不得不咽下去。

    他段飞龙，加上段家这点人手，恐怕还不是这个少年的对手。

    段飞龙终于明白，为何段坊会栽在此人手里。

    现在唯有一个办法，那就是先忍下来，将这个赵石带回段家。

    等到了段家主场，段家高手全部在场，不信他还能掀起风浪！

    “是我段飞龙无礼了，耽误了赵石先生吃饭，还请来我段家一趟，我段家一定好生招待！”

    闻言，段家武者神色各异。

    段飞龙的脾气他们是知道的，作为一个强力武者，还是一位退役的军武者。

    他身居高位已久，脾气非常火爆，但此时被人如此羞辱，还是忍了下来。

    “好，你掀我的碗，我把碗扣在你的头上，我们也算是两清了。既然你们都来请了，段家，我是应该去一趟。”

    赵石拿起一张餐巾纸，擦了擦手，似乎只是发生了一件微不足道的小事。

    “别去。”张菲有些紧张地拉着赵石的衣袖。

    她是看出段家的人，肯定跟赵石有矛盾。

    只当赵石是不想给自己和店里添麻烦，所以答应去段家。

    “我们张家，一定可以保你的。”

    张菲小声说道，她不太习惯搬张家出来。

    “谢了。”

    赵石只是笑笑，抱了抱张菲，“我不会有事的。这里麻烦你打扫下了。”

    说着，赵石跟着段飞龙，上了段家的车，离开。

    上了车，赵石也是一脸淡定，仿佛他接下来面对的不是整个段家，只是要到朋友家做客一般。

    “你知不知道，到了段家，会发生什么？”

    此时已经清理好身上污渍的段飞龙，见到赵石老神在在的样子，忍不住问道。

    “不知道。”赵石瞥了他一眼，“不过我很想知道，隐世的武者世家里，藏着怎样的高手。”

    见到赵石忽然有些认真的眼神，段飞龙不由地微微屏息。

    因为他从赵石的眼神里，看出了无比的自信。

    在这个年轻人眼里，段家，从始至终都是微不足道的存在。

    段飞龙还是有些不服气，同时对着段家的底蕴有着自信：“段家，有你想象不到的高手。”

    听完，赵石笑了一下，就没有再多说话。

    大约过了一个小时，赵石感觉自己坐的这辆车已经离开了白云市。

    并且，在这个过程中，车窗被蒙上了一层黑色的挡板，已经看不到外面的情况。

    “搞得挺玄乎。”

    赵石评价道，他看得出来，段家这么做，是为了隐藏他们所在的位置。

    如此一来，就算是到过段家的赵石，也不知道去段家的路该怎么走。

    又过了一会儿，黑色挡板下降，赵石眼前是一片古香古色的宅院。

    正门处挂着一块牌匾，上面赫然写着“大理段家”四字，红底金文。

    “大理段家？”

    赵石愣住了，又想起段家所用的武学，乃是指法。

    难道这个所谓的段家……

