
“秦老？”

“不错，这次要不是秦老及时通知我，说你因为伤势过重而晕死过去，我不可能这么快就赶去救你的！

所以呀，秦师弟你最该感谢的人是秦老才对！”

听完李旭山的解释，秦沐阳心中微微有些惊讶。

按照李旭山的说法，那他与紫睛白虎战斗过程，秦老应该全都看在眼里。

所以在他晕死之后，秦老才能及时通知李旭山前去救自己。

想到这，秦沐阳心中不由升起一抹感激之意。

要不是他现在身体不方便，他现在就准备去跟秦老道谢。

“秦师弟，饭菜我就给你放在这里了，外面还有一大堆事情等着我呢！

你这些天就好好养伤吧，等伤好了再回宗门也不迟！”

说完，李旭山将手中端着的饭菜放到桌上，然后转身离开了房间。

看着桌子上的饭菜，秦沐阳此刻却没有丝毫的胃口。

他忽然想起自己似乎忘记，询问那紫睛白虎尸体的事情。

秦沐阳挣扎着起身，朝着屋外追了出去。

他一来到院子里，整个人就一下愣住了。

此刻他的院子里，摆放着一头庞大的妖兽尸体，这头妖兽尸体正是那紫睛白虎。

看到紫睛白虎的尸体后，秦沐阳心中微微松了一口气。

他之随着会这么紧张，乃是因为这种妖兽王者的尸体，在市面上价值不斐。

而且，根据宗门典籍上的记载，像这种兽潮之中诞生的妖兽王者。

一般在体内都会孕育一颗生命晶核。

生命晶核，这乃是一种由妖兽的生命凝聚而成的宝物。

它不仅有增加修为的作用，而且还拥有治疗伤势的效果。

几乎每个武者在猎杀完妖兽后，都会查看是否有生命晶核的存在。

可惜。一般生命晶核出现的几率都非常之低，只有妖兽王者体内才会百分之百出现。

这半个月的时间里，死的妖兽如此之多，也没能发现一颗生命晶核的存在。

从这方面就可以看出，这生命晶核出现的几率，究竟有多么的低。

秦沐阳忍着疼痛，来到这紫睛白虎的尸体旁边。

他心念一动间，一把锋利的匕首便出现在他的手中。

他拿起匕首，朝着紫睛白虎眉心处狠狠刺入，紧接着旋转匕首，生生的挖出一个拳头大小的血洞。

刹那间，紫睛白虎尸体内的鲜血立即涌出，向着地面蔓延而去。

对此，秦沐阳没有丝毫理会，他眼中闪过一丝期待之意，将一只手伸进血洞中摸索。

大约过了一两分钟，他忽然摸到了一个坚硬的东西，随后他立即将手抽出。

当秦沐阳摊开手掌的那一刻，一颗指拇大小的乳白色晶体，静静的躺在他粘满鲜血的手掌中。

看到这颗乳白色晶体，秦沐阳立即便判定，这便是他要寻找的生命晶核。

他能够清晰的感受到，这颗小小的生命晶核中，蕴藏着一股惊人的生命能量。

看着手中的生命晶核，秦沐阳眼中火热一片，立即就想要吸收其中的生命能量。

他压下心中的欲望，准备先将这紫睛白虎的尸体处理了再说。

半个小时后，秦沐阳忍受着一身的伤痛，盘坐在床上。

深吸一口气后，他从储物袋里将生命晶核拿出。

看着手中带有一丝凉意的生命晶核，秦沐阳没有丝毫犹豫的将其一口吞下。

伴随着生命晶核的下肚，秦沐阳立刻就感觉到，腹部有一股清凉的能量升起，开始向着他的四肢百骸蔓延。

刹那间，他感觉自己如同身处在夏天的微风中一般，十分清爽与舒适。

短暂的沉醉之后，秦沐阳开始控制着体内的真气，缓缓的炼化起这股生命晶核释放的生命能量。

这种情况之下，真气每运行一个周天，就会增长一分。

这增长的速度，是平日里增长速度的三倍还多。

面对犹如坐火箭飙升的真气，秦沐阳显得十分的平静。

因为他非常清楚，现在不是激动的时候，他唯一要做的就是不断的炼化这股生命能量。

时间一分一秒的过去，秦沐阳的真气与伤势，都在以肉眼可见的速度提升与愈合。

当天边的太阳缓缓升起时，秦沐阳才缓缓的睁开眼睛，从修炼的状态之中退了出来。

用了五六个小时的时间，他终于将生命晶核中的生命能量全部炼化。

感受体内增长的真气，以及身上许多已经愈合的伤口，秦沐阳脸上浮现出兴奋之意。

这生命晶核的效果，果然是名不虚传。

他炼化了这颗生命晶核后，不仅身上的伤势痊愈了一大半，而且修为也增长到气境一阶巅峰的地步。

相信要不多了多久时日，他便可以突破到气境二阶。

面对这样巨大的收获，秦沐阳又怎么能够不兴奋呢？

…………

转眼之间，距离剿灭兽潮已经过去五天时间。

经过这些天的修养，秦沐阳所受的伤势终于痊愈。

一大早，他便收拾好东西，来到李旭山的住处告别。

“李师兄，师弟我就先行告辞了，他日你回宗门之后，我们再聚！”

秦沐阳告别道。

“秦师弟，你何必如此着急，多住些时日再走也不迟呀？”

“不了，我在宗门里还有事情要处理，不能再继续耽误下去，还请李师兄你多多见谅！

也麻烦李师兄，帮我跟其他几位师兄说一声，我们来日宗门里再聚！”

说完，秦沐阳便准备转身离开，就听见李旭山说道：

“秦师弟，这些灵石你拿好，这都是你猎杀的那些妖兽，所换来的灵石。”

李旭山从怀中拿出一个黑色的袋子，将它硬塞到秦沐阳手中。

看着手中沉甸甸的袋子，秦沐阳没有说些什么。

只是深深的看了一眼李旭山，然后重重的点了点头，便转身离去。

看着秦沐阳收下灵石，李旭山心中微微松了一口气。

那些灵石的确如他所说，的确是由妖兽尸体换来的，但是属于秦沐阳的那部分并没有那么多。

多出来的，是李旭山自己的那部分。

他之所以这么做，也是想提前与秦沐阳打好关系，结下一份善缘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66692021"  chaptername="第30章:生命晶核（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
