    顾绵绵回来霍家，已经接近六点半了。

    薛淑静站在霍家大宅的门口等她，一看到顾绵绵整个人憔悴得就跟林黛玉似的。

    “绵绵，我的宝贝孙媳妇，你可终于回来了，我还以为……还以为你爷爷都不能见你最后一面了。”

    薛淑静说话的时候，还难过的擦了擦眼泪。

    顾绵绵心下一个咯噔，忍不住加快了脚下的步伐。

    “爷爷好端端的怎么就晕倒了？”明明霍锋的身体素来健朗，距离上一次晕倒，也是一年多以前的事情了。

    “还不是因为听到你跟枭枭的事情，昨天晚上枭枭出去喝酒，你说他一个快要奔三的人了，竟然把自己喝进了急诊室，发烧差点烧成了个傻子，老爷子知道之后，就气晕倒了，如今醒过来，什么也不吃。你说老人家身体本来就不好，这要是绝食的话，身体怎么扛得住啊。”

    “霍沉枭出去喝酒了？”这疯批男人简直就是找死的节奏啊。

    薛淑静点点头，顾绵绵转念一想，这家伙出去喝酒的原因，绝对是因为自己跟他分开了，要出去庆祝一下。

    “喝吧，最好喝死了。”顾绵绵气呼呼的说着。

    薛淑静点头更猛了，“对，喝死了才好，这臭小子真是越看越心烦，下次他要是再出去喝酒，我就让许白别管他了，让他死在外面好，如果死不了的话，我给他下点药，这个混蛋不是气你就是气我们，活着也没用。”

    顾绵绵：“……”

    有点好奇大叔到底是不是薛淑静亲生的啊！

    薛淑静将顾绵绵带到了霍锋的房间门口，还没进去就听到躺在床上的霍锋在痛苦的呻吟着。

    “你们救我干什么？让我死了不是更好？我活着什么意义都没有。儿子不听话，孙子不听话，如今宝贝孙媳妇还要跟我孙子离婚，我想要曾孙的愿望落空了，我这辈子没有什么盼头了。”

    顾绵绵看着躺在床上脸色苍白，一脸生无可恋的霍锋，急得连忙往房间里面跑去。

    “爷爷，您这是说的什么话？什么叫做‘活着什么意义都没有’，我不许您说这样的话。”

    顾绵绵心里面难受死了，如果不是因为自己跟霍沉枭这狗男人的事情，霍锋也不会变成现在这般模样。

    霍锋要是有什么闪失，自己难辞其咎。

    “绵绵，我的好孙女，是我们霍家让你受委屈了，爷爷对不起你。”霍锋老泪纵横，“以前爷爷一直以为可以保护你，可是现在……现在爷爷估计不能继续保护你了，爷爷活不了多久了。”

    “爸，您说的这是什么话，您一定会长命百岁的。”薛淑静捂着嘴巴眨着眼睛，心里面暗暗佩服霍锋的演技。

    这要是放在娱乐圈，绝对吊打所有老戏骨。

    果然姜还是老的辣。

    霍锋苦笑着，“每一次我身体不舒服的时候，我都会告诉自己，我一定要活下去，一定要见自己曾孙一面。可是现在我什么都不求了，我连我的顾丫头都保护不了，我还奢求什么曾孙啊，是我命里不配有曾孙，我不配……我不活了……”

    霍锋的情绪再次激动起来，剧烈的咳嗽让顾绵绵吓得连忙安抚道，“爷爷怎么可能会没有曾孙，一定会有的，而且会很快。”

    霍锋紧紧抓住顾绵绵的手，“绵绵，你说的可是真的？你真的愿意为我们霍家生下一个曾孙吗？”

    顾绵绵点点头，“会的，只要爷爷好好的，让我做什么都可以。”

    不就是一个孩子吗？就算再怎么讨厌霍沉枭这狗男人，顾绵绵也愿意跟他生孩子。

    她已经失去了太多太多重要的人，不想要再失去霍锋了。

    “绵绵，你真是个好孩子，不枉费爷爷疼你这么多年。”霍锋满脸欣慰。

    “那爷爷也要答应我，以后不准拿自己的生命开玩笑，也不准折腾自己好不好？”

    “好好好，都听你的。”霍锋现在心里乐开花了，开始憧憬着十个月之后，自己可以有曾孙抱的画面了。

    这一边自然是其乐融融，可是另外一边的房间，跟这里形成鲜明的对比。

    霍沉枭躺在床上，整个房间无比漆黑。

    所有窗户关着，所有窗帘拉上。

    喝太多酒之后胃难受，高烧之后的头晕，再加上乱糟糟的思绪，他感觉整个人都恍惚极了。

    可该死的是他满脑子都是他家丫头厌恶他的眼神，厌恶他的话语。

    房间里面响起了敲门声，霍沉枭丝毫不理会，只是用被子蒙住了脑袋。

    “大哥，下来吃饭了。”门外，霍西洲揉着发疼的太阳穴，可是脸上却贱兮兮的。

    回答他的除了沉默就是沉默，这也在霍西洲的预料之中。

    “大哥，你多少吃一点，你现在都没老婆疼你了，折磨自己给谁看？身为你的弟弟，人家可是好心疼好心疼你的哦。”

    哐当——

    一个重物打在门上，霍西洲可以肯定这是自家大哥摔东西了。

    啊啊啊！他竟然把霍腹黑气成这般模样，开心的想要跳一套广播体操来表达此刻内心的愉悦。

    当然，霍西洲也知道这只是开胃菜，不能一下子激怒房间里面的这只老虎。

    “大嫂亲自下厨，给我们做了大餐，既然你不想吃，那就算了。”

    霍西洲说完，就走了。

    而躺在床上的男人立马将被子给掀开，快速穿好衣服下了楼。

    餐桌上面，顾绵绵坐在霍锋的身边。

    “绵绵做的晚餐就是好吃，这是爷爷吃过最好吃的晚餐了，厨艺简直堪比国际大厨！”

    霍锋在吃着的时候还不忘记夸赞顾绵绵。

    “是的，我也觉得好吃，绵绵可真是心灵手巧，就是枭枭那臭小子根本不懂得享福。”

    薛淑静也是一脸夸赞。

    顾绵绵听着这些话，整个人满脸尴尬。

    她原本是给霍锋煮了一碗面条，没想到霍西洲要吃，薛淑静也要吃，她便直接煮了四碗。

    很简单的牛肉面，如今被夸上天，这也太尬聊了吧？

    “没想到有生之年我能够吃到大嫂做的晚餐，这辈子死而无憾了。真好吃，我要吃两碗，不对，三碗！”

    霍西洲马屁拍得贼响，说完两眼一闭，猛的吃了一大口的牛肉面。

    除了牛肉咸了点，面硬了点，没有其他大的问题。

    大家都在‘美滋滋’的吃着顾绵绵这一位大厨做的晚餐的时候，霍沉枭竟然站在门口。

