    笑一剑的十三名护剑卫，他们存在的终极意义和价值，当然是为了守护笑一剑，保护笑一剑了。

    他们可以死，笑一剑不能死。

    而最好的守护就是进攻。

    当一切对笑一剑有威胁的人，全都被他们杀了，笑一剑自然也就没有任何的危险了。

    为此。

    十三名护剑卫杀敌，都讲究一个快。

    越快越好，越快杀敌，笑一剑才能越安全。

    慢。

    他们反而不会了。

    可笑一剑竟然要让他们用十分钟来杀中田美穗三人。

    十三打三，十分钟。

    真的很难的。

    之前击杀宋帝的奶奶等四人，他们也只用了两分钟时间，这还是在他们很努力的情况下，才坚持了这么久的。

    不然，也就一剑一个。

    这时，秦帝开口了，看着笑一剑，淡淡的说道：“你就是笑家的三少爷，笑一剑吧？虽然你是少爷，他们是你的护卫，但你也不能这么难为人啊？毕竟，十三个入圣境初期，杀三个超凡，其中还有两个只是超凡后期，很难做到十分钟才斩杀啊。”

    是的。

    笑一剑的十三名护剑卫，清一色的，全都是入圣境初期。

    在他们清扫，方圆十里的所有人的时候，秦帝并没有闲着，而是神识散开，观看着他们杀人的。

    超凡境巅峰的，在他们手里，也只是一剑的事。

    不然，也不可能这么快杀光。

    而且……

    笑一剑说方圆十里，那就是方圆十里，方圆十里之外，哪怕只是一米的人，十三名护剑卫都不带看一眼的。

    就是如此的听话且严苛。

    “十三人，全都是入圣境初期？”

    中田美穗三人，忍不住倒吸了一口凉气。

    虽然他们已经猜到了。

    毕竟，笑一剑的十三名护剑卫，是散开去杀敌的，而方圆十里之内，不仅被他们杀了上百人，其中绝大多数都是超凡境巅峰的。

    修为太低，也不敢来北方的荒野。

    再者……

    不组团哪怕是超凡境巅峰，一般也不敢出来。

    这也就意味着，笑一剑的十三名护剑卫，每一次出手杀人，面对的不是一名超凡境巅峰，而是一个队伍。

    可就算如此，他们依然在极短的时间内，斩杀了上百人。

    他们不是入圣境是什么？

    可猜到归猜到，被秦帝实锤，还是让中田美穗三人震撼无比。

    笑一剑。

    北方第三层笑家的三少爷。

    十三名护剑卫，全都是入圣境初期。

    别说是十三名入圣境初期，哪怕就一个，都可以轻松横扫吊打他们啊。

    关键是……

    都已经是入圣境了，却还只是别人的护卫。

    还有……

    笑家的一个少爷，竟然有十三名入圣境初期的强者做护卫。

    难道这就是大家族吗？

    这就是北方的第三层家族的实力吗？

    实在是太可怕了！

    可怕到让人绝望啊。

    更可笑的是，中田美穗一开始一直认为，秦帝是北方三层笑家的三少爷，还都渴望着成为秦帝的护卫。

    真是可笑至极啊。

    最强不过超凡境巅峰的他们，根本就没有资格，也不配做人家笑家三少爷的护卫啊。

    ……

    再看笑一剑的十三名护剑卫。

    原本面无表情的他们，脸上突然有了一丝丝的变化。

    突然感觉，秦帝很顺眼。

    同样，对秦帝的话，他们也表示无比的认同。

    我们是入圣境初期的强者，杀三个超凡境，怎么也不需要十分钟啊。

    一剑一个还差不多。

    在入圣境的眼里，什么超凡境后期，超凡境巅峰的，其实都一样，绝大多数都是一剑斩杀的货色罢了。

    唯有一些极少数的战斗天才，很难杀罢了。

    比如东方三层，陈家的陈沧河。

    超凡境极限，随时都可能突破到入圣境的陈沧河，一直压制着自己的修为，不愿意突破进入入圣境，他就是希望有一天，可以逆罚入圣境，或者，直接废了修为重修。

    一旦跨入入圣境，就没有了逆罚这一说了，也没这个机会了，不仅如此，突破入圣境再想废除修为就难了。

    哪怕真的成功了，也真的废了，很难再重修。

    “嗯。”笑一剑点了点头，看着秦帝，思考了好一会，开口说道：“不错，你说得对，的确有些太难为他们了。”

    “……”

    十三名护剑卫，听到笑一剑的话，都不由愣了一下，像是在看一个陌生人一般。

    要知道，从小到大，笑一剑都很少认同他人，也不管别人对错与否，他不认同，那就不认同。

    哪怕他爹来，他爷爷来了都没用。

    然而今天，却认同了秦帝。

    虽然秦帝说的事实。

    可这对笑一剑来说，实在是太过罕见了。

    这时，笑一剑又说话了，“既然杀他们三个，十分钟很难，那如果杀你呢？十分钟够不够呢？”

    十分钟很难。

    是杀中田美穗太简单，想用到十分钟太难。

    而到了秦帝身上，则变成了够不够。

    笑一剑虽然很猖狂，很狂妄，但他并不是一个自大的人。

    对秦帝，他表面没什么，内心却非常的谨慎。

    毕竟，秦帝是一刀砍了一个超凡的人。

    入圣境无疑。

    至于在入圣境走了多远，那就不得而知了。

    可秦帝没逃走，更是像在原地等待他们，这就说明了秦帝很强，实力不容小觑。

    再加上，中田美穗等三人在他的压迫之下，依旧不愿对秦帝动手，也很好地证实了这一点。

    “十三人，十三剑。”秦帝扫了笑一剑的十三名护剑卫一眼，淡淡的说道：“也用不了十分钟那么久。”

    “哦？是吗？”笑一剑再次问道：“是我的十三名护剑卫杀你用不了十分钟，还是被你杀用不了十分钟呢？”

    “试试不就知道了吗？”秦帝耸了耸肩，“反正都要有人被杀，谁被杀不是被杀？”

    “我突然有点不太舍得杀你了。”笑一剑摇了摇头，向后退了一步。

    他的十三名护剑卫见状，则是手持长剑，向秦帝缓慢靠近，脸上充满了谨慎。

    这一刻，他们的压力很大。

    反观秦帝，则是一脸的淡然，更是对着中田美穗等人，责怪道：“方圆十里，那么多尸体，还不去收了？被别人收了，可就不好了。”

    说话间。

    笑一剑的十三名护剑卫，其中一人，快速对秦帝发动了攻击，想要试探一下秦帝的虚实。

    “噗呲！”

    突然！

    一声闷响响起。

    动手的那名护剑卫，在即将攻击到秦帝的时候，身子一僵，动作也停滞了下来，接着眉心处开始出现裂缝。

    “轰！”

    接着，一声巨响响起，那名护剑卫以眉心为中心线，一分而为二。

    “……”

    这一刻，整个场面瞬间变得寂静无比，并都不由自主地，看向秦帝手中，不知什么时候多出了一柄剑。

    【作者有话说】

    为更新太晚自罚一章。

    票票搞起来！

