    “放肆！”这时，秦琼身边一名中年男子上前一步，“好小子，你独自一人闯我秦家，竟还敢口出狂言！”

    他叫秦枫，出任秦家二把手，也是秦轩的叔叔。

    秦家大事由秦琼掌管，而其余琐事，则是由秦枫负责。

    可以说，偌大秦家，他是除了秦琼之外，最有发言权的那个人！

    陈奇面泛浅笑，“鄙人一向心直口快，不善于曲意逢迎，还请不要见怪。”

    “你……”

    秦枫刚想发难，秦琼却微微扬手，示意他退下。

    而后，秦琼凝视陈奇，“你，知不知道，我们为何请你过来？”

    “但闻其详。”

    “不知我儿秦轩，犯了什么罪无可赦行径，让你非要置他于死地？”

    “贵府公子，咄使他人，放火烧我家房子，这条罪名，你可满意？”

    “仅凭这样，你就要杀他？”

    “对，仅凭这样，他就该死，我说的。”

    秦琼怒极反笑，“你说他该死，他就该死？你以为你是谁？有评定他人生死的权利？”

    陈奇浅笑，“我，还真有这个权利。”

    陈奇是何人？

    他是华夏至高战神，权倾朝野，人谓龙神。

    而龙神这个称号，也并不是他自己所取，而是他人冠名。

    龙，即古代帝王的象征。

    帝王一怒，伏尸百万，流血千里。

    陈奇纵横沙场数载，对敌人狠，对自己人更狠。

    他对外杀伐果断，令人闻风丧胆。

    对内严肃军纪，凡有不遵指令者，都施以重罚。

    用他的话讲，与其因自身实力不足，憋屈死于敌人手中，不如严以律己，死而后已。

    如此这般，龙神令敌人恐惧，令己人敬畏，才有了现在的传奇部队，！

    不过井底之蛙，视野有限。

    秦家这些人，自然是并不知晓其中详情。

    秦琼震怒，“我儿秦轩，仅仅烧了你家房子，你就伤其性命。你家房子值多少，难道比得过我儿的命？”

    陈奇淡漠回应，“在我眼里，我家的那房子，比你们整个秦家，都值钱。”

    “狂妄至极！”秦枫再次跳了出来，“你可知道你在说些什么？我们秦家资本，大得你无法想象！我早就打听了，你说的那房子，根本就是一个家徒四壁的茅草屋。”

    陈奇瞥了秦枫一眼，“茅草屋，就能任你们烧毁？”

    秦枫呵呵冷笑，“你也不去打听打听，我们秦家在樊城意味着什么，就算烧你一两间房子，你也该感到荣幸之至才是！你千不该，万不该，伤秦轩的性命！”

    陈奇挠了挠耳朵，轻吹手指，“不好意思，陈某愚钝，想确认一下。听你这意思，就因为你们秦家势大，他人就应该任由你们宰割，杀人放火，不能反抗？”

    秦枫神色傲然，“没错，你也可以这么理解。”

    陈奇恍然般点点头，“这么说来，只要我势力足够大，我若是也放火烧了你们的房子，你们也只能忍气吞声，不得反抗了。”

    秦枫眼中闪过无尽的鄙夷，“当然可以！前提是，你有那个能力！”

    这时，秦琼又发话了。

    “陈奇，你可听曾说过，杀人偿命这个说法？”

    众人闻言，均是屏气凝神。

    他们知道，秦琼要开始问罪了。

    “杀人偿命，自然天经地义，但这也要因人而异。”

    秦枫面色冷漠，不威自怒，“如何一个因人而异？”

    “若死者生前恶贯满盈，那他就是死有余辜。而杀人者，若他掌握生杀大权，又非滥杀无辜。这两条，随便有一条，那么杀人偿命，就不成立。”

    秦琼冷笑，“可我儿秦轩，生前并未恶贯满盈，而你，也并未掌握生杀大权。如此说来，你，是不是应该以死谢罪？”

    秦琼话音刚落，周围站立的秦家众人，一拥上前，将陈奇团团包围在内。

    观其个个如狼似虎，恨不得将陈奇生吞活剥。

    在他再次抬头瞬间，一改先前文人雅士气质，眉目似剑，一股雄浑气势，直冲云霄，横眉冷对秦家众人，“你们秦家，就是如此礼待来客？”

    秦琼双手负背，漠然回应，“在你来我们秦家之前，应该已经预料到了自己的下场。”

    “那我还真不该来。”

    “你不得不来，倘若你不来，你的下场，只会比现在更

    为凄惨！”

    “不知，后悔还来不来得及？”

    “后悔？”秦琼嗤声冷笑，“你羊入虎穴，难道，你还想着要安然无恙离开？”

    “我儿灵堂就在里面，我要你两步一拜，三步一叩，到我儿灵堂之前。”

    陈奇眉目轻佻，“然后呢？”

    “然后？然后，我将以你的血，祭奠我儿的在天之灵！”

    秦琼眼中血光汹涌，杀气刺骨。

    这是昨日到现在，他第一次，将自己心中的仇恨，于外人面前显现。

    他乃业界一霸，懂得控制自身情绪。

    即便是昨日看到儿子秦轩尸身，也尽量控制自己，并未被仇恨冲昏头脑。

    而此时此刻，杀子仇人就在眼前，他的控制已到极限。

    随之而来的，便是怒火满腔，杀意冲天！

    陈奇笑着摇摇头，气色依旧从容，“都说你们秦家霸道无匹，常以自身优势，欺压弱小。陈某今日倒很想见识见识，若是你们遇到了一个比自己更加霸道的人，又该如何？”

    陈奇话音刚落，却见一秦家子嗣，如同遇到了十万火急之事，于院外匆匆跑来。

    “家主，出事了！”

    “什么事？”秦琼眉头一皱。

    “外面，来了一支军队，已经将我们秦家重重包围！”

    此话一出，如同巨石砸落水面，激起万千涟漪。

    “军队？我没听错吧？”

    “军队为何会来秦家？”

    “难不成是秦家犯了什么滔天大祸？”

    “这这这……”

    ……

    不仅是秦家人慌了手脚，连那些外来宾客，一个个也面色惊慌。

    毕竟，军队是凌驾于任何权利之上，任你本事再大，势力再大，在它面前，你也得乖乖把脖子缩起来。

    若是秦家真的犯了什么事，出动军队来围剿，他们这些与秦家走得近之人，也无法逃脱干系。

    陈奇突然语不惊人死不休，“诸位不必惊慌，外面只是一个营的兵力，全部真枪实弹，受我调遣而已。”

    “受你调遣？”秦琼目眦欲裂，“你……你究竟是何身份？”

    “不大不大，一国上将，荣授五星。”

