    “我靠，竟然是手雷？！”

    沈天出于本能，一把接住了何进扔进山洞中的法宝，结果拿在手中一看，沈天当下面色大惊。

    他表情怪异的看着手里这可金光闪闪的“铁香瓜”，这法宝的样子还真像是电视里演的那种手雷。

    沈天此时有些尴尬，暗想何进这个家伙不会是被自己逼疯了吧？一颗区区的凡间界手雷，怎么可能对付得了修真者呢？

    心里琢磨着，沈天突然感觉手中的这颗手雷出现了异常的灵力波动，那灵力波动的感觉和他的雷霆万钧非常的相似，沈天心里大惊，暗道一声不好，连忙甩手将手中的这颗造型古怪的法宝丢出，直接卡在了一旁山洞岩壁的裂痕上。

    轰！！！！

    一身震天的巨响传来，沈天都没来得及反应，整个人就被爆炸的气浪掀飞出两米多高，他一瞬间脑中浑浑噩噩，两只眼睛都冒起了金星。

    沈天心里好一阵迷茫，重重的跌落在了地上，山洞中被爆炸弄塌的沙土石块全都快速向下砸落，没有多久，沈天就被埋在了山洞里。

    “哈哈哈哈，星官，我就知道你会中计，跟本少爷斗，你以为你是谁？哼，中了我们灵柩宫的地仙阴雷，就算是长老级别的人物，也会尸骨无存，就凭你一个小小的侍卫，竟然敢说要杀我？呸，真是大言不惭！”

    看着瞬间几乎被夷为平地的山洞，何进守在坍塌的洞口放声大笑。

    此时昏暗的山洞中，沈天迷迷糊糊，过了好久，沈天才甩掉头上的沙土，缓缓清醒了过来。

    “妈的，这颗手雷好大的威力呀，到底是什么东西做的，差点上天了！”

    沈天躺在石头堆里，回想刚刚的爆炸，心里一阵后怕。

    他艰难的推掉压在胸口的大石头，抬头向着刚刚丢出手雷的那片岩壁看去，只见在刚才的爆炸中，那一整片岩壁竟然都被炸成了颗粒，本是厚重的山体此时出现了一个见不到底的深洞，如果刚才不是他反应迅速，将那颗要命的手雷扔进了岩缝里，此时倒霉的，一定就是他自己了。

    沈天想着这些事，额角流出了一片冷汗，抹掉了嘴角的血迹。

    他艰难的在地上爬了起来，看看自己的身体，万幸的是在刚才的爆炸中，他的雷甲之阵一直保护着他，凭借高密度的雷电之力，沈天算是躲过了一劫，只不过刚才的爆炸几乎摧毁了他的雷甲之阵，此时身上微弱的雷电，已经及其可怜，就连他身上的衣服都是破破烂烂。

    “何进，算你狠，小爷不杀了你，誓不为人！”

    沈天盯着自己伤痕累累的身体，一时间彻底暴怒了，他发现自己犯了一个致命的错误，竟然又一次小瞧了何进。

    何进身为灵柩婆婆的孙子，先前使用过一次法宝，叫石兽之阵，如今又拿出了一颗看似手雷的法宝，如此看来，这大家族子弟的手段，还真不是如今的沈天可比。

    沈天心里叹着气，活动了一下手脚，再次凝聚灵力施展雷甲之阵后，沈天面容冷酷，轰的一拳向着坍塌的山洞入口处的碎石打了过去。

    “咦，什么声音？难道……难道那个家伙还没死？”

    何进此时正在山洞外沾沾自喜，他祖母灵柩婆婆给他的这颗地仙阴雷，那可是几百年前的圣物，据他的祖母讲，他们家最早之时，是做火药生意的，家里偶然得到了修真的法门，便以这火药爆炸为引，从此修真。

    可惜几百年过去后，后辈族人一辈不如一辈，那最早的火药之法他们已经失传，如今剩下的，仅有不到十颗的地仙阴雷，与一部残卷《地仙三元诀》。

    但就凭这一步残卷《地仙三元诀》，也是让灵柩婆婆在广府混的顺风顺水，如今何进来参加凤鸣谷试炼，灵柩婆婆竟然把仅有的十颗地仙阴雷给了他一颗保命，足见灵柩婆婆对何进时多么的溺爱！

    随着沈天一拳拳打在封闭洞口的岩石上，那洞外的何进此时眼皮直跳，看着抖动的岩石，简直触目惊心。

    何进此刻头上的冷汗止不住的流淌，他曾记得灵柩婆婆描述过地仙阴雷的威力，如今眼见山洞里的沈天竟然还活着，何进一时间气的嘴唇发抖，竟然破口大骂：“这个老姑婆，她竟然骗我！她不说在地仙阴雷的面前，没有人能活命吗？星官怎么还活着？老姑婆，我可是你亲孙子，我要是死了，我们何家就要断后了！”

    何进情急之下，竟然大骂起了灵柩婆婆，他不敢在山洞口久待，眼神里露出一片凶狠，转身就向着身后的树林跑去。

    就在何进跑出的瞬间，他身后的山洞猛然传来轰的一声震响。

    在纷飞的碎石中，沈天的身影缓缓出现，鲜血顺着他的脸颊流淌，沈天重重的呼吸了几口口气，抬头向着前方看去，正看见何进那副狼狈逃跑的身影。

    “不能再耽搁了，刚刚的爆炸一定会引来别人，要是那个叫黑风的家伙回来，事情可就麻烦了！”

    沈天心下嘀咕，猛然脚下雷光闪烁，瞬移般向着何进冲了过去，他的目光冰冷的盯着何进的后背，奔跑中的何进感受到了来自深厚的杀气，他缓缓转头，正看见沈天那双仅仅盯着他的双眼！

    “星官师弟，既然你大难不死何必纠缠？我今天算是认栽了，只要你不杀我，我可以给你任何东西交换！”

    “交换？呵呵，我只要你的命！”

    沈天听见何进又在用话拖延，当下嘴角露出了不屑的冷笑。

    何进看着沈天嘴角的笑容，深知沈天对他的必杀之心无法撤销。当下面色大急的看看前方的树林，何进连忙从怀里拿出了一枚玉佩，这玉佩也是灵柩婆婆送他的护身法宝，只要捏碎这枚玉佩，灵柩婆婆就会亲自现身救她脱难。

    “但愿那老姑婆能赶得及，不然老子做鬼也不会放过她！”

    何进看着手中的玉佩，心下阴狠的大骂，回头又看了一眼沈天，猛然将手中的玉佩捏碎。

    沈天一路追赶着逃跑的何进，何进的任何小动作都被沈天看在眼里。

    沈天看见了何进从怀中拿出了一枚玉佩，他心下狐疑，不知道这是什么东西，等看见何进将玉佩捏碎，那玉佩散出了一圈奇特的灵力后，沈天面色大变，心中暗道这是个传音符，当下不再废话，恐怖的实力瞬间爆发，直接如同猎鹰一般腾空而起，挡在了何进的面前。

    “啊？！星官，你敢杀我，我可是灵柩宫的少宫主！！”

    沈天拦路，何进的脸上瞬间一片惊魂不定。

    看着何进的脸，沈天的眼里冒出浓浓的杀念，当下全身雷光大作，手中高密度的雷电化作雷王剑，挥剑向着何进的头顶斩了过去！

