    警方都撤走后，山顶上，夜风呼啸，盛庭宇与两个绑匪无声的对峙着。

    “说吧，幕后指使人，让你们绑架她，目的是什么。”

    盛庭宇眸光凛冽。

    其中一个绑匪从怀里掏出一个文件袋。

    “在文件上面签字。”

    绑匪并没有多余的言语。

    盛庭宇抬脚向他们走近，却被绑匪冷声威胁。

    “再靠近一步，我将就她扔下去。”

    见盛庭宇老老实实停下脚步，绑匪将文件袋远远扔到盛庭宇脚边。

    盛庭宇弯身捡起文件袋。

    打开，里面是一份离婚协议书。

    盛庭宇墨眸里，闪过一抹阴鸷。

    再看上面的条款，盛庭宇忍不住冷笑。

    而这时候，叶初夏缓缓转醒。

    她一睁眼，就看见眼前便是万丈悬崖，黑漆漆的，深不见底，光是望下去，就让人双腿发软。

    她吓得惊叫了一声。

    扛着叶初夏的绑匪阴冷的眼眸眯了眯。

    他将她放了下来，一把狠狠揪住她的头发。

    叶初夏痛叫了一声。

    “别动她！她要是少一根头发，我都不会签字！”盛庭宇脸色阴沉的怒喝。

    叶初夏听到身后盛庭宇的声音，心下一窒，下意识的转过头去。

    她一动，绑匪立刻狠狠揪住她的头发，叶初夏只觉得头皮都要被扯掉。

    痛得她眼泪都要冒出来。

    下一秒，绑匪自动将她转过身。

    她看见一身西装笔挺的盛庭宇，他额发被山风吹的凌乱，夜色里，他神色冷沉而紧绷，像似在恐惧。

    一向无所畏惧的男人，他此刻竟似是恐惧的。

    叶初夏眼眶微微热了热。

    “别耍花样，快点签字。”

    绑匪冷漠凶狠的声音在身后响起。

    ‘签字’？

    叶初夏立刻就想起那份让盛庭宇倾家荡产的协议书。

    她想她这次死定了。

    盛庭宇估计不会妥协的。

    签了，他就一无所有了。

    他怎么可能会签。

    他费尽心思的哄林舒雅高兴，不就为了不离婚吗？

    冰冷的山风，吹的叶初夏心头一片冰凉。

    然而叶初夏没想到，下一秒，盛庭宇竟毫不犹豫，拿着笔，就在文件上龙飞凤舞的签字。

    他签的干脆利落。

    仿佛他所有的一切，在她的生命前，都不值得一提。

    叶初夏怔怔的看着他，渐渐眼眶发红，视线开始模糊。

    他这人总是这样。

    坏起来，是坏到了骨子里，让她恨透了他。

    然而每每生死时刻，总又做出一些匪夷所思的事情，让她想恨他，也不能恨的彻底。

    真是个混蛋。

    就连绑匪对盛庭宇的干脆利落都感到诧异，但诧异的同时，心里起了疑心。

    这样的毫不犹豫，不得不让人怀疑，他是在耍什么阴谋诡计。

    盛庭宇拿着签好的文件，再次向绑匪走去。

    “都说别过来！”绑匪立刻凶狠的喝止。

    同时手上猛的一用力，将叶初夏拽到悬崖边，用力将她往悬崖下按。

    叶初夏半个身子都悬在悬崖外。

    她吓得双腿发软，几乎站不住，眼泪簌簌的往悬崖下坠。

    山风一吹，泪水立刻就散了，消失的无影无踪。

    “不要！”盛庭宇大喊了一声，他整个人，紧绷的厉害。

    “将文件扔过来！”绑匪怒喝。

    盛庭宇不敢再往前，只好将手里的文件扔到绑匪前。

    一个绑匪控制住叶初夏，另一个绑匪弯身将文件捡起。

    他看了看签字，又拿出手机来对比了一番。

    最后对另一个绑匪点点头，示意盛庭宇确实签字了。

    “现在可以放人了吗？”

    绑匪将文件袋收好后，冷笑。

    “你当我们是傻子吗，警察还在暗中埋伏吧。

    这女人不当人质，我们怎么离开！

    你，后退三百米。”

    绑匪冷声命令盛庭宇。

    盛庭宇眸色越来越阴冷。

    看了眼半个身子都在悬崖外的叶初夏，终究还是缓缓一步步往后退。

    等盛庭宇退的足够远。

    一个绑匪打开旁边车子的门，坐上驾驶座。

    控制住叶初夏的那绑匪，揪着叶初夏的头发，将她挡在自己身前，小心翼翼的往车后座退。

    然而就在这时，叶初夏耳边，‘噗’的一声闷响。

    她只觉自己半边脸，被什么液体溅的濡湿。

    紧接着，她身后的绑匪就缓缓倒下。

    叶初夏已经意识到发生了什么，她脸色惨白，不敢往后看。

    只凭着本能，向盛庭宇跑去。

    盛庭宇奋力的也大步跑向她。

    车子里的绑匪见自己的同伙被狙击掉，瞬间神色狰狞，开着车子，猛的朝叶初夏撞去。

    “贱人，去死吧！”

    叶初夏甚至来不及回头。

    只看见不远处的盛庭宇神色大变。

    明亮的车灯，将他俊脸上的惊恐与悲痛，照的格外分明。

    下一秒，叶初夏只觉得身上一痛，她就被猛的撞飞出了悬崖。

    她这次还真的要死在这里了。

    在掉下悬崖的那一刻，叶初夏竟然只有这个念头。

    然而，突然，她感觉一只大手，一把握住了她的脚腕。

    她因惯性，重重的摔在悬崖边，她忍不住痛叫了一声。

    她头朝下，脚在悬崖边，被盛庭宇双手死死握住。

    而盛庭宇整个人倒挂在悬崖边。

    两人没掉下去，紧紧靠盛庭宇他双脚勾住悬崖边上的栏杆。

    黑夜里，她瞧见他脸色通红，明显苦苦支撑，快要到极限。

    她知道，他再不放手，就要一起掉下去了。

    “放手吧。”叶初夏声音哽咽。

    如果可以，谁又想死呢。

    她微笑着，轻轻拧动脚腕，一点点的去挣脱他的手。

    “不！夏夏，求你，不要，警察很快就要赶到了，我撑的住的。”

    盛庭宇心神俱颤的痛苦哀求。

    来不及了。

    来不及了。

    叶初夏闭上眼，眼泪顺着眼角道滑，她沉默的，继续轻轻拧动脚踝。

    随着叶初夏的拧动，盛庭宇感觉她的脚踝，在他的手心里，一点点往下滑。

    脚踝……

    脚板……

    他即将要抓不住她了。

    极致的恐慌，从他四肢百骸蔓延开来。

    “不要，夏夏，不要……”

    他眼睛里起了一层薄雾，让他视线模糊。

    下一瞬，只觉手心一空……

