    但看到手上的合同，厂长心情又好了，四十台啊，他们兴达这是要腾飞了啊！

    “我这就召开生产会议，质量肯定要保证，小顾，辛苦了啊！”

    厂长欣慰地拍着顾野的肩膀，忘记了他刚刚才解散了生产会议。

    “不辛苦，一切都是为了兴达的腾飞嘛，厂长，咱们那全自动的研发也得抓紧，南方机床那不要脸的，这次订单差点补他们搞黄了，咱们可得争口气，必须搞出全自动的打南方机床的脸！”

    顾野气冲冲地说了南方机床的骚操作，厂长也气得不行，咬着牙骂：“这就叫上梁不正下梁歪，南方机床的干部都是这德性，只会在背后搞小动作。”

    他以前和南方机床的厂长打过交道，那就是个阴险小人，这样的厂长还能带出啥好兵来？

    “现在咱们兴达有钱了，我让技术部全力以赴研发全自动机床，肯定比南方机床好！”

    厂长握紧了拳头，涌上了年轻时的豪情，如果在他退休前，能亲眼看到全自动机床生产，那就是圆满的句号，太完美了。

    “必须赢了南方机床那帮龟孙，那吴德不是个玩意儿，还使美人计，缺德冒烟的王八蛋，别落了单，老子套他麻袋，打不死他！”

    顾野骂骂咧咧的，也就是这几天没看到吴德，否则他肯定叫上大院一帮发小, 套那王八蛋的麻袋。

    厂长只当没听见, 其实他也很想套南方机床厂长的麻袋, 所以很理解顾野的心情，但这种行为，他当领导的肯定不能鼓励, 又不想阻止，反正他没听见, 啥都不知道。

    心情愉悦的厂长, 大笔一挥, 签上了龙飞凤舞的大字，顾野拿起了合同, “厂长你刚才说啥喧哗？”

    “没啥，去干活吧！”

    厂长笑眯眯地挥了挥手，亲切地目送着顾野离开。

    同样是来时的样子, 迈着四海八荒的步子, 厂长却看得特欣慰, 眼神越发慈祥了, 还是年轻人有活力，瞧这活蹦乱跳的多有朝气。

    秘书进来了, 请示问道：“厂长，要不要对顾科长通报批评？”

    “批评什么？”

    厂长沉下了脸，觉得秘书有点蠢。

    “顾科长在办公室大声喧哗, 影响他人工作，罚款五块。”秘书说的都是厂里的规定, 厂长亲自制订的。

    厂长脸更黑了，喝斥道：“顾科长嗓门大了点而已, 怎么就大声喧哗了？小张啊，咱们可不能无缘无故就处罚职工, 会让职工寒心的。”

    秘书反应还算快，立刻明白过来，厂长这是不打算追究了，便改口道：“我知道了，顾科长嗓门大，不算大声喧哗。”

    “嗯，下去吧, 以后这种小事就不要斤斤计较了，办公楼死气沉沉的也不好，得有活力嘛。”

    厂长挥了挥手，让秘书出去, 他要一个人欢喜一下。

    四十台啊。

    太特么开心了。

    晚上他要找书记一块喝几杯庆贺，搞一盘花生米，切一盘猪耳朵，再来一盘煮毛豆，喝个痛快。

    有了厂长签字，顾野去找孙经理签合同了，这订单算稳了，先打了十万的款子，等发货后，再付尾款。

    事情办妥后，顾野就立刻给媳妇打电话了。

    楚翘在美容店，一听这家伙的口气，就知道肯定是机床订下了，便问：“三十台搞定了？”

    “嘿嘿……”

    顾野傻笑了半天，才说：“四十台，那老板又加了十台，已经签好合同了，翘翘，咱们今年房子车子都能买，再给小宝买最好的钢琴。”

    楚翘也很高兴，四十台提成得有十来万呢，现在可是87年，十万相当于后世的百万。

    “老公，你真厉害，我这就回家，做好菜庆贺！”

    楚翘不吝夸奖，男人和小孩一样，也需要表扬的，而且顾野也是真的厉害，一下子就卖出了四十台，兴达机床厂还从没有这么大的订单呢。

    顾野笑个不停，跑都咧到耳后根了，暗暗发誓还要再努力些，再搞几个大订单，给媳妇多买几栋大房子，他就爱听媳妇夸他，比挣钱还开心。

    楚翘也没心思在美容店了，准备回家，得做几个好菜犒劳老公。

    “小楚，你和梅大师说好了没？啥时候去他画廊参观啊？”

    刘太从楼上下来，容光焕发的，看起来状态很好，年轻了不少。

    “说了，梅大师在外面讲课，过几天才能回来，等他回来了，我和你说啊！”楚翘随口应付，梅九明的画还没准备好呢。

    “行，小楚你上点心，别忘了啊！”刘太有点着急。

    她马上就要搬新居，丈夫会宴请一些生意伙伴来参观，她还和丈夫打了包票，说一定会把新居布置得高雅有格调，让他那些生意伙伴赞不绝口。

    现在她就等着那几幅画挂家里撑门面呢。

    “放心，刘太您交待的事，比我自己的事还上心呢，等梅大师回来，我就给你打电话，准忘不了。”楚翘笑道。

    “你别嫌我催得急，我家老刘过几天要宴请宾客，不是升迁新居嘛，装修和布置都是我办的，我还吹了牛，要是搞不好，让老刘在朋友们面前失了面子，老刘肯定生我的气。”刘太说了真心话。

    这些日子丈夫回家次数多了些，还把新房的装修交给她办，刘太就想在丈夫面前卖个好，让他知道自己和外面的那些狐狸精是不一样的。

    “您放一百个心，肯定让刘总对你刮目相看！”

    楚翘打了包票，刘太这才安心地走了，楚翘没急着回家，给梅九明打了电话，询问那些画的进展。

    “还要一个星期。”

    “你抓点紧，我的几个朋友催得急，她们家新房子要用。”楚翘说道。

    “一个星期肯定能弄好，我得保证质量。”

    梅九明解释，就算是仿的，也得保证水平，乱七八糟的劣品，他是不会挂在画廊的。

    “行，那一个星期后，我带她们去你画廊参观，对了，咱们先套套话。”

    楚翘想起了要紧事，把她这些日子在刘太她们面前吹的牛，和梅九明说了，别到时候穿帮。

