    对于东方家族的恩情，夏侯兄妹铭记在心，当然不光是他们，就连苏沫也不例外。

    因为今天东方家族的仗义维护，让她震惊极了，意外极了，感动极了。

    之前她顶多是感激东方耀钰，感激东方家族的收留，但现在，她似乎真有一种成了东方家的人的错觉！

    她似乎已经在不知不觉中融入了这个家族，也开始在乎起这个家族了。

    苏陌凉虽然伶牙俐齿，但却不太会表达感情，今天东方家族给她的感动不是一星半点，她震动的同时，心里也涌上了愧疚。

    东方家族如此对待她，她却对他们隐瞒了身份，实在不应该。

    只是，目前，苏陌凉不知道如何开口，犹豫了片刻，只有将话咽了下去，“嗯，家主和六叔，们也早些休息，我就先告辞了。”

    今天中午君颢苍说晚上会来看她，苏陌凉的心里多少有些期待，如今都这么晚了，想必他已经在她的房间等了很久了，所以苏陌凉不想再耽搁时间，恭敬行礼后，便是快步走了出去，直奔后院。

    只是当她满怀期待的来到自己的房间，却并没有瞧见君颢苍的身影。

    看着黑漆漆，空荡荡的房间，苏陌凉眉头一皱，觉得有些奇怪。

    君颢苍恨不得时时刻刻和她待在一起，这次好不容易得到她的允许，怎么会突然放她鸽子？

    苏陌凉想不明白，猛地大吼一声，“黑枭！给我出来！”

    她知道君颢苍一直派了黑枭监视她，所以想也没想就叫出了他的名字。

    黑枭是君颢苍的暗卫，他的行踪，黑枭应该最清楚。

    黑枭听到她的召唤，只有硬着头皮从黑暗中走了出来，抱拳道，“帝妃有何吩咐？”

    “们家帝尊呢？”苏陌凉懒得废话，开门见山的询问。

    黑枭被问得一怔，低着脑袋，恭敬回话，“帝尊被皇上缠住了，今晚应该来不来了！”

    听到这话，苏陌凉了然的点点头，面上虽然不动声色，但心里却难免有些失落。

    “嗯，下去吧。”苏陌凉挥挥手。

    黑枭见她没有追问，心里偷偷松了口气，赶紧转身退了出去，生怕被逮着询问帝尊的事儿。

    经过南鞍森林那一战，苏陌凉感觉自己已经有了晋级的迹象，所以打算趁着君颢苍不在的时候，赶紧冲刺到中期君灵师。

    加上她昨天强行晋级，又强行修炼冰祭九天第四重，她必须得修复一下伤势和消化一下龙吟的威力。

    所以，她很快坐下来，从空间拿出大量的灵力石，开始闭目养神，吸收起灵力。

    不光是她，就连空间里的灵兽们也是一刻都不耽搁的修炼起来。

    这次天魔貂在南鞍森林收获了不少兽核，正好可以帮助它和通天火烈鸟恢复实力。

    而蓝麟吞天蟒虽然是处于幼年时期，目前还没有太大的杀伤力，但因为是十大凶兽之首，成长的速度是非常迅速的，相信有兽核的辅助，它很快就能强大起来。

    至于后面契约的金焱魔狮和玄雷爆猿，因为天魔貂和苏陌凉她打成了重伤，所以也得靠着兽核疗养，恢复元气。

    就这样，一人五兽都很快沉浸在了修炼中——

    苏陌凉的身体或许是已经达到了临界点，她只用了一个时辰的时间，便是晋级到了中期君灵师，没有耗费太多的力气。

    随后她便收敛起灵力，开始炼化空间里的三具尸体，这三具尸体正是战虎团的人，其中一具还是战虎团的团长，而这位团长已经达到了后期境界的后天君灵师，另外两具也达到了初期境界的后天君灵师，实力相当不错，若是炼化出来，必定是苏陌凉的一大助力。

    所以，她没有片刻犹豫，很快催动傀儡术炼化起来。

    时光匆匆，又是过去一个时辰，苏陌凉本想争取将一具尸体炼化出来，但这两天忙得晕头转向，又高强度的炼制了两颗神纹丹药，不管是在体力上还是精力上都有巨大的损耗，所以就连一向百折不挠的她，此刻也觉得疲惫不堪。

    吐出一口浊气后，她放弃了炼化，无力的倒在榻上，很快便进入了梦乡。

    夜，越来越深，只有清冷的月光透过窗户的缝隙倾斜进来，给黑漆漆的屋子添了点清幽的光亮。

    窗外树叶摇曳，在门前投下斑驳的黑影，这时候，一抹高大的身影从外边走了过来，和地上的树影重叠在了一起，投下一大片阴影。

    “主子，怎么来了，的身体不是——”黑枭没料到帝尊就算身体不允许，半夜三更还是强撑着来了，心下震惊，担心的询问。

    “她睡了吗？”君颢苍没有回答他的问题，直接询问苏陌凉的情况。

    黑枭点点头，“嗯，已经睡了。帝尊，寒病发作，还是回去休息吧，帝妃这里有我保护着，不会出问题的。”

    今晚他之所以没有来，就是因为寒病，为了不让帝妃担心，才放了帝妃的鸽子。

    可就算是这样，他还是忍着病痛来了！

    想到他家主子忍受的一切，黑枭就心疼得不行。

    每次看到帝尊默默忍受和付出的一切，黑枭也不得不感叹，帝妃那句话说对了，他不是神，他也是人，是个有血有肉，有感情的人！

    因为他的性格，他的身份，他的责任，他背负了太多东西，导致没办法表达出内心的感情。

    看样子，这世上最懂他的，果然是帝妃啊！

    此时的君颢苍面对黑枭的劝说，微微摆手，冰冷的声音却是隐藏着不为人知的深情，“不用了，我所剩的日子不多，想多陪陪她！”

    听到这话，黑枭心子募得一颤，涌上一股绞痛，但就算担心他的身体，也不忍心再阻止。

    他大老远跑到枫林帝国来，不就是想多陪陪帝妃，想要和她在一起吗。

    想到这里，黑枭自动让开，识趣的隐入夜色中。

    君颢苍推门走了进去，来到了苏陌凉的榻边，和着被子，跟着躺了上去，许是怕弄醒她，君颢苍不敢有任何动作，只是这样静静的看着她的睡颜，仿佛看不够似的，一遍一遍用目光瞄着她的轮廓，一遍一遍的默念着她的名字，想要将她刻进自己生生世世的记忆里——