    “19连胜，太疯狂了。”

    “打破76人队队史常规赛连胜记录了，虽然距离联盟历史常规赛连胜记录33场还有不小的差距，但未必没有机会啊。”

    “要打破当初湖人队常规赛33连胜的记录恐怕很难，毕竟那都是四十年前的事情了。不过76人队是从常规赛第一场开始就是连胜，一直就没输过，这个还是很厉害的。”

    “这个赛季76人队是真的厉害，不论是进攻还是防守，都非常的出色，除了内线没什么强点之外，是真的没短板。”

    “从现在来看，这个夏天76人队的补强操作还是非常成功的，巴特勒、塞申斯都打的不错，主力阵容和替补阵容都很均衡。”

    “不只是这个原因，还有球员的进步，要知道76人队还是一支年轻球队，秦昊、伦纳德、斯贝茨等球员都还在进步。尤其是秦昊和伦纳德，虽然看上去秦昊的场均得分和上赛季没什么提升，但场均篮板，场均助攻都比上赛季提升了一些。”

    “场均得分没太大提升，那是因为秦根本没有发力，而不是他不能得分。之前对阵雷霆队那一场，还有今天对阵步行者队这一场，从这两场就能看得出来，如果秦愿意，一场比赛拿个30分并不是什么难事。”

    “还有伦纳德，和上赛季比起来进步明显，如果不是巴特勒来了，他肯定能打首发......”

    人们都在议论。

    谈论76人队打破队史连胜记录，谈论秦昊的表现，对于76人队这个赛季的表现，对于他们的未来，球迷们充满了期待。

    nba历史常规赛连胜记录保持者是湖人队，他们在1971-1972赛季打出了33场连胜的记录，并且还是一群“大龄天团”打出的，那时候韦斯特33岁，张伯伦35岁，队长贝勒则已37岁。

    并且在那个赛季，湖人在常规赛取得了69胜13负的战绩，并最终顺利获得了当年的总冠军（各位读者看着是不是有点熟悉，不知道佩林卡是不是照着几十年前这个模板来的）。

    33场连胜，nba历史第一，几十年来从未被打破，76人队如今才19连胜，要打破这个记录依然还很远。

    ......

    一天之后，76人队回到主场，迎来凯尔特人队的挑战。

    然而这场比赛却让球迷有些大跌眼镜，在成功击败步行者队，拿下十九连胜，打破队史连胜记录之后，76人队却在对阵凯尔特人队的这场比赛中打的有些糟糕，从比赛一开始就落入了下风。

    第一节打完，76人队落后8分。

    这个分差并不是很大，但76人队表现出来的状态让球迷感到担忧。

    球员们明显有些精神不集中，在赛场上反应有些缓慢，甚至还会出现无缘无故走神的情况，斯贝茨、伊戈达拉两人都因为莫名的走神丢掉了两个球，只第一节76人队全队就有4个失误。

    并且，在防守端76人队也做的不是很好。

    之前76人队的防守一直很出色，但这场比赛他们却显得不是很积极。

    一来是因为刚打完一场背靠背比赛，只休息了一天，球员们体能并未恢复。

    要知道对阵步行者队的比赛，步行者队可是一直都在不断消耗76人队球员们的体能。

    二来，则是因为已经斩获19连胜，打破了队史连胜记录，而下一个记录，联盟连胜记录又有些遥远。

    所以球员们难免有些松懈，十九连胜是一个壮举，但对球员们来说也是一种压力，此时球员们下意识的想要放松下来。

    因此今天从一开始，76人队就落入了下风。

    进入第二节之后，秦昊开始爆发，带领球队打出了一波冲击波，将比分追平，并反超了一分。

    可是76人队的好状态并没能持续多久，等到秦昊被换下，场上形势又开始倒向凯尔特人队

    半场结束，凯尔特人队领先4分。

    ......

    进入下半场，秦昊的进攻效率也开始下降，凯尔特人队的策略也很简单，和步行者队一样，就是消耗76人队。

    伴随着比赛的进行，76人队球员的体能显然要比凯尔特人队球员下降的更快，状态也越来越差。

    秦昊也是一样，毕竟他也是血肉之躯。

    结果三节比赛下来，76人队不知不觉间已经落后了9分。

    而进入最后一节，凯尔特人队凭借皮尔斯连续打进两个球，迅速将分差拉开到了十分以上，也令76人队士气受挫。

    最后几分钟，卢克教练还是将主力球员齐齐派上，可是秦昊遭遇包夹，其他人状态不好，手感冰凉。

    几分钟下来，分差并没有缩小多少，而比赛时间却已经越来越少。

    卢克教练只能无奈摇头，上一场比赛就差点翻车，这场比赛打成这样其实并不让他意外，毕竟他们已经达成了十九连胜，连续赢了十九场，之前球员们心里都憋着一股劲儿，等拿下步行者，这股劲儿其实就已经泄掉了。

    “换个角度想，也不见得是坏事，一直保持高度的专注，力求赢下每一场，对球员们来说身心都是一种负担。”卢克教练只能安慰自己，“输一场也好，可以放松下来，沉淀一下。”

    球场上。

    比赛已经基本上失去了悬念。

    最终，当全场比赛结束，比分108：100，凯尔特人队以8分的优势击败76人，76人队的连胜就此终结。

    “可惜了。”

    “马上就二十连胜了，没了。”

    观众席上，主场球迷无不失落。

    其实之前人们有心理准备，知道要想打破几十年前湖人队33连胜的记录恐怕不太可能，但却也没想到刚拿下十九连胜76人队就输了。

    要知道，之前对上凯尔特人队，76人队可是赢了的，而且赢的并不艰难。

    当然，此一时彼一时，此时的76人队也的确需要停下来休息，人是有极限的，每多赢一场比赛，都是在压榨球员们的极限，持续的压榨下去并不是好事，甚至会导致意外受伤。

    只是，秦昊看着记分牌，看着球馆穹顶上，昨天才挂上去的“19连胜纪念旗帜”，还是有些遗憾。

    【作者题外话】：继续求票票，兄弟们走起！

