    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    孙悟空虽然不明白为什么要第一个找仙人，但是既然仙人说了，那自然，答应下来，只是心中却不以为然，毕竟自己可是五百年前大闹天宫的齐天大圣，护送一个凡人去西天取经，会有什么困难？

    “嘿嘿！仙人，俺老孙可是五百年前大闹天宫的齐天大圣，能有什么困难，不过既然仙人你说了，俺老孙就答应下来。”

    “有什么困难，到时候你就明白喽！”

    “好好好，不愧是仙人，就喜欢故弄玄虚，俺老孙才不和你玩儿呢，神仙姐姐，蟠桃，有蟠桃没有？”

    “有，而且我在大唐还给你买了许多新奇的好玩意儿。”

    孙悟空看到种种新奇的玩意儿，高兴的是抓耳挠腮，哈哈大笑，恨不得现在就去参加那个什么水陆大会。

    众人又和孙悟空聊了许久才返回灌江口！

    ……

    距离返回灌江口已经过去三天了，时间当然还是悄无声息的流过，只是今天注定是不平凡的一天，突然，只听轰隆隆，一个狂放的叫声响彻三界。

    轰！！！！

    “哈哈哈哈，俺齐天大圣孙悟空，又回来啦！”

    我猖狂的笑声不仅响彻三界，还惊动了许多人，惊动了天庭，地府，人间三界。

    玉帝看了看五指山方向，明白谋划即将开始，如天庭上的其他人，经历过那场大闹天宫的自然被吓得大惊失色，同时心中想到，难道天庭又要掀起腥风血雨？

    程旭自然也听到了声音，也明白西天取经的序幕正式拉开，接下来有的忙喽。

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：太乙金仙

    第二元神:太乙金仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变，地眼

    技能：无穷之武炼、剑典、地煞七十二变

    物品：逆光剑、三十三天玄黄宝塔、宝莲灯！

    装备:云霞青帛、噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    ……

    西行正式开始！

    凡间的岁月流逝的更快，眨眼，已经两月时光，深秋渐过，秉冬将至啊。

    唐僧取经，是一个伟大的谋划，不光有佛教，连天庭和道教也掺杂其中，唐僧更有六丁六甲，四值功曹轮流看守。

    而我们伟大的司法天神，为了任务一，连一些鸡毛蒜皮的小事儿也要管一管，西行开始，任务一恐怕也将在完成的路上。

    毕竟许多神仙下凡的坐骑，可不是没做过坏事，这正是下刀的时候！

    在监视器留下来之后，第二个作用终于体现出来啦，从监控器通过孙悟空等人的聊天，就可以知道，孙悟空等人，已经来到了观音寺。

    观音寺可有一个拿得出手的妖怪，名叫黑熊精，此时的孙悟空刚刚被解放，还没有偷懒耍滑，黑熊精却能与孙悟空打的个旗鼓相当，可以看得出来，黑熊精资质和修为都不错，不然也不会被观世音菩萨收到南海作为守山大神。

    说到这，有意思的是，在西行路上，有本事却没有背景的妖怪，几乎全都被皈依我佛。

    黑熊精，红孩儿，等等等等！

    不过，现在我来啦，怎么可能将这些人送给自己的敌人，如来佛祖。

    所以，程旭准备出来搞一搞事情，而且程旭也觉得自己幸亏出来了，因为在路上，正好碰到准备前往南海珞珈山的孙悟空！

    “你不好好保护唐僧，这是准备去哪？”

    “是这样，在黑风山，有一个观音禅院，俺师傅的袈裟在观音禅院被黑熊精拿去，所以俺老孙想去南海找找观世音菩萨。”

    听到这，程旭庆幸自己出来啦！

    “我不是和你说了吗，在西行路上有什么困难，第一时间要来灌江口找我。”

    “嘿嘿！俺老孙忘了。”

    “你这猴头。”

    “嘿嘿！”

    “好啦，别笑了，咱们走吧。”

    程旭站在星辰剑上使出御剑之术，二人朝黑风山而去，孙悟空站在星辰剑上面，脸上露出了怀念之色！

    “嘿嘿！没想到俺老孙还能再坐在仙人的剑上，上次坐的时候，俺老孙什么都不会，而且性命垂危，现在俺老孙的筋斗云比仙人的速度还快上很多。”

    “没想到你一个猴头，还有感触。”

    “嘿嘿嘿，哪是什么感触？俺老孙当初的愿望是成为天上地下举世无双的大英雄，谁见了我都要退避三分，可惜现在目的达到了。但是俺老孙却不高兴，却不开心。”

    “哦，是啊，因为现在你没有了自由。”程旭看着孙悟空头上的金箍，不由想起前世看到的一副图案。

    哪是一幅画，画里有三个猴子，一个是高高兴兴，野性十足的美猴王，一个是带上金箍，愁眉苦脸的孙行者，一个是披上袈裟，手持佛珠的斗战胜佛，神情慈悲，没了笑容。

    成长的代价，对吗？

    命运与众不同，每个人的抉择也与众不同，这并非成长的代价，但是对于孙悟空，这就是成长的代价。

    像人们所说，每个人心中都有一口深不可测的井，井中埋藏着无法言明的秘密，有黑暗，有仁慈。有不可言说的故事。

    别人也许还有改变的机会，但是对于孙悟空的成长，其实一直有如来在操纵，所以哪怕他选择了其他方向，成长的代价依然是失去。

    听到程旭的感慨，孙悟空也想起了什么，摸了摸头上的紧箍咒，脸上露出了苦涩的笑容，没有自由！

    对于一个猴子烦心事嘛，很快就过去了，这不，很快，孙悟空又恢复了先前的跳脱。

    看着远处的黑风山，指着下方说道：“仙人，这里就是黑风山，那黑熊精就居住在这里。”

    “走，咱们下去。”

    说到这，黑熊精是西行路上，几个不杀生妖怪中的其中一个，加上资质高，被观世音看上，成为了守山大神。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

