    “安全屋是什么？”

    哈利不由得问道。

    “你这个笨蛋，安全屋当然就是安全的屋子！”

    达力趁机又给了哈利一拳，却被哈利敏捷的躲开了。

    夏尔打了个哈欠，实在没有精力阻止这两个蠢货，他敷衍着说道。

    “差不多，在那里我们会很安全，是的，安全。。应该？”

    夏尔的潜意识似乎在发出某种警告，但疲倦越来越强烈，有些跄踉的后退了一步，在赫敏的搀扶下夏尔才没有摔倒，昏睡感也越来越强，甚至强烈到好似他随时一闭眼睛就能睡过去。

    四人很快开始继续转移，达力跑在最前面，哈利和赫敏俩人拽着夏尔，他们撒丫子跑向那两堵钢铁墙壁，天空中的黑雾云团紧紧跟着他们，颇有一种今天就是要把雨落到你们头上的感觉。

    怨念娃娃没有什么特殊的攻击机制，虽然说攻击高，等级高，可毕竟只是地图中的常规怪物，就像是史莱姆一样。

    它的攻击手段也和史莱姆很像，发现目标，聚集起来，然后缓缓靠近，利用接触攻击不断扣除对方的血量，如果玩家可以开无双，那么它们就会如割草一般的倒下。

    但夏尔现在做不到。

    天空中，越来越多的怨念娃娃汇聚过来，它们是被同伴吸引过来的，进而发现了地面上的夏尔四人。

    夏尔抬头看了一会，觉得它们的数量已经差不多了，接下来就该开始向他们靠拢进入攻击，或者说，强制扣血的进攻阶段。

    “进去。”

    但钢铁墙壁的缝隙距离他们也不远，一分多钟的时间，四个人就跑了过来，推了一把犹豫不决的达力，夏尔催促着他不要浪费时间。

    这里的密道可以直通安全屋。

    对于蒸汽城的各个安全屋，夏尔其实并不熟悉，因为他的实力刷到这张地图时基本上已经可以全程开无双了，根本不需要安全屋休息。

    但安全屋的地点他还是清楚的。

    安全屋。。安全屋就是安全屋，和绝大部分游戏中的设定机制一样，只要进入安全屋当中怪物就不会再发起进攻。

    仙境中的安全屋是非常具有仙境特色的，那是一间缩小的房子，入口与猫和老鼠中杰瑞老鼠洞的房门一模一样。

    想要进入安全屋，首先要喝下缩小药剂，这种药剂爱丽丝也喝过，缩小的房子和爱丽丝就是仙境的经典剧情，安全屋只不过提取了这种特色。

    放大与缩小药剂安全屋附近都有标准配置，需要经过解密才能够找到，算是一个小游戏。

    三人在夏尔的带领下冲进了狭窄的通道。

    “哒！哒！哒！”

    刚踏入钢铁墙壁之间的缝隙，所有人就感觉自己像是一头扎进某种密室一样，周围的空气瞬间安静下来，某种浓稠的感觉捂住了他们的耳朵，就如同落入了深海里。

    空荡荡的脚步也骤然清晰起来，带着一种水滴般的冰冷，清晰的回荡在几个人的耳边。

    蒸汽城中虽然不安，但仍然充满着带着生机味道的工业废气，可在这里，似乎一切的生机都被抹除，只剩下冰冷，死寂。

    好似连废气都被净化了，连呼吸到的空气都异样的仿佛冰块一般。

    狭窄的空间，的确会令人感到不安。

    “这里好狭窄！”

    哈利深吸一口气，他感觉自己就像是再一次回到了楼梯下那狭窄的碗橱中，可是与碗橱不同的是，在哪里他多少还能够感觉到家的气息，而这里，只有冰冷。

    异样让所有小家伙都感觉到一种不适，他们下意识的抬起头，看到上空，更是骤然连呼吸都变得急促起来。

    两侧是高耸冰冷的钢铁城墙，它们仿佛国王王座前最忠诚的士兵，整整齐齐的排列在他们两旁，一眼望不到尽头。

    它们直至云霄，连天空都被墙壁所遮挡。

    墙壁本身是笔直的，没有丝毫倾斜，但正因为这种狭窄与笔直，越往上看去，墙壁的倾斜角度似乎就越大，直至尽头，似乎只剩下了一条线。

    赫敏有些发抖，她感觉这里令人发毛。

    “别往上看。”

    疲倦撕扯着夏尔的脑袋，但是关于姑娘们的事情，夏尔还是非常清晰的记忆着。

    比如西海岸的某位小女巫爱慕虚荣和惊喜，忘记了她的生日她会让你睡好久的沙发，而且她的胃口很糟糕，忌冷忌辣，却又非常贪吃。

    另一位遭受到自己虔诚信徒母亲折磨的小女巫，则是非常非常的没有安全感，醋劲还很大，和别的女人关系太好会让她发狂，她喜欢吃甜食，对花生过敏，有着很严重的过敏反应。

    当然，还有很多很多。。

    而赫敏。。毕业之前没有这个习惯，毕业之后她热爱上了喝红酒，家中的酒柜里更是放满了世界各地的红酒，闲下来的时候她就喜欢喝一杯。

    并且，夏尔记得赫敏似乎有轻微的幽闭恐惧症和轻微的恐高症，和她一起经历摩天营救这个剧情时她突然爆发，失控的魔咒几乎炸掉了半栋大楼。

    事后夏尔废了好大的力气才摆平后续影响，险些没让他累的放弃那个存档，也正是在那时夏尔才知道，全知全能神学霸赫敏竟然还有这种心理问题。

    想到这里，他提起精神，用手按住赫敏毛茸茸的小脑袋，把她的脸往下一压。

    “呼！”

    目光直视地面的赫敏立刻感觉自己像是重新活过来了一样好了很多，以她现在的知识储备当然不知道自己是怎么回事，只当这是某种魔法，或者像是晕车一样的不良反应。

    接下来她肯定是不敢往上看了就是。

    “到了！”

    正当小姑娘气喘吁吁的低头往前跑时，夏尔突然再次伸手按住了她。

    赫敏抬头，就看到夏尔带着他们在墙壁缝隙的中间部分停了下来，前方是无限延伸的狭窄缝隙，后方也是，还有上方。。

    眩晕感再次来袭，她连忙再次低头。

    也就在这时，夏尔深吸一口气，然后猛地一跳。

    “啪！”

    他伸展手臂，仿佛扣篮一般，在起跳的最高点，下落的最后一刻，用手掌狠狠的拍在了铁板一角的铆钉上，铆钉出一声脆响，似乎它的后面是空心的。

    “咔咔！咔咔咔！”

    这是一处机关。

    随着夏尔精准的打在机关的开启位置，上方的墙壁开始不断发出咔咔的声音，像是齿轮的绞盘在转动。

    “酷！”

    很快，在哈利以及达力的注视下，一侧墙壁上的铁板不断后退，翻转，折叠，收缩，最后露出了一条大约只能容纳一人的狭窄通道。

    但通道在距离地面大约三米处的位置。

    “我们该怎么上去。。”

    哈利看着黑漆漆的洞口下意识的说道。

    “这样上。”

    而这个时候，夏尔已经贴着墙壁半蹲好，他拍了拍自己的肩膀，示意达力第一个。

    达力当然不想第一个上去，鬼知道那里面会有什么东西，黑漆漆的，看上去就让人感到害怕。

    可没等达力往后缩，早就摸清楚这家伙在想什么的夏尔一瞪眼睛。

    “你最胖，如果你不在最前面，有的地方我们能钻过去，你。。就不一定了。”

