    林晚睡在原来住的那间卧室，陆子池也回了他的房间。

    明明昨天晚上，就在同一个屋檐下，两人已经什么亲密的事情都做过了，今天却像两个刚处上对象的纯情小情侣。

    陆子池倒是很想直接跃进成夫妻共处模式，在他看来离名正言顺也没多少日子了，不过又怕自己太冒进让林晚感觉不自在，想了想还是一个人回了屋。

    四周安静下来。

    林晚在熟悉又有些陌生的房间里呆坐了半天，终于回忆起早晨起床的时候最想做的一件事。

    她瞥了眼手腕上的表，在心里算了下时差。

    确定不会打扰到林蕊的正常作息之后，拿起手机拨通了林蕊的电话。

    林蕊似乎还在睡觉，电话响了好一会才被接通，声音还有些懒洋洋的。

    “喂？”

    林晚无语，“你怎么还在睡，都不用上课的吗？”

    “姐，现在这边才7点，我就算想上课，也没有老师这么早开课的！”

    林蕊嘟囔着嘴抱怨，不过语气听上去不痛不痒，更像是在开玩笑。

    又问，“今天怎么想得起给我打电话？”

    她出国小一个月的时间，姐妹俩平时都靠网络联系，基本没打过电话，现在的交流方式就是这样，能打字基本不会打电话。

    所以一大早被林晚的电话吵醒，比起恼怒，她更好奇的是她姐有什么重要的事要跟她说。

    林晚没辜负她的期望，甚至比她想象中的消息还要爆炸。

    “陆子池和我求婚，我同意了。”

    她听到电话里，林晚平铺直述地说道。

    原本正躺在床上翻滚的人，一个激灵坐了起来。

    “真的？！恭喜你啊姐！”

    她由衷地替林晚高兴，同时又有些烦恼。

    “姐夫也真是的，怎么现在才求婚，要是早一个月，我肯定要喝完你们喜酒才出国！”

    林晚就知道她会是这样的反应，笑着说了自己的打算。

    “...我想把婚期安排在你们放假的时候，等你回来再办，怎么样？”

    林蕊求之不得，嘴里却还说着，“姐，你也太迁就我了吧！离我放假还有三四个月吧，姐夫能同意吗？你别先哄我开心，回头又跟我说不行......”

    其实求婚成功之后一两年才结婚的大有人在，但林蕊莫名就觉得陆子池肯定等不了这么久。

    林晚保证道，“只要你确定能回来，时间我会跟他商量。”

    “我肯定回去！”林蕊抢白。

    说完又想起另一个问题。

    “姐，你跟家里说过没？”谈起林家，语气也没有刚刚那么兴奋，“妈和哥那边有没有说什么，没...没什么问题吧？”

    “他今天陪我回去了一趟，已经跟妈说过了，不用操心。”

    林母很不满意她的态度，但就算真的出什么问题，她也不会告诉林蕊，她在那么远的地方，除了白担心什么都做不了。

    林蕊也知道这种事情她帮不上什么忙，没有再追问下去。

    缠着林晚兴致勃勃地八卦求婚的细节，还有一些婚礼的安排，林晚都老老实实回答了。

    林蕊听完还挺替林晚高兴。

    看样子陆家是不会再像原来那样轻视林晚了，和陆子池复婚之后，只要两个人感情和睦，她的日子肯定会过得舒心。

    只是还有一个问题，她觉得要帮陆子池提一提才行。

    “姐，你和姐夫既然都已经把婚礼提上日程了，你有考虑辞职吗？”

    林晚愣了愣，这丫头的思维怎么这么跳跃，突然提到她的工作。

    她思索了几秒钟，觉得自己大概明白林蕊话里的含义。

    不由解释道，“我跟宋元柏就是朋友关系而已，虽然诊所是他开的，但这份工作我干到现在并不是因为和他的私人交情，而是因为我喜欢在那里上班，而且我也能干好自己的事......”

    林蕊打断她。

    “姐，这是你的出发点，但不代表别人会这么看！有眼睛的人都看得出来宋哥他喜欢你，你一直留在那里上班，和他每天抬头不见低头见，别人会怎么想，姐夫会怎么想？就算姐夫什么都不说，他会真的不在乎吗？”

    林晚陷入了沉默。

    片刻之后又挣扎道，“我已经从原来住的地方搬了出来，他好像也在试着和薛佳琪交往...”

    她是真的很喜欢诊所的工作。

    同事虽然有些八卦，但没有一个人特别坏心眼，大家都在好好工作努力生活。

    工作氛围很好，待遇也不错，她还发现自己挺会和小孩子相处的，看着孩子们痊愈之后的灿烂笑脸，也特别有成就感。

    所以在今天之前，哪怕意识到自己应该和宋元柏保持距离，她也没认真考虑过必须离职的问题。

    不过林蕊说的话又都很对。

    “搬出来只是第一步，既然已经想好要保持距离，为什么不做的干脆利落一点！你还在那里上班，在有些人看来就是不愿意完全放弃宋哥的意思，呃，就算不考虑其他人，万一他自己也是这样觉得的呢！姐，如果我不是现在和你关系好，知道你为人处世的风格，肯定也会这样以为的！”

    林晚顿时有些恍惚。

    从小到大都没有人教过她亲密关系要怎么保持和维护，在遇到宋元柏之前也没有交过什么男性的朋友，是不是她真的想错了，无意之间还在伤害着别人？

    第二天吃早饭的时候，林晚忍不住问陆子池。

    “如果我不辞职，还想继续干现在的工作的话，你会介意吗？”

    “我们之前不是讨论过这个话题吗？”

    陆子池没有否认，只是说道，“我会尊重你的选择。”

    林晚还想问他，如果这样的话会不会觉得她和宋元柏之间没有保持足够的距离，会不会吃醋。

    话到嘴边的那一刻，突然又觉得没了问的必要。

    她好像真的做了一件只有自己觉得正确的事，只是陆子池和宋元柏都在包容她犯错，没有抓着她质问而已。

    “不然我还是辞职吧！”

    她下定决心。

    陆子池有些意外，“怎么突然想辞职？之前不是说很喜欢那个工作？”

    她反问，“我辞职你不高兴吗？”

    “怎么不高兴！”

    陆子池低声笑，“我高兴得要死！”

    林晚听到这个回答，感觉放弃的痛苦比想象中还要少很多。

    心想，这就够了。

