    “是孙悟空——！他在这里！”一个鬼将声嘶力竭的吼了出来，大军顿时骚动了起来。

    猴子一跃从生死殿的顶部滑了下来，稳稳落地。

    十殿阎罗瞪大了眼睛惊慌失措地后退，身后的鬼兵军阵蜂拥而上，一下将他们掩到了后方。

    “布阵——！他只有一个人，没什么可怕的！”

    密密麻麻如同蚂蚁一般的鬼军迅速在鬼将们的指挥下筑起了盾阵，那盾牌的开孔中齐刷刷地伸出了无数长枪，远远看去，那一面面按着狰狞的鬼脸铸造而成的盾牌就好像一块块的钉板一样，缓缓地朝他压了过来。

    只见猴子稍稍活动了下筋骨，单手握着金箍棒，一个横扫，那金箍棒瞬间变成十余丈长，第一排的鬼兵瞬间被连着那骇人的盾牌一起扫上了天，落到远处，激起一片刺耳的尖叫声。

    一片惨叫声中，第二排的鬼兵惊慌失措地后撤了。

    “稳住——！不要与他近战！”那些个鬼将声嘶力竭地呼喊着。

    猴子歪着脑袋静静地瞧着他们。

    前排的鬼兵迅速让出一条过道，大批拿着带钩铁链的鬼兵奔向前来，呐喊着朝猴子抛了过来。

    只见猴子拳头稍稍一握，一卷飓风在四周悄然形成，飞洒而来的铁钩还没碰到他的身上便被悉数弹开了。

    那些个妖将似乎吃了一惊。

    “他是生者，得用对付生者的办法！用鬼焰！”

    军伍中很快奔出了一堆举着蓝色火把的鬼兵，他们用那火焰将箭矢点燃，然后齐刷刷地朝猴子射了过去。

    漫天的箭雨将天空都照成蓝色。

    站在生死殿的大门前，猴子缓缓抬头望了那箭雨一眼，下一刻。他握着金箍棒冲了出去。一片惨叫声中，无数的鬼兵被如同谷子一样抛向了天空。

    鬼军瞬间溃散了。

    地府的军队用来对付鬼魂比天军更利索，用来对付数量较少的妖怪也都还勉勉强强。但用来对付猴子这种修为顶天的极限行者道妖修……

    战斗才刚刚开始，他们便已经溃散。

    完全一面倒的局势之下。就连作为中坚力量的鬼将也加入了逃亡的行列。

    一片慌乱的奔逃中，旗帜被丢弃，火盆被撞倒，滚滚的浓烟冲天而起，火光映红了天际。

    纷飞的火星中，猴子化出无数分身来回穿梭，咆哮着，各种术法层出不穷。将整整五十万鬼兵驱赶得走投无路。

    十殿阎罗带着随身的护卫捂着脑袋奔逃，可无论如何，他们都逃不出生死殿的范围。

    那猴子的分身就好像乱葬岗的苍蝇一样无处不在地将整个区域围住，纵使知道是分身，只要他们敢硬冲，短短的距离，真身很快就会出现。金箍棒所指，管你是鬼兵还是鬼将，皆是魂飞魄散的结果。

    好不容易组织起来的“突围”都被硬生生打了回来。

    此时此刻，原本筑起的防线。那护城河仿佛已经变成了一个巨大的牢笼将整个地府的精锐都当成待宰的羔羊一样困在其中。

    每一个角落都能听到那恐怖的笑声，伴随着连续不断的惨叫声，一道道魂魄归于虚无。

    一片混乱之中。十殿阎罗带着自己的护卫急匆匆躲入生死殿内，将那门紧紧地锁住。

    “这是怎么回事？他究竟想干什么？想把我们全都杀光吗？”

    “杀光我们对他有什么好处？”

    “这猴子疯了，真疯了，我就说不要招惹他嘛，当初就不该……”

    话音未落，那说话的阎罗忽然怔住了。

    他微微颤抖着，缓缓地回过头去，看到平放在一旁木桌上的一本生死簿正缓缓地翻着页。

    他们不约而同地伸出如同枯树皮般的手在空中摆了摆。

    “生死殿里……怎么会有风？”

    侧过脸去，他们看到窗户的缝隙里。门缝中，气流仿佛被什么吸引了一样灌入。

    “不。不好。他在生死殿里……”一位阎罗结结巴巴地说道。

    那些个阎罗一个个都瞪大了眼睛，侍卫们攥紧了武器四下张望。

    恐怖的笑声从四面八方响起了。整个大殿都在微微颤动着。

    “其实杀了你们，对我真没多大好处，鬼兵杀了也消不了多少戾气，相反，来地府还会加重戾气的产生……可我就是看你们不爽。”

    仰起头，他们看到猴子正坐在高高的书架上静静地瞧着他们。

    瞪大的双眼中布满了血丝，面容平静，却时不时地抽搐。那身上的绒毛微微竖着，肆虐的灵力正在不断外泄，浑身的肌肉都已经绷到了极致。

    黑暗中远远看上去就像一个金色的光球。

    杀了金乌，杀了两个天港的天兵，又在地府中杀了上万的鬼兵，让猴子身体里的戾气减轻了不少。可药效还在继续，修为的增长似乎远远看不见尽头，已在即将踏入大罗混元大仙的边缘。

    此时此刻，理智依旧一点一点地在流失。若不是经受过当初的那些个修为突破的磨难练就强悍的意志，恐怕他此时早已崩溃。

    眼前的一众阎罗扑通扑通地跪地了。

    “大圣爷！大圣爷！小的从未得罪过您啊！”

    “是吗？”猴子嘎嘎地笑了起来，缓缓说道：“那天庭为什么知道我找的是哪一本生死簿的哪一页？”

    一时间，十殿阎罗都怔住了，一个个惊恐地望向秦广王。

    “那是……那是陛下的命令，我们不敢不从啊！”

    “说白了，就是你们帮着他害我是吧？”

    “不不不……大圣爷，小的保证，往后地府归花果山管！大圣爷饶命啊！”

    十殿阎罗一个个哭喊了起来，猛地磕头，磕得额头都出了血。

    猴子撑着膝盖缓缓地在书架上站了起来，微微抽搐着脸道：“时间不多了。那是以后的事了。咱现在先把旧账算清吧。”

    在十殿阎罗惊恐的目光中，他挥着金箍棒拖着长长的轨迹朝他们砸了过来。

    ……

    九霄之上，又一位卿家急匆匆地奔入凌霄宝殿之中。跪倒在地。

    “陛下——十殿阎罗紧急求援，再晚就来不及啦！”

    殿上的仙家一个个低着头。

    玉帝的脸上早已看不到一丝血色。那目光缓缓地落到李靖身上：“你的意思是不出兵？”

    李靖微微蹙眉，低声道：“陛下，就如臣方才所言，这根本就是大能之间的算计，而且，我们也不是不出兵，而是出兵了也没用。那猴子一瞬千里，大军就算打得过。也根本赶不上。如今那修为又已达大罗金仙巅峰，就算众天将联手，也根本制不住。凡间宽广无边，出兵了又能如何？况且，那南天门外还有花果山众妖虎视眈眈，出兵，则必死无疑。为今之计，当是死守南天门啊陛下。”

    那反复揉搓玺印的手攥得噼啪作响。

    许久，玉帝淡淡笑了笑，道：“所以整个凡间。阴间就全送给他了？对三界大乱坐视不理，朕还是三界统御吗？”

    “陛下，当三思而后行啊。”

    “三思？还怎么三思？一旦妖猴控制了地府。天知道会发生什么事？三界六道轮回一乱……呵呵呵呵……你的意思是，你不愿意统兵征讨妖猴，援救地府？”

    李靖犹豫着躬身道：“臣无能，请陛下恕罪。”

    “没错，若是三界大能已抛弃天庭，那么躲到哪都一样。只要三界大能未抛弃天庭，那么一切总有回归正统的一天。可一旦天庭对此事置之不理，以至于阴间沦陷，你知道后果是什么吗？朕就得当一个无道的骂名。一旦如此。将是万年无法修复的人心，地府将不再唯凌霄宝殿是从。”

    李靖微微低头。不发一言。

    到时候，为了挽回信誉。是否也得换个人来当玉帝呢？

    是啊，大能们需要天庭统领三界罢了，谁当玉帝，又有什么区别呢？

    想着，玉帝啧啧地笑了起来。

    “哪怕去了，输了，也比置之不理强啊。你明白吗？”

    李靖依旧低头，沉默不语。

    “破除禁音术吧。”

    “陛下这……”

    “没什么好瞒的，就算有内鬼又如何？”

    李靖默默点了点头。

    禁音术破除了。

    玉帝缓缓地靠到龙椅上，面无表情地注视着满殿的卿家道：“朕，想委任一人统兵援救地府。”

    在场的众仙，那头顿时埋得更低了。

    微微仰着头，苦笑着说道：“天庭百余日，凡间百余年，短短百余年的光景，一只妖猴就将堂堂天庭击败了无数次，如今地府被攻，更是难以无人救援。依稀记得，就在不久前，诸位还在这里与朕争论着天河水军征讨花果山究竟是何居心……呵呵呵呵，想想，真是可叹呐。”

    太白金星微微往后缩了一步。

    抿了抿干瘪的嘴唇，玉帝缓缓说道：“地府有难，不可不援。但此行，九死一生。可有哪位爱卿，愿意统兵前往啊？”

    一众仙家皆闭口不言。

    “李靖，你愿否？”

    “启禀陛下，臣无能，请陛下恕罪。”李靖朗声道。

    注视着李靖，玉帝缓缓地说道：“既然如此，朕撤去你大元帅之职，你可有异议？”

    李靖顿时一惊，那四周的仙家一个个面面相觑。

    “可有异议？”玉帝面无表情地重复了一遍。

    李靖扬起披风，单膝跪地道：“臣，不敢有异议。”

    缓缓地扫视着眼前的众仙，玉帝扯着嗓子吼道：“朕欲重新起用犯将天蓬，任大元帅一职，统兵前往地府捉拿妖猴，众卿可有异议？”

    那一双双的眼睛都悄悄斜向了太白金星，此时此刻，他也是紧蹙着眉，跟着众仙一起低着头。

    “可有异议——？”玉帝站在台阶上吼道。

    许久，众仙一个个拱手，齐声道：“臣等，绝无异议。”(未完待续)

    ps：欢迎加入读者群，甲鱼今晚发红包哈。（也可能是明天，主要看打入银行卡里的钱啥时候到账……）虽然不多，还请大家不要介意。

    普通读者群117152893。全订阅的可以加398510810。r655