    “活捉李玲珑？”牧晨眉毛一扬，这龙啸疯了吗？

    竟然为了一个女人，动用霸天金龙令？

    “没错！李玲珑那可是个标准的美人儿，他妈的实在太美了，我看过她的照片，绝对是沉鱼落雁闭月羞花，美的不得了，我要你把她给我抓来，做我的女人！”

    龙啸一脸淫邪，双眼冒光憧憬道：“想想就他妈的过瘾，你说我要是把这美人扒光扔在床上，我按着她的双手，压在她的身上，撕烂她的衣服，在她白嫩身上狠狠拍一巴掌，听她的惨叫，那该是多么的过瘾啊！”

    “你说她会怎么叫？是嗷嗷嗷，还是啊啊啊？要我说，她肯定会……嗷！”

    旁边不少人直接笑喷，龙啸模仿女人的惨叫还真是惟妙惟肖，看来平日里可没少折腾女孩儿。

    可站在龙啸对面的牧晨，正想开口说点儿什么，却突然脸色大变，抬头朝着远处看去！

    一道如流星般寒芒瞬间而至，直插龙啸后心，随之而来的还有一声慵懒男音。

    “大半夜不睡觉，嗷嗷嗷的叫你妹！既然你这么愿意叫，那老子就让你一次叫个够！”

    那寒芒转瞬即逝，眨眼间就穿越众人，直接到了龙啸身后！

    牧晨大惊，可他反应极快，右手猛然一甩，一道寒光同样从手中脱出，急速冲了出去。

    两道肉眼几乎不可见的寒芒，就在距离龙啸后背不足一米距离，猛然碰撞在一起！

    就听啪的一声脆响，牧晨甩出去的那道寒芒，直接崩飞，远远飞出去，来势凶猛的那道寒芒，却仍朝着龙啸后背而来！

    只是因为中间受力，那寒芒方向稍微偏斜，原本能稳稳命中龙啸后心，现在却噗嗤一声，直接扎入他右侧手臂之中，直接将他手臂扎了透心，露出三寸多长的刀尖！

    龙啸马上一声杀猪般惨叫。

    “恩？”

    远处慢慢走过来的陆天龙微微扬眉，有些好奇的上下打量着牧晨。

    后面跟着的众人也是很惊讶。

    温天豪的飞刀，那是绝对神出鬼没威力强大无比，刚才所有人都认为，这一刀肯定能要了龙啸的小命，没想到半路杀出个程咬金，竟然同样用飞刀救下了龙啸？

    “敌袭！戒备！保护龙少！”

    看到远处出现的数道人影，牧晨顿时知道发生了什么，立刻大喝一声。

    霸天会那些家伙别看刚才一个个都无精打采，可到关键时刻，大帮派的素质马上展现出来，他们经过片刻慌乱之后，马上开始行动。

    五百人分出一部分，冲到龙啸面前，牢牢把他保护在中央，剩下那群人则呈战斗队型挡在陆天龙等人面前！随时准备发动攻击！

    “我是陆天龙，想要跟你们领头的说几句话，无关人等让开！”

    陆天龙双手插在裤兜，一步一步朝着面前的霸天会众人走去。

    “陆天龙？妈的，这家伙就是陆天龙？”

    “他太张狂了，就带这么几个人，就敢来跟我们叫板？简直是找死！”

    见陆天龙竟然带领着不到十人出现，霸天会那些家伙们全都怒了。

    你陆天龙是牛逼，可牛逼过了头，那可就成傻逼了。

    还有些人回头看向牧晨，他是这次行动的带头人，他不说让开，没人敢动。

    牧晨也听到了陆天龙的话，他微微皱眉，扭头看了旁边的龙啸一眼，正要开口，龙啸却突然大喊道：“不行，不能让他们过来，这群混蛋差点儿杀了我，赶紧给我上，弄死这些王八蛋！”

    他一边疼的嗷嗷大叫，一边咬牙切齿骂道。

    牧晨有些犹豫。

    按照他的性格，肯定会放陆天龙他们过来，堂堂霸天会，要是跟对方谈判的胆量都没有，那可丢人丢到姥姥家了。

    可现在情况不同，龙啸在这，必须得保证他的安全，更何况，这家伙身上还有霸天金龙令，牧晨也得听他的。

    “哼！霸天会自称江南第一帮派，依我看，也不过如此！”

    陆天龙仍慢悠悠前行，现在他距离霸天会那些手下，距离只有不超过十米。

    “陆天龙，你他妈的别嚣张，你真以为你能从我们这多人身上踩过去？”霸天会站在队伍前列的一个家伙怒喝道。

    陆天龙微微一笑，道：“看来你们是不准备给我让路，好吧，那我只能告诉你们，你们这是自讨苦吃！因为我想过去，没有人能够拦得住！”

    话音刚落，陆天龙左右身边各有一人向前跨出几步，超过众人朝着面前密密麻麻霸天会的人群走去。

    左边罗汉，右边圣狱，两人同样身材魁梧，就像是两座高塔一般。

    唯一不同的是，罗汉脸上带着招牌似的憨笑，人畜无害。

    圣狱则是表情狰狞，目光之中是掩饰不住的满满杀机！

    “挡我者死！”

    圣狱大喝一声，右脚猛然一踏，率先冲向人群！

    “妈的，这混蛋竟然要硬闯，兄弟们上，干掉他！”

    见圣狱朝着人群冲来，面前霸天会众人之中的一个小头目怒喝一声，顿时二三十人挥舞家伙主动迎战。

    “哼！”

    圣狱冷冷一笑，以蛮横姿态闯入人群，见为首一人举着砍刀朝自己砸来，他怒喝一声，手臂横砸，直接扫在这家伙胸口。

    咔吧咔吧连续几声肋骨断裂声音响起，那家伙一声惨叫，一边吐血一边双脚离地狂退，后面十几人闪躲不及被他砸中，竟然一起蹬蹬蹬后退十几步，哗啦啦直接倒地一大片！

    “卧槽！”

    看到这一幕的无数人都倒吸一口冷气！

    圣狱一扫之下，废掉一人，伤十几个，一下震慑全场！

    这个家伙简直就是一辆坦克，冲入人群直接就是碾压啊，这他妈太猛了吧？

    他满脸嘲讽，看都不看被他打倒在地的那些人，捏着拳头继续前行。

    别吓破胆的霸天会众人拼命后退，可后面人太多，根本退不动。

    “妈的，都给我上，干掉这个混蛋，干掉他！”那小头目咬着牙大喊道。

    被逼无奈，又是十几个人朝着圣狱杀来。

    “吼！”

    圣狱大吼一声，如同发怒的狮子冲入人群！

    那边一脸憨笑的罗汉也动了，原本缓慢前行，突然做冲刺之势，撞向人群！

    “拦住这个傻大个，拦住他！”

    一个家伙大喊道，马上有二三十人冲上来将他团团包围，十几把铁棍砍刀顿时劈头盖脸朝着他砸下来。

    罗汉表情一变，脸上憨笑猛然消失，浑身上下散发出一阵惊人心悸的杀气。

    随后他一拳轰出，正中面前一家伙的胸口，就听砰的一声响，那家伙整个胸口都凹陷下去，就像是被大锤砸中一般，直接倒飞出去，甚至连惨叫都没有就直接晕死。

    罗汉和圣狱，就这样以蛮横姿态，碾压霸天会众人！

    喊杀声，惨叫声，衣服撕裂骨骼断裂声，在这寂静空谷之中格外清晰，让人听的毛骨悚然！

    “老大，看罗汉和圣狱那俩家伙，玩儿真起劲儿，要不让我们也上去玩玩儿吧？“

    旁边温天豪等人跃跃欲试，主动请战道。

    走在最前方的陆天龙微微停顿，嘴角勾起一抹残忍笑容，淡淡道：“好！”

    温天豪等人顿时欢呼一声，一脸狰狞冲向面前几百霸天会人群。

    台上的牧晨和龙啸等人全都傻了。

    一开始陆天龙带着不到十人出现，他们之中不少人都还在嘲笑这家伙的装逼和不自量力。

    可现在瞪大眼睛看看，刚开始的那两个壮汉，几个回合之间就废掉了霸天会的十几人。

    紧接着又有五六个人如狼入羊群一般杀入，杀的那是嗷嗷爽。

    这才短短十几分钟时间，霸天会这边，就已经几十人倒地打滚惨叫，再也爬不起。

    霸天会剩余的人全都疯了，尼玛这是头一次遇到这么凶残的对手，他们根本不是人啊，是魔鬼，是来自地狱的魔鬼！

    “二哥，我们现在怎么办？”

    高台上，看着被屠杀的手下，牧晨旁边一人咬牙问道。

    现在所有人都清楚，霸天会下面众人已经被杀破胆，现在还在抵抗，只是大帮派的尊严在支撑！

    用不了多长时间，将全线溃败！

    “怎么办？让他们杀啊，杀掉那群混蛋，绝对不能让他们过来，绝对不能！”

    胳膊已经简单包扎的龙啸吓的大叫。

    牧晨扬眉，如果按照龙啸说的去做，那……

    那几百霸天会兄弟，最后恐怕将无一人能全身而退！

    “住手！”

    牧晨深呼一口气，突然高喝一声。

    地下所有人一愣，自觉向后退一步，都扭头看向牧晨。

    罗汉等人也停止攻击，回头看了一眼陆天龙，见他点头，便各自回到他身后。

    “陆天龙，我是霸天会牧晨！所有人让开，放他们过来！”

    牧晨再次大喝一声。

    没有人犹豫，唰唰朝着两边退开，在陆天龙通往高台的方向，马上腾出一条宽阔的大路。

    “牧晨，你这个混蛋，你怎么能放他们过来，他们会杀了我，我有霸天金龙令，你这是造反！”

    龙啸吓得大叫。

    “不行！再这样下去，我们所有兄弟都要死！龙少，哪怕你有霸天金龙令，今天我也必须让他们过来，如果你要惩罚，那就惩罚我一人！”

    牧晨目光决绝，大声道。

    “你……”龙啸气的跳脚，可不等他骂出声，陆天龙等人，已通过众人让出的大路，走上高台，到了牧晨等人面前。

    “刚才是你在模仿女人叫的吧？恩，不错，再叫几声给我听听！”

    陆天龙上下打量了龙啸一眼。

    龙啸吓的浑身哆嗦，拼命往牧晨身后躲。

    “啪！”

    陆天龙毫不客气直接一巴掌扇在了他的脸上。

    “躲什么躲，让你叫你就叫，不叫？我就打到你叫为止！”

    看到这一幕，所有人心头都仿佛千万只草泥马奔腾而过！

    这龙啸可是江南第一帮派霸天会老大龙霸天的独生子啊！

    刚被扎了一刀，又被扇了一巴掌？

    这陆天龙，这是要把天都捅破的节奏啊！

