    第1997章 激战   

    炼狱神色阴晴不定。

    

    当然，他带着面具，也没有人能够看到，不过即便是狱守都能够看出来，炼狱迟疑了。

    

    说实话，现在的姜独其实是有些后悔的，骗人有时候也是会习惯的，以至于炼狱刚刚提起来盘夜，姜独就习惯性的忽悠对方。

    

    可是借着盘夜的名头，这个炼狱要是不照死的打自己怎么办？

    

    而且盘夜会不会找自己的麻烦？

    

    后面这件事倒是不用太过于担心，毕竟那样的大佬，倒是不至于因为这种小事专程来杀自己。

    

    主要就是前边一件事。

    

    看起来，炼狱竟然有种不想杀自己的感觉了。

    

    这该如何是好？

    

    “倒是可以先不杀你。”

    

    炼狱很快做下决定，不杀，囚禁。

    

    这件事他还需要仔细的思考一下，不过也不能让姜独这样胡搞下去，现在波及的九幽之神越来越多，整个冥界已经暗流涌动。

    

    一旦这些九幽之神全部联合起来，那对于炼狱来说，无疑是一件颇为棘手的事情。

    

    但是他可以将姜独囚禁起来。

    

    “不杀老子？

    那老子就走了！”

    

    姜独似乎猜到了炼狱想做什么，他的身影极速后退，直接消失。

    

    不过炼狱却并不在意，无穷的黑暗涌动，化为了一张笼罩一切的大手，对着眼前的虚无握了起来。

    

    恐怖的力量向着中间压缩。

    

    可怕的气息激荡，本来巨手之下空空如也，可是突然一道金色的光辉乍现，疯狂撞在巨手之上。

    

    “咚！”

    

    沉重的声音恍若晨鼓暮钟。

    

    巨手微微震颤，可是却丝毫没有要破碎的意思，而是继续合握。

    

    狱守深吸了一口气，尽管他见识过轮转之神出手，可是现在再看，依然给人一种极为剧烈的震撼。

    

    要知道，这仅仅是轮转之神的一个分身啊，若是本尊到来，那又会爆发出怎样的力量？

    

    一群九幽之神面对这样的存在，即便是数十人联合在一起又能如何？

    

    压根无法匹敌。

    

    可是这时候，突然黑暗之中出现了一道金色的细线，细线扩张，化为了一道月牙状的金色剑光。

    

    “破！”

    

    低喝声音响起。

    

    金色剑光爆闪，对着黑暗巨手毫不留情的切割而去。

    

    无比锋利的气息四溢。

    

    金光竟然直接切开黑暗巨手，一个身影紧随金光冲了出来。

    

    “哈哈哈，这就是轮转之神的力量？

    倒是让我失望啊！”

    

    姜独大笑的声音响起，无比猖狂。

    

    狱守脸色微变。

    

    好强！   

    不过炼狱倒是没有什么意外，毕竟很有可能是那位的弟子，若是连一点手段都没有，那样的话，炼狱才会怀疑呢。

    

    他的身影消失不见。

    

    再次出现的时候，便已经来到了姜独的面前。

    

    黑色的光和金色的光轰然撞击，整片世界都被两种色彩渲染。

    

    至高无上的气息激荡。

    

    两人的速度极快，疯狂的对攻，各种恐怖的招数袭来。

    

    “无量之变！”

    

    姜独低吼，无量之变刹那间拉满。

    

    他右手持剑，左手猛然投掷出一个圆环，圆环滴溜溜的远去，就仿佛太上老君手中的金刚圈去砸孙悟空一般。

    

    恐怖的毁灭力量激荡。

    

    炼狱挥手，一道黑色的光柱跨越漫长的距离，轰然和光环撞在一起。

    

    爆炸！   

    庞大的爆炸连成一片。

    

    姜独前方出现了白色的光幕，圆环再次出现在他的手中，再次投掷出去。

    

    圆环透过光幕，一分二，二分四，四分八，八分十六……   

    转眼间，数百圆环全部向着炼狱一股脑的砸了过去。

    

    一个圆环都如此恐怖，这数百个圆环简直就是破灭一切。

    

    狱守眼睛瞪大。

    

    这尼玛是九幽之神可以释放出的攻击？

    

    “地网！”

    

    炼狱眼睛眯了起来，从他的眼神之中，可惜看到，他变得凝重了一些。

    

    他手指结印，黑色的光芒快速的在他的面前交织，仿佛极光一般，化为了一张大网，向着那数百颗光环罩了过去。

    

    “轰轰轰……”   

    一连数百道的爆炸声响起，黑色的网急剧收缩，压制着爆炸的来袭。

    

    无尽神光和地网相继破碎。

    

    姜独速度飙升到极致，肉身向着炼狱撞了过去。

    

    炼狱浑然不怕，两人近身交战，拳脚速度快到可怕，明明是两个人在对打，可是这一刻所呈现出来的却是亿亿万个身影在对打。

    

    鲜血迸溅，恢复。

    

    血肉化为齑粉，又是很快恢复。

    

    拳拳到肉，完全不在意自己的损伤。

    

    姜独看起来很凄惨，只不过炼狱也不好受，他同样肉身一时间遭受重创。

    

    要知道姜独的肉身是最强大的，现在更是在无量之变的提升之下，达到了一种匪夷所思的地步。

    

    两人最后凶狠的碰撞，纷纷后退。

    

    “斩！”

    

    姜独一声怒吼，镇渊剑竖劈而下，剑光暴涨，对着炼狱砍了过去。

    

    “合！”

    

    炼狱同样大喝。

    

    他的双手呈现出如墨一般的黑色。

    

    “叮！”

    

    庞大的剑气就这样被他用双手硬生生的夹在头顶。

    

    镇渊剑翻转，炼狱侧身，一脚将剑光踢碎。

    

    斩神！   

    姜独强大的意志，强行化为一把天刀，突进炼狱的意志之中。

    

    只不过这一次，他失算了。

    

    刀光缥缈，一刀竟然没有让炼狱的意志力受损。

    

    “哈哈哈，渺小的意志，也敢与轮转争辉？”

    

    炼狱大笑，笑声化为了一场声音狂潮，他的意志力发动，对着姜独的意志力反攻回去。

    

    白色的护盾出现在姜独的面前，笑声撞在上面，却如同融化了一般，被白色护盾吸收。

    

    这时候，又有一道笑声响起，白色护盾之中传出来更加恐怖的笑声，对着炼狱反向攻了过去。

    

    炼狱脸色微变，他的头顶，这时候出现了一个阴阳仪盘，阴阳仪盘散发出黑白两道光芒，将他护住。

    

    任凭笑声之中蕴含意志潮汐撞在黑白两色光芒上面。

    

    “看来我要认真起来了。”

    

    炼狱微微兴奋，姜独绝对是最强的九幽之神，甚至比他未曾突破轮转之神的时候还要强。

    

    可是正是因为如此，他要郑重对待了。

    

    “六道·崩碎！”

    

    宏大的力量降临，姜独这一次，似乎看到了诸界的黄昏，一切的都在崩塌。

    

    他所在的地方，顷刻间化为了粒子。

    

    姜独怒吼，肉身散发出光芒，强行扛这道攻击，可是这种崩塌太强悍了，他的肉身不停的在崩碎。

    

    他努力的恢复，短时间之内，他的肉身在崩溃与恢复之间翻转了数万次。

    

    他的意志力几乎被完全磨灭。

    

    到了这时，姜独这才释放出了不灭护盾。

    

    爽！   

    

