    Apple在指挥车里看到监控画面。

    谭成来见的人是一个大胖子，比起谭成带来的手下大胖子身边就只有一个一身白色休闲装的年轻人。

    “林一祥，查一查资料库的信息确认对方身份。”

    Apple自从负责情报组后对情报工作非常上心，加上由唐俊提供的支持让他们在硬件配置上占了些优势。

    从唐俊接手中分区警署之后，反黑组做的最多的事情就是整理案件资料。

    资料中包括很多信息，尤其是社团大佬，小弟的各种资料，别看反黑组天天工作像个白领一样。

    实际上他们整理后的资料全都被录入一个硬盘中，这个硬盘的更新数据都是由人工完成的。

    而且只有两个人能够进入数据库进行查询，一个是唐俊一个是资料数据负责人林一祥。

    指挥车上的电脑是个单机能够随时查看数据库存储的内容，包括照片一些影像资料等等。

    大部分照片和影像都是后来补充的。

    林一祥输入密码马上开启程序进行查找，由于限制与科技的局限林一祥搜索的资料是采用关键词来检索的。

    胖子，白衣服等等，很快就找到了相关资料。

    “找到了，王宝，出生在九龙城，曾经是和合图的双花红棍，王宝脾气火爆杀人放火无恶不作曾一个人对战三十几名刀手后全身而退就此打出威名。”

    “白衣男子叫阿积，孤儿，是王宝最得力的手下。”

    “王宝帮是近两年新生势力，人脉关系和利益牵涉尚不明确。”

    Apple等人认真的听着。

    “现在应该多加一条与恒达财务谭成有往来。”

    “继续监视看看他们要做什么。”

    情报组并没有得到确切的情报，所以他们一直在监视谭成今天的事情让他们有了些成功。

    谭成带着小弟过来可不是喝茶聊天的。

    “王宝，想要吃下一吨的货需要先钱后货，规矩你应该知道。”

    王宝此时还不是后来的枭雄大佬，他的势力才从和合图出来想要做出一番事业。

    创业期间面对金主和货源是不能按照心情做事的。

    谭成虽然比他年轻，说话态度也非常居高自傲但人家有货源有人脉，凭借这一点就是卡在他们咽喉的利器。

    “成哥说的没错，规矩我们懂，钱款一半已经准备好了。”

    王宝示意，阿积将两个超大的皮箱拿过来，打开后全都是美金。

    “四千万美金。”

    谭成是印假钞的，对于真假钞票他很了解，经过手下人进行多重方式检验后确定没有问题。

    而且不是抽样测试而是每一沓都检查。

    “好，按照约定再见面的时候钱货两清。”

    谭成带着钱离开。

    凌靖出去将双方交易的过程全都拍下来。

    “我们不抓人吗？”

    Apple没有办法，双方见面王宝给谭成钱构不成犯罪让他们没有办法。

    要是真的动手肯定会打草惊蛇，以后想要调查会越来越难。

    “没有证据。”

    “不过知道谭成与王宝是有交易的，通知关督察让她派人盯一下王宝。”

    Apple知道接下来依旧是盯梢水磨工夫，但她知道想要得到情报需要戒浮戒躁。

    王宝拿出了出道以来全部的积蓄，其中一大部分都是社团的开支，他要发展他要让帮派势力站住脚就必须要冒险。

    就跟他二十年前愿意出来搏命一样。

    “宝爷，钱就这么给出去真的放心吗？”

    “阿积你要知道出来混是需要用脑的，他们做事无非是想图利，谭成这个人野心极大拿了我们的钱肯定会做事的，因为他需要有自己的势力。”

    阿积认真的听着，至于能不能想明白就只有他自己知道。

    “他要是敢拿钱不做事，我会收走他的命。”

    王宝就知道阿积就是一柄锋利的刀。

    王宝虽然没有说的很详细但明白人都能听出来其中的关键。

    谭成也是在两年前开始崛起的，当时王宝就已经盯上这个人了，因为他们要发展必须要扩展业务，灰色生意很多王宝对此非常熟悉。

    谭成成为恒达财务的负责人后一直都在尽心尽力的为恒达财务的老板打工。

    要知道负责人听上去很好听，感觉很厉害的样子，实际上在公司负责人就相当于社团的红棍，有能力的就双花红棍。

    财务收入全都是公司的，老板给你点奖金提成就够手下人吃喝的了。

    即便如此想要实现财务自由大富大贵是不可能的，顶多就是大鱼大肉。

    谭成是个有野心的人，从他配合公司出卖自己的老大就知道，也即是在那个时候王宝觉得此人能够合作。

    实际上他是选择了一个跳板。

    恒达财务是印伪钞的，王宝的生意可以不做走私所以没有利益冲突。

    相反谭成想要发展势力却撇不开王宝的支持，毕竟王宝是和合图出身江湖人脉非常的广。

    无论是找枪声，打手，还是散仔，还是打探消息，做担保，买卖之类的东西都脱离不开。

    尤其是谭成想要有自己的势力就必须有很多钱。

    双方接触的人脉是不一样的。

    恒达财务的伪钞生意做到世界各地，从高端人脉来说是很强的这也是谭成能够找到货源的原因。

    别以为走货的就不买伪钞，有钱有势力的人想的是只要能赚钱还能够掌控住就会有兴趣。

    王宝想要用谭成做跳板，谭成何尝不是利用王宝提升实力呢。

    谭成收了钱后用卫星电话联络了罗将军，冠猜霸的势力瓦解，冠猜霸失踪本来是不会对罗将军有影响的。

    可是谁能想到冠猜霸做事做的绝，将跟罗将军交易的人除了他们之外的人全都干掉了。

    罗将军想要重新找货商也是需要时间的，别以为有货就很厉害，要知道罗将军的手下们是需要钱养的。

    而且那些人脉关系都是要按时打点，所以流动资金是必不可少的。

    罗将军要是跟人脉关系里的人讲条件拖延时间，分分钟被封锁到时候随时都可能换个别的什么将军。

    所以罗将军也是有很多产业支持的，比如说他培养的雇佣兵，合格的雇佣兵将会为他在几年的时间赚取大量的佣金。

