    “啊~舒坦。”

    扑倒在床上，王宇顿时心满意足。

    还有家里的大床睡着舒服。

    “放了七天假，要干点什么好呢。”王宇心中想着，过几天的计划。

    没错，他又放假了。

    并且这还是校长亲自批准。

    明明才刚上二天学，居然再次放假。

    一想到亲爱的同学们，那幽怨的眼神。还有那在夕阳下，奔跑的身影。

    王宇就一阵开心。

    接下来，他们还有五天的军训时间。

    今天是周二，再过五天就是周日。

    然后他们再放两天假。

    也就是说，他可以在家里休息整整七天。

    美滋滋……

    躺在床上，王宇想到那个老教授对他说的话。

    “消耗精神力，从而达到提升念力的可能性。”

    念力，涉及到精神力的领域。

    虽然能力强悍，但想要提升，却是一种非常难的过程。

    他不像小胖子马东龙那样，可是通过吃东西，来强化自己的能力。

    人体从出生到二十岁，这个过程精神力在飞速生长。

    然后二十岁到三十岁期间，精神力提高会非常缓慢。

    到三十岁以后，精神力开始慢慢下滑。

    以他现在的年龄，想要让精神力飞速增长，不太现实。

    心里一动，王宇从床上慢慢漂浮了起来。

    他能明显感觉到，自己的精神力在这个过程中，在一点点的流失。

    随后，王宇从小到杯子，大到沙发，依次实验。

    得出来的结论是。

    物体越大，想要将它漂浮起来，所需要的精神力也越多，消耗也越大。

    抬头看了一眼时间，晚上九点钟。

    尽管已经很困，但王宇还是决定继续锻炼一下精神力。

    要说他掌握锻炼精神力的方法，就是修仙。

    说干就干。

    坐在电脑前，王宇点开浏览器随便创立一个话题，进入日常修仙状态。

    【#佛教是不是不应该存在】

    看着自己新创建的话题，电脑前的王宇，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    这个年头，想让自己的帖子火起来，必须有一个牛叉的标题。

    让人一看就想点进去的冲动。

    现在就坐等鱼儿上钩了。

    果然，没让他等多久。

    一个名叫【老衲不还俗】的网名，出现在这帖子里。

    【老衲不还俗】阿弥陀佛，施主此举大为不智，我佛慈悲，还请施主快快删掉，莫要自误。

    金刚寺，一间禅房内。

    一名老和尚正坐在电脑前，像往常一样，打开浏览器。

    正准备如往常这般，欣赏一些让人难忘的红尘时。

    主页上，意外刷出一个帖子。

    本来这也没什么，毕竟现在的帖子各种各样，他本来没有在意。

    只是无意中瞥了一眼，目光顿时定住了。

    “佛教是不是不应该存在？”

    “阿弥陀佛，这是何人，居然这么嚣张。”老和尚暗道。

    随手点了进去，发了刚才那段话。

    王宇没有着急回复，他在等。

    等人多了后，在开始他的狂喷大业。

    现在显示，已经有将近一百人在线。

    不过他还有没有回复。

    想要等帖子火起来，必须要官方的大封推才行。

    华山全真教。

    李长寿，正在打坐练功。

    眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕，一丝丝鼻血不禁涌了出来。

    李长寿闭上眼，暗道：还是功力不够深厚。

    这点红尘，就将他迷倒。

    修道之路，任重道远啊。

    忽然，当他无比艰难的退出时，猛地注意到系统提示。

    他的第一个反应是，不会中病毒了吧。

    结果一看才知道，原来是浏览器官方的推荐来了。

    看了一眼，其中一条让他眼前一亮。

    等了十分钟，王宇总算等来了他的推荐。

    看着在线人数已经飙到一千多，留帖更是超过两千。

    他知道，现在是他说话的时候了。

    【杠精专家】@【老衲不还俗】咱们来打pk。

    【老衲不还俗】阿弥陀佛，既然小友要论佛，老衲今日奉陪到底。

    金刚寺内，坐在电脑前的老和尚冷笑一声，敢跟他论佛法，简直自寻死路。

    阿弥陀佛，施主就不要怪老衲残忍了。

    【杠精专家】佛说，佛说众生平等，为什么还分菩萨，比丘，护法三六九等？

    【老衲不还俗】……

    王宇不等他回答，继续打字。

    【杠精专家】佛若不贪，为何要世人供奉？佛不爱慕虚荣，为何要世人跪拜？

    【老衲不还俗】……

    老和尚此时懵逼了。

    原以为对方只是一个不懂得佛法的小渣渣，怎么都没想到，这是字字诛心呢。

    莫非对方是佛教高人，还是说，这其实是道教的手段。

    最近几年佛教大兴，对方是不是看不过去了？

    故意引他过来，意图打压我们佛教……

    他想了想，也不是没有这种可能。细想之下，竟恐怖如斯。

    【杠精专家】@【老衲不还俗】怎么不说话了？

    王宇看着久久没有回话的对话栏，心里一动，对方不会是个假和尚吧。

    要真是佛教之人，怎么也不可能连这么简单的问题都答不上来。

    要知道，王宇印象中的和尚，那可是嘴皮子玩的最溜的一群人。

    真可谓是开局一张嘴，道理全靠编。

    尤其是佛教的创始者，准提接引这两位圣人。

    准提曾经一句“与我佛有缘”，可是能和申公豹那句“道友请留步”，相提并论的哲学名言。

    要说这申公豹，光靠着一张嘴，让有着万仙来朝的截教，短短几年的时间走向破灭。

    被网络戏称嘴遁强者之一。

    老和尚此时脸色憋的通红。

    他们金刚寺，修的是不怒金刚，修的是自身。

    也就是所谓的少林寺的后身。

    佛法不是最主要，最主要的是练就不怒金刚之体。

    佛法他不是不懂，不过比起嘴遁，他更擅长打人。

    一帮网友正在吃瓜看热闹。

    【胖头鱼公主】@【老衲不还俗】和尚，你怎么不说话啦？我们还等着看戏呢。

    【胖头鱼王子】@【老衲不还俗】我觉得楼主说的很有道理，和尚，你倒是反搏呀？！

    要知道现在这个社会，佛教大兴，尽管因为天佛寺的作为，让佛教信仰下降了不少。

    不过佛教众人很快将天佛寺除名，现在天佛寺已经被解散。

    倒是挽回不少人气。

    不管怎么说，另外两个大寺在面对外星入侵时，可是没有丝毫退缩。

    佛道之争，从一千年前就已经开始。

    普通人对于佛教或者道教，都没有什么太多的归属感。

    他们此时只想看戏。

    【老衲不还俗】众生平等是指心性上的平等，果报上众生因自己的因不同，果自然也不同！

    【老衲不还俗】佛不贪，侍佛之人贪，佛不爱慕虚荣，以佛为生之人爱慕虚荣。

    此话一出，在网上顿时引起众多好评。

    【我是高人】不愧是大师，既有佛性，又会让人不失理解。

    【精神病大成】用最精辟的语言，说着最让人深醒的话语，句句让人不由得沉思。

    【精细鬼】居然真的是一位佛教大师。

    电脑前的王宇，看到这一幕，眉头不禁跳了跳。

    有趣，他这是遇到高手了。

    不过那又如何，这才配得上让他这位杠精头子出手。

    此时，王宇疯狂打字中。

    另一边，金刚寺内。

    老和尚一脸感激的看一下另一位老和尚，道：“多谢师兄指点迷津。”

    “阿弥陀佛，早就叫你多看一点佛经，现在居然连自家的佛法都不懂。”另一个老和尚双手合十，无奈的摇头。

    他是金刚寺的佛经管理者。

    也是上一任战死主持的师傅。

    他的一生都在研究佛经，深得佛经之意。

    “这就是所谓的网络？”

    “现在的科技，还真是让人难以置信。”老和尚感慨道。

    他已经有二十余年没有下过山，一只待在藏经阁内，研究佛法。

