    

    热闹喧哗的城市看起来格外的温馨，三人一身黑袍仿佛于此格格不入，不停的往出城的入口走去。

    “咱们直接出城吧，耽搁的时间不长了，抓紧去黑角域了。”

    小医仙的声音淡淡从斗篷中传出，如今的时间确实耽搁很长时间了。

    到时候黑角域说不定还能再见萧炎一面，她其实想看看能不能跟着混到“迦南学院”去。

    迦南学院能让她在意的也只有“紫妍”一人了。

    此行的目标也很是简单，前往黑角域，抢夺机缘，然后就是看看能不能救下那个天蛇府的长老。

    随后就是混进迦南学院，然后在那个其中的藏宝阁，那里面好东西可不少，看看能不能得到七阶水属性七品蕴含龙血脉的兽核。

    随后就是拐走“小紫妍”，前往幽冥毒泽寻找异火的踪迹。

    “知道了，别啰嗦了，本王总是有种不祥的预感。”

    彩鳞行色匆匆的很在小医仙向着前往边境的大门走去。

    芙雅听着彩鳞语气中的些许急促感，遥望着澈蓝的天空，不知道为什么，她似乎和彩鳞一样，有着一种不想的预感。

    此时一行三人一身黑袍不断的穿梭在人海当中，谁又能想到此时微不足道的三人都是斗王以上的强者？

    在里有着加码的一位斗皇坐镇，一但御空而走，被这个加码老斗皇发现，随后通知云山他们就完了。

    所以他们一行三人不得已只能选择步行走进这里，出城之后在御空前往边境。

    “有没有好心人？”

    “求求帮助小女子！”

    此时一道声音从一处偏僻的地方传来，只见一位十六七的少女跪在地上不停的给路人磕头。

    仅仅这一举动，无数人的目光都看向了这里，只见那一身破旧布衣的女子不停的祈求着路人。

    “求求各位，小女子愿意以一百金币卖到自己，只希望能有钱安葬自己的父亲。”

    这位十六七的女子看起来也是有点姿色，一身布衣也难以掩盖那凹凸有翘的身躯。

    此时众人看着这边跪边哭的女子，又看了看女子身后卑鄙白布遮住的尸体，都是看热闹的的。

    “我猜这又是一个骗局！”

    “有可能，这些年来不少人都是靠这个来行骗的。”

    “可不是吗？”

    “真的有人会出钱吗？”

    “要知道一百金币也不是小数目。”

    女子看着周围人根本不信任她，此时的眼神也是充满着些许绝望。

    作为一个普通人，虽然能在城中安稳的活着，但是没有男人的女子，又不是什么强者，终究还是弱人一等。

    这种“卖身葬父”行为，也不是一次两次，大部分都是骗人的，基本上都是假的。

    今天被骗了钱，明天就能老老实实看着人家活蹦乱跳在酒馆喝酒，说不定人家还记得你这个“冤大头”，隔空敬酒。

    就当女子绝望之际，小医仙扔出了一袋金币直接砸到了地面，发出来“叮当响”的声音。

    仅仅是听声音就能知道里面钱不少，而且满满的都是“金钱”的味道。

    女子看着那三道黑袍远去的身影，拿着钱袋子闻了闻，随后对着三人在后面老老实实的磕了几个头。

    “我去，真有这种傻子？”

    “而且，别说，这人绝对是个有钱人……”

    “身穿黑袍，不留姓名，当真是好人……”

    “唉，希望不是又一个被骗的。”

    众人纷纷离开，只剩下一个人傻笑的女娃娃在哪里对着父亲的“遗体”，说三道四。

    此时的小医仙三人继续不缓不急的向着城门口出去，给那个人一些钱财也是她顺手所为。

    别人看不出那个尸体是真尸体还是假尸体，但是不代表她看不出来。

    灵魂力轻轻一扫，就知道那白布之下的尸体，已经是死去多时，而且身上的血液和女子也是有着关系的。

    帮助一下还是“没问题”的，反正不差钱。

    “有三个蝼蚁跟随，要不要本王送他们一程？”此时彩鳞在旁边冷凛的说道。

    在彩鳞的感知中，有三个小小的斗灵竟然在尾随她们，当真是嫌死得不够快？

    芙雅同样看向了小医仙，毕竟三人当家做主的还是她。

    “嗯？”

    小医仙庞大的灵魂力扫描着周围，只见三个大汉竟然不停的往她们三个人身上看。

    “尽量不在城中动手，出城就是他们的死期！”

    小医仙眼眸中闪过一丝杀意，区区几百金币就能让着三个大汉顶上，当真是“活得不耐烦了！”

    此时后面的干枯男子眼神中放着光，看了眼前往三个黑袍人，随后对着旁边的俩人说道：“以我来看，这三人如此匆匆忙忙肯定有鬼跟上说不定有什么意外的收获。”

    旁边的大汉思考了一下，提了提背后的大刀淡淡说道：“可以去看看，反正闲着也闲着。”

    俩人看向领头大汉，就等着他的回复，毕竟领头的不是他们，决定的也不是他们。

    “也好，这三个人都身穿黑袍，有古怪，咱们有必要例行检查。”

    领头大汉捋了捋自己漆黑的胡子非常有风度的说道。

    “好嘞，老大！”

    俩人点了点头，不停的在三个黑袍人身后十米跟着。

    此时已经到了出城的地方了，小医仙三人继续行色匆匆的向着城外走去。

    后面的三个大汉悄悄的跟着，本以为没有被发现，却没有想到，自己跟随的到底是什么强者。

    此时已经走出了城外三里，小医仙淡淡的说道：“后面的三位，需要我请你们出来吗？”

    听着那女子的声音，领头大汉和其他两人从草从中出来笑着说道：“没想到，竟然能发现我们，而且听声音还是女孩子。”

    小医仙黑袍下破旧的面具闪过一丝光泽，淡紫色的眼眸看着三人笑着说道：“你说，人为什么要作死呢？”

    干枯的男子从旁边跳出来指着小医仙说道：“你就不要作死了，露出你的脸，让我们三个大爷看看，说不定能……”

    “桀桀桀！”

    另外俩人听到也是哈哈大笑，另一个大汉拍了拍了干枯男子的肩膀说道：“瘦猴，你说的不错，我赞同。”

    领头大汉也是一脸神气的捋了捋胡须点了点头，看起来吃定她们三人了。

    小医仙“呵呵”一笑的看向三人，瞥了眼旁边的俩人问道：“你说，咱们怎么弄死他们？”

    芙雅黑袍下淡金色的眼眸扫了两眼淡淡的说道：“轰成渣就好了！”

    彩鳞不屑的从旁边说道：“那样太便宜他们了，五马分尸得了！”

    小医仙黑袍下的嘴角微微抽搐，这怎么一个比一个狠？

    三个大汉看着面前三个女子不仅不露出容貌，还看不起他们？

    “真当他们斗灵强者是跟草？”

    “你们太把自己当回事了吧？”领头大汉瞪着眼看着三人气的胡子一愣一愣的说道。

    随着领头大汉的开口，另外俩人一身斗灵的修为爆发而出，手中的刀轻轻在放在身前，用舌头舔了舔不屑的说道：“老大，交给我们吧！”

    “呵呵，让你们说话了吗？”

    小医仙不屑的说道，一身斗王的气息从天冲天而起，一道气浪直接掀飞了三人。

    三人倒在地上感受那压在身上的气息，身边有得有些颤抖的说道：“这…这是……斗、斗王强者？”

    就在三人害怕的时候，另外两道庞大的气息压在三人身上，三人只感觉似乎有座大山压在身上。

    “噗！”

    三位大汉猛的吐了一口鲜血，气息低沉。

    “大人饶命，饶命啊……”

    “我等，有眼不识泰山，饶命！”

    “求大人网开一面！”

    三道庞大的气息一闪即逝，三人也忍着身体的疼痛，跪在地上边吐着鲜血，边磕头求“放过！”

    此时三个人的脸都青了，都后悔随便跟随“黑袍人”了。

    当真是神秘又可怕……

    小医仙看着一直争吵怎么杀死这三个蝼蚁的俩人也是有些头疼，从旁边打个了手势说道：“行了，一人杀一个就行了。”

    听着小医仙的话，俩人点了点头……互相对视了一眼，一道气浪瞬间喷涌而出。

    一位大汉直接“爆体而亡”，整个人直接被强大的斗气轰成了渣。

    同一刹那间，另一道干枯清瘦的大汉，直接五马分尸躺在在地上。

    旁边领头的大汉看到旁边的肉渣和五块血一样的尸体，瞬间吐了出来，下体更是有这水渍流出。

    跪在地上不停的磕头说道：“大人我真错了，我有眼无珠，放过我吧！”

    小医仙没有理这人，挥了挥手直接化作流光向着前面的边境而且。

    旁边的芙雅和彩鳞对视一眼，随后化作一道流光跟了上去。

    领头大汉感受自己没事，随后看着三位强者离开也是送了口气说道：“真的是踢到铁板上了，唉！”

    “嗯？”

    刹那间，大汉感觉到自己的身体有些不适，惨叫一声变成了一摊毒液撒在地上。

    这叫什么？

    害人必害己，不作就不会死……

    此时小医仙三人站在高大的边境墙上看着那些人影……        

