    这学校离后山不远，走了五分钟，过了一道岭子就能看到一道沟，等兔子魑闻着味道追到岭子上的时候，它忽然原地站起，耳朵也是紧跟着竖起来，好像在听四周的声音。

    它的鼻子也不停地嗅着这的味道，可它小眼珠子不停乱转，我能看出，它好像是跟丢了。

    “香味没了！”徐若卉忽然说了这句，我这才发现关键所在，我一直跟着兔子走，早就忘记了自己嗅到的味道，徐若卉这么一说，我仔细闻了一下，那香味是消失了。

    我甚至不记得那香味是什么时候消失的。

    这个过程好像因为我太过于专注兔子魑，而被我淡忘了，我问了一下周围的人，他们有没有意识到是什么时候发现香味变没了的。

    徐若卉第一个说话，可她却摇头说：“我刚才是发现香味没了，是因为兔子魑忽然停下来，我觉得不对头才反应过来的，可这之前香味还有没有，我好像完全没有记忆了。”

    李雅静、岑思娴和方均浦也是全部摇头。

    只有王俊辉道了一句说：“香味是在离这个岭子十步左右距离的时候开始变淡的，五步的时候消失，到了岭子上就半点痕迹也没有了，看来今晚我们要扑空了。”

    不过我们还是不死心，一起沿着岭子下去，在这山沟了转了一大圈，结果自然是什么也没有发现。

    而就在这个时候，我心里又是忽然冷了一下，刚才从荒舍出来的时候，那种颤栗感再现，我感觉我们刚才下来的那个岭子上有什么东西正在俯视我们，可我一抬头就发现那岭子上什么都没有。

    王俊辉和岑思娴同时发现了我的异常，就相继问我怎么了，是不是又有了刚才在校舍那边的感觉。

    我点头说，是！

    他们跟我一样也同时往那岭子上看去，王俊辉深吸一口气说：“只有初一能感觉到，而以我的道行竟然感觉不到有东西存在？要么这两次都是初一的错觉，要么就是那东西有什么特殊的藏身身段，再或者……”

    再或者什么？我追问王俊辉，其实我心里已经有答案了，只是不想自己说出来而已。

    王俊辉和岑思娴同时道：“再或者，那东西的神通远在我（王道长）之上！”

    果然是这样，第三种情况，是我们最不想见到的情况，从我和王俊辉认识到现在，他唯一一次比我后发现有东西靠近我们的时候，就是青衣邪道来的那次，其他时候，他基本上都是先知先觉。

    以王俊辉的神通，只有绝高神通的人才会逃过他的探查，如果遇到那样的人，那我们这个案子成功的希望就基本等于零了。

    见我表情有些担忧，王俊辉继续说：“初一，不用想太多，出现第三种情况的极小，如果对方真有那么厉害，大不用偷偷摸摸，直接把我们收拾了不就完事儿了？它之所以不显身，多半是因为本事不济吧。”

    我四周看了看，心中那股颤栗的感觉早就消失不见了。

    兔子魑因为没有找到那香喷喷的东西，显得有些失望，而我们这些人也是因为毫无收获有些败兴而归的意思。

    回到岭子上，我们往沟里又看了看，在确定没什么收获后，就先返回了那间校舍，整个校舍还是我们走的时候那么漆黑和落寞，似乎没有任何的变化。

    可我心里总觉得这学校那里不一样了，可究竟是那里，我又说不出来。

    王俊辉也没有让我在这里纠结，就让我们返回村委会那边休息去了。

    回去的路上我们一直讨论那股奇怪的香味的事儿，大家都表示之前完全没有闻过类似的味道。

    而且味道这东西我们无法保存它，然后通过些手段去查，只能凭着记忆，一种一种筛选自己之前闻过的味道，看看有没有类似的，其他人代替不了我们这项工作。

    也就是说我们想通过资料来查出那是什么味道，可能性几乎等于零。

    这一晚我睡的极其不踏实，因为我总感觉自己被某个东西盯上了，因为这样的感觉，我半夜从床上坐起来好几次，每次往窗户那边看去，空荡荡的什么都没有。

    如果能看到一些东西，我心里还踏实一些，这老是看不见东西，就让我心里变的更加煎熬。

    此时天刚有些亮，我就起床做早间的功课，因为一晚上没睡好，我的精神状态极差，做完功课后，我就开始不停地打哈欠。

    早饭的话，还是余忠国给我们安排的，当然我们也会给送饭的人一些报酬，吃了饭，我们把碗筷放到村委会的门口，给我们送饭的村民过会儿就会来收，我们也算是省劲儿的很。

    这一天余忠国就又来找了我们，问我们还需不需要他领着我们去那后山沟去转转，王俊辉直接给回绝了，说那地方我们昨晚已经去过了，暂时不用余忠国了，以后用到他的地方，再给他打招呼。

    余忠国也是识趣，跟我们叨叨了几句就离开了，临走的时候告诉我们，有事儿打他电话就可以了。

    我们今天的安排是先到后山坡再查探一下，然后等方均浦的手机收资料，那些文字内容很可能是我们破案的关键。

    这一上午我们去那后山转了好几圈，没有丝毫的发现，别说脏东西了，就连脏东西待过的痕迹都没有，昨晚的那股香味我们更是无法给出解释。

    调查又陷入了停止状态了。

    差不多到中午的时候，方均浦手机终于收到了，他们组织发来的资料，根据那些本子上凹陷的痕迹，他们大概得出这样的一些字：“的、了、花、人、血、内脏、会死在、不死、长生不老……”

    那篇内容的字和词，加起来差不多有两百字，我们可以把那些简单的字组成很多句子，只不过这些字的真正排序是怎样的，我们却很难确定。

    不过这些词里最值得我注意的一个词就是“长生不老”四个字，这四个字或许就是王满生等四个人来这里的真正目的。

    而这里面记述的花，很可能是他们实现长生不老的关键所在。

    不过人、血、内脏什么的又是什么意思，这好像跟他们死的时候那些词很像，难不成他们早就意识到自己会死亡？

    又或者说死亡本身就是他们计划的一部分？

    想到这里我都有些被自己的疯狂想法给吓到了，人都死了还怎么长生不老啊？

    再者说，就算死是他们的计划，那总需要一个实施计划的人吧，总不能最后一个自己把自己杀了，然后再把他们的内脏都藏到一个谁都找不到的地方吧？

    除非他们还有帮手！

    帮手！？

    想到这里我不由心里一个机灵，会不会我昨天晚上感觉到那个若有若无存在的东西，就是他们的帮凶，他们不是四个人来到这里的，他们还带了某个厉害的家伙，而那个家伙很可能不是人。

    而这些人之所以失踪了十年，会不会也是因为那个东西呢？

    这一猜测好像十分合乎情理，只不过我却找不到什么证据来佐证我的这一推理。

    虽然没有证据，我还是把我心中所想的事情全部说了出来，听了我的分析，王俊辉就道：“初一，你脑子果然是好使儿，看来逻辑组合方面的确是你们相师的专长啊。”

    王俊辉这句话的意思很明显，他也同意我的这一说法。

    岑思娴那边也是点点头说：“你的这个猜测很大胆，不过可能性的确也不小，他们死的时候没有任何的反抗，好像是心甘情愿被杀，然后挖走了内脏，这就好像是某个仪式一样……”

    岑思娴这么一说，徐若卉就道：“那些人真是中毒不轻，竟然心甘情愿参加这种仪式。”

    我道了一句：“对啊，王满生是因为神经病走失的，其他几个人走失的时候也有精神类疾病吧，换句说，他们都是十年前一起走失的疯子，疯子的话做事儿的行径自然和我们这些所谓的正常人不同。”

    “我们无法了解他们的世界观，更无法去窥测他们做事的理由和准则，除非我们和他们一样成为疯子！”

    说到这里我就感觉我似乎抓到了什么要点，可等着我想要通过这个要点想要解开下一步的时候，却发现我自己都不知道自己抓到的要点是什么。

    这种感觉让我心里十分堵的慌。

    此时徐若卉忽然说了一句：“初一，你的意思是不是这样，他们几个人是被某个东西灌输了疯子的世界观，然后让他们变成了疯子，成了那个东西世界的人，所以这些人就会按照那个东西的世界观和规则去办事儿，也就是说，这些疯子都是被制造出来，他们疯是有原因，有目的的。”

    我点头，徐若卉说的没错，这样一来问题就绕到了我们这案子遇到的第二个疑点上，那就是王满生等四个人，失踪的十年里到底去了什么地方，又都做了些什么。

    分析来分析去，我们似乎还是原地踏步，整个案子没有任何实质性的进展。

    转眼又是一天时间过去了，这是我和王俊辉接案子一来，进展速度最慢的一次，因为到现在，我们几乎是毫无进展！

