    不知不觉过去了六天时间，萧沐阳仿佛在云苍学府消失了一般，没有人看见过他的身影。

    许多弟子都心生好奇，那位学府的风云人物去哪里了？

    玄灵谷内，不少天府弟子也感到奇怪，以往萧沐阳两三日就会来一次，为何这几天都没来了，莫非是出了什么事？

    萧沐阳的去向，唯有两人知道，便是任平生与尹骅，不过他们自然不会透露出来，免得不轨之人打扰到他修行。

    这一天，云苍学府之外，一匹金焱马车呼啸而至，顿时在周围引起了不小的轰动，许多人内心震颤不已，金焱马乃是皇室的坐骑，是哪位皇室的大人物到了？

    随后只见马车之中走下了几道身影，居中之人是一位年轻少女，身穿一袭淡黄色长裙，长发及腰，肌肤胜雪，姣好的容颜上透着一股高贵之意，像是与生俱来的一般，生而不凡。

    “四公主！”诸人目光皆都凝固在那，那女子，赫然是四公主苍天依。

    “走。”苍天依开口说了，朝云苍学府走去，身后有一群人跟着，皆是她的随行侍卫，之前接萧沐阳去华府的男子也在这些人中。

    学府内，诸弟子看见苍天依一行人走过来，皆都面露震撼之色，感到难以置信，公主怎么突然来学府了？难道是有什么事？

    虽然内心充满疑惑，但他们还是立即躬身行礼道：“参见公主！”

    在这些弟子中，有一位少女站在人群的边缘处，竟是林子涵，她目光看向公主，心头微微颤动着。

    眼前这位黄裙女子，便是苍澜国的四公主吗？

    君王子嗣，真正的天之骄女，整个苍澜国也找不到几人的身份比她更尊贵了。

    她心中同样生出一丝好奇，公主突然降临学府，有何用意？

    只见苍天依从诸多弟子中间走过，神色骄傲，没有多看两侧人群一眼，她来云苍学府是为了找一个人，对其他人自然不感兴趣。

    就在此时，有一行身影从远处踏空而来，是云苍学府的长老，他们身形落在苍天依等人前方，拱手道：“不知四公主驾临，有失远迎！”

    “不必多礼。”苍天依微微摇头，随即目光看向中间一人，开口问道：“萧沐阳如今在何处？”

    “萧沐阳？”那长老神色愣了下，似乎没想到苍天依会来这么一句。

    “咚。”周围诸弟子心头猛地颤了下，眼神中尽皆闪过一缕锋芒，公主今日前来，是为了找萧沐阳？

    人群中的林芷涵目光呆滞在那，大脑突然一片空白。

    四公主身份何等尊贵，君王爱女，千金之躯，然而却特意前来找萧沐阳，这是对他有多看重？

    这一刻她脸色苍白如纸，脑海中浮现出当年经历的那些画面，心脏剧烈的颤抖起来，像是被无数利剑刺入一般，无比的难受，然而她知道，一切都已经发生了，再没有挽回的余地。

    自己选择的路，就算哭着，也要独自走下去。

    “快去寻萧沐阳过来。”一位长老对着身旁一位青年吩咐道，那青年应了一声，飞速离开这里。

    随后那长老又看向苍天依，面带笑容的说道：“烦请公主在此稍等片刻，已经派人去召萧沐阳了。”

    “恩。”苍天依臻首轻点，目光看向别处，在附近随意行走着，似在欣赏学府的风景。

    只见一位青年目光闪烁了下，旋即脚步踏出，英俊的脸庞上噙着一抹笑容，走到苍天依身旁抱拳道：“天府弟子刘潇，见过公主。”

    苍天依眉头微皱，目光打量了这青年一眼，问道：“你有何事？”

    “久闻公主才貌无双，风姿卓绝，今日一见，果然如传闻所说一般，刘某对学府颇为熟悉，若是公主有想去的地方，刘某愿效犬马之劳。”刘潇笑着道，语气温和，如同一位谦谦君子般。

    “没兴趣。”苍天依淡淡回道。

    刘潇神色微微一僵，不过瞬间又恢复如常，继续说道：“或许公主对学府不太了解，我知道学府有一处有名之地，非常值得一去，不如我……”

    还未等刘潇将话说完，便见一道冰冷的目光射来，他神色顿时凝在那，只听苍天依冷冷开口：“同样的话，我不想说第二遍，限你一息之内，消失在我面前。”

    “是。”刘潇对着苍天依回应一声，随即迅速离开这里，身形显得颇为狼狈。

    周围许多人都看到这一幕，脸上皆都露出一抹精彩的神色，没想到天府弟子之中，竟然也有这样的人，可惜，运气并不是很好。

    被公主当众训斥，这可是一件极为丢脸的事。

    “看来四公主对萧沐阳颇为欣赏，亲自来学府见他，对其他弟子根本不感兴趣，即便是天府弟子主动上前交流，也直接被呵斥离开了，差距简直太大了。”一些弟子议论道，语气中透着一丝羡慕嫉妒的情绪。

    不过他们也知道自己与萧沐阳的差距，天赋远不及对方，唯有他那等妖孽人物，才有资格获得四公主的青睐，其他人都配不上。

    然而过了一段时间，萧沐阳的人却还没到，苍天依似乎有些不耐烦了，走到那长老面前，质问道：“他到底在不在学府？”

    “公主喜怒，应该快到了。”长老苦笑道，他对萧沐阳的情况并不是很了解，如何知道萧沐阳现在何处。

    苍天依秀美紧蹙，不过也没有再说什么，既然已经等了这么久，那便再等一会。

    “竟然让公主等这么久，他架子还真是够大的！”不少人低声说道，心中的嫉妒之意更浓郁了几分，不过是一位新生，谁给他的自信？

    就在长老的话音落下不久后，只见一道人影从空中飞速掠来，苍天依目光看向那边，见只有一人前来，脸色露出一丝错愕之色，萧沐阳呢？

    到来之人正是刚才离去的青年，他走到长老身边，附耳不知说了些什么，只见长老神色一滞，随后颇为尴尬的看向苍天依，道：“萧沐阳已经在学府消失几天了，不知去向，一时找不到他。”

    “你说什么？”苍天依目光凝固在那，随后身上弥漫出一股刺骨的冷意，她堂堂公主，亲自前来学府寻他，他竟然不在？

    而且，她还等了这么久。

    从小到大，从来只有别人等她的，这还是第一次有人让她等，这简直让她内心怒火中烧，恨不得将萧沐阳暴揍一顿。

    看见苍天依脸上的怒意，长老神色颇为苦涩，心中暗骂萧沐阳究竟跑哪里去了，竟然让公主等他这么久，然而现在找不到他的人，说再多也没有用。

    “公主不如在学府内转转，我立即派人全城搜寻萧沐阳，务必将他找来见公主。”长老立即对苍天依提议道，如今也只能尽力安抚她了，毕竟是君王最宠爱的女儿，自然不敢怠慢。

    “我没兴趣再等了，回宫！”苍天依吐出一道冷冷的声音，说罢直接转身，朝学府外走去。

    长老神色一僵，看着苍天依离去的背影，心中叫苦不迭，这下他怕是在公主心中留下极不好的印象了。

    随后只见他眼神变得锋利起来，看向身旁诸人开口道：“传令下去，若是萧沐阳出现在学府内，立即让他来见我！”

    “是。”诸人应和一声。

    “看来，公主生气了！”周围人群眼眸中露出一丝幸灾乐祸的神色，心中不由为萧沐阳感到有些悲哀。

    公主亲自来见他，等了那么久，结果到最后人却没来，可想而知公主内心有多愤怒，不仅如此，他连累了长老被骂，看他以后还如何在学府内立足。

    原本他们对萧沐阳得到的特殊对待十分嫉妒，如今萧沐阳处境堪忧，他们内心只感觉无比的痛快，太舒服了。

    然而萧沐阳此刻依旧呆在冰火洞内，安心修行，仿佛外面发生的一切都与他无关，经过了几日的努力，他体内的经脉已经完善，正在适应这具身躯。

    一缕缕冰火灵气流入萧沐阳身体之中，他脸色依旧淡然自若，像个没事人一般，以他如今的身躯，只要不太深入冰火洞，都不会有性命之忧，甚至完全可以长时间在这里修行。

    而这一点，恐怕灵轮九境之人也无法做到。

    只见萧沐阳手掌伸出，掌心处有一股灵气释放而出，呈现着两种颜色，赫然是冰火灵气，散发出两种截然不同的气息。

    他手掌朝前方拍打而出，冰火灵气竟分化为两股，一股化作炽热的火焰，温度极高，另一股化作冰霜之气，寒冷刺骨，使得这片空间的温度不断变化着，冷热交替。

    “除了剑之外，如今我还多了冰与火两种力量，攻击方式有了更多的可能。”萧沐阳喃喃自语，眼神中透着一丝激动之意。

    如今纵使面对灵轮四境之人，即便不动用天行剑，他也有自信一战。

    距离天位境的目标，又更近了一步。

    萧沐阳目光看向前方，脸上露出一抹灿烂笑容，自言自语道：“闭关了这么久，是时候该出去了。”

    说罢萧沐阳站起身来，朝洞外走去。

    然而萧沐阳怎么都不会想到，此刻外面有不少人在寻找他的下落，一旦他现身，迎接的他将会是一场狂风暴雨！

