    “沈夫人，您怎么来了？”

    等沈夫人走到方思勤茶楼的时候，天已经黑了，店铺掌柜正指挥着伙计下板子，见到沈夫人，不由得一愣。

    “我来找婳婳。”沈夫人说了句，掌柜忙请她走了进来，今天方思勤身上发生的这些离奇事，在店铺伙计中都已经传遍了。

    姚氏听到沈夫人过来的消息，也急忙走了出来，只是她看沈夫人的眼中，还颇有些警惕，“沈夫人，这么晚过来，不知有何贵干？”

    “以后别叫我沈夫人了，我已经跟我丈夫和离了，以后，我就是一个没有归处的孤家寡人了。”沈夫人说了句，快步走进了里屋，抬高了声音，“婳婳，婳婳……”

    方思勤正带着孩子玩呢，闻言抬起头来，“沈夫人，您怎么来了？”

    沈夫人难受于方思勤的疏离，却还是扔掉这些情绪，收拾好心情，快步走了过来，“婳婳，娘已经跟你爹和离了，如今没有去处，你可以收留娘亲吗？”

    “您，您是在逗我吧？”方思勤觉得有些不可置信。

    “娘没跟你开玩笑，娘以前错过了你的成长，如今，娘想要陪你一起，沈家那个人，私心太重，还曾经伤害过你，娘不要跟他那种人待一块了。”沈夫人这话说的有些孩子气。

    “婳婳，娘真的没有地方可以去了。”沈夫人又抬头看向方思勤，琥珀色的眸子，眼波流转，真是让她无法拒绝。

    “那我问问我娘吧。”方思勤的记忆虽然还没有完全恢复，但是方才沈夫人离开后，姚氏已经将事情原原本本的跟她解释清楚了。

    生恩不如养恩，姚氏养她多年，她问问她，也是对她的一种尊敬。

    姚氏本就是个心地柔软的人，虽然生气于方思勤受到的诸多伤害，都是他们沈家所为，但此刻，见到沈夫人这样一个大家夫人，在他们面前低眉顺眼，她心不由的软了下来。

    细想下来，沈家那些事她也不知情，便道：“那就先留她住一晚吧。”

    得到了姚氏的同意，方思勤才说道：“那沈夫人您就留下来吧，我这条件简陋，若是忽略了您，您可别见怪。”

    “不会不会。”沈夫人连连摇头，拉着方思勤的手，“娘真是要谢谢你，没想到，在娘最落魄的时候，只有婳婳您愿意收留娘。”

    方思勤看了沈夫人一眼，对于她一把年纪还在她面前装嫩撒娇有些无语，她又不是傻子，就算是沈夫人跟沈孟川和离了，她能没地方去？

    她这样一个大家夫人，手中的嫁妆怕是也不知凡几吧。

    不过，她倒是也没有拆穿她，她倒是想要看看她葫芦里卖些什么药。

    于是沈夫人就这样在方思勤这里住了下来，本来说是只住一晚上的，但是后面，她又可怜兮兮的跟姚氏说自己没有地方去，让她多留自己几天。

    待姚氏一答应，她便开启了自己挽回女儿心的大计了。

    她每天无时无刻不跟在方思勤，为她做这做那，嘘寒问暖，这不，前天一大早，姚氏给方思勤做了早饭，她吃味了，昨天早上也说要给方思勤做早饭，结果，差点没将厨房给点着了。

    结果今天，她还要去做，可将方思勤给吓着了，“沈夫人，我求求您了，您还是别做了，这事不属于您。”

    “可是，你姚娘都给你做了早饭，我要是不给你做，那岂不是说明我比她差。”沈夫人却是非要给方思勤做一份早餐不可。

    “沈夫人，你别跟她比，我娘做惯了这些，您如何做得？”方思勤摇头。

    “同样是人，我怎么做不得？”沈夫人却是不服气，一定要给方思勤做，方思勤便也由得她去，只是专门又派了一个丫鬟看着她，为此，她还从府城多买了两个小丫鬟。

    沈夫人在厨房捣鼓了一整天，方思勤也得到了半天的空闲，否则，沈夫人总是跟着她，让她好不自在。

    “婳婳，娘做好了。”似乎下了功夫，到了第二天早上，沈夫人兴致勃勃的过来敲方思勤的门。

    “喏，这是娘给你做的早餐。”沈夫人将丫鬟手中的托盘接了过来，“这是素包子，这是小米粥，还有这咸菜，也是娘亲手切的，你姚娘说，你早上最喜欢吃这个了。”

    方思勤看着这东西，没想到她真做出来了，也是一愣，拿起筷子尝了一下，馒头有些硬，没发好，粥也有些夹生，咸菜倒是不错，虽然长短不一。

    “您有心了，谢谢您。”方思勤略微尝了两口，转头朝她笑道。

    “怎么了，不好吃吗？”一见她这表情，沈夫人就觉得有些不对。

    “没有，味道还可以。”方思勤礼貌的答了句。

    “那比起你姚娘来如何？”

    “还差了那么一丝丝。”

    沈夫人听到方思勤这般说，神情有些暗淡，但很快又打起了精神，“娘会继续努力的。”

    “您没有必要如此，您也有您擅长的事情不是吗？”方思勤便说道，她注意到姚氏手指上有一道疤，该是切菜不小心切到了。

    “可是，为人父母，若是连一顿吃食都不能给孩子做，那还何谈为人父母？”沈夫人说道。

    “父母之爱子，体现在方方面面，又何止这一粥一饭。”方思勤答了句。

    “我与你姚娘比，是不是差远了？”

    沈夫人注视着方思勤的眼睛，却是又说道：“婳婳，你姚娘她对你再好，可是她还有另外四个孩子，可是娘爱你，愿意将这一颗心都掏给你，娘为了你，可以跟你爹和离，也可以跟你二哥他们决裂。”

    “沈夫人，您这样做，就过了吧？”方思勤见姚氏这话，不似开玩笑，只道：“您的儿子并没有做错什么，您何故如此？”

    “娘已经疼了他们十来年，可是对你，却是母女缘浅，你马上就要及笄，娘想趁着你未嫁人之前，好好疼你，听你叫我一声娘。”

    方思勤抬起头来，见到她殷切的眼神，又垂下了头去。

