    “而今天下大乱在即，陈朝正处于风雨飘摇之中，有野心的也不只孟土酋一个，西北将门以丁、乐、宁、江四姓为首。

    “其中丁家经营最久，势力最盛，乐家次之，宁家本来只是中流，但因为生了个好女儿，一夜翻身，成为了顶级将门，可毕竟根基尚浅，只能排在第三位。

    “江家原本和丁家齐名，然而早些年站错了队，支持的八皇子最后夺嫡失败，连带着江家也大不如前，但瘦死的骆驼比马大，还是比剩下那些将门强上一大截。

    “而且现在官家自顾不暇，也顾不上再对付江家了，给了江家缓口气的机会，这次西北之乱，江家是巴不得乱的越久越好的。

    “而丁家和乐家现在都是持观望态度，一方面他们奉官家之命在和三州土酋纠缠，表面上看打得很是热闹，但实际上还是以保存实力为主，以待天下之变。”

    罗莺莺道，“那宁家呢，宁家总是站在官家这边的吧，毕竟宁大将军的女儿现在宫中呢，而且据说颇为得宠。”

    “呵呵，宁家……他们也未必有想象中那么老实，虽然他们能有今天的位置都靠宁婕妤，但是女儿毕竟是女儿，宁家也不可能为了一个女人把全族老小都性命都押在官家这边。

    “况且宁婕妤也还没有诞下皇子，得宠归得宠，地位却也不怎么稳。宁仲合那老狐狸，现在怕是也在举棋不定吧。”

    罗莺莺眨了眨眼睛，“所以西北将门这些人宁愿眼睁睁看着孟土酋吞并马土酋和童土酋，将三州之力整合在一起，也不愿现在出兵去跟孟土酋拼个输赢？

    “那爹爹你还留在这里干嘛，不如辞官回乡吧。老家那边不是还有好几亩地吗。”

    “乱世将至，哪里还会有太平日子可过。”罗长史摇头，“而且我在童土酋手下做了这么久的长史，所掌握的东西只有在西北三州才能发挥作用，回去哪里还有我的用武之地。”

    “可我看你留在这里除了叹气外也没什么事情做啊。”罗莺莺不解。

    “你爹爹我在等。”罗长史捋着胡子道。

    “等什么？”

    “等变化，就像我所说西北三州的战事不会一直焦灼下去的，等孟土酋开始吞并另外两家，我估摸着就该有人来找我了，来人也许是童土酋的人，也许是西北将门的人，但不管是哪一边，我的所学应该都能发挥作用。”

    罗莺莺越听越迷糊，“爹爹你到底是哪边的人，之前些奏章给官家说西北将门那些人不理你，现在又说要给童土酋或者西北将门的人效力……

    “狡兔三窟，做人不能一条路走到黑，多做准备才能临危不乱，”罗长史语重心长道，“至于那封奏章，不要紧的，肯定出不了梁城，姓乐的也不会因此记恨我的，因为大家都喜欢忠心旧主的人，只有这样的人，自己用的时候才能放心……”

    陆景没有再听下去，他趁着罗长史还在指点江山的当口，从树上下来。

    绕过书房来到了后院，那里有座池塘。

    这宅子的愿主人虽然是土番，但却很喜欢陈朝文化，尤其是江南那边的庭院景致，更是他的最爱。

    所以等他自己建宅子的时候，就让人也照猫画虎给他来了一套。

    池塘、小桥、假山、湖心亭应有尽有，陆景走到那座湖心亭上，左右看了看，却是什么都没有看到。

    但是他知道梁州的那处秘境就在距离他身前不到一丈的位置。

    当然，你要是直接向前跳去，那等着你的结果肯定就是一头栽进池塘里。

    秘境需要特殊的方法开启，而且不同的秘境开启的方法也不一样。

    陆景不知道这里的这处秘境要怎么开启，不过他这次只是来找人，也不用到秘境里去。

    按照黄监院的说法，齐闻人也只是在附近探查，毕竟以他的修为和武功，一个人进入秘境实在是太危险了。

    所以陆景还是将目光转向了周围。

    而以他的眼功，很快就发现了一些东西，湖心亭的长凳在近期被人坐过，因为罗长史是半路搬进来的，而且家眷很少，就一个女儿和一个侍妾。

    下人更是一早就跑光了，虽然后来有买了两个小丫鬟，但是这么大的地方，她们也打扫不过来。

    这亭子平日里没什么人来，所以也就没怎么扫，别的地方都是一抹一层灰，唯独一张石凳上没什么灰迹。

    接着陆景又在石凳旁的柱子上看到了几行算式，是用小刀刻上去的。

    刻字的人应该是突然来了灵感，担心过会儿忘掉，于是就这么在那根木柱上算了起来，他这种行为自然不值得提倡，但是却让陆景得以确认齐闻人的确曾经来过这里。

    就在不久之前。

    问题是在这之后他又去哪儿了呢？

    陆景看了一圈，没再发现别的什么值得留意的东西，于是索性跳上了亭子顶上。

    居高临下，整座宅邸都被他一览无余，结果宅子里他还是没能发现什么，但是宅子外面却被他看到了一个熟人。

    火行孙在街上走着，感觉有道目光落在了自己身上。

    这其实不算什么，因为这会儿已经临近冬天了，梁州又在北面，大多数人都早早穿上了冬衣，只有他还敞着怀，自然不管走到哪儿都有人看了，但问题是这次的目光居然来自他的头顶。

    火行孙抬头，结果房顶上什么也没有。

    是自己的感觉出了错吗？火行孙挠了挠头，他差不多就要这么以为了，但等他看清不远处是谁家的宅邸后神色却是又严肃了起来。

    之后更是开始左右打量起来，寻找附近的火源，准备好逃命的路线了。

    只是他才刚从怀里摸出火石，就被人一把夺走了。

    然后那人还揽住了他的肩膀，在外人看来，这只是朋友间的亲昵举动，但实际上火行孙感觉自己被揽住后半个身子都动弹不得了。

    尤其当他看清揽着他的人后，更是不由大惊失色，“怎么是你？！”

    “这话应该是我说才对吧，你怎么到梁州来了。”陆景问道。

