    黛玉话音一落，众人便都笑了起来，贾母笑道：“你兄弟从不向你开口，如今就求你这一件事，你还舍不得？”王熙凤闻言一脸的不可置信的看着贾母道：“天爷！我原道是找到青天了！却原来还是向着她孙子说话！竟祖孙俩压起我来了！”

    说完便作掩面而去的模样道：“果真平儿愿意跟着去我岂有个不成全的道理？便是拼着琏儿不许，我也给了，偏又不肯去！倒显得我左右不是人了！”贾母笑着对贾璟摊摊手道：“你二嫂是个小气的, 不肯与你，不如你再从我这里挑一个去罢。”

    贾璟摇摇头笑道：“哪里那么要紧，就是随口一提，既然平儿姐姐不愿意就算了，只是可惜了平儿姐姐跟了二嫂。”王熙凤一脸震惊的看着贾璟道：“在二弟眼里我竟还比不过那个丫头了！”

    黛玉笑道：“又不是二哥哥一个人这样说的，便是我们也都觉得, 平儿跟了你真真是白瞎这个人了！”贾宝玉也点点头深以为然道：“平儿姐姐的确是极好的！”王熙凤撸着袖子叉着腰道：“我这就便找她去！看看我到底比她差到了哪儿！”

    探春笑道：“快歇着罢！好端端的, 去找人家的麻烦做甚么？”王熙凤笑道：“你们都向着平儿说话！这家里是越发容不得我了！”说着就要掩面出门, 贾璟却笑着拦道：“且先伺候了老太太用完饭再走。”

    王熙凤：“……”

    众人看着王熙凤一脸震惊的表情，都是哈哈大笑起来，于是众人用起了饭，贾母又问道：“果真不从我这里再挑个人？我想了，你房里的人还是太少了，光一个晴雯如何使得？”贾璟无奈道：“果真不用，我也老早跟您老说了，除了鸳鸯哪个也不要，您老偏不愿意给，那又有什么法子？”

    贾母笑道：“这个不行！你惦记再久也得等着，鸳鸯极得我心，果真喜欢的紧也得等日后。”鸳鸯俏脸羞红的轻声道：“哎呀！老太太您这是说的什么话！鸳鸯一辈子伺候您！”

    贾母笑着道：“那不是把你二爷憋坏了？”贾璟闻言哈哈大笑：“我倒也不急，什么时候都行！”众人闻言都啐他，黛玉冷笑道：“二哥哥倒越发轻狂了！老太太不过好意让你挑，你倒是果真挑起来了！要我说也不必挑了，一股脑儿的全领走不好？”

    贾璟哈哈大笑着摆摆手道：“使不得使不得！果真都领回去怕是连三天都活不过了！”一众女子都啐他疯了，姑娘们不懂，李纨王熙凤等人却俏脸通红的暗骂贾璟嘴上没个把门儿的, 不过看看贾璟的身材还真都莫名其妙的想到贾璟能挺多久……

    王熙凤左右看了看贾璟和黛玉，却猛然发现两人今儿居然出奇的登对儿，不知道为什么就是觉得俩人站在一块儿就一股子夫妻相，如果她知道情侣装这个概念，那大概就能明白为啥贾璟今天莫名和黛玉登对了。

    贾璟穿一身月白窄袖水墨竹纹道袍，而黛玉则穿了一身月白交领墨点梅花刺绣长袄披着湖蓝印花披帛，两个人坐在一块儿，一个气宇轩昂，一个气质空幽，自然是让人觉得金童玉女一般。

    王熙凤眼珠子转了转调笑道：“好妹妹，倒是真的念着你哥哥，还没进我家的门儿，倒先替他张罗起来了！”众人一愣，随后看了看微笑挑眉的贾璟和瞬间俏脸通红化作蒸汽姬的黛玉，也同样发现了盲点，咦！这俩人这几天怎么感觉怪怪的？

    黛玉感受着众人的视线只觉得都快晕厥过去了，在宝玉懵懂疑惑的眼神中腾的起身道：“我把你这……凤丫头！今儿我再不饶你！”于是俩人便追闹了起来，王熙凤急急忙忙道：“好璟儿！快！快劝劝你的颦儿！”

    贾璟笑着不紧不慢的喝着茶道：“谁叫你嘴上胡说八道没个把门儿的？就该狠狠地整治你一顿！”黛玉跑的气喘吁吁的，却又抓不到王熙凤只能坐了回去喘息道：“你仔细着！”王熙凤赶忙福礼道歉道：“是是是！是我的不是！”

    贾璟好笑的从一边拿过茶递给黛玉道：“咱不跟她一般见识。”黛玉哼了一声接过茶转过身去不理他, 显然是在无声的声讨方才贾璟没帮她，也恰在这时几人才发现众人都诡异的打量着两人, 宝玉这个时候也回过味儿来了有些不对劲儿的看着黛玉，黛玉的脸也不知道是跑的还是羞的，逐渐变得红润起来，贾璟见状不由得轻声咳了咳。

    众人这才回过了神来，贾母嗔怪的看着王熙凤道：“真是越来越不像话！岂有拿你妹妹开玩笑的？今儿是你妹妹大度饶了你，不然你的好儿多着呢！”王熙凤慌忙赔笑着道：“好颦儿，都是我的不是，你可万不要再气了，不然我的罪过可就大了！”

    黛玉傲娇的哼了一声表示原谅她了，就这样众人顽笑了好一阵子，贾母这才挨不住让他们各自散了，一众姊妹们仍是兴奋的睡不着，于是就约定了都去黛玉屋里再玩一会儿，贾璟要走，她们也拦着不许，贾璟无奈只能跟着了。

    而宝玉这不知道为什么居然被王夫人叫了过去，这让原本就有些怪异的宝玉越发懵懵懂懂的，不过宝玉本来就时常这样，所以众人也没当回事儿，便打闹说笑着向着黛玉的房里。

    紫鹃看到这么多姑娘来找黛玉顽也很高兴，在看到最后进来的居然是贾璟之后就更是惊喜了，慌忙给众人上茶，然后就看着黛玉和贾璟，也猛然发现了这个盲点！不由得更加惊喜万分。

    众人玩闹了一阵，贾璟转到黛玉的那只鹦鹉前面，不由得吹着口哨逗它顽，那鹦鹉却歪着脑袋不理他，贾璟笑道：“说，我最喜欢二哥哥了！”众人闻言都好笑的看着他，黛玉没好气道：“我的鹦鹉可说不出这么恶心的话来！”

    贾璟偏过头来看了一眼黛玉道：“我倒偏要让它学会了！”于是便开始不厌其烦的重复，那鹦鹉却只是歪着脑袋看着他，贾璟终于累了，没好气的坐了回去道：“傻鸟！”

    “傻鸟！傻鸟！”

    贾璟看着架子上的突然开口骂街的鹦鹉一惊，众人便跟着大笑了起来，黛玉则笑着拍贾璟两下道：“谁叫你教我的鹦鹉说脏话！”贾璟好笑道：“它自己不学好还要怪我？”

    黛玉笑道：“你不说，它总也学不会！”贾璟笑道：“这个不行！我知道该送你什么礼儿了！改天我送你个更好的！”贾家姐妹们闻言都提起了耳朵，嗯？什么时候二哥哥要送林姐姐（妹妹）礼物了？我也要！

    贾家姊妹们期盼的看着贾璟不说话，只是一个个瞪着无辜的大眼睛看着贾璟，贾璟没好气道：“有！有有有！都有好罢！”贾家姊妹们欢呼了起来，贾璟好笑的看着黛玉道：“要不我送你一匹马罢！这样估计她们就不要了。”

    黛玉没好气道：“那我也不要了！”她一个姑娘家的，怎么好骑马？贾家姊妹们不要了她就能要？贾璟笑道：“强身健体嘛！”黛玉冷笑道：“你把这话去跟老太太她们说一遍我才算伏你！”

    贾璟干笑了两声道：“那还是算了，我有别的办法！”真跟老太太她们说自己拉着黛玉骑马，老太太能把他变成马……贾璟起身道：“跟我来！”于是贾家姊妹们好奇的跟着贾璟出了门。

    众人便不免看到了接近圆满的圆月，都是惊叹着欣赏着，探春眼珠子一转道：“这样的夜晚，这样的月亮，没诗可太可惜了！”话音一落，众人便都看向了贾璟。

    贾璟站在院子里好笑道：“今儿没诗！我又不是酸文人！我是正经的武将好罢？”众人不免失望的看着他，贾璟暗自好笑的对黛玉说道：“你身子骨不好，应该多运动，但是又不能剧烈运动，所以我这儿有一套拳法极适合你。”

    贾家姊妹们捂着嘴偷笑着看着黛玉，打拳的林姐姐？贾璟又对贾家姊妹们道：“这套拳你们打也合适，其实这套拳法本就是为了健身而设计的，我打一遍你们看好了。”

    说着贾璟就闭上了双眼，随后微微提起左脚划向一边，一拳一脚的缓慢的打了起来，贾家姊妹们也从偷笑也逐渐沉默了下来，夜风吹拂着贾璟的道袍四处飞扬，一拳一脚都仿佛带着出尘的道韵。

    贾璟便打嘴里便轻声吟诵道：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生！”一套太极拳打下来，贾璟最后做了个揽雀尾的姿势，自月光之下，仿若果真出尘仙人一般，不禁让迎探惜春和黛玉目眩神迷！

    贾璟睁开双眼道：“你们来试试？”贾家姊妹们收敛了心里的感觉，嬉笑着笨拙的学着贾璟的动作打起了拳，黛玉的小院子里顿时响起阵阵欢笑！

