    片刻后，随着萌面乖兽一波鹰击飞过，再加上双攻双法以及千秋的全力进攻，对面的东方明珠代表队再也支撑不住，在汴梁城凶猛的火力压制下最终只能饮恨败北，再次以亚军的身份结束了这次的武神坛之旅！

    “冠军！我们是冠军！”

    “太帅了城爷，牛逼啊！”

    “老大酥酒姐姐还有兽爷辛苦了！”

    “方老大威武霸气！”

    “哈哈哈……”

    在战斗结束的一瞬间，原本在电脑前端坐着的萌面乖兽几人立刻一甩手中的鼠标键盘，从椅子上跳起身子就争相庆祝起来！

    这次跟上次乙组不同，在成功送走东方明珠代表队后，他们汴梁城代表队终于摘得梦幻西游最具分量的头衔，武神坛之战甲组冠军！

    诚然，这个冠军他们拿的并不艰难，甚至大部分时间都打得顺风顺水，但无论如何，这个冠军对他们来说是一种肯定，起码在这一刻，他们就是梦幻届无可争议的第一战队！

    看着疯狂庆祝的萌面乖兽几人，方云离开电脑来到沙发前坐下，脸上并没有太多喜悦的表情。

    因为他知道，赢下东方明珠拿到这届武神坛甲组冠军并不是终点，接下来等待他们的还有一场终极之战，封印蚩尤！

    如果说之前的比赛是在跟各个服务器的高手做较量，那么对战蚩尤魔神就是跟游戏设计者进行较量，而两者的难度完全不能相提并论，起码在这个时期是如此。

    上届甲组冠军城隍庙在蚩尤之战中输了可以说一败涂地，面对蚩尤魔神以及手下那一众喽啰，城隍庙代表队并未支撑几个回合，很快就被满脸狼狈地横扫出局！

    而做为这一届的甲组冠军，方云并不想步城隍庙的后尘。

    好在比起一无所知刚拿到冠军就被丢去被蚩尤蹂躏的城隍庙代表队，做为重生者的方云对封印蚩尤还是有一些经验的。

    可惜，虽然脑海中有不少经验，但限于他们这次的队伍配置，接下来若是想成功封印蚩尤，对他们来说依然是一件非常艰难的事情。

    坐在沙发上低着头苦思冥想，正在脑海中不停推演各种战术的他一抬头，就见酥酒此时正坐在他对面，单手托着下巴出神地望着他。

    “干什么？”

    被对方出神地看着，方云一挑眉，开口问道。

    闻言，酥酒浅浅一笑，问道：“你看起来脸色不太好，是在担心什么吗？”

    “……”

    被酥酒一眼看穿心思，方云一耸肩，道：“我在想接下来的蚩尤之战，那可是一场真正的硬仗……”

    “蚩尤之战？”

    听到他的话，酥酒双眉微微一凝，“就是上次把城隍庙打的节节败退的那个终极大BOSS吗？这……好像的确有点难办。”

    点了点头，方云轻叹一声，道：“难办也得办啊，总不能就这么等着被对方办吧？”

    “那你有什么想法吗？”

    闻言，正低头思索的酥酒心里忽然一动，抬头向他问道。

    “是有一点，不过最主要的还要看咱们的配合，当然还有运气……”

    再次一点头，方云一边思索着，一边将脑海中刚刚制定的战术跟酥酒分享起来。

    两人坐在沙发上认真讨论了好一会儿，待萌面乖兽几人庆祝完毕逐渐冷静下来后，也立刻加入了聊天，几个人开始七嘴八舌地讨论起接下来即将来临的蚩尤之战。

    由于首届城隍庙封印蚩尤时输太过惨烈，所以即便是最乐观的萌面乖兽在聊了一会儿后也不由地忧心忡忡，很担心他们打到最后会变的跟城隍庙一样狼狈不堪。

    至于其他人，在研究过上一届蚩尤之战的录像后，他们的想法倒是挺简单，那就是赢了血赚，输了不亏。

    以蚩尤魔神以及那一众喽啰变态的攻击力，即便方云刚刚才当着他们的面上演过一出三爆三秒的好戏，但是个正常人都能看出来，封印蚩尤只有伤害是没用的，因为对面同样不缺伤害，甚至比他们的伤害还要高！

    这种情况下，能否封印蚩尤成功已经不重要了，只要能打出风采就足矣。

    就这样，在一群人紧张地等待之下，时间很快就来到了10点10分。

    时间刚一到，就见方云几人的游戏画面瞬间切入战斗！

    此时出现在他们对面的不再是之前的各种代表队成员，却而代之的是一尊身长数尺的巨人‘蚩尤魔神’！

    做为网亿特意为武神坛设计的终极BOSS，蚩尤魔神的形象可谓是非常的经典，血红色的皮肤搭配上高过其它模型一个身子的高大身躯，再加上握着各式武器的六条粗壮手臂，只是往那一站就给人一种十足的压迫感！

    而除了极为吸睛的蚩尤魔神本尊，紧紧围绕他身旁的一众帮凶看起来也是一脸的凶神恶煞！

    无论是鬼将还是吸血鬼，亦或是雨师夜罗刹，这些帮凶无一例外全都是变异造型，在这个还处于原始时期的梦幻当中还是非常引人注目的。

    面对这样一群既有型同时又具备超强实力的怪物，做为他们这次对手的汴梁城乍一看气势就要弱了几分。

    在之前对战其他代表队的时候，汴梁城代表队大部分时间开的都是攻速型阵法风扬阵，到了决赛甚至又拿出了更为凶猛的虎翼阵。

    可到了蚩尤魔神面前，汴梁城却再次选择了变阵，只是这次却变成了之前东方明珠所用过的多功能阵法‘龙飞阵’。

    至于宝宝，之前各种双攻双法都已经消失不见，取而代之的则变成了清一色的血宠！

    之所以选择这样变阵，主要还是因为对面的蚩尤以及那一堆帮凶伤害实在太高了，若是没有血宠保护的话，一轮过去他们极有可能全员嗝屁，后面根本没什么可玩的了。

    看着站在众人对面蠢蠢欲动的蚩尤魔神跟他身旁那堆帮凶，方云双手放在鼠标键盘上，嘴里则不停地指挥萌面乖兽和酥酒放技能，短短30秒的战斗倒计时在他一通指挥之下，不知不觉就结束了。

