    

    第一章过河卒

    1936年秋，山宁市，

    农历八月十五，

    中秋节，

    夜。

    淅淅沥沥的小雨敲打着湿透的地面，厚重的乌云遮蔽了明亮的月光，黑压压的天空给人一种窒息的感觉，街道上已经没有了行人。

    雨夜中，白泽少披着雨衣带着一身寒气，有节奏的敲响了平安路32号的房门。

    吱呀一声，门开了，一个大约四十来岁的男子走了出来，看到白泽少之后，冲他点了点头，然后警惕的看了看乌黑的夜幕中安静的街道，随后合上了房门。

    “小白，你怎么来了，难道你忘了我们的工作原则了，这个地方你是不能过来的，只能等我联系你”中年男子有些严厉的对着白泽少说道。

    “李先生，我知道组织的地下工作条例，不过事情紧急，加上李先生你之前说你今晚会离开山宁一段时间，所以我只能冒险来这里了”白泽少也知道李先生的顾虑，所以快速的解释道。

    “对了，李先生，你可以放心，我后面绝对没有尾巴的”说完之后，白泽少又补充了一句。

    “行了，下不为例，说说你的事情吧”李先生也知道事急从权的原则，所以没有在责问白泽少，直接问出他的来意。

    “李先生，是这样的，前几天军校关于我们这批毕业生的去向不是已经有了定论了嘛，虽然还没有公布，不过大致已经明确了，只是现在又出现了一个问题，我不得不过来征求组织的意见”白泽少开口道。

    “怎么了？难不成你的去向有了变故？不应该呀，你的成绩可是你们这批最好的，无论是文化课，还是行动能力都是绝佳的呀”李先生皱眉问道，要知道他之所今天晚上就要离开山宁市，就是因为白泽少的事情。

    按照早前的计划与惯例，白泽少毕业之后将会加入到国名党的前线军队，他所加入的军队恰好是目前正在围堵我军的一支部队，以白泽少的优秀成绩，一旦加入国名党部队，那么将为我军粉碎国名党军队的围剿，发挥难以想象的作用。

    正因为如此，身为山宁市地下组织的最高负责人，在现在如此敏感的时候，他才会冒险离开这里，亲自去和上级联系的，准备将白泽少的组织关系转过去。

    还有一个原因就是白泽少是他发展的下线，一直都是和他在单线联系的，白泽少是在他的带领下走上了革命的道路，两人可谓是亦师亦友呀。

    所以，当听到白泽少说他的事情出了变故，李先生才会有些着急。

    “正是因为我的成绩是我们这批最优秀的，所以我的去向才出现了问题呀”白泽少有些无奈与苦涩的说道。

    作为一个热血青年，在这个乱世中，谁又不向往在军队中立功授勋呀，只是现在的他却面临一个痛苦的抉择，是忠诚于信仰，还忠于自己的内心。

    “军校训导处主任刘沛儒今天下午找我谈话了，说我综合成绩突出，是一个好苗子，要推荐我进特务处，而且只给了我一个晚上的考虑时间，明天找他报道”白泽少继续说道。

    特务处可是特务组织呀，一直以来都是疯狂的追捕与猎杀红党人员，在外面的名声实在是不怎么样呀。

    “刘沛儒，这可是特务处的骨干之一啊，为人精明，城府很深，他怎么会在这个节骨点忽然找你呀”李先生有些不解的自言自语道。

    “我也不知道呀，在军校的时候，我和刘沛儒也从没有接触呀，不过李先生，你觉得我应该如何选择呀”白泽少说话的时候，看向了李先生。

    “你是怎么考虑的呀”李先生皱着眉头看向了白泽少。

    “我有的选择吗？刘沛儒看似给了我一个晚上的时间考虑，可是军人以服从命令为天职，恐怕他早就已经安排好一切了呀，找我谈话更像是例行通知罢了”白泽少很是肯定的说道：“只不过，这通知的规格有点大而已”

    “你说的没错”李先生在房间里面来回走了好几圈才停了下来：“小白，其实你可以不必加入特务处的，组织会尊重你的决定的，如果你决定不加人特务组织的话，今晚我就可以安排你离开山宁，以你的才华无论在哪里都可以为党的事业奋斗”

    “李先生，不用说了，我决定加入特务处，”白泽少摇了摇头，拒绝了李先生的好意：“虽然不能在战场上建功立业，可是如果真的加入特务处，那么我将发挥的作用恐怕会更大”

    “你真的决定了？”李先生虽然很欣慰白泽少的选择，可还是再次问了一遍。

    诚如白泽少之前说的那样，加入特务处，对于我党的事业起到的作用将会更大，毕竟这可是在敌人的心脏处钉了一根钉子呀，机会难得，

    “决定了”白泽少重重的点了点头。

    “你可知道，一旦你走进特务处这个特务组织，那么你的生命随时都会丢掉，而且你面临的敌人将会更加的残忍与狡猾，处处都会是陷进，而你只能独自去面对这一切未知的危险，就像是过了河的卒子，只能勇往直前，至死方休”李先生很是郑重的说道。

    “过河卒，呵呵”白泽少忽然轻笑了一下：“李先生，你的这个词用的不错，卒，单兵也，非过河不能成事，既过河，则永不回头，在这个时局动荡，战火纷飞的年代，一旦做出选择，则永远不能回头，要么死，要么……”

    “小白，你……”李先生看着白泽少年轻的脸庞上闪烁的坚定与笑容，却不知道说些什么。

    “放心吧李先生，我这个过河卒一定会顽强的活到屠龙的那一天的”白泽少满是自信的说道，随即开玩笑的说道：“李先生，你觉得我用“过河卒”这个代号如何呀？”

    “可以，反正你就要加入特务处这个特务组织了，为了你的安全与斗争的需要，你的确得有自己的代号，就用“过河卒”了”李先生略微思索了一下，就定了下来。

    “不过我有几句话希望你可以记住，算是对你的劝告与诫勉”李先生拍了拍白泽少的肩膀，随即坐在了他的对面。

    白泽少坐直身体，做出一副聆听状。

    “小白，无论在何时何地，都一定要忠于自己的信仰，守住自己的底线，再有做事的时候一定要三思而后行，做到胆大心细，最后一送你一句保重”李先生简单而又郑重的缓缓说道。

    “李先生，我记住了，那我先走了”白泽少看了一下时间，已经不早了，快到军校熄灯就寝的时间了，也是起身朝着门外走去。

    就在白泽少拉开房门的瞬间，李先生的话语再次在他的耳边响起：“小白，一定要注意自己的安危，我等的看你这个小卒子屠大龙的那一天”

    “会的”白泽少掉过头，脸上露出一个淡淡的笑容，轻轻的吐出两个字，然后直接离开了。

    因为白泽少事情突发变故，李先生也是不得不对之前的安排作出一些相应的调整，虽然不用再离开山宁了，可是他必须发一份电报给上级。

    因此，当白泽少离开之后，李先生直接上楼启用了电台，将白泽少的消息发给了上级，顺便等待上级的回复。

    在等待的过程中，李先生总是觉得心神不定，起身来到窗户边，看着外面漆黑的夜幕中，没有任何的人影，李先生内心的烦躁却没有一丝的减少，不知道为什么，自从白泽少离开之后，他就有一种不好的预感，总感觉会发生些什么。

    而此刻外面的雨下的却是越发的紧密，甚至就连在屋内都可以听到外面的雨滴声了。

    滴滴滴滴！

    电台这时候响了起来，李先生也顾不上内心的不安，快速的接收起上级的指示来。

    与此同时，在距离平安路两条街的拐角处，三辆深绿色的军车以及一辆黑色的小轿车缓缓的停了下来，一群穿着雨衣的特务快速的从车上走了下来。

    而为首的小车车门也被打开了，司机迅速的打开雨伞，从车里面走出一个身穿中山装的中年男子，中年男子刘沛儒看了一眼糟糕的天气，心情却出奇的好。

    因为他马上就要抓住红党在山宁的负责人李先生了，谁又会想到在八月十五这一阖家团圆的日子，又是下雨的夜晚，他们特务处的人会采取这么大的行动呢。

    而且为了保密，抓捕计划仅限几人知道，甚至就算是现在，他身后带来的这些行动队的人，都不知道他们要抓的人就是红党在山宁的负责人。

    “叔叔，我们今天来这里，到底是干什么来了”就在这时候，车里面走出一个年轻的男子，对着中年男子好奇的问道。

    “小兵，耐心点，等会你就知道了”

    刘沛儒说完之后，随即转身对着身边的人吩咐道：“开始行动，记住尽量抓活口，如遇抵抗，格杀勿论”

    冰冷而又充满杀意的话语，在夜幕下显得越发的阴森与血腥了。

    咔嚓！咔嚓！

    子弹上膛，一群行动队的人悄无声息的朝着目的地奔去，一路上溅起了一大片的水珠，夜幕中，安静的街道上，这群人犹如地狱里爬出来的刽子手，快速的包围了李先生所在的平安路32号。        

