    第269章 修炼   

    幽峰禁地。

    

    老祖闭关修炼之地。

    

    禁地内。

    

    老祖盘膝而坐，浓郁的天地灵气从四面八方涌来，不用吸收，自动进入他的身体。

    

    他就如同一个巨大的灵气接收器。

    

    对于仙圣巅峰强者而言，这些灵气并不能起到什么帮助，他们需要的是契机。

    

    渡劫成道的契机。

    

    禁地外。

    

    张道，天霖恭敬的站着。

    

    老祖：“那个武者小子真这么说的？”

    

    张道点点头，“是。”

    

    老祖不由冷笑一声，“不知天高地厚，他以为天劫是什么？

    只是单纯的一道力量吗？

    那是毁灭，那是重生，那是要人命的东西。”

    

    老祖很是不屑。

    

    如果连一个武者都能扛住天劫的话，那他又何必畏惧数百年？

    

    又做缩头乌龟，迟迟不敢渡劫？

    

    张道平静道：“两个可能，第一，那小子是其它仙宗派来的奸细，目的就是为了靠近老祖，等待时机破坏老祖渡劫。”

    

    “第二，他……真的能扛住天劫，虽然这种可能的几率微乎其微，但是并不是没有可能，因为他的身上存在很多的特殊的力量，我猜测他可能需要天劫之力来唤醒什么，或者刺激什么。”

    

    这是张道的猜测。

    

    虽然他很欣赏龙逍，把龙逍接到云峰，可是他对龙逍并不完全信任。

    

    任何想要接近老祖的人张道都会保持着高度怀疑。

    

    天耀仙宗高层心里都清楚，老祖渡劫成功是这个仙宗唯一的出路。

    

    一旦遭到破坏，渡劫失败，那天耀仙宗面对的可能就是万劫不复。

    

    天霖喃喃道：“老道，你是不是想多了？

    他就一个武者，就算他是奸细，一个武者又能做什么？”

    

    “他连仙种都没有融合过。”

    

    张道轻轻一声，“这或许就是他的高明之处。”

    

    老祖眉头微微一紧。

    

    这次天劫他没有什么把握，只能说是冒险一试，如果能有人为他挡住哪怕一道天劫的话，那成功率都会大大的提高。

    

    可一个武者……   

    还没接触到天劫恐怕就要灰飞烟灭。

    

    老祖询问道：“你是怎么安排的？”

    

    张道：“我答应他，只要他为天耀仙宗赢下昊天仙宗，那我就带他来见您。”

    

    老祖疑惑道：“赢下昊天仙宗？”

    

    张道连忙解释道：“昊天仙宗的挑衅，只要能赢下他们便三年内不觊觎十大仙宗的位置。”

    

    “哼！”

    

    “这帮狗崽子也欺人太甚。”

    老祖重重一哼，“他吴万山如果不是寻得天罡霸体又如何渡劫成功？”

    

    天罡霸体，吴万山的护体神功。

    

    他之所以渡劫成功就是因为这道霸体。

    

    老祖身上的气息逼人。

    

    张道和天霖连大气都喘不出来。

    

    良久。

    

    天霖小心翼翼询问道：“老祖，那七彩莲花要给那小子试试吗？”

    

    张道眉心一紧，“那是天耀仙宗的至宝，必须要慎重，毕竟我们对他的了解非常的少。”

    

    老祖沉思片刻，道：“让他试试，但前提是绝对不能让他知道。”

    

    七彩莲花可以说是天耀仙宗的镇宗至宝。

    

    一枚莲子，可扛一道天劫。

    

    并且。

    

    传说中，七彩莲花中蕴含法则的力量。

    

    镇界神器崩溃，修仙域的法则紊乱，谁能掌控法则之力，谁就可能成为修仙域的至尊。

    

    而且。

    

    越是混乱，这些蕴含法则之力的圣物就越加的强大。

    

    天耀仙宗还没有人能够参悟七彩莲花内蕴藏的法则之力，天耀老祖也悟不透。

    

    极有可能隐藏在七彩莲子当中。

    

    天霖道：“那我去办。”

    

    “正好他是我丹师的代表，应该给他一些灵草提前做准备。”

    

    张道眉心暗锁。

    

    他觉得给龙逍‘七彩莲花’太过冒险。

    

    不过。

    

    能帮老祖抵挡一道天劫，老祖就多一分机会！   

    ……   

    夜晚。

    

    云峰之巅。

    

    漆黑如墨的夜空满天的星星闪烁，如同一颗颗钻石镶嵌在黑幕上一般。

    

    一块大石上，龙逍盘膝而坐。

    

    双膝双摆放着那本残缺的‘星辰炼体术’。

    

    “可以开始了吗？”

    龙逍暗自一声。

    

    血脉封印下，老家伙的声音响起，道：“星辰霸体的修炼是吸收星辰之力，星辰之力又融入万物之中。”

    

    龙逍仔细的听着。

    

    老家伙：“我现在教你‘星引’。”

    

    龙逍：“我准备好了。”

    

    老家伙淡淡道：“意念放空，识海汇聚，丹田翻涌，精神之力全然释放，肉身，筋脉，血液，五脏六腑……每一个气管，每一个毛细孔都要全部释放开来，再就是你的身体需要让我接管一下。”

    

    “呃？”

    

    龙逍心神一紧。

    

    系统也是立即响起警告提醒，“未知危险，宿主请注意！未知危险，宿主请注意！”

    

    老家伙是什么来头？

    

    龙逍对他是一无所知。

    

    唯一知道的是，系统判定他为极度危险。

    

    这个时候需要接管他的身体……龙逍有些担心。

    

    老家伙：“怎么？

    怕我夺你的舍啊？”

    

    龙逍如是道：“怕。”

    

    老家伙：“放心，我身上的封印比你想象的要强大的多，暂时是无法对你进行夺舍。”

    

    随后。

    

    老家伙继续道：“以你现在的肉身和你的悟性根本无法参悟，也无法在极短的时间内吸收到星辰之力，只有我上手才能快点。”

    

    “小子，你不想快点变强吗？”

    

    龙逍的内心一颤。

    

    变强，这两个字刺痛了他。

    

    变强！   

    豁出去了！   

    旋即。

    

    龙逍对系统发出一道指令，“系统，如果我被夺舍，你选择自爆。”

    

    然后，龙逍道：“老家伙，来吧。”

    

    神识放空。

    

    刹那间。

    

    “轰隆！”

    

    龙逍只感觉自己的身体好像炸开了一般，紧接着就失去意识。

    

    “叮！”

    

    “检测到宿主陷入危险！”

    

    “警报！”

    

    “检测到宿主生命垂危。”

    

    “红色警报！”

    

    “检测到宿主……”   

    系统不断的响起提示音。

    

    同时。

    

    他在时刻检测着龙逍的意念所属，如果龙逍的身体被夺舍，那系统会做出‘自爆’的选择。

    

    因为，系统的目的是辅佐龙逍，而不是别人。

    

    在龙逍濒临死亡的一刹那，一道奇异的力量开始涌入身体之中，在这同时满天的星辰好像离龙逍近了一分。

    

    他的肉身上开始闪烁出星芒……   

    

