    旗木莱莱子对着鬼王深深的鞠一躬，然后高声对六天鬼王说道：“这个鬼面玉玺，已经对世间造成了太多伤害了，而且最近阿鼻盾也已经浮现世间了，整个盾牌此时在一个邪师的手里，你们地府是怎么管的？”

    旗木莱莱子这样传达到，而六天鬼王此时也是一惊，先是一声冷哼劝退了整个鬼门关前的小鬼，然后又慢慢的翻起了小账本，随后跟我说道：“等下，我先回去看一眼，哪个不开眼的敢把阿鼻盾给抹了去，真的是不想活了！”

    随后整个人直接钻进了鬼门关之中，而后在一炷香之后，我再次掏出三根香，快速的插在了地上，然后看着门内的六天鬼王，随即，它便慢慢出来了，然后拿着一个账本。

    它一脸疑惑的向我说道：“余海生，这个本子上写着阿鼻盾是你所借，也是内府人在请了地藏王的手谕之后，便亲自取给你的，我也不知道到底是怎么回事啊？”

    而此时，另一个我出现了，不，不能说是另一个我，应该是我的天魔，它手持阿鼻盾，另一手拿着真武剑，正在全速向我这里杀来，而六天鬼王看到我的天魔之后，马上了然一切。

    随后它便小声的对我说道：“你先撑一炷香，等下我回去领了鬼兵鬼将便出来帮你。”

    随后便一头扎进鬼门关中，而此时我整个人直接拿着真武剑看着那个天魔，然后将手上的香扔给了张清夜。

    随后看了一眼旗木莱莱子，然后旗木莱莱子则是直接大喊道：“辟乾毒王，六天鬼王，震拾罗铃，北极魔王，酆都鬼相，巴元丑伯，九天都录，总领万鬼，速来助阵，焉有不从？急急如律令！敕！”

    随后她又对着张清夜喊道：“小姐，你记住，香可以断一断二，不能三根全断，否则这次的鬼门关就会直接关上！”

    张清夜点了点头，然后死死地盯着地上的香，然后将已经烧完的第二根直接换了下去，插上了第三根香，随后我便看着那个天魔，手中的真武剑飞速旋转，而后往地上一插，拔出真武剑后便直接冲了上去。

    而后只见我一剑砍在了阿鼻盾上，又一剑挡住了那天魔的真武剑，随后旗木莱莱子直接一股妖雷劈在了那天魔身上，而那天魔用真武剑吸收妖雷之后，马上向我这边打过来。

    我再次用真武剑化解以后，提着真武剑就开始冲上前去，而此时旗木莱莱子身上的九尾狐残魂直接显现出来，整个人全身上下整个人直接漏出九条尾巴，然后马上脱掉了一条。

    然后就是一股更强大的妖雷打了过去，而那天魔此时也想要持剑抵挡，却突然发现抵挡的速度变慢了，而后便是被我抓到机会一剑刺了过去，但是阿鼻盾一下子便挡住了真武剑的进攻，而此时我也用眼角余光看了一眼张清夜。

    此时她正在替换第三柱香，而随后只听那鬼门关内声音越来越大，但是此时那天魔已经将旗木莱莱子的妖雷化解完毕，一剑裹挟着满满的妖雷开始向我劈来。

    而我此时则直接退后一步，拿着真武剑开始挡住那一股股妖雷，就在我吃力抵挡时，耳边传来爽朗一声：“久等了！”

    而后就见六天鬼王开始加入战场，整个战局开始发生飞速变化，六天鬼王一法令，千万鬼兵开始如潮水一般涌向天魔，开始缠住它的手脚，而我此时则直接抓准机会，一剑挑飞那天魔手中的真武剑。

    但却又见那天魔手中再次幻化出真武剑，而后继续开始砍杀，随之而来的则是六天鬼王的一个印，直接打向那个天魔，那天魔见到六天鬼王的一个印，直接架盾阻挡。

    但是就在那个印子碰到阿鼻盾的瞬间，整个盾牌瞬间被那印子收了去，回到了六天鬼王的手中，而后便是直接让我和千万鬼兵一起冲杀。

    随着鬼兵越来越少，我也马上继续加入战局，天魔此时直接拿起真武剑砍向我，我再次用真武剑格挡，随后一剑照着那天魔的手腕砍去，而那天魔似乎拥有和我一样的思维，直接将那手腕向后一缩。

    我随即马上想了想如果是自己会怎么打，随后便直接架剑挡住了头顶，而接踵而来的就是头顶的一劈，而后我便感受到身上各处伤口开始出血，随后也是直接跪在地上，吐出了一口鲜血。

    而后我便再拿着真武剑挥砍，但是那天魔现在已经有了要退的迹象，我此时不敢用真武剑看出一道裂缝，生怕一道裂缝将整个六天鬼王的阴兵直接吸了进去。

    而后我们也没能留住那个天魔，让它直接跑了，在我看到那个天魔走了以后，也是将真武剑往地上一插，然后看向一旁已经元气大伤的旗木莱莱子，随后又看着六天鬼王。

    而旗木莱莱子虽然元气大伤，但是话还是能说的，看到我的眼神以后便开始对六天鬼王说道：

    “鬼王，下次如果这个天魔还去地府借东西，一定要辨认真假，或者等主人把天魔斩杀以后，才会再去地府去办事。”

    六天鬼王点了点头，然后录笑着看着我说道：“那这鬼面玉玺？”

    我直接微微一笑，掏出鬼面玉玺，送给了六天鬼王，而后六天鬼王满意的笑了笑，临走前看着我说道：“如果你死了以后到了奈何桥上，我允许你不喝孟婆汤直接过桥。”

    我愣了一下，但是我知道这个鬼面玉玺一定是对地府极有帮助的印子，因为地府在人间的管理也不是那么天衣无缝的，也需要调动阴兵去处理孤魂野鬼的，但是现在有了这印子就不同了，已经可以是快速抓捕阴魂然后登记造册了。

    我慢慢地吐出了一口气，终于是将两个麻烦物件送进了它们该去的地方，但此时张清液这才慢慢地拿出了手机，走上来跟我说道：“海生哥，店里出事了。”

