    第494章是哪位贵人包了花魁

    所以他洁身自好的一个人，被误会泛滥多情也没办法自证清白了？

    林苏苏看见男人无话可说，呵呵冷笑了一声，小跑进去参观自己接下来要生活的宅子了。

    不在宫中生活，在外头放飞自我，感觉还有点小兴奋！

    夜千寒看见小丫头污蔑一翻自己，撒开腿丫子溜了,不由得磨了磨牙。

    所以，他有没有金屋藏娇，与小丫头何干，她还能管他不成！

    夜千寒心内默默振了一翻夫纲，抬脚走了进去。

    走进去便看见，林苏苏已经翻滚在了床榻上了。

    夜千寒：“……”

    看着她这般颇为激动兴奋,像只放飞的小鸟一般,一时间忽然有点后悔答应留她在外面这个决定了。

    走了过来，将她从榻上拎起，把各种不准耳提面命了她一翻。

    林苏苏无论什么不准都乖巧点头，保证自己会做到。

    夜千寒看见她这么好说话，更是不大放心了。

    又安排了多一拨人在这里守着她。

    眼见天快要亮了，他不得不回宫，这才离开了此处宅子。

    林苏苏在宅子里睡了一觉，醒来正好吃午膳。

    宅子里有一个妇人在做饭，手艺还可以，吃完午膳，林苏苏乔装打扮了一翻，叫上小狐狸，准备去南风苑一趟。

    孙书不知还在不在南风苑，还有那個红衣美男，她还想再会一会。

    小狐狸跃了出来，闪身成了一个白狐少年，看着林苏苏这丑陋的模样，一时间很是有点不适应。

    眼抽抽的道,“姐姐,你的胡子和嘴角那颗大痣,真的不能去掉一下么，很辣眼睛！”

    林苏苏不知从哪里还弄了一个烟斗在手上，假装吸了一口烟，一副老大爷的表情道，“现在身份敏感，弄得太帅招摇过市容易被人发现，你也扮丑一点。”

    白狐少年连连摆手，“不要，我怕丑！”

    林苏苏看他拒绝，也不勉强他，烟斗敲了一下他的肩膀道，“那你就是爷爷的乖孙子了。”

    白狐少年：“……”

    明明是弟弟的，这一下成了乖孙！

    两人离开宅子，坐上马车去了南风苑。

    南风苑里，一众男人看见小孙子带着爷爷逛这种地方，全都啧啧赞叹。

    “小家伙可以啊，带着爷爷一起来,够孝顺！”

    “可真是羡煞人了哟，老子要是养了一个这样的孙子，做梦都要偷笑！”

    “大哥天天来这里报道,儿子都没养出来呢，就敢肖想乖孙，真是笑死人！”

    “就是，想要乖孙，还是先去找个女人吧，这里不适合你，哈哈哈……”

    “……”

    一众人你一句我一句，哈哈哈的调笑起哄。

    林苏苏看向一众男人，用苍老沙哑的嗓音道，“老夫这辈子呀，没什么大追求，唯一的爱好就是喜欢听曲子，小孙子说了，这里的花魁唱曲惟妙惟肖，老夫便想要过来听听，让各位见笑了！”

    听得老爷子是过来听曲，一个男人笑道，“那老爷子来得不巧了，花魁说是被贵人包了，这几日都陪着贵人，没空出来开嗓唱曲呢！”

    林苏苏一听，老脸一绷道，“是哪位贵人包了花魁，老头子我出双倍价钱！花魁应该是大家的，给大家唱曲带来欢乐，怎么能被一个人包了去！”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

