    小女孩这种反应让郑逸尘倒是觉得自在了很多，至少她现在反应漠然，但终究是好过那不停的哭闹反应，至少这也太冷门了，自己这张龙脸都快贴到她身上了，除了森然的牙齿有点吓人之外。

    郑逸尘表示自己其他的地方都很正常，甚至在研究炼金学和工程学后，还折腾出来了牙刷牙膏……

    “不饿吗？”郑逸尘晃了晃手里的棒棒糖……

    冷漠——

    “好吧，那我们可以先等等再说这个。”郑逸尘收起了这颗有着人脑袋大小的棒棒糖，轻咳了一声，试图挽回一些貌似被看轻的威严，讲道理啊，自己的龙的外貌……虽然在龙族中怕是一条帅龙，在人的眼里，除了吓人就是让畏惧了。

    至于威吓这名小女孩，郑逸尘压根就没有这样想过，本身的灵魂被抽走了，不知不觉的变成了某种没有灵魂的‘活死人’就够可怜的了，自己在干出来吓人的事情，底线似乎有点低，怀柔怀柔，用这样的手段来吧。

    嘀咕着，郑逸尘翻看起来了自己身上带着的三个口袋，里面的东西郑逸尘有分类规划，可是小零件依旧不少，翻了一会后，他就彻底的放弃了，貌似没有什么小孩子能玩的玩具啊。

    “能放我回去吗？”在郑逸尘琢磨着怎么打破小女孩的冷漠是，小女孩主动的开口了。

    “呃？为什么？回去的话会更糟吧？”郑逸尘问道，白天抢人的时候，那些追过来的满面横肉的壮汉一看就不是什么好人，自己刚刚把人抢走，他们下一刻就做出来了反应，明显是以这名小女孩为饵蹲守着什么的。

    在地球上时候，郑逸尘经常上网的就见过太多的相关套路了，再加上面前的小女孩虽然脏兮兮的，唯独面部还算是干净整洁，一个很漂亮的小妹妹，颜值外加孤独小乞儿的设定，无论是获取同情心还是引起邪念都太容易了。

    这种钓鱼式的仙人跳再明显不过了，郑逸尘表示在那些人跳出来的后就已经看出来你们的套路！

    之前？

    之前她就是想要抢个人没有什么相关联系，哪怕是被带走了也不会带来深远影响的人而已，带走她也算是从人贩子手里解救可怜小女孩了不是？

    “我有事情还没做完。”小女孩绷着一张小脸说道，看的郑逸尘有些愣愕，这小女孩好大的杀意啊……不是针对自己的，而是另有其人。

    “什么事，我不介意帮你个小忙哦。”郑逸尘挠着自己的下巴，拍了拍自己满是鳞片的胸膛：“我可是龙啊。”

    “哦……但是我想自己去做。”小女孩冷漠的点了点头，很是平静的说道，让郑逸尘不禁晃了晃脑袋，这有种面对萝丽丝的感觉好遭啊，至少和萝丽丝一起的时候能正常的交流，她话少，一般情况下却不会这么的噎人，更别说冷漠了，萝丽丝有那种表现只是性格使然，面前的小女孩则是排斥一切好意了。

    “那总要说说是什么事吧？”

    “杀人。”小女孩看了郑逸尘一眼，冷漠的说道，也不知道是不是错觉，郑逸尘总觉得她说这话的时候，语气里带着很强烈的不甘心，就像是反派在准备搞个大事的过程中，被人硬生生的打断了一样，没有恼怒的暴走发泄就是好涵养了。

    “不会是那群满脸横肉的家伙吧？”

    “一部分。”

    看着她绷着的脸上露出的那种‘都点死’的阴戾小情绪，郑逸尘不禁将自己口袋里可能是上次忘了的逗猫草拿了出来，轻轻的敲了敲她的脑袋：“以后再说这件事吧，来来来，先让哥哥检查一下身体～”

    郑逸尘说着绘制出来了一个侦测灵魂的魔法，这个魔法可要比起之前的那个细致多了，让郑逸尘能够确定的信息更多，真的是没有一丝一毫的灵魂存在啊，继续讲道理，灵魂被抽走了，人活着，还有思考能力的前提下，也该产生新的微弱灵魂了才对吧？

    就像是孕育的胎儿一样，胚胎的时候即使是活的也没有灵魂才对的，必须成长到了一定程度，能够接收到外界信息后，才会有灵魂出现，小女孩接受的信息不少了，但依旧没有什么灵魂再次出现的痕迹。

    也就是说这种有意识的活体接受外界信息重新产生灵魂的可能是不存在了。

    拿着一个小本本记下来这一点，郑逸尘翻了翻魔法书，找了一个新的魔法，这个不是侦测灵魂了，而是侦测活体的魔法，详细的了解侦测目标的身体情况，很详细的那种，用这个魔法自然容易被发现，对普通人使用最多就是让他们察觉到一丝别扭。

    “恩……身体状态还可以……啧，好的异常了吧！”郑逸尘嘀咕着，通过侦测魔法反馈的结果，面前的小女孩状态不错，看起来营养不良，瘦瘦弱弱的样子，可居然额外的健康啊，而且身体上是没有什么隐患，更没有负能量侵蚀身体的异状，也不知道用那个大范围抽取灵魂魔法的人究竟是怎么做到的。

    抽取灵魂的魔法，十个有九个半都是涉及着负能量的魔法，被这种魔法放倒的人，即使从外表上看不出来任何受伤的痕迹，只要仔细的探查，就能发现一些负能量的痕迹，面前的小女孩身体里一丝一毫都没有，至于探测灵魂是否沾染了……

    探个鬼，灵魂都不知道消失在了什么地方了，怎么可能探测出来，继续翻着魔法书，郑逸尘又找了几个魔法试了试，之后总算是在一个探测异常的魔法中发现了一些有用的信息，这个小女孩的身体中蕴含着一种极难察觉到的因素，这种因素和她的血肉完全的混合在了一起，就是她自身的一部分，不分彼此，因此郑逸尘才在之前的探测中什么都没有发现。

    也就是这种特别的因素，让她外貌看起来有些营养不良，实际上身体却好的异常，郑逸尘估摸着，也就是这种力量导致了她即使没有灵魂也能活蹦乱跳的活着。

    由这种力量所带来的影响，除了这些好处之外，郑逸尘估计着肯定还有着别的副作用存在，至于仁慈？郑逸尘撇了撇嘴，能够毫不犹豫的收割掉一个小镇里所有人灵魂的存在，能谈得上什么仁慈？说是为了收集灵魂又不想要弄死人而做出的特别准备？

    有可能，郑逸尘却不想要去找当事人确认一下，啧啧，真要说起来这种行为怕是比把人杀了都要绝一些呢……

