    第265章 陪玩。

    “停！”

    胡一菲大喊一声打断了叽叽喳喳的林晨三人。

    “你们能不能停止你们脑子里的那些胡思乱想？”

    胡一菲没好气的说道。

    这三个家伙，脑子里想的一个比一个还不靠谱。

    “我我们学校最近在急招兼职助教，凭我的面子，我可以让美嘉去试试。薪水不高，不过说出去，也算是半个老师！”

    陈美嘉激动的说道：

    “真的吗？太好了！太好了！”

    吕子乔笑道：

    “这年头，阿猫阿狗都敢自称老师, 是吧，曾老师？”

    曾小贤：“……”

    胡一菲带着陈美嘉去了学校，留下了林晨三个男的在这里。

    “她这算是滥用特权了？”

    曾小贤淡淡的说道。

    “并不是，如果美嘉的表现非常好，一菲就是为她们学校推荐了优秀的人才。不仅不会被批评，反而是赢得夸奖。”

    林晨解释道。

    吕子乔反问道：

    “曾老师，你不也是有特权吗？干嘛不用？”

    “你想来做我的电话编辑？”

    曾小贤疑惑的问道。

    “你觉得可能吗？”

    吕子乔耸了耸肩膀道。

    说完，他对林晨道：

    “林晨，今晚我想在你的酒吧办个派对, 可以吧？”

    “没问题，我跟店长那边说一下。”

    林晨想也没想的同意了。

    之前吕子乔也找林晨，说过要办派对的事情，林晨也是直接同意了的。

    这有什么不同意的，每次吕子乔办派对，酒吧一晚上的营业额都能赶得上一周的了。

    只要不亏钱，又有什么好拒绝的呢。

    再说了，他也不怕吕子乔他们不给钱。

    办派对的时候，酒吧里的酒保，服务员都加班。

    他们负责收钱，送酒以及推销。

    林晨也会给他们三倍的加班费，而且营业额高了，他们才有更高的工资拿。

    林晨回到公寓，百无聊赖的玩着手机。

    整个公寓就他一个人，其他人要么上班，要么就是去玩了。

    “啊！真是堕落的生活啊！”

    林晨仰天长叹。

    “林晨, 你怎么在公寓？”

    刚感叹完, 就见关谷神奇从阳台走了进来。

    “我在公寓很惊讶吗？”

    林晨无语的说道。

    “对了，你怎么也在公寓，怎么没去陪悠悠？”

    “悠悠去剧组拍戏去了，我一个人在画画。3602的啤酒喝完了，所以过来拿一罐。”

    关谷神奇解释道。

    “看来，我们两个都是苦命的男人。”

    林晨叹了一口气。

    目前他们两个都是公寓里有女朋友的人，自然不能像曾小贤，吕子乔那两个货一样去外面花天酒地的。

    大多数没事情的做的时候，他们都是跟大家在聊天。

    两人的工作其实也是挺相似的。

    林晨可以说是没有工作，他现在基本上一星期才去躺公司，或者半个月去一次。

    许多的事情，都是直接电话或者微信联系就能搞定的。

    关谷神奇也差不多，因为他是漫画家。

    每个星期只需要把画稿交给出版社就行，提前画完画稿的话，要么就是玩几天，要么就是提前把下个星期的画稿一起画了。

    所以，一旦公寓大家都忙起来的时候，也就他们两个比较闲了。

    “关谷，有什么好玩的东西没有？”

    林晨好奇的问道。

    “好玩的？你想玩什么？”

    关谷神奇喝着啤酒好奇的问道。

    “不知道啊，我要是知道的话，我就不会问你的。”

    “这个……你可以玩子乔的飞行棋大战！”

    关谷神奇想了想道。

    “得了吧, 子乔的那个飞行棋，都快被玩烂了。”

    林晨摆了摆手。

    吕子乔的那个飞行棋，林晨强行的被吕子乔拉着玩了不知道多少遍了。

    每次都是林晨先把飞机出完，吕子乔一个都出不了。

    “那我……你还是一个哪儿凉快，哪儿待着吧！”

    关谷神奇丢下一句话后，头也不回的不搭理林晨了。

    “喂，关谷……算了，睡觉！”

    见关谷不愿意搭理他，林晨直接从桌子上拿起一本杂志，盖在自己的头上便睡了过去。

    刚要睡着，林晨的手机响了起来。

    “喂，诸葛姐姐今天找我什么事儿啊？”

    林晨迷迷糊糊的对着电话说道。

    “哥哥，我不是我妈，我是大力！”

    本来还迷迷糊糊的林晨猛的惊醒，问道：

    “大力？你找我干嘛？”

    “我现在无聊，你能不能陪我玩？”

    “不可能，绝对不可能！”

    林晨斩钉截铁的拒绝了诸葛大力的请求。

    “为什么？”

    诸葛大力好奇的问道。

    “哼哼——”

    林晨哼哼两声，直接挂断了电话。

    陪诸葛大力玩，那林晨宁愿玩吕子乔的飞行棋。

    之前他就陪诸葛大力玩过，一开始他以为的玩，是打打游戏，玩玩什么芭比娃娃，或者捉迷藏什么的。

    毕竟，诸葛大力现在也就才十一二岁，一个女孩子能玩的也就这些了。

    可是，林晨发现自己想的太多了。

    诸葛大力找林晨玩，都不是玩这种游戏。而是和林晨玩什么智力问答，或者专门找别的程序或者软件的bug。

    最让林晨受不了的是，诸葛大力还要跟林晨比做试卷的速度和准确率。

    这也直接导致，诸葛大力每次找林晨玩的时候，林晨直接不搭理她。

    因为，不能把她当成一个小女孩来看待。

    刚挂断没多久，林晨的电话又响了起来。

    林晨还没说话，诸葛大力就先开口了：

    “你要是不陪我玩，我就把你的事情告诉一菲姐姐！”

    “我的事情，我的什么事情？”

    林晨疑惑的问道。

    自己能有什么把柄在这丫头的手上？

    “我就把你上次让我穿……”

    “啊！大力啊，不就是陪你玩嘛，没问题。你在哪，我现在过去找你！”

    诸葛大力的话还没说完，林晨就急忙打断了诸葛大力。

    “哦？真的吗？你是真心陪我玩吗？”

    诸葛大力甜甜的声音问道。

    可惜，林晨现在并不觉得这声音甜，反而觉得这是魔鬼的声音。

    “真的！你说个地址，我现在过去。”

    “我已经在你办公室了！你来吧！”

    林晨：“……”

    他也不想这样，主要上次被这丫头坑了，还保留了照片，所以林晨只好“屈服”了。

    他发誓，总有一天，一定会“欺负”回来的。

    ?  ?感谢“小先生”的月票！谢谢！

    ?  

    ????      

    (本章完)

