    当来到了森林中，李牧对《精灵国度》的真实，感触更深了。

    古木挺直，枝枝相抱，灰黑色的树皮上长满了墨绿色的苔藓。大树藤条缠绕，如同罩上了层层叠叠的大网，茂盛的草丛足有一人之高……

    空气中带着草木和泥土特有的气息，无比清新纯净。

    偶尔有飞鸟经过，呢喃的声音分外清脆，又有不知名的兽鸣传来，神秘沧桑。

    这里，完全就是一副原始森林的风貌。

    再结合伊芙给游戏系统搭配的、响彻在玩家意识里的精灵风格的场景音乐，一种远离尘嚣的梦幻感不由升上李牧的心头。

    摘下一条枝条，撕下一片叶子，看着叶脉那清晰的轮廓以及伤口处淡绿色的汁液，李牧不得不感叹游戏方制作的精细。

    “如果不是我亲自登录的游戏，再加上这绝赞的BGM，恐怕我真的会以为自己穿越了。”

    他不由感慨。

    直播功能已经被他关闭了，改成了录像。

    事实上，在“思维加速”的状态下，他也并不能很好的直播。

    沉思片刻，李牧划开了游戏系统，打开了新手资料：

    “方圆十公里是新手安全区，在这个区域内，可以自由活动，并搜集任务物品。”

    “十公里之外，有可能出现强大的生物，在达到11级黑铁下位之前最好不要去送死……”

    “10级以内，通过日常任务升级是最快的方式，在经验值达到晋升黑铁的标准时，可前往自然神殿转职……”

    将新手资料栏关上，李牧查看起视野右上角的地图。

    地图呈现圆形，以世界树为中心，目前仅显示方圆十公里，这也是伊芙能够有效掌控的最大范围。而更远的地方，则是一片黑暗，等待着玩家的探索。

    森林之中，最不缺的就是树木。

    然而在寻找合适的目标时，李牧却发愁了。

    看着那一棵棵望不见树顶，胸径至少一米以上的古木，李牧感觉头皮发麻：

    “这里的树，也太巨大了吧？早知道不如组个队了。”

    目之所及，每一棵树都高耸入云。

    寻找了好久，他才找到一棵说得过去的。

    那是一棵十多米高的树木，树皮是罕见的金色。

    “这是……杉木？”

    李牧挑了挑眉。

    作为一个选修过林学专业的大学狗，李牧对树木也算小有研究。虽然眼前的树木略有不同，树皮的颜色也很怪异，但是和他记忆中的杉木却非常相像，大同小异。

    “杉木可是上好的建材！”

    他心中一喜，开始了行动。

    他小时候生活在农村，父母都是林场的职工，青少年时期没少跟着长辈干活，砍树什么的，更是轻车熟路。

    拿着领取任务时爱丽丝赠送的木斧，李牧开始了砍伐。

    “咔！咔！”

    手中传来的冲击感是如此的真实。

    随着一次次劈砍，李牧感觉自己好像又回到了年少时期。只是与那时不同，这具躯体的力量要更加轻盈，也更加灵活。

    他很喜欢这种感觉。

    终于，伴随着“咔嚓”一声巨响，杉木摇晃了几下，最终应声而倒。

    而在树木倒下的那一刻，李牧感觉似乎有某种力量涌入了自己的体内，让他感觉全身暖洋洋的。

    这正是杉木的生命力，当他砍倒树木的那一刻，隐藏在身体内那被改良后的“战争祭祀”就运转了起来，将杉木的一部分生命力吸取了过来。

    这个生命力的吸收幅度是可以在游戏系统中控制的，最多是目标的百分之百，而在没有控制时，则默认战利品不能被彻底破坏，只会吸收约20%，比如李牧这次。

    而他所吸收的能量，一半留给了他自己，另一半则反哺给了伊芙。

    当然，现在这点生命力伊芙完全看不上，这功能其实是祂的长期投资。

    这种能量涌入体内的感觉非常奇妙，李牧无法用语言去形容，如果真要说的话，那就是“舒爽”！

    而与此同时，他发现自己的经验略微增加了一些，提高了10点。

    “砍树竟然还能够练级！”

    李牧心中一喜。

    此时此刻，他觉得这半个小时的劳动都值了。

    擦了擦头上的汗水，他摇了摇头：

    “一个人还是太慢了，这种任务，最好还是多人合作。”

    利用“缠绕藤蔓”法术将砍倒的杉木缠好，李牧拖着它向世界树的方向返回……

    ……

    任务的提交点是世界树下方的一片空地，原本长着一片灌木丛和低矮草甸。

    这里，是伊芙准备让玩家建设基地的地点，也将是新生的精灵文明的起点。

    随着李牧进入营地，他游戏系统中原本神秘浩渺的BGM也变成了欢快的风格，令人心生愉悦。

    他来到此处时，发现这里已经有了不少玩家，他们接到的似乎是清扫任务，正在清理杂草和灌木。

    还有一些玩家似乎已经开始第二轮任务，并开始尝试组队：

    “有没有搜集木料任务的人啊！四缺一！来个会控制的施法者帮忙固定大树。”

    “有没有学建筑的？领了建筑任务，缺个指挥！”

    “有伐木队要力量系成员的吗？抽到了狂暴和旋风斩！保准一刀切！”

    ……

    左右寻找了一番，李牧很快就看到了被玩家簇拥着的NPC少女。

    此时此刻的爱丽丝正忙碌个不停，但心情似乎不错，翡翠色的眸子熠熠生辉，清纯可爱。

    李牧发誓，这绝对是他见过的表情最生动，最逼真，最智能的NPC！

    不过，每当看到玩家那嬉皮笑脸的表情时，爱丽丝的神情便又会微微冷淡。

    在知晓爱丽丝的身份后，所有玩家都解锁了NPC好感度系统。只是对于绝大多数人来说，少女的好感全是负的。

    尤其是男性玩家，据说最夸张的甚至达到了负一百。

    没办法，之前给她冲击力最大的，就是这群没脸没皮的牲口，他们和少女见面之后不是调戏就是搞怪，留下的印象不能再差。

    相比之下女性玩家要乖巧温柔得多……爱丽丝的态度也会好上不少。

    不过即使如此，李牧也能感觉到爱丽丝和玩家间某种淡淡的隔阂。

    看着少女不断变换的神情，又注意到玩家与爱丽丝交流时的表情和动作，李牧若有所思……

    他想了想，忽然心中一动。

    深深吸了一口气，李牧拖着砍好的杉木走了过去。

    和一名女性玩家结算好了任务，爱丽丝看到了归来的李牧。

    看到到来的是男性天选者，她的表情再次微微淡了淡。

    “任务完成了？”

    甜美的声音带着淡淡的疏离。

    李牧点了点头，他不卑不亢，目光真诚地看着少女，声音却充满了尊敬，如同与一名现实中的大学前辈交流一般：

    “爱丽丝小姐，这是我上交的物资，请你查收。”

    看着面前这位态度端正的男性精灵，爱丽丝忍不住多看了他两眼。

    今天，这还是第一个能够和她正常搭话的男性天选者，其他的要么就是玩世不恭，不要脸皮；要么就是胆大妄为，目光肆意。

    虽然嘴上不说，但爱丽丝明显能够感觉到，那些家伙和她交流的时候似乎总有一种莫名的优越感，看她的目光不像是在看同伴，而是一个工具，一件物品。

    这种感觉让她非常不喜欢，会让她想起那些狩猎精灵的人类。

    不过眼前的这名瘦弱的男性精灵，眼神中却充满了诚恳。

    一时间，少女心中那种不舒服减弱了不少，对李牧的印象也好了很多。

    她的脸色微微舒缓，对着李牧点了点头：

    “好的，让我看一看你的收获。”

    “请。”

    李牧拖出了杉木。

    “太阳杉！”

    爱丽丝的眼前一亮。

    “这可是上好的木材！有很强的光亲和，不仅是神殿的建设材料，还能制作法杖！没想到你竟然能够找到。”

    少女看向李牧，神情惊喜。

    李牧微微一愣，随后嘴角上扬。

    似乎是珍惜品……看来，自己的运气还不算错。

    “你的任务完成了！这是你的奖励！”

    爱丽丝大手一挥，宣布了结果。

    伴随着系统的轻响，李牧惊喜地发现自己一口气到账了300点经验值！

    这任务好赚！能够升级了！

    李牧大喜。

    迫不及待地，他当场点击了游戏界面上的升级键。

    在爱丽丝惊讶的目光中，一片璀璨的圣光将李牧笼罩，冥冥之中有神秘的力量从虚空传来，涌入了他的体内。

    那是伊芙稀释过无数倍的神力。

    与其他游戏不同，这个游戏中的升级快感是如此的真实，又是如此的富有冲击力。

    李牧只觉得全身暖洋洋的，如同晒太阳一般，而体内的力量则迅速增长，转眼之间，他感觉自己的五感都得到了强化……

    那种真实的获得感，不要更爽。

    一百经验值被扣除，而他的等级也变成了2级。

    查看起自己的人物卡，李牧微微一喜：

    “所有的属性都增加了1点！魔力更是增加了2点！”

    他尝试着施展了一下“缠绕藤蔓”，发现施法速度提升了近乎四分之一，而法术效果也更加强大了，原本只能召唤出一条藤蔓，但现在却是两条！

    如果要做一个战斗力评估，李牧感觉现在的自己完全能够轻而易举地干掉未升级前的自己！

    仅仅提升一级，效果就如此明显……不知道11级又会是如何？

    这一刻，李牧对以后更加期待了。

    “恭喜你晋升。”

    这时，爱丽丝的祝贺也随之传来。

    李牧看过去，这才发现对方和她的好感已经恢复到了正值。

    他心中一动，对于这个游戏的NPC系统已经有了几分猜测。

    对着少女道了声谢谢，李牧再次领取了一次任务。

    他打算加快升级的步伐。

    不过接下来，为了更高效地完成任务，他准备和其他玩家一起组队行动了。