    “威尔特宁先生，您真的觉得我们家是英国一等一的大家族吗？”

    博洛克斯突然凑近纳尔逊，反问道。

    “难道不是吗？”纳尔逊盯着博洛克斯的眼睛，两人相距如此之近，以至于他甚至可以从这双漆黑的、和阿尔法德与沃尔布加一模一样的眸子中看到无比强烈的名为“野心”的情感，这双眼睛以后会属于很多人，属于雷古勒斯，属于小天狼星，属于贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，但似乎只有这种野心才最适合这双眼睛。

    博洛克斯深深望了眼自己的儿子和女儿，缓缓开口，“您似乎觉得我们家族有很多钱，在魔法部有很硬的关系——”

    “这难道不够风光吗？”纳尔逊打断了他的话，摇晃着酒杯，任由酒液爬上杯壁再缓缓滑落，说道，“我研究过英国的纯血家族，从古至今，神圣二十八家都掌管着几乎所有的权力，不论政权更迭，不论时代变迁，不论坐在魔法部部长位置上的是什么人，你们都能安稳地坐在干岸上、坐在王座上，当遇到危险，会有麻瓜出身的巫师去拼杀，当遇到难以解决的事情，会有金银财宝为自己开路，这难道不是权势吗？”

    “您似乎并不清楚英国的国情，魔法部部长有时候并没有看起来那么风光。”博洛克斯苦笑道，“就拿现在的魔法部长，那个赫奇帕奇的麻瓜小子来说，我承认，他是有一些本事，也很有眼光，但是他和威森加摩的傀儡并没有什么区别。”

    “威森加摩的首席，沙菲克法官，也是你们纯血二十八家的一员。”纳尔逊摇摇头，反驳道。

    “是啊，操纵着魔法部长的人，简直权势滔天，但是您并没有看到我们千百年来的遭遇。”

    “请讲。”纳尔逊做足了洗耳恭听的姿态。

    “巫师，哪怕是再强大再伟大的巫师，也和墙角的老鼠并没有什么区别。”博洛克斯摇摇头，“您觉得我们家这栋房子价值几何？”

    “应该挺贵的？”纳尔逊四下打量了一番，望了望窗外有零散行人散步的格里莫广场，说道，“我不是很懂房地产的行情。”

    “曾经，它是一栋无价之宝，那时候有一条公路直通对角巷，周围零零散散地分布着几处巫师家族的庄园，甚至这栋房子也有一座比格里莫广场大很多倍的庄园，那时候没有人不羡慕布莱克家族，有这样一栋漂亮、昂贵的大房子。”

    “嗯，确实很漂亮。”纳尔逊看着房间里除了黑以外没什么毛病的陈设，很难把它和凤凰社时期那栋脏乱差的屋子联系起来。

    “可是这一切很快就变了。”博洛克斯握紧拳头，在头顶挥舞了两下，说道，“麻瓜的城市发展得飞快，伦敦在不断地向外扩张，很快地，我们的庄园就被包裹在了新城区之中，您觉得对于麻瓜来说，会魔法的巫师应当是什么？”

    “是巫师啊？还能是什么？魔法师？变种人？还是——”

    “是神明。”汤姆突然插入两人的话题，见到纳尔逊和博洛克斯都望向自己，他摆了摆手，说道，“抱歉，我只是不小心……”

    “说得没错，冈特先生，”博洛克斯赞许地望了汤姆一眼，“我认识您家族中的长辈，恕我直言，他们并不能算是什么出众的人，没想到冈特家族竟然有了你这样的后代。”

    不等汤姆回应，他就转过头，望向纳尔逊，说道，“不论从智慧、历史还是力量上来看，麻瓜眼中的巫师就是凡人眼中的神明，但是您是否见过东躲西藏、被凡人撵着跑的神明呢？这样的神明还称得上是神明吗？”

    “这难道不是巫师保密法的要求吗？”

    “保密法……啊，没错，保密法，”博洛克斯咧着嘴，为自己斟了满满一杯酒，一口吞下，脸上泛起一片不健康的潮红，摇头晃脑地说道，“我小的时候第一次听说保密法，还觉得它是一部伟大的法律。”

    “小时候”纳尔逊重复着博洛克斯的话，问道，“那么现在呢？”

    “现在？”

    博洛克斯想了想，说道，“现在我仍认为它是一部伟大的法律，这是巫师对这个世界最深的怜悯，如果只有巫师，世界绝对会很快陷入寂静，它一开始就是为了将麻瓜从黑巫师那些灭绝人性的屠杀与折磨中解救出来，给他们一个安全的容身之所，和现在纽特·斯卡曼德每天在倡议的那个《神奇动物保护法》并没有什么区别，我们需要麻瓜，正如我们需要神奇动物！但是我们为什么要害怕我们保护的种族？究竟发生了什么？让我们对麻瓜的怜悯逐渐变成了畏惧，变成了忍让，以至于几百年后才终于有格林德沃大人站出来唤醒矫枉过正的魔法界？在这些蠢材无底线无休止的‘保护’下，麻瓜甚至真正有了和巫师叫板的能力，我们需要他们那些武器吗？上周甚至还有一枚填装着爆炸物的铁柱撞到了我们家的保护罩。”

    纳尔逊陷入了沉默，他不知道该怎么反驳博洛克斯。

    在博洛克斯的眼中，推崇保密法的巫师们无疑是一些矫枉过正的极端者，像极了纳尔逊在很久之前曾经见过的那些极端的环境保护者们，他们宁愿饿殍遍地，宁愿关停所有工厂，宁愿回归茹毛饮血的时代，宁愿将人类几千年创造的文明称为地球的癌症，宁愿视那些同样能够保护环境的发展方式而不见，始终坚持着自己那一亩三分地的观点，从而陷入无意义的抗争。

    “我理解，”见纳尔逊陷入了沉默，博洛克斯用自以为亲近的声音宽慰道，“您是被麻瓜抚养长大的，所以思维方式一时间没转换过来是正常的，等过几年就会明白差距的。”

    “等等，”纳尔逊出声打断他的话，盲生终于发现了华点，“但是麻瓜和巫师都是人类啊。”

    “怎么会呢？”博洛克斯笑着耸耸肩，“同一物种内怎么可能有差距如此大的个体呢？难道小鸡仔也可以叫凤凰了吗？”

    “那么麻瓜出身的巫师算什么呢？”纳尔逊反问道。

    这下轮到博洛克斯沉默了，他沉吟片刻，开口道，“这些……就交给学者吧，并不重要，其实我想说的是……”

    他似乎也不知道自己想说的是什么，一时之间卡在了这里。

    “是什么？”纳尔逊顺着他的话问下去。

    “真正打动我的，就是格林德沃大人的主张，我很久以前就听说过他的主张，但一直苦于没有沐浴他真理的机会——麻瓜就应当被更有才能更具力量的巫师统治、管理、驯养，而更有能力的人理应登上更高的位置，获取更多的资源，希望这可以解答您的困惑。”

    “原来如此，”纳尔逊点点头，“他的这番话确实很容易让巫师产生共鸣。”

    “作为格林德沃大人的得意弟子，”博洛克斯“我们家族对您也是极为重视的，这也是我总是让我那两个不成器的孩子邀请你们两位来家里做客的原因。”

    说罢，他面露微笑，冲着汤姆点了点头，“我在霍格沃兹读书的时候，虽然有非常优秀的学生，但他们其实称不上完美，甩不开他们身后的人太多，而你们二位不同，据我所知，像你们这样能够把别人远远甩开的人，最近的，就是阿不思·邓布利多了。”

    “邓布利多有这么厉害吗？”汤姆有点儿不服气。

    “当然，他比起冈特先生还是要差一点儿的，”博洛克斯眨眨眼睛，说道，“抛开我的孩子们不讲，作为斯莱特林的前辈，我本人也很想看看，几百年来最优秀的斯莱特林长什么样子。”

    “我姓里德尔，”汤姆耳朵变得红润，低下头，僵硬地说道，“汤姆·里德尔。”

    “好吧，里德尔先生。”博洛克斯挑挑眉毛，为汤姆的空杯子倒满了饮料。

    “您言过了，”纳尔逊摇摇头，“我们比起邓布利多教授，还是要差很多。”

    “毕竟他已经这么老了。”博洛克斯耸耸肩，丝毫不顾及邓布利多正值壮年，甚至以后自己可能会比他死得更早这件事，看得出他似乎很不待见邓布利多，“活了这么多年，总会有些绝活。”

    纳尔逊笑着摇了摇头，博洛克斯见状，再次按了按手边的小铃铛，几位仆役上前一步，揭开了扣在食物上的盖子。

    映入眼帘的是一桌丰盛非常的晚餐，各种纳尔逊叫不上名字的菜品和肉类把桌子占得满满当当，纳尔逊注意到自己身前的饭菜采用了偏法式的做法，而汤姆的面前甚至还摆了一盘红艳艳的小西红柿，这让纳尔逊不由得高看了博洛克斯一眼，愈发好奇由这种人领导的家族是怎么没落得那么快的。

    当食物的香味充斥着整间餐厅时，桌上的几人已经换上了轻松一些的话题，大家谈论着斯莱特林，谈论着霍格沃兹，谈论着明年可能就要在霍格沃兹举办的三强争霸赛，推杯换盏中，一阵阵笑声回荡在餐厅里。

    餐桌上，纹章学造诣深厚的博洛克斯为纳尔逊和汤姆详细介绍了英国的纯血二十八家，并且着重介绍了汉格顿的冈特一家。

    “当年冈特家族就住在格里莫广场附近，这里的巫师家族搬离到只剩我们两家，可惜马沃罗·冈特把房子卖了，”博洛克斯叹息着摇头，望了汤姆一眼，“我小时候还和您的一位长辈打过架。”

    “莫芬？”

    “莫芬·冈特？”博洛克斯皱着眉头，“好像是叫这个名字，他是您的……”

    “舅舅，他是我母亲的弟弟。”

    “那就是他没错了，”博洛克斯叹息道，“说真的，我挺羡慕冈特家族的，这样一个家族能够培养出您这样的后代，简直是老祖宗显灵了，哦，也对，冈特家族的祖先是斯莱特林大人，他显灵确实可以创造这种奇迹。”

    “他们没培养过我，我和冈特家族不熟。”汤姆抿着嘴巴，回答道。

    “啊，是这样吗？抱歉，”博洛克斯咂巴咂巴嘴，“那他们简直太幸运了。”

    “说到培养，”酒足饭饱的纳尔逊突然开口说道，“对格林德沃而言，只要是巫师，就是一视同仁的，如果他真的成功了，那时候可能就不会再有家族培养和资源这种事了。”

    “是这样吗？那我需要好好考虑一下。”博洛克斯皱了皱眉头，很快意识到了问题的严重性，再次深深望了自己的子女一眼，盯着玻璃杯一言不发，半晌后，他望向纳尔逊，认真地问道，“威尔特宁先生，您的想法和格林德沃大人一样吗？”

    “没有两个人会有完全一样的想法，”纳尔逊摊开手，说了一句说了等于白说的回答，“哪怕是最坚定的圣徒都不一定会赞同格林德沃的每一句话，我又不是格林德沃，怎么可能和他的想法一样呢？”

    “我是说……对于我们这些家族，”博洛克斯斟酌着用词，再次把目光投向了两个孩子，“比如说布莱克家族，您的想法是什么呢？据我所知，和我们接触的那些人的想法和您应该也有些不太一样，这也是我想要找您的原因之一，希望能够更加直接地接触到格林德沃大人，省过那些……惹人烦的中间步骤。”

    博洛克斯似乎看出了什么，不断试探着。

    “我？阿尔法德和沃尔布加都是我的好朋友，”纳尔逊指了指自己的鼻子，笑着摇摇头，“我倒是很好奇，是谁告诉你们我是格林德沃的得意门生的？说实话，我觉得格林德沃和我应该都没说过这句话。”

    “我明白，总有一些人喜欢乱嚼舌根，但是我发誓，我们当中没有人主动打听这些，”博洛克斯面容严肃地说道，“我会给您一个满意的答案的。”

    “不着急，”纳尔逊拿起一张餐巾，轻轻擦了擦嘴，说道，“我和汤姆过段时间可能要去趟阿尔巴尼亚，中间会从克拉科夫中转，或许可以顺路带您去纽蒙迦德，有兴趣吗？”

    “什么时候？”博洛克斯表情丰富极了，他似乎没想过纳尔逊会发起这种邀请，有些兴奋地搓了搓手，说道，“我想我应当去准备准备。”

    “我们准备……”纳尔逊说着，止住了话题，他望了望汤姆，问道，“你不是说要在伦敦办点事吗？”

    “回来也一样，什么时候都可以。”汤姆抬起头，对博洛克斯说道，“我们明天就走。”

