    然而要是诅咒有用的话，这世界上有一大半人恐怕都要活不下去了。罗根的无能狂怒完全没有影响到小牛号的“好运气”，第二天龙虾还是大获丰收。根据詹姆斯的统计，七串笼子总共抓到一千多只龙虾，重量超过两千五百公斤！

    虽然从数量和重量上来看，今天的收获都没有昨天好，但小牛号上人人都是喜气洋洋的，显得非常高兴。

    这是因为陆远他们吸取了昨天的教训，在刚刚开始捕捞时就直接把小号龙虾放回海里了，基本只留下了中号和大号的龙虾。所以虽然看上去收获没有昨天多，但因为单价更高了，所以收入反而会比多天更多，难怪大家会这么高兴呢。

    在这种气氛的鼓舞下，大家的工作热情高涨，还比昨天提前一会完成了捕龙虾的工作。大家都知道陆远不愿意浪费时间，所以在放下最后一串捕虾笼之后，小牛号就全速前进驶向鲍鱼捕捞点，打算抓紧时间捕捞一些鲍鱼。

    “今天去黄金岛捕捞鲍鱼怎么样？”詹姆斯一面开船一面问旁边的陆远：“昨天在酒吧里听人说那边的鲍鱼都很大，而且离港口也不算很远，可以节省不少路上的时间。”

    陆远正在摆弄手机，随口回答：“可以，我没问题。”

    听出陆远有些心不在焉，詹姆斯忍不住看了他一眼道：“你怎是怎么了？”

    “手机没电了。”陆远皱眉道：“昨天到家太晚了，忘了给手机充电。”

    昨天小牛号回港的时间就很晚，再加上渔获又多，运输出售的时间也很长，接下来陆远又请大家喝酒，等回到家的时候都快半夜了。累坏的他忘了给手机充电，倒在床上就睡着了，于是今天就比较尴尬了。

    詹姆斯笑道：“没电也无所谓，反正海上信号也不好，真有什么急事，都是靠无线电联系的。”

    陆远也知道是这个理，笑了笑之后就把手机收起来道：“你说的也对，我先休息一会，到了黄金岛叫我吧。”

    “没问题！”詹姆斯也干脆地答应下来，此时的两人都没想到，就是因为手机没电这件小事，居然会造成那么大的误会。

    小牛号很快就来到黄金岛附近海域，正如詹姆斯说的那样，这里是最近的热门捕捞地点，附近海域已经有另外两条渔船在捕捞鲍鱼了。

    这让詹姆斯有些为难，毕竟这片海域的面积就这么点大，小牛号再加入进入的话未免就显得太拥挤了。而要是现在到其他捕捞点去，又会浪费大量时间，这是谁都不想看到的情况。

    于是詹姆斯只能让老板来做决定，听听陆远的意见了。

    陆远沉吟片刻之后，还是决定抓紧时间捕捞鲍鱼。不过他可不是那种会跟别人争夺捕捞地点的人，所以小牛号并没有太靠近黄金岛，而是在外围更深的海域下锚停船，准备在那里捕捞鲍鱼了。

    和靠近黄金岛的海域相比，这里并不是最适合捕捞鲍鱼。需要潜水员要潜到更深的水底，对他们的身体状况和潜水技巧都有更高要求，而且还肯定会影响捕捞的效率。

    不过在陆远看来这些都不是问题，对如今的他来说，潜到几十米深的水里捕捞鲍鱼完全不在话下。

    另外两条船上的渔民也看到了小牛号，见小牛号并没有过来妨碍他们的捕捞工作，也纷纷向陆远等人挥手致意，表示感谢。

    在其他人的帮助下，陆远很快就穿上潜水服，打算下海捕捞鲍鱼了。

    就在这个时候，驾驶舱里的詹姆斯却匆匆出来了，神色凝重地对陆远道：“要不我们还是换个地方吧！”

    陆远皱眉道：“我都要下水了，还换地方干嘛？”

    “玛丽号的船长刚刚告诉我，发现这片海域有大白鲨出没。”詹姆斯告诉陆远：“这样还下水太危险了，所以……”

    一听原来和大白鲨有关，陆远立刻放下心来，无所谓地摆摆手道：“这个就不用担心了，让欧文看好压缩机就行了。对了，这里水比较深，贾斯丁和哈蒙德就不要下去了，多休息吧。”

    哈蒙德连忙道：“这怎么行，哪有老板下水工作，我们却在船上休息的道理，就算捞得没你多，也得工作才行啊！”

    贾斯丁也点头道：“哈蒙德说的对，陆先生你先下，我们很快也会开始工作的。”

    既然两人都这么说了，陆远也懒得再劝他们，抓紧时间下水了。

    小牛号所在的位置的确不太适合捕捞鲍鱼，陆远一直潜了三十多米才到海底，这个深度对人体已经很不友好了，即便是他都觉得水压有些大，连活动起来都不是很方便了。

    不过这并不能阻挡陆远赚钱的决心，他很快就催动土地能量朝四周扩散开去，很快就确定了附近鲍鱼的位置。

    这几天一直随着小牛号出海的鱼雷也游了过来，绕着陆远打转，还凑过来用大脑袋轻轻拱他，一副和主人非常亲热的样子。

    陆远则拍拍虎鲸的额头，挠挠它雪白的肚皮，乐得虎鲸发出“嘤嘤嘤”的叫声，显得非常高兴。

    “嘿，大号嘤嘤怪！”陆远也不禁笑着摇摇头，拍拍鱼雷的背鳍示意自己要开始工作了。

    虎鲸本来就是非常聪明的动物，在接触到了土地能量之后就更有灵性了，它立刻明白了陆远的意思，十分尽职地在这片海域巡逻起来。

    陆远敢无视大白鲨的威胁，下水捕捞鲍鱼的底气也就是鱼雷了。虎鲸可是大白鲨的天敌，大白鲨根本不是这种海中猛兽的对手。虽然鱼雷只是孤军作战，但要赶跑大白鲨还是没有问题的。

    更何况陆远还有土地能量，只要鱼雷能及时向他示警，就完全可以用土地能量赶走鲨鱼，自然就更不用担心了。

    所以虽然实现已经得到了附近有大白鲨活动的警告，但陆远还是一门心思地捕捞鲍鱼，甚至都没有抬头观察过周围的情况。

    就在陆远专心致志地捕捞鲍鱼时，一条大鱼从深海游来，飞快地从后面向他靠近，正是让捕鲍人闻风丧胆的大白鲨！

