    前进搪瓷厂。

    下午五点四十。

    肖彬站在厂门口，等着林丽。

    傻柱在家忙着准备晚餐，接林丽下班的事，就交给了肖彬。

    叮铃铃！

    响亮的下班铃声骤然响起，看门的大爷缓缓将厂门打开。

    几分钟后，工人们三五成群地陆续出了工厂大门，四散于街头。

    林丽和小姑娘罗乐，结伴出了厂门，一眼就看到了肖彬，她微一愣神，左右看了看，却没有看到傻柱。

    林丽微微皱眉，肖彬已然招手叫道：“林丽姐，林丽姐。”

    林丽和罗乐挽着手臂，走到肖彬面前。

    罗乐目不转睛地望着肖彬，转头笑吟吟地说道：“这个小弟弟是谁啊？”

    肖彬不高兴地冲她翻了个白眼。

    “肖彬？你怎么在这？”林丽颇为矜持地说道。

    “柱子哥在家正准备大餐呢，让我来接你。”肖彬笑着说道。

    林丽脸上露出灿烂的笑容，脸上微微露出得意神色，看来何雨柱很重视自己这次去他家啊。

    “这是何雨柱他们院的，叫肖……肖……”林丽对罗乐说着，却有些想不起来肖彬的名字，神色尴尬。

    “肖彬。”肖彬微笑着说道。

    “你叫肖彬啊，我叫罗乐。”小姑娘罗乐笑着说道，大方地伸出了手。

    肖彬也伸出手，二人浅浅地握了手。

    “咱们走吧。柱子哥估计菜都上桌了。”肖彬笑着说道。

    罗乐突然说道：“丽姐，这个何雨柱是不是就是你说的轧钢厂的厨师啊。”

    林丽笑着说道：“当然了！不是他还能是谁！听说做饭可神了！”

    “我也想去尝尝。”罗乐有些不好意思地说道。

    “那就走啊！正好让你尝尝他的手艺。说不定今后能经常吃呢。”林丽吃吃笑着说道。

    “那是，说不定以后就是我姐夫了。”

    罗乐说着话，挽起林丽就走。

    肖彬无语，摇了摇头说道：“你认路吗，抬腿就走，走反了！”

    罗乐回头似笑非笑地看了一眼肖彬，瞟了他一眼说道：“那你倒是给姐姐们带路啊！瞧你这站着跟个没事人一样。知道的你是接人的，不知道的还以为你乘凉呢。”

    “你妹！这小姑娘怎么这么生猛！”

    肖彬冲着罗乐翻了翻白眼，转身走去。

    后面传来罗乐和林丽的咯咯娇笑。

    四合院。

    许大茂推着自行车，上了台阶，车把上挂着一大溜大蒜。

    “大茂，又上公社放电影了？这还是人家的感谢？”三大爷在家门口看到许大茂，笑着说道。

    “哪能见天去给他们放电影，我又不是他们公社的。”

    许大茂今天中午，因为破包子和傻柱干了一架，心里不高兴，没有心情和三大爷拉扯。

    “那你这大蒜哪来的。”三大爷一愣，没有计较许大茂态度，开口问道。

    “嗨，您说它啊。南锣供销社现在正卖着呢！什么证都不要。”许大茂停住了自行车说道。

    “哎呦！这事我怎么不知道！得亏问了你一句，要不然不就吃了大亏了！”

    三大爷说着话，顺手抓起了一个袋子，慌不迭地跑了出去，再不理会许大茂。

    “你说这人，这不是过河拆桥吗！”许大茂不高兴地嘟囔着。

    “这就是你们院啊？怎么这么大，得住不少人吧。”

    罗乐好奇地眼睛左右转着，好地问这肖彬。

    听见有女孩说话，许大茂一下子就转过了身子，扫了林丽一眼，立刻就将眼睛落在了罗乐身上。

    “这是谁家小姑娘？”许大茂笑眯眯地问道。

    罗乐和林丽见到有人问话，微微一愣，扭头看向肖彬。

    “大茂哥，怎么才回来。刚才嫂子正找你呢。”肖彬笑嘻嘻地说道。

    许大茂这才看见二女旁边的肖彬，心神一转，已然想起。

    那个看上去年龄有点大的女孩，还像是上回公园里给傻柱介绍的女朋友。

    这个小女孩是谁？许大茂心里转着念头。

    “你们是找傻柱吧？”许大茂笑着说道。

    罗乐一愣，转头问肖彬：“傻柱是谁？”

    “傻柱还能有谁！何雨柱呗！我们院都管他叫傻柱！我们厂里也都管他叫傻柱。”许大茂得意地说道。

    “噢，傻柱就是何雨柱啊。”罗乐若有所悟地点了点头。

    林丽脸色很难看，眉头微皱。

    “可不是吗，不相信你问问我们院，有几个不知道傻柱的。”许大茂见罗乐搭腔，更是来了精神。

    “大茂哥，你别说了，让嫂子听见了不好。再回去给你上个家法，难受的还是你。”肖彬笑着说道。

    月亮门处，娄晓娥抱着肩膀，冷冷地看着许大茂。

    “家法？”罗乐捂着嘴一阵咯咯娇笑，林丽也微笑了起来。

    许大茂见罗乐笑得如此开心，登时脸涨得通红。他不满意地瞪了一眼肖彬。

    “家法！那是哥哥我让着她！要不然，借她两个胆子也不敢。你是不知道，娄晓娥在家里服帖着呢。”许大茂得意地说道。

    罗乐又是一阵咯咯娇笑，许大茂看得神魂颠倒，眼睛发呆。

    “大茂哥，你可别这么说，晓娥嫂子那是贤惠，找到晓娥嫂子，那是你运气！你呀，千万不能拿着运气当福气。”肖彬看上去语重心长地说道。

    许大茂先是看了一眼罗乐，罗乐也正笑吟吟地看向他，不由得豪气顿生，不屑地看了一眼肖彬。

    “小屁孩，你才多大啊，你懂什么啊。告诉你，她找了我才是福气呢！我许大茂是谁啊……”

    “哎呦呦……”

    刚说到这里，许大茂耳朵一紧，不用回头就知道是娄晓娥。

    “轻点，你轻点！”许大茂呲牙咧嘴地说道。

    “得嘞，这就是家法。给你说你还不听。”肖彬摇了摇头，从许大茂夫妻二人身侧绕过，朝中院走去。

    罗乐和林丽跟着肖彬绕了过去，罗乐经过许大茂时，不由自主地又笑了一声，连忙捂住了嘴巴，眼睛调皮地看了许大茂一眼。

    “见了人家小姑娘就走不动道，你也不想想你都多大了！”

    “松手！松手！娄晓娥你给我松手！”

    “晓娥，咱俩有话好说，你先把手松开。”

    后面传来许大茂色厉内荏，半是哀求的声音。

    PS：感谢柳哥520、单纯的坏宝宝、四少刹、暗紫冰、南山南边南山南、晚上嘿嘿嘿、十大冥王、归尘、20171013092049672、伞下有情天、注定、…、天道酬勤、阿宇、空空荡荡、血卍影、岁月如刀、姜无缺等书友的推荐票。

    谢谢各位的追读、收藏。

    求收藏、各种票票，俺也想有个推荐。谢谢各位书友大大的支持了（鞠躬下台，此处应有掌声。）

