    “给我死吧！”

    朝仓宗滴大吼了一声，手中的配刀如有千斤巨力一般挥了下来，一名京极家的武士奋力举刀格挡，不料朝仓宗滴速度更快，不等京极家武士做出反应，佩刀直接从武士的身体穿胸而过。

    一言不合就杀了一人，在场的京极家武士忍不住齐齐打了个寒颤。

    所谓人的皮树的影，军神朝仓宗滴的名头那可是二三十年前就响彻畿内的。如今面对这样的大佬，在场的“后起之秀”们除了心悸之外竟也心生了一种大胆的想法！

    “敌将休要猖狂，大野木伊势介前来领教！”

    这时候，京极高政侧近中中武艺较为出众的大野木国重奋力喊了一嗓子，成功吸引了朝仓宗滴的注意力。然而只是撇过头看了大野木国重一眼，朝仓宗滴便知道这名年轻武士并非自己的对手。

    “杀！去死吧！”

    朝仓宗滴一踢马腹，大叫了一声朝大野木国重冲了过来，一刀狠狠的朝大野木国重的头上砍去。

    大野木国重也非泛泛之辈，历史上也是与三田村秀俊、矶野员昌、野村定元并称“浅井四翼”的猛男。再加上跟随京极高政多年，也在京极高政等人的影响之下兵法日渐精湛。

    面对朝仓宗滴的攻击，大野木国重临危不惧的挥刀一挡，然后猛地一用力将朝仓宗滴的太刀推开，顺势便朝前一刺。太刀朝着朝仓宗滴的胸口快速的移动，一出手便是杀招。

    不料，朝仓宗滴突然一附身将自己整个人贴在了马背上，展现出了惊人的马术！

    战马速度不减直接朝大野木国重冲了过来，而大野木国重此时已经来不及收刀，只能呆愣着站在原地，看着狂奔的战马朝着自己撞来。

    说时迟那时快，只见一旁的畑山朝信悍不畏死的扑了过来，将马蹄下的大野木国重直接推向了一边。正当畑山朝信闭着眼睛准备等死之际，朝仓宗滴却突然掉转马头朝着人群中的朝仓景纪冲了过去。

    “上马！”

    朝仓宗滴虚晃一枪，真正的目的却是为了去救被包围的朝仓景纪。

    看着到嘴的鸭子就快从嘴边飞走，京极高政也急了，这特么要是让朝仓宗滴和朝仓景纪二人就这样从容离去，那这场合战之后京极家恐怕要成为笑柄？

    仿佛看出了京极高政的内心想法，一旁的长坂信政倒提长枪向朝仓宗滴冲了过去。

    朝仓宗滴虽然骑着马，但是胯下的战马刚刚才经历了一波冲锋有些乏力，再加上战场上足轻太多，而且马上还驮着两个人，所以速度并不快。

    长坂信政三步并作俩步，很快便追到了朝仓宗滴的身后。

    “看枪！”

    只见长坂信政随手从地上捡起了一把掉落的长枪，然后猛地朝朝仓宗滴的背后投去。朝仓宗滴虽然没有注意到，但坐在朝仓宗滴身后的朝仓景纪却察觉到了，连忙大叫道：“父亲大人小心！”

    听到朝仓景纪的提醒，朝仓宗滴也意识到了什么，连忙一勒马头准备让战马转向。然而朝仓宗滴的坐骑此刻已经没了力气，突然做这样的机动动作一下子马失前蹄将背上的朝仓宗滴和朝仓景纪俩人直接甩下了马背。

    后面的长坂信政见此情况连忙冲了上来，这可是斩杀朝仓宗滴的天赐良机啊！若是自己能够讨取朝仓宗滴，那自己的武名岂不是可以响彻天下？

    “敌军莫不是欺负本家无人？！”

    正当长坂信政冲到一半，几名朝仓家的武士也挡在了朝仓宗滴的身前。

    几名武士乃是步行，而朝仓宗滴之前骑着马，所以一直掉在朝仓宗滴的身后。此刻朝仓宗滴遇险，几名武士总算是及时赶到。

    “吾乃越前富田治部左卫门，敌将休要猖狂！”此刻，一名手持佩刀的魁梧武士挡住了长坂信政的去路。

    “区区无名之辈，今日变要让汝知晓我长坂九郎的厉害！”长坂信政最近在清泷寺出家，皈名“九郎”。

    “喝！”

    俩人也不废话，直接便动起手来。

    只见俩人一时间枪来剑往打得不可开交，看得四周的吃瓜群众们纷纷叫好。

    后方的京极高政一脸凝重的看着前方的战斗，心里有些焦虑。长坂信政不认识这个富田治部左卫门，但京极高政是有印象的。

    富田氏是越前的豪族，时代仕于朝仓家，是越前剑术的代表，历史上曾经出过好几个有名的剑术家。比如富田景政、富田重政等人。

    富田重政在历史上是前田利家的家臣，因为1583年能登国末森城之战立下战功而得到前田利家的赏赐从而娶了前田利家的女儿豪姬。后来师从富田景政，并且又娶了富田景政的女儿从而继承了富田氏家名。后来富田重政从富田氏习得中条流，成为中条流的有名剑道大师。大阪之阵中讨取十九人，因为官职为越后守，所以也被人成为“名人越后”。

    这个富田景政与其兄富田势源是富田流剑术的开山之祖，弟子中除了富田景政之外还有中卷自斋。后来中卷自斋的弟子伊藤一刀斋又创立了伊藤一刀流，开枝散叶。

    而眼前这名富田治部左卫门的年纪有三十多岁，应该是富田景政的父亲富田景家。

    虽然富田景家的名气不及儿子富田景政，但在越后也是名气很大的人物，长期担任朝仓家的兵法指南役，兵法极为出众。

    就在京极高政忧心忡忡的时候，战场上的长坂信政却已经取得了优势。

    一寸长一寸强可不是随便说说的，凭借着手中的长枪，在这种一骑讨中长坂信政很快便确立了优势。历史上大名鼎鼎的血枪九郎也并非浪得虚名之辈，与富田景家的兵法也在伯仲之间。

    但是凭借着长枪的优势，也将富田景家打得接连后退。

    此刻朝仓宗滴也打量了四周的局势，看到朝仓家的兵势在京极家骑马队的冲锋下溃不成军，而自己此刻又身陷重围，若是继续耗下去的话恐怕今天就要将这数万兵势交代在这里了。

    俩相取舍之下，朝仓宗滴也不得不做出一些牺牲了。

    “治部左卫门作为殿军，所有人后退到本阵！”

    “主公......”

    “休得再言，莫非吾说的话不算数了么？！”