    第83章 结算奖励

    其他女警员接二连三赶来，有人抱住腿部，有人抱住腰间，有人抱胳膊。

    七八个人拼命抱住欧阳倩。

    “可恶！你们几个快放开我，别逼我开除你们！”

    她怒目蹬向楚风，自己手下竟帮大恶人来对付自己。

    “倩姐姐就算事后开除我，我也认，不能让你做傻事。”

    眼镜少女转头对楚风开口请求, “大佬求你就快走吧，别在刺激倩姐姐啦。”

    “行，等我办完一件事就走。”

    他大步走到欧阳倩身前，露出邪魅笑容。

    “你想干嘛，我警告你！”

    欧阳倩忽然有种不好感觉，四肢扭动起来，试图挣脱人群束缚。

    “嗯～手感果然不错。”

    在众人目瞪口呆下，楚风伸手捏了捏欧阳倩36E大欧派，转身大笑远去。

    瞬间场内寂静下来，警员们一个个瞪目结舌，心里刮起狂风暴雨。

    “天啊！我没看错吧，刚才倩姐那里被捏了？！”

    “呜呜呜～俺的女神，不过俺也好想捏。”

    “牛逼，男人榜样啊！”

    “卧槽！敢这样对倩姐，还真是第一个。”

    楚风正是做出, 所有人想做又不敢做的事情。

    男人们羡慕无比, 女人们也羡慕无比。

    欧阳倩36E那种规模，已经到达男女通吃的地步。

    “啊啊啊啊啊！！！楚风你这混蛋！我欧阳倩一定要杀掉你！！！”

    空气沉寂片刻, 蓦然响起怒吼, 欧阳倩红着眼，不可思议看向自己欧派，粉拳攥出青筋。

    ……

    楚风已携木婉清与钱多多二人走远，进入任务大厅。

    “学弟...她好像很生气，没事吗？”

    木婉清柔荑与楚风交缠在一起，担忧道。

    “放心吧，欧阳倩就算气到大姨妈提前也奈何不得我。”

    原本里面还有伶仃一二的人口，见楚风进来，鸡飞狗跳。

    刚才楚风在外面表现他们有目共睹，再也不敢呆在这。

    “快跑啊！那家伙进来了！”

    “大佬求别砍。”

    “别挡着我，卧槽，谁她妈刚才趁乱偷我桃子？！”

    人群中，有大汉面如重枣，捂着桃子跪地痛呼。

    人群瞬间逃窜干净，任务大厅只剩三人。

    “走了正好，省的排队。”

    楚风几人来到结算窗口。

    “给，这是你的任务奖励。”

    等负责交接任务的耳背老头再次抬起头，发现原本排如长龙的队伍凭空消失，竟只剩下三人。

    “奇怪，大白天出鬼不成, 奖励都不要人都走掉。”

    老头默默将奖励收回，带上老花镜对三人问道：“几位是来交任务, 还是来放弃任务？”

    “老爷子，我们交任务，不过有点特殊我得和你说下。”

    楚风将事先准备好报告递给老人。

    “后生可畏，后生可畏啊～”

    老头低头看完任务报告，连连赞赏，居然击杀邪神分身，不可思议。

    “小伙子你这任务难度已经远超当时接下时等级，你等着我向上面申请下。”

    老头摇动面前专线电话，很快对方接通，双方讨论起来。

    “嗯...行...对...没错...好。”

    咔嚓。

    老人挂断电话，从储物装备推出大量珍宝摆在桌面。

    “好多宝贝！”钱多多双眸放光。

    “学府对你们奖励已经决定，首先将任务难度由原来的天赋期四颗星，提升至天赋期九颗星。”

    “这会记录在你们档案伴随一生，毕业后无论是去参军，还是去应聘其他职业，都会得到优待。

    天赋九星任务，能最直观表现出“能力”如何。

    有的人直到升为成熟期，在天赋期时也只不过堪堪完成三星级任务。

    这种空有境界，没有能力的人，没有地方喜欢要。

    “再就是奖励，除去原本的奖励外：【1.积分一千点， 2.深海兵源（可以将A级以下深海属性装备提升一个大等级。）3.随机B+级装备三件。】”

    “额外在给你們：【1.积分五千点，2.两块深海兵源，3.将三件B+级装备提升为A。】”

    说道这里，老人都有些不可置信，这奖励……未免也太丰厚点。

     A级物品可不是B级，成熟期任务里都很少出现，这次学府却一下拿出三件。

    老人将奖励物品整理好，通过柜台递给楚风。

    “多谢老爷子。”

    楚风先是礼貌道谢，随后伸手接过，当场分起赃来。

    每人两千点积分，一个深海之源，和一件随机A级装备。

    “嘿嘿，两千积分这可是两千万。”钱多多擦了擦嘴角并不存在的口水。

    “谢谢学弟。”

    木婉清含笑接过物品。

    “都看看自己A级物品是什么东西吧。”

    楚风满怀期待，率先打开手中盲盒，从中飞出一件物品，被他迅速握住。

    物品：逍遥扇

    品阶：A

    能力：1.狂风：可以通过扇动逍遥扇，制造狂风。2.玉如意：扇体由金晶玉构成，可自由缩放大小，最多十倍。

    “还不错。”

    楚风拿起扇子把玩。

    逍遥扇是由金晶软玉构成，虽说是玉，但韧性比木扇子也丝毫不差。

    正面是一条金龙傲游其中，潇洒之意盎然。

    背面是一副精美绝伦的山河社稷图，雄伟壮阔。

    “好扇，好扇！”

    楚风越是把玩内心越是喜欢，这把颜值爆表的扇子才配得上自己颜值。

    钱多多开出来机械傀儡，需要能源才能激活。

    木婉清开出一朵太阳花，种植下去后可源源不断产生出太阳能量，吃下去可回复灵力。

    “学姐你先回宿舍收拾东西，学府还欠我人情，等这几天我向学府要个大点宿舍，你在搬过来。”

    这次任务至此，彻底宣告结束，楚风转头对木婉清说道。

    “嗯...听你的。”

    学姐乖巧听话，想起要与学弟同居就娇羞无比，红着脸从后门离开。

    “钱多多你……”

    楚风刚想说什么，被钱多多打断，他露出猥琐笑容开口道：

    “老大我突然想起家里煤气没关，就不去打扰你跟我缇娜小嫂子的二人世界了哈。”

    钱多多朝楚风眨眨眼，一溜烟跑没影。

    “这死胖子，真是我肚子里蛔虫。”楚风笑着暗骂。

    缇娜俏皮可爱俏脸出现在脑海，楚风驾驶劳斯莱斯，向家的方向驶去。

    (本章完)

