    第7章 星光

    【河东荒地·沼野·圆城】

    伊丝用一天时间，向程渺介绍了这个世界的情况。

    这里是【星光】的驻扎地，位于沼野的圆城。

    【星光】为附近区域有名的猎人团队，也是唯一一个以人贩子为目标的猎杀队伍。

    【星光】中的成员，大部分来自被人贩子迫害过的家庭。

    河东荒地还有很多猎人团队，或者说，杀手团队，但他们都是给钱办事，不区分对象的杀戮组织。

    河东荒地不受六国的统治与法律约束，不同种族之间的通婚很常见，因此‘奴’的比率要比六国地区更高一点。于是，部分当地人与六国人相勾结，形成了一条贩卖奴隶的产业链。

    而【星光】，就是在此背景下诞生的最大，实力也最强的杀手组织。

    六国的法律明令禁止不同种族间通婚，严格到任何违抗之人，都要按照规定处死。

    这一定程度上减少了六国无能力者的诞生，但是六国民众也为此付出了血淋淋的代价。

    程渺坐在床上，思索着伊丝说过的话。此时，【星光】首领王柳质敲门而进。

    “有幸见到程公子，在下王柳志。”王柳志开门见山。“听江月说，程公子要在这儿住上一段时间。”

    “您好，王先生，”程渺有些惊讶，眼前这人四十来岁的样子，身高比他稍矮一些，目测175，皮肤黝黑，慈眉善目，这应该是伊丝说过的王叔了。

    “如果可以的话，我希望能够在这儿借宿一段时间。”

    “可以是可以，”王柳质笑笑，“但【星光】不养闲人。不知程公子有什么能力呢？”

    程渺想起伊丝的话，这个世界上，仅有很少一部分人，能够感知能力的存在。大部分人对于对方的能力属性一概不知，只能通过观察外表或询问来确认。

    “实不相瞒，我没有能力。”

    “没有能力也是可以的。”王柳质点点头，“你可以做我们这里的雇佣工人。报酬还是不错的。”

    程渺松了口气，“能这样的话，就太好了。”

    “那等公子伤好后，我们再细谈这些事情。现在公子只管好好养伤。”

    “多谢王先生了。”

    “不必客气。我先走了。”

    另一边，伊丝几人正在商议对策，如何才能突出重围，进入六国境内。明天就要启程了，行李早已装备完毕，剩下的线路问题，也是最主要的问题，却一直因为分歧没有定下来。每个人都有自己的看法。但不论是水路还是陆路，即使是实力强大的三人，也很难突破六国设置的重重障碍。

    更难的是，进入六国之后，如何隐瞒江月的身份，也是一个问题。一旦她被人识破，成为众人捉捕的对象，该怎么逃也需要进一步思考。

    想到这些，伊丝有点气不过，“你说你，就在这里好好活着不行吗？非得去六国干嘛？人生地不熟的，万一都是魔鬼呢，到时候你可插翅难飞。”

    “虽然现在安逸，但也不能保证以后能继续安逸。”江月笑了笑，语气柔和平缓，“你难道不想再见到流儿吗？”

    伊丝皱了个眉，“但我也不想让你因此丧命，江流肯定也不愿看到你因他而死。”伊丝顿了顿，继续说道，“再说了，王叔早就说他死了，可能他真的早就死了。”

    “伊丝！”江月声音终于有了起伏，似乎有些生气，但依旧在克制，“他没死，那是王叔骗我们的。”

    “行吧，你说啥是啥，”伊丝泄气，“反正到时候别说我没提醒你。”

    江月又恢复了以往的微笑，“再说我们还有别的任务不是吗？你不是要端掉人贩子的老窝吗？”

    “那是当然。”伊丝挑挑眉，“这有什么难的。”

    宋寒在一旁默默喝茶，“希望不难”。

    “你不去和程渺告个别吗？”江月问起伊丝。

    “我为啥要跟他告别？”

    江月咯咯笑了，但不知为何，她的笑却让人觉得苦涩，“没什么，只是因为有缘罢了。”江月看着窗外摆动的枝条，“去看看吧，未来说不定还会遇到。奥不对，严格说是他的未来吧......”

    “不懂你在说什么东西，神神叨叨的，”伊丝摆摆手，“那我走了。看看我们的有缘人在做什么。”

    (本章完)

