
七月半，嫁新娘，亲朋好友哭断肠，从此告别红衣裳，日日对镜哭花妆。

鬼新郎，鬼新郎，人鬼殊途阴阳隔，夫妻难以恩爱话家常。

小夕感觉整个大堂都是阴森森的，她低着头，感觉礼堂的中间是一口巨大的棺材，棺材旁边有个蒲团。

“新娘子，跪！”这时，一个尖利的声音喊道，在这个寂静的夜里，显得格外的刺耳。

小夕挣扎了一下，她抬起头，盖头摇晃开的那一瞥，看到前面的桌子上都是牌位。

小夕站住没有动。

“新娘子，跪！”那个声音更尖利了，跟着，小夕感觉自己的身前出现了一双红色的绣花鞋。

那是一双三寸金莲，旁边还有一双黑色的布鞋，在扶着这个绣花鞋的主人。

空气里弥漫着一股子香烛的味道。

小夕依旧没有动。

她是修仙人士，在骨子里，有时候是觉得，这种拜堂属于另一种形式的昭告天地，她可不想嫁给一个死人。

“呵。”这时传来一声轻笑。

“算命先生说了，你是最旺我家景伦的人，当时让你嫁进来冲喜，你家里同意了，那么可就别在这个关键时刻拿乔了。”

冲喜？

小夕抬头，感觉中间那口棺材更明显了，你家管嫁给一具尸体叫冲喜？

“婚已经定了，哪怕嫁给死人，你以后也是我张家的人！来人呀，摁住她，跪！”

女人声音有些粗，带着威严和不容置疑的决绝。

小夕一把扯下红盖头，冷冷的看着他们。

那中年女子也看着小夕，一副好相貌，可惜了。

可惜了，景伦死了。

就在这个姑娘嫁进来冲喜，花轿去接人的时候，死了。

不过要是景伦还活着，什么好姑娘娶不到？

何苦看中穷人家的不懂规矩的姑娘？

中年女子横眉冷对，冷冷的看着小夕：“你们早已换过庚帖，也在祖宗面前烧了，已经昭告天地，从此你生是我张家的人，死是我张家鬼！”

小夕四周打量了一下，房梁上挂满了白绸，棺材上也缠绕着白绸，但是棺材中间，却绑着一条红绸，在那么多的白里，就这么一根红，看起来格外的诡异。

小夕这个时候才注意到，自己穿的是红嫁衣，可是盖头却是白的，手里还捧着一束白色的花。

小夕顺手就把花扔到了蒲团前面的火盆里，冷冷的回望着在牌位下方，端坐着的女子。

“我不跪，亦不嫁。”

“已经进了我张家的门，可是由不得你！摁住她！”女子说道。

这时，几个妇人为了过来，他们看起来身形高大，显然做习惯了粗使的活计，此时嘴角带着不怀好意的笑。

小夕看着他们，也微微笑了，比拳头，自己还没输给过任何人。

几个人都没有围住小夕，他们都被打开了，小夕冷冷的看着依然端坐的中年女子，她全身都穿着一身黑衣服，头上带着一朵白色的绢花。

“没看出来，顾家的小姑娘还是深藏不露啊，不过那又如何？”女子笑了笑：“你逃不出这个南陵镇，也逃不出我的手掌心。好好和我家景伦拜堂，你还能少吃一些苦头。”

小夕却是冷笑了一下，看着棺材旁边，一直站着的那个文文弱弱的少年。

少年文质彬彬的样子，和屋子里的妇人，和这个时代的镇上的人都有些格格不入。

他穿着一身黑衣，头上带着黑色的帽子，一身长袍，有些像民国时期的打扮，腰间不伦不类的还系着一根红色的丝绸。

此时，他略带哀伤，正忧伤的看着这里发生的一切。

小夕没理那个中年女子，而是慢慢走到火盆钱，默默的烧了点儿纸。

然后起身，看着那些牌位，看到最新的那个，张景伦，又上了三支香。

“我有我的爱人，你活着也好，死了也好，我都不会嫁给你。”小夕边做边说道。

中年女子一直坐着没动，她以为小夕的行为是在妥协，可是并不是，她只是淡然。

小夕又转头看着棺材前哀伤的男子，继续说道：“你听懂了么？”

男子点点头，然后忧伤的看着椅子上的中年女子，似乎有千言万语的话要说。

可是他说不出来。

小夕也看着中年女子，看着她骄傲的挺直了脊背，脸上带着漠然。

“你不用故弄玄虚，你逃不出这里。从选定你来冲喜开始，你以后的日子都将要在这里。”中年女子冷笑。

小夕又看了看张景伦的鬼魂，只见他摇了摇头，神色依旧很是哀伤。

小夕叹了一口气。

张景伦不敢靠近自己，自己经过几个世界了，当过将军，也为民除害过。

自己身上的功德之气璀璨，在自己附近他大概会很舒服，但是靠的太近，他也会被灼伤。

而自己当将军的时候，手上的鲜血太多，身上还有煞气，这更是鬼魂害怕的气息。

“反正已经昭告天地了，送少奶奶回房间！”

中年女子笑道。

“多少年了，这里多少需要冲喜的女子，最初都是反抗，最后不都还是乖乖的待在这里，活着的，守着病秧子，死了的，守着那个牌位过一辈子？顾家姑娘啊，你没有什么特殊的，总有妥协的一天的。以后，这里就是你的家了，好好过日子，我不会亏待你的。”

小夕看了她一眼，在还没有接收记忆的时候，没有贸然开口说话。

她跟着两个身强力壮的女子去了一个房间。

房间里挂满了白绸子，最里面是一张拔步床，还雕刻着精美图案。

而床和门之间，还有一扇精美的屏风，将视线隔开，屏风是手工刺绣，看起来有些年头了。

房间里到处都是白色的龙凤烛，将房间照的明亮。

最稀奇的就是，屋子里的桌子上，还有着一个陈旧的留声机。

这个陈旧不是说它旧了，而是它的工艺有些老，拿到现代，就是可以收藏的古董了，可是这里，它明显还是新物件儿，此时正打开着，放着小夕听的懂却不太喜欢欣赏的，西方的音乐。

而床头，还挂着一张黑白相片，正是棺材旁边的那个少年。

小夕皱皱眉，看着跟着自己过来的那个魂魄：“你在门外，不许进来。”

说完，动手把那些白绸子都扯了下来，然后扔了出去，然后又把那副照片摘了下来，小心的放到了门外，看着床上的鸳鸯被，小夕皱皱眉，但是耐不住疲惫，她吹灭了蜡烛，然后扑到床上，很快就进入了梦乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69266102"  chaptername="第316章  七月半，嫁新娘（二）">加入书签</a>
</div>
