    1069、变形金刚主角待遇

    变形金刚世界，擎天柱一伙还好，威震天一帮心情绝对是恶劣的。

    作为狂派，威震天可不是什么和平主义者，被火种源吸引抵达地球，本身就是为了占领这颗星球到来，可接下来发生的事情严重超出了他的预料，他一个堂堂科学系的产物碰上了玄幻系的妖族，你让他如何是好？

    他也很绝望啊，原本很自信的武力碰到妖族之后，才发现根本没有自己想象的那么强悍，仙阶之下的妖族之中，哪怕是八九阶的妖族碰上威震天，也能打的有声有色，而八九阶的妖族从刘浩地球迁移到来的数量可一点都不少；

    这就使得威震天一下从战斗力最顶端滑落到普通厉害水平，给人一种随便妖族来一个小BOSS就能搞定他一般，硬生生的将威震天狂派一伙自信打没；

    几次之后，威震天再不敢在地球嚣张，眼看着擎天柱博派一伙和人类联合也没有发出叽叽歪歪的声音，他不傻，更清楚以他们这一点硅基生命族群根本不可能扛得住无尽的妖族大军，哪怕心里头对人类再多鄙视，也不得不承认必须借助人族的力量；

    也是因此，他通过擎天柱向人族输出了不少军事科技，可以说，因为狂派一伙，使得变形金刚世界的地球科技提升了一大等级；

    可效果也不过如此，也根本挡不住妖族大势；

    只可惜，他们还不知道这一点，以为是这些科技发生了作用，根本不知乃是此前方运到来使得妖族产生了忌惮心思，改变了策略，不再铺天盖地掀起兽潮继续大规模毁灭人类，而是选择将现有妖族占领的土地深耕细作，彻底消化之；

    变形金刚们不知晓，人类一方就更不知晓了，在他们看来，武器的升级换代使得妖族有了顾忌，使得自己此前溃败的一方变成了如今的僵持；

    白头鹰高层心理是欢喜的，从一个超级大国滑落到如今勉强生存，本就已经难受异常，原本想着再难返回高峰，哪知道陡然间有了狂派硅基生命的赞助，那简直是舔狗一般的跟进；

    在他们看来，有了这些武器的升级换代，未来打败妖族之后，夺回土地根本就没有问题，再之后呢？以手中碾压等级的武器势必重返高峰，甚至更强大，他国根本无法抵抗的那一种；

    到了那时，原本那些家犬们同样会重新选择跪舔白头鹰国度，当然，这些高层们心里头是恨的，想着哪怕这些家犬们重新跪舔，也必须好好教训一番才行，比如，重建的资金他们必须出大部分方可；

    白头鹰这些高层还不知道他们这番想法不过是妄想，他们勒紧了裤腰带疯狂的投入到武器的升级换代之中，百姓的生活更加水深火热，什么人的权利在这一刻消失无踪，十几个小时的工作才是常态，一旦违反抗议的，只有被送到前线和妖兽们厮杀一条路可走。

    为了再起雄起，白头鹰可真是够拼的，几乎将所有的一切都压了上去，也为了从变形金刚手中拿到更多科技资料，几乎就和匍匐在地没有什么区别，随着时间的推移，原本和白头鹰关系莫逆的博派一伙也开始备受打压，而狂派一下成为了白头鹰国度最高贵的一伙。

    无需多说，这其中同样有着威震天刻意为之，为的便是擎天柱手中的火种源；

    说什么依靠白头鹰人族，结盟以抗妖族？那都是权宜之计；

    骨子里，威震天想的还是将火种源拿到手，依靠其中能量去点化更多的硅基生命，在他看来，自己一方之所以无法抗住妖族，最本质的问题还是数量，面对几千万妖族，他们才多少人口，败退也是合情合理的；

    反过来，一旦点化了几千万数亿的硅基生命，是不是就能和妖族平分秋色了？

    威震天内心就是这般想法，他其实也知道，但论高级战斗力，自己一方还是吃亏，可那又怎么样？不试试心里哪里会甘心？

    唯一难受的一点就是此前最接近火种源的那次失败了，还不容易逮住机会在擎天柱一伙pk之时，好死不死的妖族大军杀来，厮杀之后也明白机会丧失，不得不逃之；

    可不想，那次之后，就再也没有了火种源的消息；

    威震天内心深处多少也知道火种源多半是落入妖族手中了，然总有一份期待，期待火种源还在擎天柱一伙人手里藏着，这也是为何他故意趋势白头鹰高层忽略乃至放弃擎天柱一派的缘由。

    博派金刚，说到底，不过是家用硅基生命体而已，论军事科技的升级，又哪里比得上专也的战争硅基生命体？

    高耸入云的围墙之上，擎天柱抱胸站立，注目远眺下方犬牙交错的战线；

    这条战线，延绵数千里地，宽度近乎三百里范围；

    这条战线之上地形更是万分复杂，水系密布，小型山脉不缺，荒野也好，废墟城市也罢，同样不少，在擎天柱看来，似乎是妖族有意为之，刻意选取这么一个环境逼迫人类和它们消耗僵持；

    和其他人一样，擎天柱也同样认为这样的僵持消耗不会长久的持续下去，或许是几个月，或许是几年，一旦下一次妖族兽潮掀起之时，必将如滔天海浪一般涌来，眼前这道围墙也根本不可能抗住，到了那时，不是你死就是我亡了；

    内心里，擎天柱根本不认为白头鹰国度到时候能抗住，哪怕他和威震天将已知的所有科学技术都教导给他们又如何？

    科技可不是一蹴而就的，给你是一回事，你消化又是一回事，消化了能不能制造出来更是艰难，而后还有批量生产的海量原料问题，同样是一道天堑。

    本来，擎天柱一直在劝导白头鹰高层将这些分享全世界，一度也让他们有了松动，可惜这个送到自从威震天到来就开始有了变化，到现在，如果他提出，很可能会被那些白头鹰高层认为立场变化，没看到他们已经开始疏远自己一伙了吗？

    隔阂一点产生，有时候可不是三言两语就能弥补的。

    瞭望着眼前看似风平浪静，实则内里厮杀满地的宽广战线，擎天柱一度想着是不是带着博派一伙变形金刚尝试一番，尝试一下能不能穿越这片已经被妖族占据的领土，返回到上次和威震天作战的城市，去寻找看看是否还能将火种源取得。

    他也知道这多半只能是妄想，不说能否穿越的问题，就是抵达了那里，又能如何？

    如今连火种源的反应都没有了，稍微思考一下就明白必定落入妖族手中，被他们不知使用了什么手段，硬生生的将能量封锁，使之不外泄，也只有这样，才能让他们一点信息也收不到，也因此无法锁定火种源的位置，成了茫茫大海之中寻找一根针线，何其渺茫！

    擎天柱和威震天根本不知道二人几乎在同一时间想起了那个战场，想起了那一群可能将火种源拿到手的妖族面孔；

    这一切，根本就是白云之上刘浩随手使的手段，使得他们不约而同的想起了火种源，为的就是以此为牵引，将火种源锁定，进而取在手中。

    刘浩可不想下方这颗星球日后成为硅基生命四处可见之地，有人族和妖族就足以，再来一个，三国吗？

    还是算了吧，再者说，他也想看看这火种源到底是什么个东西？为何能将一件机械，一个电子产物转化成硅基生命体？

    通过这份牵引因果，刘浩很快锁定了现今火种源拥有者位置，看这个位置依旧让他大吃一惊，无他，太熟悉了，分明就是那一头抓了人类男宠的母狮子；

    “这个男人，莫非就是变形金刚的男主角？”

    刘浩下意识的自言自语一句，抬眼以望气之术看向对方，噗呲笑出声来；

    还很让他猜对了，气运不浅，和白头鹰围墙上威震天已经相差无几了，怪不得哪怕被妖族逮在手中，依旧能够逃得性命，只不过这逃命的方法有些怪异，不仅有了个妖族妻子，还与之生了儿女，沦为未来可能出现的兽人一族老祖宗了。

    “不会是世界意志搞的鬼吧？”

    也难怪刘浩要多想，妖族入侵，这方世界原本的命运轨迹早就被掀飞，截断了流域，被硬生生凿出一条道路来；

    换言之，原本的剧情早就没了丝毫意义，可原本的命运之子却依旧存活着，或许在世界意志看来，既然‘山姆’这个命运之子能将变形金刚拉拢到人类一方，是不是也可以将妖族也拉拢过来？

    如果真是这样，就不得不说这方世界的意志有些弱智了，你影响自己世界的族群可以，妖族可是跨越世界到来，又岂是你想影响就能影响的？

    刘浩一抵达变形金刚世界，就很清楚这个世界的等级和自己地球相比，差的不是一点半点，换言之，只能是被影响的一方，妖族到来之后，世界的意志所能起到的影响可以说微乎其微，能保得住眼前山姆主角就十分不错了；

    “从原本的命运之子变成了如今工具人，还是一个繁衍后代的工具人，你也是可怜！”

    刘浩一边幸灾乐祸说着，一边伸手从那头雌性美洲狮存储之地将‘火种源’取在手中，而后深深的看了一眼两头半妖半人的小兽人，踏入再次出现在纽约市上空白云之上。

    “有意思，模样和漫威世界的宇宙魔方如此相似，不会是提醒我朝着这方面去想吧？”

    也难怪刘浩要这么说，拿在手中，刘浩就发现这颗‘火种源’有着和漫威世界‘灵魂宝石’相仿佛的作用；

    都蕴含着不少的能量在其中，这些能量都含带着灵魂气息，也难怪‘火种源’可以赐予生命，早就变形金刚一族。

    只可惜，似乎也只能早就变形金刚一族！

    这是刘浩研究之后得到的答案，也让他原本的期待一下丧失干净，以他修为，这‘火种源’根本就是鸡肋而已。

    “算了，哪天找到其他材料，或许可以以此来炼制一件灵宝！”

    一句话，就决定了‘火种源’的归途，随手就被刘浩仍入储物空间角落，或许日后连被想起的资格也没有。

    不得不说，变形金刚一族最大的依仗在有些人手中不过是一件可有可无的收藏品而已，这就是弱者的悲哀。

    下方，不管是威震天也好，还是擎天柱也罢，都有着一种心脏被挖去一角的感觉，懵懵之中，更是使得变形金刚一族的气运下跌不少，这些气运，无需多说，也被刘浩截取收起，正喜滋滋的朝着龙国方向行去；

    这些气运，刘浩还真没有自己占有的想法，一次性拿了这么多，鬼知道自己离去之后，这方世界会不会出现枯萎？真要那样，可就是大罪了，世界毁灭带来的业力可不好受。

    故而，他立马就有了想法，截取得到的硅基生命一族的气运，正好可以拿来充实这方世界的龙国国运，提升自己炎黄种族的高度；

    怎么说，这里也是西方文明主导的世界，龙国的气运再好也好不到哪去，有了这个填补，势必会提升一个大等级，国运、族运提升之下，原本或许还会磕磕碰碰的百家之道也必然会得到极大的推进，更能快速的占据世界主流，取代原本的文明结构。

    这才是刘浩看来最主要的事情，为此，他可是将手机手办的心思度搁置了，离去之前，他还扫了一眼停在某个角落的大黄蜂，想了想，还是选择了放弃，这家伙气运一点不比擎天柱差；

    而且那个山姆主角还未死去，说不得日后他们还会遇到，还是别去打扰他们的基情为好，就不知道山姆这家伙能和兽形态妖族媾和，这么恶心家伙沾染的大黄蜂放在身边想想就觉得恶心，还是算了吧。

    龙国京城，一条淡金色的五爪金龙盘旋紫禁城内，气息悠扬，闭目安详，一呼一吸之间，都在壮大，然这壮大却十分低微，若非刘浩修为足够，根本无法看出；

    这就是变形金刚世界龙国乃至炎黄族群的气运之龙，和刘浩世界龙国气运之龙相比，根本不是一个等级之物，无论是大小还是颜色，都有着很大的差距，也难怪他如此，被文明压制的状况可一点也不好受；

    但刘浩也发现，和漫威世界的龙国气运之龙相比，似乎也相差无几了，从这点可以看出，漫威世界的炎黄文明被压制可不是一般的大，倘若刘浩没有派遣化身前往，或许在未来灭霸到来之时，绝对要承受那打响指的灭顶之灾。

