    哪怕小皇子乃是皇子的身份，可是也要尊师重道，对老师心怀畏惧，终归是没有错的。

    看着小皇子仰着脑袋，两眼噙着泪花，一副可怜兮兮的模样看着自己，楚毅苦笑道：“却是让娘娘见笑了。”

    皇后微微一笑，看着楚毅道：“不知武王此来……”

    显然皇后有些好奇，楚毅前来坤宁宫作甚，毕竟一直以来，因为国舅的缘故，楚毅同皇后之间的关系其实是相当一般的，根本就没有过多的交往，如果说不是小皇子的缘故的话，只怕两人一年之中都未必能够见上几面。

    现在楚毅却是来了坤宁宫，皇后自然是颇为好奇。

    楚毅看了看小皇子道：“娘娘应该清楚，楚某此来究竟所为何事。”

    皇后闻言不由一愣，心中颇为不解，不过很快皇后便注意到了楚毅的目光，落在了小皇子的身上，皇后顿时恍然大悟。

    楚毅此来不是为了她，说到底还是为了小皇子啊。

    以皇后的聪慧程度，楚毅就差没有明言了，她自然是领会了楚毅此来的用意。

    小皇子素日里被天子还有她给宠坏了，可以说要什么就有什么，堪称是没有什么畏惧之心。

    先前小皇子被楚毅给吓到了，却是第一时间来寻皇后，虽然说这是属于小孩子的本能反应，但是也能够看出一点，那就是小皇子心中有所依仗，那便是皇后、天子。

    楚毅并没有阻拦小皇子，反而是任由小皇子跑了寻皇后，结果小皇子在皇后这里并没有得到皇后的支持。

    反而是小皇子被皇后拉着向楚毅见礼，这般直观，顿时就让小皇子明白了一个道理，那就是当楚毅教训他的时候，就算是寻皇后那也是没用的。

    想明白楚毅的用意，皇后心中颇为感动，楚毅能够考虑到这些，可以说全都为了小皇子的将来，如果说不是为了小皇子考虑的话，楚毅又怎么可能会出手赶走谷大用的义子，谷千，又怎么可能会亲自前来坤宁宫，毕竟楚毅如非必要的话，从来都不会来坤宁宫同皇后照面的。

    皇后神色一正，冲着楚毅郑重一礼道：“皇儿便拜托太傅了！”

    说着皇后拉着小皇子道：“皇儿，以后务必要听太傅的话。”

    小皇子似懂非懂，看了看皇后，又看了看楚毅，哇的一声苦了，趴在皇后的怀中，一副委屈巴巴的模样，可见楚毅给小皇子的印象之深。

    楚毅不禁一脸的苦笑，要知道早知道的话，他就不当着小皇子的面将谷千给拍飞了，结果可倒好，却是给小家伙造成了心理阴影了。

    却说两名内侍拖着昏死过去的谷千赶到谷大用的住处。

    通禀过后，两名内侍战战兢兢的拖着谷千进入了大厅之中，看到谷大用阴沉着一张脸坐在那里，两人噗通一声跪倒在地口中高呼：“奴婢拜见大总管。”

    谷大用一张脸阴沉的几乎能够滴出水来，这会儿却是死死的盯着倒在地上的谷千的身上。

    能够被谷大用收为义子，谷千自然不是一般人，说来谷千乃是谷大用堂弟之子，过继给了谷大用，谷大用倒也是个人物，也不知道怎么就说通了谷千，结果净身房里走了一遭，谷千便入了宫，成为了谷大用的义子。

    可以说谷大用大力的培养谷千，就是在谋划未来，尤其是谷大用将谷千派到了小皇子的身边，所为的还不是将来吗？

    没看他们当年在朱厚照还是皇子之时便跟在朱厚照身边，十几年的感情下来，他们这些昔日跟随在朱厚照身边的内侍一个个的皆是飞黄腾达，接连出了刘瑾，楚毅这么两位一手遮天的权臣。

    谷大用以刘瑾、楚毅为目标，同样要求谷千，将来也能够如他们一般，仗着同新天子的关系，做那权倾天下之人。

    所以说在谷千身上，谷大用是寄于了极大的厚望的，然而这会儿看着倒在地上昏死过去的谷千。

    谷大用心情要是能好了才怪呢，尤其是感受到谷千身上那凌乱的气息，谷大用起身，大步走到谷千身前，一只手搭在了谷千的手腕之上，顿时就见谷大用的脸色越发的阴沉。

    “楚毅，你好狠的心啊，竟然坏我千儿丹田，使得千儿沦为一介废人！”

    身为大内总管，不敢说所有人都要精通葵花宝典吧，至少也要有点修为在身，否则的话，如何能够约束得了下面的一众内侍。

    现在楚毅直接坏了谷千的丹田，可以说彻底的废了谷千，使得谷千再也没有希望修行。

    或许谷千有朝一日可能会得了天子信重而位高权重，但是手无缚鸡之力，尤其是身为宦官，搞不好什么时候就被人给摘了脑袋去。

    毕竟谁都知道宦官的名声不好，无名无姓倒也罢了，没人会盯着你一个小太监，可是一旦你位高权重了，难保就不会有人想要拿你的脑袋来扬名。

    所以说没有一身修为防身的话，想要爬上高位那是不大可能的，因为你可能会死于对手的暗杀。

    总体而言就是谷千废了。

    谷大用眼睛通红，搭在谷千手腕之上的手一股阴柔的劲力猛然之间迸发而出，顿时就见昏死过去的谷千猛地发出一声闷哼，眼睛睁得大大的，随即身子一僵，彻底的没了声息。

    缓缓起身，谷大用闭上双眼，眼角隐约可见一滴晶莹的泪珠滚落，就听得谷大用口中呢喃：“楚毅，本公与你没完！”

    那两名内侍直接眼睛一番便被吓的昏了过去了，实在是太惊栗了，要知道谷千那可是谷大用的义子啊，结果却是被谷大用给生生的杀了。

    连谷千这般的义子都杀了，两名内侍自问自己怕是也要被灭口了，直接被吓得昏了过去。

    谷大用淡淡的看了那两名内侍一眼，冷哼一声，随后一点，顿时就见两名内侍便没了气息。

    一道身影出现在大厅当中，正是谷大用的心腹臂膀苗邈。

    当苗邈看到地上的三具尸体的时候不禁一愣，尤其是谷千的尸体让苗邈眼睛一缩，下意识的看向了谷大用。

    “大总管，这……”

    对于苗邈，谷大用自然不会有丝毫的隐瞒，将所发生的事情说了一遍，就听得谷大用阴沉着一张脸道：“楚毅他应该清楚千儿乃是我谷大用的义子，可是他明知千儿的身份仍然是废了千儿，这摆明了是不将我谷大用放在心上，是可忍孰不可忍啊！”

    说着谷大用看着苗邈道：“苗邈，我要你立刻给我想办法，我要让楚毅付出代价！”

    说到这些的时候，谷大用几乎是吼出来，眼睛通红，可见几番被楚毅刺激下来，谷大用几乎要疯了。

    苗邈不禁皱了皱眉头，看着谷大用那一副疯狂的模样，原本想要劝一劝谷大用，可是以他对谷大用的了解，这会儿劝谷大用的话，怕是没有什么笑话，搞不好还会起到反作用。

    沉吟一番，在谷大用那一双通红的眼眸注视下，苗邈缓缓道：“大总管，谷千的身份陛下那里是知晓的，既然如此，大总管便直接派人在朝堂之上上书直奏天子，告楚毅一个目无皇子之罪！”

    谷千终归是小皇子身边的内侍，若是被直接打杀的话，的确是有目无皇子的嫌疑。

    这也是楚毅没有直接一巴掌拍死谷千的原因。

    楚毅行事素来滴水不漏，当然不可能给人留下这么明显的攻击的把柄，只是楚毅显然是想不到，谷大用竟然还有这般狠辣的心思，愣是亲自动手将谷千给拍死，并且将谷千的死栽在了他的身上。

    朝堂之上，当几名官员齐齐站出来，上奏天子，弹劾楚毅目无皇子，擅杀皇子近侍的罪名的时候，楚毅只是侧目看了这几名官员一眼便微微闭上双目养神去了。

    天子轻咳一声，先是看了楚毅一眼，眼见楚毅闭目养神，朱厚照不禁向着一众人皆是道：“此事朕已然从皇后处知晓，谷千身为皇子近侍，不思服侍皇子，引导皇子走向正途，却是谄媚皇子，引诱皇子玩乐，其心可诛，其心可诛啊！就算是大伴不将这谷千给杀了，朕也要取其性命，以震慑后来者。”

    天子回护楚毅之举说实话并不出乎意料，一切都在意料当中罢了，毕竟楚毅要是这么容易就能够被参倒的话，那么也就没有楚毅如今的荣宠了。

    不少人听了天子回护之言，心中隐隐的露出几分失望，同样也生出几分期待来，傻子都看得出那几名跳出来针对楚毅的官员摆明了就是谷大用的人，这也就意味着，楚毅同谷大用，二者不和，甚至已经到了针锋相对的地步啊。

    两虎相争，必有一伤，楚毅威震朝堂，几无人敢同楚毅叫板，如今谷大用却是摆明了车马，如何不让一部分心中对楚毅大为不满的官员精神为之振奋。

    【第二更送上，同时推一本书，我的餐厅连接着异世界，有兴趣的不妨看看。】

