
　　纯白世界里，最终还是没有了一丝黑暗。

　　这次我确定了，没有一丝黑暗。

　　我死了。

　　我还活着。

　　后来，没人打理后，院子里的玫瑰开了。

　　他们说，这个是“密西根碎冰蓝渐变玫瑰”。

　　我想了很久，我说：“还是有人打理了它。”

　　密西根碎冰蓝渐变玫瑰，送你的爱是星辰和大海。

　　密西根碎冰蓝渐变玫瑰，人为白玫瑰染色品种。

　　我觉得白玫瑰自己也挺无语的，为了别人的爱，把自己搞得不伦不类。

　　后来我想了想，这哪是为了别人的爱，分明就是舔狗行为。

　　显然舔狗舔到最后肯定一无所谓，我是，我一直是，不，我后来不是。

　　纯白世界里，黑暗出现的最后一天，我清清楚楚听到了一个对话。

　　清清楚楚明明白白真真切切。

　　但是我没有看到对话的人，也记不住对话的声音，甚至我低头一看，我站在纯白世界，光从四处照耀过来，我的脚下没有任何因为我而产生的阴影。

　　“为什么梦里的人总看不清脸？”

　　“怕你当真。”

　　怕你当真怕我当真怕你当真怕我当真……

　　最后，谁当真了？

　　我当真了？

　　你当真了？

　　还是他当真了？

　　显然，没有答案。

　　终于，我还是停在了原地，我看着山脚下密密麻麻跪拜着的人，我终于听清楚了他们说得是什么话。

　　“神爱世人”

　　哦，我再想想办法，做得更好点吧。

　　完。

　　真的完了吗？

　　并未。

　　凌晨三点，我做了个梦。

　　很多细节都已经忘掉，可是这个对话，却怎么也忘不掉。

　　“为什么梦里的人总看不清脸？”

　　“怕你当真。”

　　我想了很久，我似乎没办法把这问话的人很搭话的人准确对应出来。

　　我问了问站在天上的朋友，朋友回答。

　　“这怎么需要猜？她感受过山间的风，抚过绿意中的红蕊，看过宏丽的落日，然后发现这些都是他带着一起经历的，可是他并不接受她，毕竟他高高在上，他只希望她不要当真。”

　　我问，“他真的高高在上吗？”

　　朋友给了否定答案。

　　因为朋友站在天上，朋友看到了他和她都没看到的东西，可是，朋友站在天上，朋友没看到他和她看到的东西。

　　“那……”朋友突然想明白了什么，“他原来不止在回答她，他也在回答自己，怕她当真怕他当真。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有这么个答案，多少都看得出来，朋友不仅站在天上，还站更高了。

　　我说，“难道，不是她在回答，怕他当真吗？”

　　朋友说，“那她肯定没有一丝丝感情，回答这么决绝，直接拒绝了一切。那他当时是有多不甘心，才会问出这样的问题？”

　　我说，“咱俩一起站天上了，都要飞出大气层了。”

　　我们不是他们，我们谁都不能理解他们。

　　关于问话人和答话人的推断，我想很难得出一个答案了。

　　因为，密西根碎冰蓝渐变玫瑰是白玫瑰染色的，可是，有些人毁掉了美好破坏了原则，还是想说一句话给你听。

　　“我送你的爱，是星辰和大海。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 局外人的梦(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 