    第17章 赵虎（毒系），陈斌（植物系）

    “晓光～”异口同声的大喊声突然从身旁传来。

    李晓光回眸一看，果然看到两个黄毛在那里贱兮兮的笑着。

    两人正烧包地弄着它们的黄毛。

    这是他们的资本，他们两个天生都是黄毛，在学校可是被羡慕的主，被瞩目的主，年纪还轻着，它们可骄傲了。

    昂贵的黑色西装，穿在它们的身上显得不伦不类。

    李晓光挥了挥手：“两个臭小子赶紧过来，在那杵着干嘛！”

    李晓光打电话可没有让它们的老子来，还是跟年轻人交流比较方便，他们老子太过客气，来来回回的给点东西，待会还要推迟半天。

    也就让他们自个来了，看他们现在身上穿着的西装，应该是他们老子逼他们穿的。

    李晓光走进这第一家令人怀念的糖果屋。

    “老板你怎么来了。”

    “嘿嘿，不用客气，今天谈点事，里面会议室应该没有人吧？”

    李晓光定下的规矩，无论是哪一家店都要有一个会议室，会议室无论多大多小，至少能坐下三个人。

    年龄约四五十岁的中年妇女微微欠着身体说道：“有的有的在里面最隐秘的地方”。

    李晓光径直走了进去，发觉里面还挺宽敞的，挤一挤能坐十来人的。

    半径为一米的圆桌竖立在最中心，周围摆放着七十公分的矮凳。

    李晓光上前仔细一看，发现竟然还挺干净的，也就直接的做了上去。

    稍过片刻，两个黄毛就顶着充满稚气的脸进来。

    两个黄毛也没有客气，自顾自的就做了下来。

    李晓光没有喝骂它们他们不尊礼，这都是他允许的。

    李晓光所创办的公司十分的自由，而且他明面上的身份也不是老板，只不过大家都很尊重他，都叫他老板罢了。

    李晓光知道如何管控人心，即使不是老板，也能很好的管控这一群人，只要钱给的够多大饼画得够圆那就不怕有刺头。

    两黄毛坐稳后，李晓光语气严肃的说道：“你们两个是我最信任的人！”

    好吧，对面两黄毛虽然对李晓光很客气，很尊敬，系统的评估中也已经到达了稳定征服，但是年轻人依旧是年轻人，没有看到确切的好处，鸟都不鸟你一眼。

    赵虎双手交叉一脸认真，眼神死死的盯着李晓光：“晓光哥，有啥事就说，犯法的事情咱可不干！”

    陈斌这更是过分，左手掏着耳朵，右手掏着鼻子：“大哥有事就说呗！”

    李晓光无奈的摇了摇头：“好吧，猜到你们会这样，听说你们的魔法觉醒都失败了！”

    气氛陷入了沉默。

    李晓光久久没有听到回答。

    赵虎眼神有些落寞，交叉的时候更加贴近更加紧了。

    鬼知道，当他看到比他弱鸡的家伙觉醒魔法后，那翘起的嘴角，有多么的生气。

    好在从小他老爹就暗示过他，咱们没有魔法的天赋，咱们要好好做事踏踏实实的做。

    陈斌更为明显，鼻屎和耳屎也不挖了，双手伸入桌底下发出咔嚓咔嚓的骨骼撞击声，眼神阴沉的可怕。

    李晓光嘴角邪魅一笑：“你们这俩家伙，终于是勾起你们的情绪，成天无所事事，乐观的要命，终于知道压力了吧。”

    “晓光你是找到了什么办法吗？你总不能是专门来嘲笑我们的吧。”赵虎平缓了情绪，缓声道。

    陈斌眼神死死的盯着李晓光。

    李晓光则是面不改色：“当然，我怎么可能会消遣你们。我可以让你们觉醒魔法，不过一生中只能觉醒，一个但这一个魔法可以让你们变得无比的厉害，超越世界上百分之九十九的人，不过从此以后你们就是我的人了。”

    两人听到李晓光平淡的话语，双手指掐住大腿，情绪有些控制不住。

    魔法师啊！

    这就是明摆在眼前的阶级，只需要一个成年人都知道的。

    我法师高高在上。

    有的魔法组织如同审判会军部，还能有误杀了普通人而不死的权利。

    魔法师和魔法师战斗或者是魔法师，死了却是由魔法协会、审判会魔法之类的来处理。

    明摆上台面的区别对待，但普通人却无力反抗。

    陈斌面目不再是吊儿郎当，而是郑重道：“当然，晓光哥，只需要让我们可以觉醒魔法成为魔法师，我们就是你的人了！尽管没有你说的那么夸张，超过百分之九十九的人。”

    赵虎也是点了点头。

    李晓光没有帮助他们两家之前他们还是普普通通的老百姓耕着地，交着税，过着普普通通的生活，得个小病都得借钱，得大病得考虑要不要放弃的那种。

    李晓光来了之后给了他们美好的生活，带了她们一家致富，过上了好生活。

    李晓光面目灿烂，笑着道“那就把这两个吃掉吧！”

    李晓光单手一挥就出现了两个果子，拳头大，两个果子都是绿色为主，一个上面刻着植物密布的图案，一个上面刻着一朵朵绿色的云朵。

    李晓光严肃着说道：“记住无论是什么味道，都得吃下去。”

    李晓光想到了，合成这两个果实后的注释二：“味道可能不如人意！”

    赵虎、陈斌看着李晓光手中出现的两个果子，惊讶得不行了。

    陈斌手中的是获得植物系魔法天赋残缺果实、赵虎手中的是获得毒系魔法天赋残缺果实。

    陈斌首先耐不住好奇：“晓光大哥你这是觉醒魔法了，而且还是稀有的空间系！”

    赵虎也是用了期盼的眼神看着李晓光。

    李晓光早有准备，晃了晃手中无名指上的银白色空间戒指：“这是空间戒指，可以储存东西。”

    赵虎听此眉头就是皱起：“大哥那果子还是你吃吧。”

    陈斌也是反应道：“对啊，大哥，你还没有学习魔法吧，这果子还是你吃吧，这样你才能带我们过上更好的生活。”

    李晓光听到两人的话语，内心感动，没有白疼这两个兔崽子。

    “好了，没有叫你们父亲来，就是因为会推三阻四，浪费时间。我已经决定给你们了就给你们了，怎么可以收回呢？这可不是一个合格大哥做出来的事情。放心，我很快也会觉醒魔法的，你们还不知道吧，我可是没有觉醒过魔法的，可不是觉醒失败，这些日子都在恶补魔法知识罢了！”

    陈斌、赵虎两人对视一眼，达成了某种约定。

    李晓光看到这一幕，满意的点了点头，忽然想到了什么道：“果子待会你们出去再吃，吃完后就带着你们的家人离开，我已经每人给你们打了一个亿，咱们不缺钱。你们先去魔都组织势力，过两年可能要去那里发展。”

    两人点头离开了，他们此刻内心充满了责任。

    ?  ?今日份的早上更新，如期而至。各位亲友们的收藏评论推荐票，可否一投？

    ?  

    ????    

    (本章完)

