    

    许临喻嗤笑了一声，“傻丫头，他喜欢的人你不喜欢很正常......”

    这件事情，真的很少有人能做到爱屋及乌。

    或者说，是从未有过。

    秦倾倾舔了舔嘴唇，“哦......这样啊”

    许临喻瞥了一眼时不时往这边看的顾成渊，笑着问秦倾倾，“倾倾喜欢的人顾成渊知道吗？”

    他看的明白，谈及秦倾倾喜欢谁的时候，顾成渊频繁扭头，还试图打断这个话题的进行。

    没搞错的话，这应该是喜欢。

    青梅竹马，两小无猜，其中一方动心，却不敢坦白。

    还真是有趣。

    秦倾倾瞳孔一缩，手指动了动，“他......应该不知道”

    或者说是......一定不知道。

    顾成渊朝秦倾倾冷哼了一声，较真似的，“谁说我不知道？”

    秦倾倾扭头盯着他，不确定他到底是在开玩笑还是怎么样。

    顾成渊本来就只是为了争一口气，没有要说出来的意思。

    笑话，说出来凑合秦倾倾跟许临喻么？

    他从来不喜欢有人自诩比他还要了解秦倾倾。

    许临喻知道的，他要知道，许临喻不知道的，他也知道。

    跟倾倾一起长大的人是他，一直是他。

    ......

    见他没再说话，秦倾倾收回目光，他不可能知道的。

    就连她自己也是才搞清楚没多久。

    许临喻没把小插曲放在心上，瞥了眼外面的天气。

    路上没有了积雨，乌云也早已远去。

    他想起那个人演讲的那晚，满天繁星。

    她穿着牛仔裤，白短袖，整个人飒爽的不行，就单纯的站在前面，什么也不用说，便足以让全操场的人噤声。

    许临喻低头笑了笑，回过头来问秦倾倾，“倾倾，那你喜欢的那个人物理怎么样？”

    秦倾倾勾了勾唇，“挺好”

    顾成渊：“......”

    他看不下去了。

    她说的所有都是围绕着许临喻的，偏偏许临喻喜欢旁人，小青梅连个名字也不能说出来。

    许临喻眉梢上挑，“那很好啊，倾倾不是偏科么？为了他，也该努力一下才对”

    喜欢一个人，是要拼尽全力朝她奔赴的。

    毕竟每个人心里打的算盘，都是想和对方在一起。

    呆在一起很多年，当然......最好是一辈子。

    秦倾倾点了点头，“我知道了”

    她最近学物理虽然是为了跟袁淘米那个赌约，但赌约是关于顾成渊的。

    所有......说是为他学不过分吧？

    顾成渊瞥她一眼，靠在椅子上。

    眸色闪动，不知道在想什么。

    吃完饭的时候还差一个小时上课，秦倾倾跟顾成渊直接先回了家。

    因为离得近，也就没让许临喻开车送。

    走到半路上，秦妈妈打了电话过来，秦倾倾停住脚步，从校服裤子兜里拿出手机，“喂”

    “倾倾，怎么还没到家？”

    今天早上走的时候也没跟他们见面，单单只在群里说了一声。

    秦倾倾应了一声，“昂......我忘了说，临喻哥哥上午来三中演讲，我们跟他一块儿在外面吃了个饭......”

    她看了一眼顾成渊，平常向家里汇报这事他不是都记得挺清楚？

    顾成渊对上她的眼神，挑了挑眉。

    今天是个例外，他一直观察着秦倾倾跟许临喻，就忘了在群里发消息。

