    “大少爷，这位老板说他是来送你昨天预订的糖葫芦。”佣人恭敬地低下头和祁璟衍做着汇报。

    祁璟衍的黑眸凝视着站在身旁的素瑶，伸手从包装袋里拿起一串糖葫芦递给她，“有人替你尝过味道不错，试试是你小时候吃过的味道吗？”

    素瑶微微一笑，眼眸里尽是如水的温柔，伸手接过他手里的糖葫芦。

    站在林婶身旁的鹿茴什么也没说，一张小脸惨白极了，她浑身都在冒冷汗，有一种钻心刺骨的痛要将她生生撕裂。

    【有人替你尝过味道不错。】

    这句话犹如魔咒在她的耳边萦绕着，她用身体换来的“礼物”竟然是替素瑶尝试糖葫芦味道的小白鼠。

    祁璟衍，你真的好狠心。

    不但欺骗我，还把我当成傻子玩弄于股掌间，耍得我团团转，你看到我昨天那副急迫的想要弥补童年遗憾的模样，一定很可笑吧？

    我的悲惨童年不但无法引起你的同情，没想到你还拿来狠狠的践踏。

    我不求你感同身受，可是怎么也没想到你竟然把我的痛苦当成了一场笑话。

    林婶察觉到鹿茴的后背已经湿透，冷汗浸润着她披在身上的薄款披肩，她看得心疼极了，该有多痛心，才会渗出这么多的冷汗。

    “少夫人，你该去洗漱了。”

    她及时搀扶着摇摇欲坠，眼看要晕过去的鹿茴。

    尽管鹿茴在祁璟衍和素瑶面前表现如常，神色冷静，只有林婶知道她随时随地会昏过去。

    鹿茴默不作声，在林婶的搀扶下慢慢地转身。

    泪水悄无声息地从眼眶里滑落，她整个人痛得快要窒息。

    “阿衍，这糖葫芦好好吃，是我想念的味道。”素瑶温柔的嗓音响起。

    背对着他们而立的鹿茴，听到她的评价，不但觉得刺耳，更觉得无比诛心。

    “有些人也说好吃，你也觉得好吃，看来没有敷衍了事。”

    祁璟衍说道。

    林婶搀扶着鹿茴继续往前走，他们走进了电梯，门刚关上，她觉得喉头一甜，剧烈地咳了起来，“咳咳……”

    鹿茴用手去捂嘴巴，咳完后放下了小手。

    她颓然无力的靠着电梯，闭着眼睛痛苦地喘息着。

    林婶看到鹿茴柔软的唇瓣上缀着点点血珠，惊慌失措地哭喊道，“少夫人。你吐血了。”

    她抬起手，摊开手掌，素白的掌心染着一抹嫣红。

    这画面是那么的凄美，可是只有她自己知道，有多心痛才会吐出这口血。

    “没事，你别哭，我没事。”

    鹿茴蔫蔫地说道，嗓音轻轻的，像个油尽灯枯即将要死的人。

    林婶吓坏了，赶紧上前扶着她，“不行，少夫人，我们去医院好吗？听话，去医院。”

    靠在林婶身上的鹿茴缓缓闭上眼睛，她语速缓慢的说道，“不去了，我想留在他身边，属于我和他的时间不多了。”

    他们马上要离婚了，她还不能走，现在还不是时候。

    林婶扶着鹿茴，电梯一打开，她扶着鹿茴出去，因为走得太急，差点两人一起摔倒。

    “少夫人，我去给老爷打电话，他会帮你的，一定会的。”

    她还是不肯死心，还想劝鹿茴改变主意。

    “别忙，让我休息一下吧！林婶，我嘴里好苦，像是吃了黄连。我想吃点甜的，你帮我准备好吗？”鹿茴拼命地劝林婶，不想让她再提祁老爷子。

    从素瑶拿出那份捐赠报告起，祁家的人对她早已断了情分，亦或者说她在祁家压根没有地位。

    失去和存在没有任何区别，她比尘埃还不如。

    “可是，你的身体真的没关系吗？”林婶扶着鹿茴往前走，心里的担心没有减退。

    “不碍事。”

    鹿茴有气无力地说道。

    林婶拗不过她，没有继续劝说。

    带着鹿茴来到祁璟衍的卧室，她伸手朝着自己的卧室方向指着，“扶我回房间吧？”

    “好。”

    林婶想哭，又怕哭会勾起鹿茴心底的伤痛。

    她强忍着伤心，送鹿茴回到了自己的卧室。

    鹿茴在林婶的伺候下躺在了床上，她一躺下，脑袋昏昏沉沉的，整个人犹如灌了铅。

    “少夫人，我去给你煮糖水。”

    “嗯。”

    鹿茴闭着眼睛躺在大床上，声音越来越轻。

    她躺在床上昏昏沉沉的，脑子里的思绪变得越来越凌乱。

    祁璟衍，谢谢你把我对你最后的留恋都斩断了。

    是你让我知道，我对你的爱和对你的坚持是如此的可笑。

    你用行动证明了你对素瑶的爱，让所有人都知道你只爱她。

    谢谢你！赠我空欢喜。

    我的梦醒了，天也亮了。

    等我收拾好心情，就让我们说再见吧。

    楼下客厅，一宿未归的祁璟衍陪着素瑶在聊天。

    他坐在她对面，看不到鹿茴，显得有些心不在焉。

    “阿衍，我们的婚礼在游轮上举办好吗？看到腾空的绚烂烟花炸开的那一瞬间，我想我会是这个世界上最幸福的女人。”

    素瑶满怀憧憬地想象着和祁璟衍的游轮婚礼。

    祁璟衍在想前天晚上他留在医院里睡着了，鹿茴离开别墅一宿未归，她到底瞒着他去做什么了？

    “阿衍，你有听到我说的话吗？”

    素瑶蹙着眉头，一脸娇嗔地望着暗自出神的男人。

    他听到素瑶在叫自己，很快回过神来，拧了拧剑眉，黑眸睨着她反问道，“你说什么？”

    她的眼底有一闪而过的失望，脸上的表情却看不到一丝丝的不悦。

    “我说，我们的婚礼在游轮上举办可好？”

    素瑶又重新说了一遍。

    祁璟衍翘着二郎腿，面无表情的说道，“你有什么想要的可以和凌风谈，他会去处理。”

    她一听他说的话，失望在心底油然而生。

    明明是他们的婚事，为什么他不亲自操办，要让助理陪同她去跟进呢？

    “阿衍，你是不是还没有准备好和我结婚？”素瑶正襟危坐，表情也变得严肃，“我想要的从来不是你的报恩。”

    祁璟衍看到她欲哭无泪的模样，不忍伤她的心，“结婚的事与报恩无关，你别胡思乱想。”

    素瑶听到他的解释，怀疑的心瞬间消失了。

    “阿衍，我就知道你是爱我的。”

    她对着他绽放温柔的笑容，一扫刚才的阴霾。

    祁璟衍的心凌乱不堪，他有些烦躁，却不知道自己在烦什么？

