
　　“刚才吓到我了，我决定，电影出来就带女朋友去看！”

　　“是啊，刚才太吓人了。”

　　“看着应该不错，如果剧情什么还可以，那应该票房会不错吧。”

　　……

　　议论声不断刷新在手机屏幕上，与此同时，朱竹清粉丝量直接突破了一百万，在线人数达到了八百万之多。

　　并且直播公司还不断为直播间升级。

　　一天时间，直接从中等直播间突破了顶级直播间，不然根本就无法容纳那么多在线人数。

　　这个直播间容纳人数已经是所有直播间里最强，可以说是一个记录了。

　　而苏云浩等人则是不清楚这些，他们还在处理着手上工作，其中苏云浩坐在一片阴暗处说起了一些鬼故事。

　　这些鬼故事将观众给吓个不轻，尤其是这种环境下，简直令人害怕。

　　“时间已经差不多了，今天直播就到这里吧。”

　　苏云浩看了下时间说道。

　　朱竹清点点头道：“已经直播了整整五个小时了，也是时候了，那我们下次再见面吧。”

　　说着他就关了直播。

　　众人也是舒了一口气，这种环境太过压抑了。

　　哗！

　　这个时候灯亮了起来，众人收拾东西就准备离开剧组。

　　其间何微微给苏云浩发了消息，表面则是说：“谢谢你，今天我看到了很多事情，都夹杂着不可思议。”

　　“他们会让我印象深刻，只是，我们还会有机会见面吗？”

　　苏云浩轻笑道：“会有这个机会，到时候我们再见吧。”

　　“恩。”

　　说罢何微微就离去了。

　　小舞则是似笑非笑道；“没看出来啊，你那么受欢迎，刚才他肯定给你发了什么东西吧。”

　　“只是一些话而已。”

　　苏云浩笑着摇摇头，并没有多说。

　　小舞清楚苏云浩是什么为人，自然也没有多问下去。

　　而旁边扬秘则是忍不住问道：“何小姐发什么了吗？我怎么没有看到啊？”

　　“你刚才都被吓着了，什么都说不上来，那里还能注意这些啊。”小舞不由笑着说道。

　　“好了，收拾东西准备离开了。”

　　“哦。”扬秘应道。

　　朱竹清笑盈盈道：“浩哥，被你那么一处理，我粉丝直接突破了一百万，而且直播间在线人数是全战第一。”

　　“傻丫头，这算什么，以后还有这个机会。”

　　苏云浩见旁边没什么人，又说：“不过不能太过了，不然很容易引来其他修行人关注。”

　　说到这里，他仿佛想到了两道身影说道：“我想那些人也会看到我们吧。”

　　朱竹清道:“浩哥，他们可是我们手下败将，就算是碰到了也不需要害怕啊

　　虽然他们比我们来早了几年，不过，我们现在提升也非常快啊。”

　　对此苏云浩只是微微摇摇头。

　　其中一人可是另外一个时代生存过，他非常清楚如何经商，只要是用些心就能获得不错收益。

　　收拾好东西后朱竹清就带着人先离去了。

　　而苏云浩则是留在公司见了何家明白。

　　何家明轻笑道：“苏先生，这次效果可是不错，现在外界对电影热度非常大，微博也上了头条。”

　　说到这里，他顿了片刻，提醒道：“只是，苏先生那些魔术可是非常惊奇，恐怕是会引来其他人关注啊。”

　　“既然我那么做，自然是做好了安排。”

　　苏云浩自信道：“电影你准备什么时候上映？”

　　提到这个问题时，何家明说道；、“恐怕还需要不少时间，需要走流程，虽然这种恐怖片流程非常简单。”

　　“不过，其中涉嫌很多灵异事件，恐怕会让上面触动，所以需要看看情况来安排。”

　　何家明继续说道：“不出意外，再过两个月中原节就会放出来，如果出了问题就要看情况来处理了。”

　　恐怖片跟其他片子截然不同，因为会带来大量影，所以需要层层审核过来。

　　何家明是这方面老手，处理起来自然是非常老道，不过连他都不确定，恐怕这其中还是存在不少问题。23sK.com

　　苏云浩想了片刻道：“既然如此，那接下来恐怕就麻烦你来处理了。”

　　“放心吧，只要是有什么结果我会第一时间告诉你。”

　　“恩，行，没其他事情我就先回去了。”

　　说了一番后，苏云浩动身离开办公室。

　　“这……请稍等片刻，我这就去禀报老爷。”

　　管家看了对方一眼，起身离去了。

　　几分钟后他们被迎进了大厅内。

　　“几位来这里有何事？”

　　李修走了出来，平淡道。

　　众人看到李修时非常惊讶，因为他太过年轻了。

　　如此年轻就能修行至灵修境，这天赋要多出色才能做到啊？

　　慕容寒也是诧异道；“没想到朋友如此年轻，这次我到访是来为部下赔礼道歉，之前他无意得罪了先生。”

　　“还楞着干什么？”

　　“啊，我……我们不是……”

　　陈将领脸色有些难看，他本意可是想要收拾李修，而不是来赔礼道歉。

　　只是现在慕容寒都那么说了，他也只能是低下头，解释道：“对不起，是在下无礼了，之前多有得罪。”

　　“希望前辈能饶了在下。”

　　李修没有看他，而是喝起了茶，并没有继续说下去。

　　只是为了部下赔礼道歉，根本就不需要如此大动干戈，还请了两位灵修境修士，这其中自然还其他事情。

　　慕容寒脸色微变，解释道：“先生，燕国近几日来在外界情况有些特殊，正是需要人手之际。”

　　“那我就开门见山了，在下想请先生助我们一臂之力。”

　　李修平淡道：“你不必如此，我在这里只是清修罢了，而且我很快就会离开这里，修行一道没有尽头。”

　　“我不会留在这里，你们也无需担心我会出手应付你们。”

　　“这……”

　　慕容寒道：“先生，你不听听我们能开出何等好处吗？我想对于修行绝对是大有好处，你看……”

　　大有好处？

　　李修不屑道：“愚昧。”

　　“修行顺应心境，物资虽然能让修炼突飞猛进，不过也存在了限制，想打破本就非常困难，只是效果不大。”

　　“你们回去吧，我没有这个想法。”

　　对于这番话，身侧两位灵修境则是皱起了眉。

　　其中一人道：“这位朋友，我们慕容大人好心好意请你帮忙，为何你如此不领情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十四章：电影何时上映？免费阅读。https://xs.23sk.com 