    隔空传音并不难。

    但金角银角的惨叫声，绝对能让护犊子的太上老君心急如焚。

    “啊！”

    “救命啊，妈妈！”

    凄厉的惨叫不断传来。

    两个不知活了多少年的童子，甚至都开始喊“妈妈”了。

    太上老君脸色铁青，急得他眉头都拧在了一块。

    “说吧。”

    “你打算怎么堵住天蓬卷帘的嘴！”

    他急躁地问道。

    听到这句话，孙小圣知道事办成了。

    嘿嘿一笑之后，不慌不忙地说道：

    “一件法宝而已。”

    “俺老孙办事，老君尽管放心。”

    “保证金角银角下凡作妖的事情，不会传到别人耳朵里。”

    不过，佛门会不会捅出去，就很难说了。

    “行！”

    “只要赶紧救回老夫的童子，老夫给你两件法宝！”

    太上老君冷哼一声，催促道。

    这就算商议妥当了。

    孙小圣点了点头，当即再给白骨精传音过去。

    并且交代，让白骨精留下七星宝剑和芭蕉扇。

    不一会，金角银角眼泪汪汪地走出莲花洞。

    看到云端上的太上老君，鼻头一酸，又放声大哭起来。

    “烦请老君带着你家童子走吧。”

    “莫要在让他们下凡作妖了。”

    天蓬脸上带着玩味的笑容。

    在莲花洞里，白骨精已经根据孙小圣所说，警告过天蓬和卷帘了。

    也将其中的利害关系一一向两人阐明。

    同时，也提醒天蓬和卷帘，金角银角下凡作妖的事情可以当做太上老君的把柄。

    只不过，事情不能做得太过火。

    否则一旦惹怒了太上老君，他们这帮人是真的有可能被太上老君杀人灭口的。

    天蓬和卷帘觉得白骨精说的有道理。

    当即同意放了金角和银角。

    顺便对太上老君旁敲侧击一番，以便于今后利用这则把柄。

    只是，太上老君也不是蠢人。

    他可是活了数亿万年的老怪物，什么磨难没见过。

    区区一个小把柄肯定是拿不住他的。

    如果他愿意，当场就能抹杀除唐僧之外的所有人。

    但他并未这么做，主要的原因反而与孙小圣有关。

    可这一点，天蓬和卷帘并不知晓。

    只以为是自己的小聪明，拿住了太上老君。

    因而还有点小得意。

    “天蓬，卷帘。”

    “老夫的童子下凡，乃是顺应西游量劫。”

    “既然尔等已经度过此劫，老夫便将童子带回兜率宫去了。”

    说完，太上老君伸手一招。

    紫金葫芦，羊脂玉净瓶和幌金绳便飞回他的手中。

    却唯独不见七星宝剑和芭蕉扇。

    此时，太上老君深深地看了白骨精一眼，并未多说什么，而后带着两个哭的跟泪人一样的金角银角返回了天庭。

    “奇怪，老君是不是忘了两件宝物？”

    卷帘疑惑道。

    “说不定还在山洞里，过去找找！”

    天蓬兴奋不已。

    对他们两个而言，后天功德灵宝也是难得一见的宝贝。

    若能占个便宜，当然是好事。

    可是，两人将莲花洞翻了个底朝天，最后连一根后天功德灵宝的毛都没见着一根。

    一旁的白骨精冷漠地看着两个跟傻子似的家伙。

    却一言不发。

    七星宝剑和芭蕉扇早就被她私吞了。

    还是孙小圣让她这么做的。

    但却没听到孙小圣让她上缴的意思。

    正好，她也缺少趁手的兵器，干脆就留了下来。

    不过，她却不是故意向天蓬卷帘隐瞒，只是冷漠的性子使然罢了。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    万丈金光之中，莲花台上的如来掐指一算，脸色沉了下来。

    站在一旁的观音察觉到如来的异样，当即关心地问道：

    “我佛。”

    “发生什么事了吗？”

    不知怎么的，观音竟然有点心虚。

    或许是最近发生的太多事都不顺利，导致她缺乏自信。

    “功德因果没了。”

    “平顶山，金角银角的劫难，唐僧竟然连边都没沾到。”

    “究竟发生了什么？”

    如来面色阴沉道。

    闻言，众佛纷纷侧目过来，看着观音。

    观音急忙掐指一算，顿时脸色微变。

    “白骨精？”

    “为何功德会跑到她身上！”

    观音低喝一声，满脸的不敢置信。

    区区一个跟班，只不顾是唐僧的伙夫而已。

    竟敢抢夺西游功德因果，岂非反客为主。

    不可原谅！

    佛门筹划西游之行，数百万年之久。

    制定的九九八十一难，将无上功德尽数纳入其中。

    每一道劫难最终都会进入佛门，无论是观音，还是唐僧得了去，都不打紧。

    唯独不能让外人得到。

    否则，量劫结束，功德不满。

    佛门大兴也会出现瑕疵。

    “要抹杀白骨精吗？”

    观音呢喃自语道。

    然而，这一想法刚刚冒出，就直接被她否定了。

    功德因果不可逆转。

    既然已经被白骨精截胡，就不可能再让她吐出来。

    除非……

    “让白骨精皈依我佛吧！”

    如来轻叹一声，略显无奈地说出了观音的心声。

    “弟子，知错了！”

    观音不甘心道。

    她明明计划的那般周全，却还是出现了纰漏。

    可是，无论她如何推演，却都无法推测出纰漏所在。

    思来想去，这五百年来，能让她和佛门众佛如此头疼，且摸不着头脑的，唯有那只猴子！

    “又是他！”

    观音暗暗咬住后槽牙。

    一想到孙小圣，她就后悔当年没能对他下狠手。

    如今，孙小圣已经成长起来了。

    非准圣强者无法撼动。

    可是，等观音打算亲自出手的时候，孙小圣和花果山却不见了。

    “我佛放心。”

    “乌鸡国劫难，弟子会亲自监督。”

    “决不允许再出任何乱子。”

    观音合十之后，缓缓退下。

    但她双目之中的阴狠，却越发的令人心寒。

    “死猴子。”

    “本座不发威，你真当本座是病猫。”

    “既然如此，本座便在乌鸡国设下埋伏。”

    “你若有胆子便来，本座定要你有来无回！”

    观音冷笑一声，旋即走出大雷音寺，朝着东方遁去。

    遥远的乌鸡国中，佛门早在几年前便埋下了劫难。

    但那种简单模式的劫难是为了给唐僧放水。

    这一次，考虑到孙小圣的修为。

    原本只有一只妖怪作祟的乌鸡国，直接成了群妖的盘踞之所。

    而凡人只能在这一个小国度里苟延残喘！?

