    第225章肯定不能拒绝

    这些东西只有他自己知道就行，凭什么让别人知道？

    况且在网上yy的男生实在太多。

    “嗯。”

    夏昊和点头。

    “好。”

    尚力立即颔首。

    半个小时之后，这件叫做“温婉”的全钻礼服，被尚力送到了夏家祖宅。

    “拿给林菀小姐。”

    夏昊和睨了一眼尚力，尚力立即点头。

    “林小姐，这是我们家boss送给您的礼服，请您笑纳。”

    尚力敲了敲夏瓷的门,看到是林菀过来开门，他恭敬的双手将“温婉”送上。

    “……”

    知道尚力是谁，听到他们家boss这句话的时候，林菀的第一反应是小脸变白，恐慌，反正就是那种根深蒂固的害怕。

    “不好意思,你拿回去吧，我有礼服。”

    看着习惯性动作已经接在手里的礼服，林菀就像似看着烫手的山芋,原本就大大圆圆的眼睛此时更睁的大了些。

    “林小姐，您还是收着吧，如果您实在是觉得为难，我觉得这么贵重的东西，您还是自己还给boss好些。”

    尚力笑了笑，没有接过来林菀递给自己的礼服。

    跟在boss身边这么多年，还是头一次看到自家boss第一次送别的女生礼物，而且一出手还是这么贵重的礼物，尚力才不会这么没有眼力见儿，自作主张的就将这条钻石礼服收回来。

    “……”

    林菀的眼睛眨了眨，真的不知道该怎么办了。

    看到夏昊和就害怕，还能将这礼服送回去了不成？

    “林小姐，再见。”

    尚力恭敬的颔首之后转身离开。

    “小瓷瓷，你说你哥哥是什么意思？”

    林菀有些生气，后知后觉的将装着礼服的盒子放在了桌子上。

    “我帮你问问他？”

    夏瓷的笑容很是璀璨，小女人将装着礼服的盒子打开，看到是这套纯粉钻钻石礼服之后,整个人顿时福至心灵，像似明白了个七七八八。

    怪不得之前二哥问自己还有没有粉钻，对于这些东西夏瓷倒是很豪气，全部拿给了哥哥，却没想到，原来哥哥都用在了这里。

    “你让他拿走。”

    林菀也看了一眼礼服的样子，身在娱乐圈，小女人立即就精准的定位了这条礼服的价值，是身边这么多女星趋之若鹜的温婉，眼睛更是睁的再大。

    这个夏昊和不知道心里又憋着什么坏呢！

    “二哥，林菀让你将这件礼服拿走。”

    夏瓷含着笑，将电话打给了夏昊和。

    夏昊和此时正站在二楼的门口听尚力的情况汇报。

    男人的表情很是道貌岸然，不过涔薄嘴角还是不由的勾勒出一抹愉悦，算是对尚力的夸奖。

    “好，你下去吧！”

    夏昊和看到是夏瓷的电话，淡淡的朝着尚力挥挥手。

    “是，boss。”

    尚力立即点头，然后转身离开。

    “瓷瓷，怎么了？”

    听到对方的话，男人原本温和的脸颊在此时陡然一窒,接着表情迅速就冰冷了起来。

    “二哥，你是不是对菀菀有什么想法啊！毕竟这件礼服价值不菲，另外还是菀菀的尺寸。”

    夏瓷边看着礼服，边跟着夏昊和打电话。

    作为一名资深的设计师，只是单纯的看上一眼，就知道这件礼服花费了多少心思，如果说二哥对林菀没有心思，夏瓷都觉得不可相信。

    “告诉林菀，这件礼服之所以让她穿是因为今天参加爷爷寿宴的都是上流社会的豪门，想给夏氏服饰一个出圈的机会。毕竟整个宴会都没有其他女星参加，这件礼服还是她的尺寸，这是一个给夏氏服饰打出好招牌的机会，让她别想歪了。”

    论起口是心非，夏昊和绝对不输给霍廷曜，男人在电话这边正了正自己的表情，继续道貌岸然，拿起集团的事情说事。

    “以她和瓷瓷你的交情还有和夏家的交情，这点忙她不会不帮吧？”

    腹黑不过夏昊和，为了防止林菀拒绝，夏昊和还想当然的给林菀扣了个大帽子，夏家人这么疼她，她肯定不能拒绝。

    “二哥……”

    夏瓷抿抿唇，喊了一声二哥，夏昊和说的在情在理，并且无懈可击，但是夏瓷就是觉得好像有些什么古怪，或者是因为二哥又过于严肃了？

    “小瓷瓷，我现在还有事，这边正在等一个很重要的电话，我先挂了。”

    夏昊和挂掉了电话。

    男人迈开长腿继续朝着二楼的露台走，过了好一会之后，才算是平复了蜂拥悸动的心跳。

    依旧是从来没有过的认真切怂过。

    反正，只要是和林菀相关的时候，男人一向如此。

    一向矜雅的男人，有些急促的从自己的裤袋里拿出了一根烟，点然后，深深的吸了几口，直到香烟袅袅的遮盖住了男人棱角分明的轮廓后，夏昊和才算是平缓了下来。

    而林菀这个时候只能撇撇嘴不说话了。

    刚才夏昊和的话那么义正词严，林菀就在旁边听着，拿出夏家压着自己，所以这件叫温婉的礼服，自己穿还是不穿都得穿。

    小女人心不甘情不愿的穿上了礼服，周身的设计很是服帖，不大不小，很有设计感，即便是刚开始还觉得很不开心的林菀，都不得不佩服这件礼服设计，心情好了不少。

    夏瓷则更是来来回回的在林菀身边转着圈看着，腻白的小手拄着自己纤巧的下巴，明眸善睐认真的思考着，小女人不断的点头，这件礼服，即便是自己也是个设计师，也是端端找不出一点不完美的来。

    晚宴是在晚上六点开始。

    霍廷曜、余时御、范萧盛和秦长渊已经穿戴整齐，四个人全部清一色的燕尾服，帅气逼人，此时他们在酒店内，正等待着司机来接。

    看了看腕表上的时间，还有一个多小时的时间，想着已经四天没有见到夏瓷，霍廷曜原本就冷厉的脸颊愈发的冷沉，一向心里素质极强如同泰山稳磐一样的男人，此时莫名的就有些烦躁。

    男人站起了高大的身躯，走到了落地窗前，深邃的眸子就这样盯着自己手机的界面，最后还是决定给夏瓷发个微信。

    (本章完)

