    ……

    同一时间段。

    南秦皇宫。

    阳极殿。

    这里是元祐大帝的书房，跟隆昌大帝的“拙政阁”差不多，也是元祐大帝日常处理国事的地方，是他平日里待得最多的地方。

    也因此，这殿中的布置相当考究。

    石质的墙面上悬挂着一些珍贵的古字画，角落的高几上摆着赤铜香炉，香炉里燃着昂贵的熏香，香烟袅袅，气氛安宁静谧。

    殿中各处，散落着不少休憩用的舒适软榻。几个容貌姣好的宫女散落在各处，或安静地烹茶，或悄无声息地做着整理和清扫工作，角落里还有一队精通音律的宫女，正用带有南秦特色的乐器演奏着舒缓的旋律。

    如此氛围，不可谓不享受。

    此刻还不到午间，元祐大帝便已经处理完了不算多的政事，彻底闲了下来。这会儿，他正搂着一个美姬，悠然地闲坐浅酌。

    一颗颗晶莹剔透的灵果经由美姬之手，被喂入他的口中。

    他的肩上，还搭着一双如削葱般的玉手，正轻重有度地替他捏着肩。

    轻柔舒缓的丝弦声中，元祐大帝只觉身心舒畅，整个人都飘飘然了起来，就连这些日子不得不曲意逢迎血童魔君而产生的那些憋闷感，都随之烟消云散。

    “哈哈哈哈哈~还是美人儿们体贴。”他哈哈大笑，“朕憋闷了这么些日子，也就今天的心情好了一点。”

    虽然国战在即，但元祐并不怎么在意。

    讨乾大军有慕容凯丰作为统帅，他放心的很。

    那小子从小就跟在他身边，无论是自身实力还是领军作战的能力，都是经历过实战考验的，有他在，国战前期多半不会出问题。

    至于自己，作为凌虚境的强者，乃是压轴的存在，真正需要自己出手的机会其实很少。等国战进入白热化，隆昌和姜震苍那两个老狗动了，他再出手也不迟。

    至于现在嘛~还是及时行乐比较重要。

    元祐大帝笑着搂紧了怀中的美姬，眼神渐渐变得深邃，动作也愈发肆意起来。

    “陛下~现在还是白天呢~”

    美姬玉雪似的脸染上了红晕，娇嗔地推了他一把，力道却轻得好似羽毛一般，不像推拒，反而更像是勾引。

    正当两人气氛正浓，眼看就要成事之时。

    蓦地。

    一声刺耳的尖叫声从殿外传来：“国舅！国舅您不能进去！”

    话音未落，一个白发苍苍的老者便推开殿门闯了进来，扑通一声跪在了门口，颤巍巍道：“陛，陛下，臣有重要军情禀报！”

    “陛，陛下！我拦不住国舅爷……奴才有罪！求，求陛下恕罪！”一个宦官紧跟在老者身后匆匆进殿。

    因为惊惧和惶恐，宦官的脸色已经变得惨白，就连脚步都踉踉跄跄，一进门就直接跪在了地上，哆哆嗦嗦连话都说不囫囵。

    宦官身后还跟着几个试图拦截的小宦官，这会儿也是脸色惨白，抖如筛糠，显然都被吓得不轻。

    一时间，殿门口的场面相当混乱。

    元祐大帝被扫了兴致，一把推开美姬，冷眼看向跪在门口的老者，怒道：“周仁诩，大军开拨才多久，这会儿连剑岭关都未必能到。你跟朕说有重要军情？”

    “看来，朕还是太宽纵你了，才让你连基本的尊卑都忘了。今天要不给你个教训，朕威严何在？”

    他冷哼了一声，不等老者继续开口，便一挥袖子，冷声道：“来人！周国舅惊扰圣驾，不遵圣谕，给我把他带下去，按律受罚！”

    “陛下！陛下！前线当真有急报！”老者周仁诩闻言急了，连忙疾声道，“大军在幽门岭遭到了东乾国埋伏，损失巨大！其中尸傀战团全军覆没，其余战团虽然逃得快，却也受到波及，损失了将近三成！”

    “什么？！怎么可能，怎么可能这么快！慕容凯丰是废物么！？”

    元祐大帝脸色骤变，猛地从软塌上站了起来。

    这可是全部的尸傀军团！还有将近三成的士兵！如此巨大的损失，别说是他登基之后了，就算是整个南秦历史上都没出现过啊！

    他怒不可遏，同时又感觉到深深的心寒。

    他继位时间虽然还短，却也知道国战中出现如此巨大的损失，会带来何等严重的后果。何况，以隆昌那老狗的性格，这一次既然取得了如此巨大的战果，肯定会选择继续乘胜追击，在南秦身上狠狠地啃下一块肉来。

    若是一个处理不当，搞不好会有灭国之祸啊！

    “这，这如何是好？”

    元祐大帝心中不安，焦急地思索着应对之策。

    蓦地。

    他眼眸一亮，猛地朝门口的宦官喝道：“快！快通知血童魔君，这事得由他来负责！”

    ……

    与此同时。

    天府郡和南荒古泽的交界处，血童魔君的分身正在一块荒石上盘腿而坐。

    他小小的身躯一动不动，似乎是在入定，鲜红的衣袍在罡风中摇曳，如血似狱，凛然生威。

    蓦地。

    天空之中一道隐晦的红光极速飞来，落到了血童魔君分身的头颅之中。

    这是本尊和分身联系的秘法。

    从本质上来讲，这一抹分身实际上乃是血童魔君从自身神魂上剥离出的一抹神念，通过功法祭炼成了魂种，从而具备了颇多妙用。

    因为神魂本是一体，分身和本体之间自然存在着天然的联系，通过秘法便可以很方便地相互联系。因是神魂类的秘法，其联络速度远超一般的联系方式，哪怕相隔千万里，延迟也就一两天。

    即便是阴蛇魔姬手中的子母符，传讯速度都没他快。

    这可是一种了不得的神通，也是血童魔君颇为得意的一点。

    可以说，除非有人能破解神武皇朝那些早已失传的即时通讯方式，他的秘法几乎就是这世上最便捷的常规通讯方式了。

    当然，这会儿的血童魔君还不知道，这世上已经有人搞出即时通讯方式了。

    不到一息，血童魔君分身便消化完了本体传来的信息。

    他原本古井无波的脸色顿时大变，怒吼道：“废物，废物！元祐和延庆居然连这点点小事都办不好，当真是枉为大帝！”

    也正在此时，天空中有一道隐晦的灰光闪过。

    阴蛇魔姬从天空中匆匆掠下。

    她的脸色同样不是很好，听得血童魔君分身喝骂，急忙问道：“魔君，出何事了？”

    血童魔君分身脸庞微微扭曲，语气森冷道：“南秦西晋两国大军齐败，溃不成军，我们引开隆昌和姜震苍的计划落空了。”

    “什么？”阴蛇魔姬勃然色变，“这下可糟了！我徒儿赤媚魔使刚刚通过秘密渠道发回情报，说她现在混入了王氏的开拓队中。目前王氏已经找到了血尊者遗迹的真正入口，只是暂且被阵法挡住了。王氏正派人破解阵法。”

    阴蛇魔姬越说越是焦急：“魔君，这如何是好？难不成，我们就眼睁睁地看着血尊者遗迹被撬空么？”

    血童魔君的脸色变得更加难看。

    血尊者遗迹对他来说太重要了，这关系到他能否窥破真仙境的门槛，早已经被他视作禁脔了，哪里容得了别人染指？

    他当即阴沉道：“赤媚可有说，阵法何时会被破开？”

    “赤媚说阵法很厉害，不过王氏似乎有私心，不愿意将这遗迹和他人分享，暂且还在自己想办法破解。”阴蛇魔姬急忙说道。

    “哼！那可是真仙遗迹，财帛动人心。若我是王氏，在有希望自己搞定的情况下，也不愿意和他人分享。”血童魔君分身冷笑道，“如此，我们倒是还有些机会。我这就通知本尊，不惜一切代价，敦促两国继续进攻东乾。”

    “魔君，遭此失败，西晋南秦怕是会怂了吧？”阴蛇魔姬担忧地说。

    “担心什么？无外乎就是利诱和胁迫而已。只要他们肯动手，任何代价都是值得的。时机不等人，我这就传讯~”

    “魔君英明。”

    阴蛇魔姬闻言，眼眸中重新露出了希望之色。

    顿了一下，阴蛇魔姬又道：“魔君，我们估计还要在此等待一段时日。咱们总不能天天这么风餐露宿。不如，我来建个屋子吧。”

    血童魔君分身：“……”

    时间一点点过去。

    不知不觉，原本光秃秃的山顶上多了一栋乡间别墅风格的小木屋。木屋面积不大，门口的院子里却种了不少灵蔬，灵果，充满了生活气息。

    木屋里，坐在捡漏的木椅上的血童魔君收到最新消息，表情振奋：“好好好！这一次重整旗鼓正面进攻东乾，一定能引走那两个吃饱了撑着没事干的老家伙。”

    三个月后。

    屋内再次传出血童魔君怒骂的声音：“那些该死的东乾军队为何如此难缠？整天就知道龟缩关口挂免战牌，跟个乌龟似的……不行不行，听说王氏已经找出破解阵法门路了，得逼着他们不惜一切代价抓紧进攻。”

    五年后。

    有些陈旧的别墅小屋中，再次传出血童魔君振奋的声音：“很好，这一次攻上了关口城墙！虽然最后还是功亏一篑，但这是一个好的开始。阴蛇，王氏那边情况如何了？”

    “赤媚刚传回消息，阵法已经破解三成了！”

    “什么？那得抓紧，我汇报本尊让他再敦促一番。”

    十年后。

    “差一点啊，就差一点啊~~”别墅中，血童魔君神色愤愤，懊恼不已，“差一点就能攻进关口了！该死的东乾国，这些年都死了多少军队了，为何那两个老东西还待在王氏？”

    “魔君，他听说他们迷上了一种叫‘麻将’的游戏，所以一直赖在王氏不走。”

    “哼！他们这是被打得还不够痛！”血童魔君表情狰狞，“继续打，只要攻破关卡，打入东乾腹地，我就不信那两个老家伙还能坐的住！”

    “魔君英明。”

    二十年后。

    山顶上的乡间别墅看起来已经饱经沧桑，院子里的菜地规模也增加了一倍，旁边还用栅栏围出来了一块地，里面有一窝肥嘟嘟的赤腹金雀正“咄咄咄”地啄着食。

    血童魔君站在围栏旁，正面无表情地盯着那些赤腹金雀，声音有气无力：“王氏那边如何了？”

    二十年的等待，大军一次又一次的“差点冲破剑岭关”“差点冲破西涯关”，让他早没了一开始的急切，变得佛系了很多。

    这会儿，他连战况都不问了，变成直接问王氏破解遗迹的进度。

    阴蛇魔姬眉心紧拧：“启禀魔君，赤媚刚刚传回讯息，情况有些不妙。王氏已经成功突破了外围阵法。如今，王氏的队伍被阻在了血色黎明圣殿的大殿内。”

    “血色黎明圣殿？他们果然进去了！”血童魔君眼睛一瞪，顿时整个人都精神了，“该死的王氏！绝对不能让他们得到血尊者遗迹！阴蛇魔姬，我们去抢……”

    “魔君您一定要冷静啊~~”阴蛇魔姬吃了一惊，连忙拉住血童魔君，“姜震苍和隆昌还在王氏，加上那头元水青龙老祖，我们此时出手，必然会被他们拦住。届时，遗迹之事曝光，我们的计划就全泡汤了。”

    血童魔君自然也明白这个道理。

    他重新冷静下来：“敦促西晋和南秦，让他们抓紧攻打西涯关和剑岭关。”

    三十年后。

    山顶上的乡间小别墅已经变得破破烂烂，满是风雨侵蚀的痕迹，院子倒是又扩大了一圈。

    “阴蛇魔姬，最近雨季要来了，左边屋顶有些漏雨要及时维修。前院的菜记得及时收一收，不然全叫你养的赤腹金雀给祸祸了。”血童魔君分身躺在屋檐下的躺椅上，微阖着眼帘，声音听起来好像历经沧桑一般，显得平和而无戾气。

    “是，魔君。”

    “对了，南秦西晋还在打吧？隆昌和姜震苍那两个老东西，还在王氏蹭着呢？”

    “还在打，还在蹭。”阴蛇魔姬熟练地回答，声音同样佛系，“魔君是否还要发消息给本体，敦促加紧进攻？”

    “如今这局势，敦促又有何用，还是再等等吧。”血童魔君连眼睛都没睁开，自暴自弃地说，“反正听说王氏还未真正进入血尊者遗迹。”

    “魔君英明。”

    阴蛇魔姬平静无波地奉承着。

    最近十年，类似的对话两人已经重复过无数遍。就算边境再回报说什么“差点冲破剑岭关”“差点冲破西涯关”，两人都已经不会再有多少情绪波动了。

    ……

    而就在血童魔君和阴蛇魔姬驻扎域外，等得都快要长蘑菇的时候，大乾境内，一切都仍在按照王守哲的计划按部就班地进行着，该生活生活，该发展发展，仿佛丝毫没有受到国战的影响。

    长宁卫，新平镇。

    原本就日新月异的新平镇，又是经历了三十年的快速发展后，已经变得翻天覆地了。

    好在王守哲乃是穿越者，在城镇建设上颇有远见，早年开发新平镇时就已经有过规划，如今虽然日渐繁华，却依旧不显凌乱。

    整齐的街道，宽阔的马路，来来往往的行人哪怕是平民，都显得精神抖擞，对生活的充满了希望。

    【特殊职业者工会】，是新平镇近数十年来出现的众多新事物之一。

    起因是王氏家主嫌弃大乾当前的职业体系太过混乱，不成体系，再加上他重生前什么东西方玄幻小说看得多，清楚得知道这些职业体系的作用性，因此决定梳理一下各个副职业体系。

    旁的地方怎么样他不管，但凡在王氏辖地和产业内从事特殊职业工作者，须得经过【特殊职业者工会】的考核，并且获取相应的等级资格证书，方能正常就业。

    同一职业，不同等级之间的地位和收入差距，堪称天壤之别。

    在经过数十年发展后，如今的职业者工会相关体系已经逐步趋向于成熟，按照能力的划分，暂且分出了“灵植师”、“炼丹师”、“炼器师”、“傀儡师”、“阵法师”、“灵虫师”、“驭兽师”等七个副职业。

    经过梳理，每一个职业都已经形成了各自的等级体系，产生了相对应的行业规范。

    目前，特殊职业者工会的总负责人乃是王氏嫡长脉的王宁奕。他与王宁尧两人都是王安业和两位小郡主……不，现在可以把“小”字去掉了，是两位“郡主”的儿子。

    他们继承了祖辈代代相传的俊朗容貌，以及出众的血脉天赋，虽然还未达到绝世的地步，但也是大天骄之中的佼佼者了。如今的王宁奕才五十几岁，就已经是天人境四层的修为了，如此修行速度，哪怕是在人才济济的王氏，也算得上比较靠前了。

    【特殊职业工会】，坐落在新平镇镇中心，建筑高大而窗明几净，大堂装修得更是地板光亮，灯火辉煌，仿佛置身于一个高档的酒楼。

    这里人来人往，都在办理着各种各样的业务。

    一位穿着普通，手里牵着一位八九岁小女孩的年轻女子，带着好奇的目光走进了大楼。她虽然外表不显眼，可一双眼睛却深邃而不可测，那小女孩儿同样长得粉雕玉琢，眼神无暇而灵动至极。

    “欢迎光临【特殊职业工会】。”一位身穿职业装的年轻引导员女子迎了上去，礼貌地问道，“请问有什么可以帮助你的么？”

    “你们这是干什么的？”年轻女子好奇地问。

    “玄武修士并非完全打打杀杀，首先需要一份谋生和赚取资源的工作。”引导女子微笑道，“在以前，一些没有家族依靠的散修，或是家族供不起的情况下，若想谋生和赚取修炼资源的手段比较少。而经过我们职业规划后，可以在安全的前提下赚取更多的钱。”

    “例如灵植师这一脉，如果是木系天赋的玄武修士，在修炼了相关功法，并且经过一系列的培训和考核后，就能获取初级灵植师资格证。如今长宁王氏的灵田数量太多，随便种种又容易浪费资源，因此专业灵植师的缺口就很大。”

    “哪怕一个新晋的炼气境初级灵植师，如今的年薪也是四十乾金起步，随着工作经验上涨还能涨薪和获得额外分成。”

    “四十乾金？”女子侧了侧目道，“普通炼气境农夫，有这收入倒也不低了。”随后，她又扫了一眼那引导女子，“你炼气境四层了吧，多大年龄了，收入情况怎么样？”

    “您先请坐，尝尝我们长宁卫从海外运来的咖啡。”引导女子招待她们坐在大堂软座内，这才耐心地解释说，“我叫慕容熙娟，今年十八岁，是隔壁新安第三十九中级学院毕业，不过因为成绩比较普通，考不进新平高等学府。因此，我进入了高等职业学院的炼丹专业。”

    “目前还未取得初级炼丹师职业资格证，但是还有些贷款没有还完，就边学习边兼职这个引导员的工作，收入不算高，每天大约七个大铜外加餐补。不过，等我拿到执业资格证顺利毕业后，就能进入王氏炼丹公司工作，年薪起步五十乾金起……很快就能还完启灵计划的贷款了。”

    说到此处，慕容熙娟年轻的脸蛋上露出了些骄傲之色，她是普通平民家庭出身，能走到这一步可不容易。

    “启灵计划是……？”年轻女子好奇地问。

    “是长宁王氏联合官府推出的全民炼气境计划的一部分，给予很多血脉资质不入品，但是有望通过启灵丹进入下品血脉资质的孩子一个机会。”

    “我听说王氏在南疆大规模养殖紫晶灵蜂，并在灵田中批量种植相关药材，如今王氏炼丹公司已经批量化生产启灵丹了，综合成本也压到了补贴价两百乾金一枚。而普通的培元丹，售价也压到补贴价三乾金一枚。”慕容熙娟因为是炼丹专业学生，对于丹药和药材还是头头是道。

    说完之后，她希冀地看着那女子说：“小姐姐，您是刚来长宁卫吧？是来投亲还是谋生？不知道您血脉天赋的方向是……”

    “战斗方向。”年轻女子回答。

    “那您是走错地方了。”慕容熙娟说道，“这边的职业都是生活类职业，附近有冒险者协会可供您资讯。不过，小姐姐我劝您还是转职生活职业吧，纯战斗类虽然收入不低，但太危险了。”

    “总得有人战斗的不是？而且我不会别的，只会战斗，学不来种田和打铁。”年轻女子笑了笑，“真有意思，这长宁卫比老姜信里说的还有意思。小小蛮荒东乾，竟有如此有意思的地方。”

    “玉灵姐姐，这里多没劲啊，你不是说要带我此好吃的么？”一旁的小女孩儿，有些百无聊赖地嘟嘴说道。

    “好了好了，你这小祖宗，一会姐姐带你吃好吃的。”这位叫玉灵的女子对她安慰着说，“我早和你说过，我是来东乾办事的，是你非要跟着来。

    说着，玉灵拿出了两枚仙晶说道：“多谢你的礼貌招待和耐心解惑，小小缘分，就助你还启灵贷款。”

    慕容熙娟一下子脸涨得通红，急忙摆手：“不能不能，我们的工作不准拿客人钱。谢谢贵客的好意，我正式参加工作后几年就能还清了。”

    “真有意思。”玉灵更是赞许了几分，“王氏辖地内的风气不错啊。”

    她这话音一落。

    正门口忽而一阵骚动，不知道谁喊了一声：“贵公子来了。”

    然后，一群没客人招待的引导员美女，都纷纷哗啦啦地围了上去。

    就连慕容熙娟，都是眼睛一直，抻着脖子向那边看去。

    只见一位年龄约莫八九岁的小小少年从门口走了进来，他小小年纪模样就长得十分俊俏，只是脸蛋微微有些圆润，脸颊上还带着两个小酒窝，看起来极为讨人喜欢的样子。

    可就这么一位小小少年，走起路来时却背负着双手，显得一副老成持重的模样，行走顾盼之间，仿佛和某个爱微服私访的大帝有几分相似。

    没办法，谁叫这位贵公子出生后，某个大帝欢喜的不得了，不顾王守哲反对而时不时把他带在身边，久而久之，竟将他走路的姿势学了个七八成。

    大太监老姚，则是亦步亦趋地跟在他身后，但是眼睛却时不时地警惕四方，仿佛一个尽职尽忠的随从。

    除此之外，他身边还跟随着两个十几岁的伴当小厮，以及一个小队的护卫随从。

    “是贵公子。”慕容熙娟兴奋地说道，“天呐，没想到我才来打工几天，就见到贵公子了。”

    玉灵身旁的小丫头却嘟嘴不屑说：“这是谁啊，屁大点的孩子，出门排场可不小，走起路来人模狗样的。”

    “嘘~小姑娘你小点儿声，贵公子可是个好人。”慕容熙娟急忙说，“这是王富贵小公子，在王氏富字辈排行一百一十三，乃是王氏当代嫡长脉、当今帝子安的嫡外重孙、安国公府的嫡外孙，如今可是公认的大乾第一贵公子！”

    “若非贵公子的父亲如今掌管特殊职业工会，贵公子才不会来这里呢。”

    ……

