
    自己的万道天竹，可谓是一件神奇的仙器雏形，直到现在，陈明都没有将它晋升为真正的仙器，而现在，这万道天竹，似乎是有晋升的可能了。

    

        仙器，是活的。

    

        而陈明手中的万道天竹，更是一件和众多仙器不同的仙器。

    

        万道天竹，需要吸收各种天地精华才能生长，这样的地方，陈明可谓是从来没有见过。

    

        直到陈明到了万龙岭，这妖族最为神秘的地方，万道天竹才产生了悸动。

    

        万龙，时间有着各种各样的龙，嗯，这和龙族比较开放的风气，有一定关系，所以说，若是龙族的风气保守一点，那就不会有这么多种族的龙了。

    

        那我们陈仙师也不会偷坟掘墓了啊对吧。

    

        陈明沿着这一条大道向前，越是深入，越是能够感受到这些龙骨的威势。

    

        生当人雄，死葬龙岭。

    

        这里是龙族的墓地，妖族的龙，一般都是后天龙，并不是天生为龙，天生为龙的，那叫圣兽。

    

        妖族的龙，一般都是龙血或是龙骨所在的山脉或是大河诞生了意识。

    

        至于最为珍贵的星龙，那是群星诞生了意识。

    

        故而，这里有着骸骨，同样有着山川河流，这里是妖族的葬地。

    

        群龙汇聚之地，同样是各种妖族都有。

    

        陈明能够感受到万道天竹的悸动，就如同是饿惨了的小崽子。

    

        陈明走到万龙岭的深处，可以看得到万龙碑就在眼前，而在万龙碑之旁，还有着其他的无字碑，陈明看了一眼，足足有二十三块无字碑。

    

        陈明在心中道：“顿悟这二十三块无字碑！”

    

        二十三块无字碑在陈明的脑海中开始领悟，一句句经文环绕在脑海之中，陈明并没有选择顿悟太多，他只是顿悟到了超脱境界。

    

        至于所有的经文，陈明都记在了脑海中。

    

        可惜啊，并不能将这些无字碑带走。

    

        在陈明的身躯之中，二十三个道宫凝聚而出，同样凝聚了二十三颗道种，其中更是有着八部天龙，八颗道种凝聚，彼

    

        此呼应。

    

        陈明能够清晰地感受到，自己的修为，有了一些提升，不过提升并不是很大。

    

        但是一次性能够凝聚二十三颗道种，还是让陈明惊喜不已！

    

        这一波，来的不亏！

    

        是时候晋升万道天竹了，陈明将万道天竹取了出来，看了一眼此地的地势，乃是一个长龙吸水之势，陈明走到这个龙口之处，大势汇聚之下，包含万象。

    

        陈明取出万道天竹，将万道天竹插在这龙口之处，万道天竹如同是再一次开始生长一般，迅速开始攀高，如同一根翠竹一般飞快生长。

    

        万道天竹长得飞快，它在全力吸收着这地面之上的龙气。

    

        在陈明的眼中，一缕龙气从地面上浮现，而后汇聚在万道天竹之中，陈明有些担惊受怕地看向周围，应该没人发现自己在干这事吧。

    

        自己现在，压根就是在挖妖族的祖坟啊！

    

        陈明分明地看到，又是一缕真龙之气，汇聚在万道天竹之中。

    

        万道天竹一缕缕的吸收着这龙气，如同是吃不饱的孩子，而万道天竹，同样是在变得更加强大！

    

        不知道万道天竹吃完这些真龙之气后，会晋升到什么地步。

    

        毕竟，这可是真龙之气，每一缕真龙之气，都如同是一条龙脉般强大！

    

        天空之中，一朵蔓延百里的劫云席卷而来，这是万道天竹的天劫到了！

    

        不过万道天竹还没有开始晋升，此刻劫云也是没有落雷，只是在酝酿。

    

        索性还好的是，这里有着万龙之气护佑，外面并不能看见里面发生了什么。虽说万道天竹在吸收龙气，但是毕竟没有吸收完。

    

        不断地吸收，不断地变强。

    

        足足吸收了三个月的时间，天空之中终于是有着一道落雷落下，劈在万道天竹之上。

    

        陈明伸手，握住万道天竹，能够感受到如今万道天竹的强大，陈明挥动万道天竹，只见苍空之中万龙起舞！

    

        天空中的劫云，在震颤，在撕裂，百里的劫云，不过片刻，便已经在万道天竹的一扫之下化作碎片！

    

        这万道天竹，简直强的可怕！

    

        天劫直接一拂尘扫没了！

    

        不愧是天道不动之器！

    

        陈明感受着万道天竹提升之后的效果，那就是神威如龙！

    

        万道天竹一扫，便是有着万龙真气压下，如同万座龙脉般强大！

    

        万道天竹，还是算作宝贝，不像是兵器，更像是法器。

    

        不过陈明倒是觉得正好，他最为强大的，同样是法系。

    

        什么近战法师，完全是旁门左道好吗？

    

        陈明将万道天竹收好，具体的威力还是要看对战的时候才知道，现在得赶紧开溜了。

    

        陈明已经看过了万龙碑，自然是知道这星龙修行的功法特点的，这一条星辰大龙，只会越来越大。

    

        陈明可不敢保证自己的无量道体修行到以后也会是这般模样，想想都不可能。

    

        要是让这些妖族仙王发现被自己摆了一道，估摸着以后妖族会出一本书，叫做《陈明的十八种吃法》。

    

        想想都觉得凄惨无比。

    

        赶紧开溜。

    

        陈明化身为一只黑色的乌鸦，挥动自己的小翅膀，然后飞到入口处，青龙道人还在认认真真的守候在此，唉，就这么直接开溜，好像挺对不起青龙道人的。

    

        不过谁叫我不是真的星龙呢。

    

        陈明已经跑路了，却说星空之中，这一次百年大战，无冕者议会可谓是占据了全面的上风，而无冕者议会的强大，同样引发了无冕者议会中的人动了更多的心思，那就是无冕者议会如此强大，控制的星域范围太小。

    

        于是乎，无冕者议会之中的一位祭祀便宣言：他愿与四大仙国的人赌斗卜算之法，窥测天机，若是赢了，则证明天命已经不在四大仙国，那么四大仙国就必须心甘情愿地割让部分星空给无冕者议会。

    

        当然，这只是一个借口，实际上，就是无冕者议会想要扩大控制地盘，加上这一次百年之战大获全胜，想要刮到更多的油水。

    

        而四大仙国，同样在此刻派出了大祭司前去迎战，不过都是一一败退。

    

    