

    程正没有马上回答，而是递给了白慕川一撂照片。

    那是一张张尸体的解剖照，在苍白的灯光下，很考验人的意志力。

    白慕川皱起眉头，看了看照片，又用疑惑的目光撩向程正。

    “比起猜测，我更希望你直接给我说明情况。”

    程正无视他目光里的冷厉，“显然，我更希望你自己感受一下。”

    “……”

    和这个家伙说话，并不那么轻松。好在，白慕川对工作十分有耐心，最近脾气也非常好。他掠过程正不太明朗的幽暗面孔，沉下心来认真看照片。尸体的局部图，真没有什么可观察性，尤其这样一个在温水里泡过的尸体。

    他眉头揪紧，大概花了五六分钟，反复看了两遍，放下来，“你是想说，死者的死因有疑？”

    程正：“你这话相当于没说。”

    没有疑惑，他又何必多此一举？

    白慕川唇角抽搐一下，“冯英俊告诉我们，他在房顶上匍匐着，盯准了徐思琦进去换衣服的时候，偷摸上去，求他跟自己离开，求她和自己在一起，在遭到拒绝后，才一不做二不休，偷偷潜入水里，把她捂死。”

    说到这里，他抬了抬手上的照片，“死亡原因有什么疑问吗？”

    程正：“没有疑问。”

    白慕川：“……”

    心好累。那到底是什么问题？

    “冯英俊有没有告诉你，死者耳后到脖子间的刀伤，是不是他造成的？”程正凝目道：“还有，一个人偷偷去杀人，带把刀很正常，带着铅球和绳子，你不觉得奇怪吗？”

    白慕川皱眉：“冯英俊说，他租出的房子曾经是一个做体育器材的人租住过的，里面留下了一些学生体育用具，他要杀害徐思琦，并非临时起意，是有预谋的……”

    “为什么选在游泳池？”

    “他认为，人多的地方，更安全。游泳池里杀人，可以毁灭罪证。”

    “是这样没错。”程正说：“但我伤痕鉴定后发现，死者耳后那一道伤口，是在她死亡后留下的……”

    嗯？

    白慕川刚才以为程正会告诉她，徐思琦是在死亡后，才被人拖下水的，如果那样，问题就复杂了。在场那么多人，怎会没有一个人看到搬运尸体？

    没想到，他会是这样的发现？

    程正：“这就奇怪了。冯英俊捂死了徐思琦，把她坠入水池……为什么要刻意在她耳后划出那么一条伤痕？要知道，伤痕容易出血，更容易暴露。从现场来看，他可不像一个想死的人。”

    白慕川点点头，“你说得很有道理。这个问题，我们还得调查。”

    顿了顿，他又问：“还有别的吗？”

    程正摇头，“其他方便，与他的供述基本一致。”

    白慕川站起来，“那好，我先走了。”

    程正点头，再无他言。

    白慕川走了几步，又突然回头，“辛苦了，早点回去休息。”

    程正深深看他一眼，嗯声，不答。

    ……

    从技术队回去，白慕川打开邮件，看到向晚发送的分析报告。

    看了不出几行，他眉心皱了起来。

    向晚的分析，差不多与程正的说法，有些异曲同工的地方了。

    她认为，人的一切行为，都是有心理轨迹可循的。冯英俊杀人的动机与细节都吻合，可还是存在疑惑。

    首先，冯英俊没有犯罪前科，杀人一般不会那样缜密，为什么选择游泳池这么一个人多，风险高的地方？

    第二，带着绳子和那么重的铅球，潜入池底杀人，不觉得累赘么？正常情况下，会这么干的犯罪可能会比较少。他完全可以约出徐思琦，找一个没人地方，把她干掉，再来逃命，恐怕比这个办法从容得多。

    第三点，她也提出了耳后那一条伤痕，认为在侦查笔录上，对这个细节的了解不够充分，到底是死前伤的，还是死后伤的，这个对于结案，有很大的影响。

    白慕川打开聊天软件，把刚才程正给的鉴定结论告诉了她。

    “你怎么看？”

    向晚在码字，但人在线上。

    她一直在等白慕川的回答，现在接受到的却是问题，不由一愣。

    “你稍等。”大概花了两三分钟，她给了白慕川一个结论，“有没有可能，徐思琦案里，不止一个凶手？”

    “你是说？”白慕川疑惑，“冯英俊之外，还有他人？”  

    “第一种可能，冯英俊是被人利用，不知不觉做了人家的替死鬼。另一种可能，就是有第二凶手，黄雀在后，在徐思琦死后，在她耳后补了一刀……”

    “补那一刀的目的？”白慕川继续问。

    向晚又给了他两个答案。

    “第一是怕她不死，补刀。但可能性有点小。第二是……容我开个脑洞啊，难道是想从她耳后毁灭什么证据？或者做一点什么标记？”

    这个脑洞确实比较大。

    白慕川想了想，“我准备再提审一次冯英俊，你等我消息。”

    “好。那我继续码字。”

    关闭了对话框，向晚沉思片刻，却写不下去了。

    徐思琦的案子并不突出，目前来看，甚至都不是她遇上的案子里最离奇的，却偏偏给她一种很诡异的感觉……就像平静了许久，突然接近真相，接近凶手了，那种打心眼里的寒意和恐惧。

    如果冯英俊不是唯一凶手，那另一个人为什么要杀徐思琦？

    她只是个小人物，如果不是恰好是谢绾绾的助理，又恰好跟了张厚发，这个女人的人生可以说平淡无奇。

    人的行为，都有动因。

    杀她的原因是什么？

    是她知道了什么秘密吗？就像白慕川最开始分析的那样，是她接触到了张厚发的秘密？或者是别人企图让她接触张厚发的秘密，成功了，或者失败了，必须杀人灭口？

    向晚脑子翻腾，短短时间，已是想了无数的可能。

    思维太活跃，她有点乱了。

    双手捧着脑袋，她闭上眼睛。

    原想安静一会，不曾想，越想越乱。

    算了！她吁口气，镇定下来继续码字……

    直到办公室的走廊外，传来一阵匆匆的脚步声。

    她一惊，停下手头的活，看着门被推开。

    白慕川进来了，看着她的目光，深沉而宠溺，“怎么还在写？”

    向晚点点头，满眼期盼，“冯英俊那里，有什么新的发现吗？”

    白慕川走到她面前坐下，“刀是他自己带的，但刀伤是不是他干的，他本人不确定。事发后，他把刀丢在游泳池里，经鉴定，伤口与凶器的痕迹基本吻合……”

    向晚听着，略为疑惑，“为什么他会不确定？”

    白慕川：“他表示当时太乱。一开始是用刀顶着徐思琦，迫使她不许反抗，后来捂死她的时候，她有挣扎，刀有没有碰到他，他不清楚。”

    向晚眼睛一亮，“那不是有答案了吗？程正说，刀伤是在死亡后形成的，冯英俊得手后，就弃了刀，就算刀伤是挣扎过程中造成的，那与鉴定结论也是不符合的。答案只有一个——”

    白慕川点头，向晚双眼晶亮地说：“除非程正的鉴定有误，不然，就是存在第二凶手。”

    

    