    “没事。”

    冉秋叶歉意的一笑。

    “我也没有想到这三大爷，平日里也是很和睦的，今天怎么就是这个样子呢？”

    理解就好。

    徐冬青对于阎埠贵的小心思还是非常的了解啊。

    他们家三番四次的都栽倒在自己的手上，这一次如果有机会，能给他找麻烦，自然是不会错过的啊。

    花心大萝卜！

    这样的虎狼之词，都能用出来，就能明白这家伙的还真得不是盖得啊。

    .....

    就是让徐冬青难堪。

    这才是阎埠贵的最终目的。

    ...

    当阎埠贵回到家里的时候，也是一脸的晦气，看着正躺在床铺上的阎解成有些气不打一处来。

    “你怎么还有脸躺在床上睡懒觉啊。”

    随即，手中的抹布一丢，直接落在阎解成的身上，他可不是刘海中，奉行的是棍棒底下出孝子的一套。

    有点是手段。

    咳咳~

    “什么事情啊。”

    阎解成有些不满的看着阎埠贵，他现在基本上也就这样了，不在家里睡觉，还干嘛啊，能养活自己。

    难道还不能说明问题吗？

    这...

    “那冉老师现在在徐冬青的屋子啊，你难道就一点的不动心。”

    阎埠贵反问道。

    那小眼珠子来回的乱转，觉得若是能将阎解成和冉秋叶给搭配到一块的话，那以后阎解成的日子是不是也会好过啊。

    “冉老师，就是你时常挂在嘴边的女老师。”

    阎解成来了兴趣。

    看着阎埠贵。

    有些不相信：“你不是一直囔囔着将那冉老师介绍给傻柱吗？”

    阎解放还是不明白，这和自己又有什么关系啊。

    难道是想要.....

    “傻柱，他也配。”

    阎埠贵冷哼一声。

    若是四合院中谁最不给他面子的话，除了徐冬青，接下里就是傻柱了，他可是铁杆的属于易中海的盟友。

    虽然现在也算是有些裂痕了。

    可也不是一般人可以破坏的。

    “不过。”

    阎埠贵一想到傻柱的家里面也有一个丰腴的娘们，就气不打一处来，现在人家有一个算上一个的都有媳妇了。

    最不济也是也是一个对象。

    除了他家和刘海中的家里。

    这人就是一个废物啊。

    难道就不能有一点的上进心，也带一个姑娘回家吗？

    .....

    “你去。”

    “去外面看看去，许大茂的家里住着一个秦京茹，傻柱这样一个老光棍，也有一个相亲对象啊。现在就在家里坐着呢？徐冬青更不用说了，多少姑娘主动的送上门啊。再看看你？现在都成什么样子了。”

    阎埠贵有些着急道。

    “就这.....。”

    阎解成不以为意道。

    “之所以混到现在这个局面，怪谁啊。”

    阎解成无语的看着还在生气的阎埠贵，这个时候知道着急了，也不看看你做的都是些什么事情啊。

    根本就是破坏大王嘛。

    阎解放和他明明想着搬出去住就行了，无论是生是死，一切都靠他们自己生活，根本就不需要阎埠贵操心。

    可是呢？

    结果就是被这家伙去街道办反映，他们不孝顺！

    现在在胡同口也算是出名的事情了。

    现在哪家的姑娘还敢和他们谈对象啊。

    哪怕是阎解放的那个胖妞刘春花，也是他费了好大的力气给劝好的，这也是两个人在一块的时间长了。

    有了感情。

    舍不得分开啊。

    若是刚认识的小姑娘早就一脚将阎解放给踹开了。

    太过于丢人啊。

    ......

    “你去徐冬青的屋子中，将冉老师请过来，我给你说媒。”阎埠贵看着不争气的阎解成直接说道。

    我！

    阎解成指了指自己，在看看自己的下面，觉得一阵的哇凉，这不是要害人家冉老师吗？

    “我看还是算了。”

    阎解成还是有点自知之明的。

    既然已经这样了，何必让人看轻自己呢？

    这不是在开玩笑吗？

    万一被拒绝的话。

    那多尴尬啊。

    .....

    “让你过去就过去，你在这里废什么话啊。”

    阎埠贵有些不满道。

    “好吧。”

    阎解成拉垮的穿好鞋子，一副有气无力地样子，走到了后院，远远的看了一眼冉老师，别说还真的是长得不错。

    心里面也有点羡慕。

    “冉老师，我爹请你过去坐一坐。”

    阎解成斜靠在门口，声音有些尖细，和一个女生的嗓音一般，让冉老师下意识的觉得是一个女生。

    可抬头一看。

    竟然是一个男人。

    “你是？”

    冉老师有些不确定，他之前的时候，也不是没有来过这里，可是当他再次的看到眼前的人的时候。

    总觉得在哪里见过。

    “冉老师，我是阎埠贵的二儿子——阎解成。”

    阎解成现在鳄鱼是彻底的放开了，对于一些事情，也不像之前的时候，还比较忌讳，反正被人嘲笑也不是一次两次。

    你....。

    “我看就算了吧。”

    冉秋叶想了想，总觉得这阎埠贵有所隐瞒，何况现在她已经答应在徐冬青的家里吃饭，也不能失约啊。

    关键是对于阎埠贵的家风，她也是听媒婆说过的，人家当初给他介绍的时候。

    那就数他们家的风评比较差劲了。

    什么人家啊。

    待人接物上。

    可真得是抠门到了极致，能去他家吃点什么，在看看徐冬青在厨房忙碌的身影，有鱼有虾。

    根本就没有可比性啊。

    .....

    “冉老师，你这样我可不好跟我父亲交差啊。”阎解成有些无语，你们还是同事关系呢？

    难道就这样的一点面子都不给吗？

    “算了。”

    冉老师坚毅的摇摇头。

    对于阎埠贵的印象，她反正也不好，总觉得是居心不良，何况她就是来徐冬青的家里坐了一下。

    还想着给人家难堪。

    从刚才的言语交锋之中。就能看出来这阎埠贵显然是和徐冬青有仇怨啊，再说徐冬青刚才都将他儿子的事情给说了出来。

    那....

    表示的也就有些不一样啊。

    尤其是阎解成的娘娘嗓子。

    那更加的验证了徐冬青说的，这根本就不正常啊，一看阎埠贵就是想要把她推到火坑里。

    真当她是一个什么都不懂的小姑娘啊。

    再说她也不是一个牵线木偶啊，怎么任由阎埠贵摆布吗？

    这怎么可能，无亲无故的。

    阎解成看冉秋叶并没有想要跟他回家的意思，也就没有在强求，其实看徐冬青的所作所为，他还真得不觉得自己的希望又有多大啊。

