    热。

    好热。

    她被投到火炉里了么？

    温小染不舒服地动了动身体。全身又沉又重，哪怕只是这样简单的动作都吃力极了。

    耳边，模模糊糊地有人声，越来越清晰。

    “少主以前不是这样的，他对少夫人很好，有求必应，全心全意，所有人都说少夫人有福。”

    “真是身在福中不知福，才会落到如今这下场。”

    “可不是……”

    少主，少夫人？

    说的是帝煜和江天心吗？她根本没办法将死亡之神般的帝煜与佣人嘴里的少主联系起来。

    蝉翼般的睫毛晃了晃，温小染睁开眼，看到自己躺在地上，不远处站着两名佣人。佣人看到她睁了眼，迅速闭了嘴。

    依然穿着原来的衣服，从脖子以下黑乎乎一片，全是沼泽地带来的泥土。泥水没有干，黏乎乎地沾在身上，对于爱干净的她来说简直是一种酷刑。

    头很晕，又烫又痛，她发烧了。

    温小染吃力地想要爬起来，耳边传来叮叮当当的响，她的手腕上，不知何时多出了两个铁环，铁环的另一头各连着一根铁链，足有大拇指粗。

    “这是干什么？”她出声质问，喉咙干得冒烟。

    “这是少主的意思。”佣人的回答还算恭敬。

    “他有什么资格困住我！”

    佣人没答，自己却先明白过来，她不是承认叫什么江天心了么？所以，现在算是他的罪人啊。

    还有谁比她更倒霉？

    守候了一年的爱人醒了，爱上的却是自己的妹妹。莫名其妙地变成害妹妹嗓子哑掉的罪魁祸首，如今又被困在了这里。

    眨眨干涩的眼皮，很想哭，却连眼泪都没有了。

    “有水吗？我想冲凉。”

    她问，只想能稍稍舒服一些。

    “对不起，没有少主的吩咐，我们不能给您任何东西。”

    “你们……少主呢？”

    一提到那个男人，她本能地打寒战，已经形成了条件反射。

    佣人摇头。

    “少主的去向不是我们能打听的。”

    所以，她只能无期限地难受下去了吗？

    有气无力地垂下脑袋，她再次躺了下去。全身热得跟要起火似的，只有贴着地板稍稍能感觉点凉意。泥巴被身上的热气一烘，散发出奇怪的臭味，熏得她想吐。

    她干呕了起来。

    看到她这反应，佣人不敢马虎，报告了管家。

    “先扶少夫人去清洗换衣！”管家吩咐道。

    温小染终于摆脱了身上的脏污，畅畅快快地洗了个澡，如果没有两腕上碍眼的铁环的话，会更爽。

    洗完澡，披一头湿漉漉的长发出来，她被带进了一间房。房间里完全冷色系设计，不是黑就是白，感觉不到半点人情味。房间的沙发里，意外坐着帝煜。

    她才进来，他的目光便射过来，落在她的肚子上。

    帝煜的出现让她本能地缩了一下身子，过去惨烈的经验已经让她对他产生了惧怕感。他并没有多说什么，用下巴点了点床，是要她躺上去的意思。

    与床有关的不美好回忆涌上来，她的脸苍白起来，朝后缩去。

    帝煜绝对是没有耐心的人，看她这样，立刻直起高大身形几步走过来。温小染的左手刚碰到门把，腰际便一紧，被一只铁臂勾了回去。下一刻，背贴上了坚硬如铁的东西，她回头，看到帝煜没有表情的脸，这才意识到自己贴到的是他的胸口。

    天生没有温度的人，连胸口都是冷的，只有心脏有力地跳动，别有一股横蛮劲儿！她极力地往回缩，力求与他保持距离，他索性将她打横抱起，压在了床上。

    “你要干什么！”

