    

    弯着腰在田里下秧苗，一天下来腰都要断了，两条腿蹲得更是迈不动。感受到工分不易挣的李小玉，深切地体会到李妈天天干活有多辛苦了。

    腰和腿都打不直的李小玉，面色痛苦一步步地向家挪。

    李妈记完工分过来接她，见小女儿那难受的样，心里又生气又酸涩。她弯腰蹲下让小女儿到背上，背她回去。

    李小玉趴在老妈背上，叹息一声：“老妈，干活好累哦，你一定也很累吧！”

    “妈是大人，不累，你一个小孩子怎么干得了这种活，明天别去了。”

    “好，明天不去了。”

    回到家里，李妈让小女儿休息，她去给烧洗澡水。李小玉坐在凳子上，背靠着墙，不一会就睡着了。

    李爷爷见小孙女靠着墙就睡着了，定是累极了，将烟灭掉，静静地坐在一旁。

    李父回来看到的就是一身脏兮兮的小女儿，靠着墙睡觉的场景。

    “雪花，你把孩子带去洗洗，晚饭我来做！”

    李妈提着热水过来喊小女儿：“小玉儿，去洗澡把身上的衣服换了，别感冒了。”

    李小玉迷迷瞪瞪地洗了个澡，换好衣服才清醒过来。

    “老妈，还没做饭吗？我去哈！”

    “去啥去，你爸在做，好好地坐那休息。”

    晚饭李父做的是难得吃一次的挂面，在这个时候，这可是精细粮食，平时家里都不舍得吃的。

    “小玉儿，明天别去了，累狠了可真不长个子了。”

    李小玉一听，不长个子那怎么行，为了个子着想还是别去了吧！

    “好吧，就不去了，那我可以去点种包谷的。”

    “你看你也去上工，家里都没人做饭了，你妈回来还要做饭，多累呀！为你妈着想你还是别去上工了。”

    李小玉一听也是这个道理，自家不像别人家，有人做饭。李奶奶是天天给李大大家做饭，吃饭却是在自家吃，还真是一个怪毛病。

    至此，李小玉的下秧苗挣工分计划夭折。

    时间在慢慢地移动，李小玉空间里的包谷再一次收获，她收获后又一次种下包谷。

    现在唯有包谷的产量高，空间里的黑土地就那么大，除了种药材的，只能重复着种包谷，为的就是能多收获粮食。家禽也宰杀一批，留下一公一母让它们慢慢繁殖。

    五月初，是李小玉与王铁头约定的交易时间。她与李父说要去镇上，李父明白她是在与人做交易，叮嘱她千万要小心。

    “放心吧，老汉儿，我知道轻重，不会逞强的。”

    第二日三点，李小玉背着小背篓和小书包出门，她没注意到李父一直看着她出门走远才回屋。

    路上她一手手电筒，一手捏紧手中的斑竹，一路飞奔，在夜色中只见一光点飞逝而过。

    与王铁头约定好的地点在镇外，往县城方向的第一个村子的村尾，这村子叫平潭村。

    村尾远离村民的聚居地，有一座阵旧的房子，屋外杂草从生，不知有多久没人来过这里。

    屋外的围墙有两米多高，是用石头砌成的，有些地方的石头已经脱落，能从缺口看到里面的建筑。

    李小玉用神识查看里面的情况，又围着房子转了一圈，什么也没有发现。

    从缺口处进去，屋里有打扫过的痕迹，应该是王铁头他们来过。

    李小玉眼见时间不多，忙手一挥，将空间里的包谷粒放出来，在屋角堆成一个小山堆。

    又在旁边的拌桶里放入八十条六斤重的鱼，两框鸡蛋。放好这些东西，李小玉从缺口处翻出去，躲在一旁等王铁头他们来验货。

    大约二十分钟后，开过来一辆解放汽车，车在院前停下。王铁头从驾驶室出来，身后跟着下来两个青年，一人手里抱着一个小木箱，一人手里提根棍子。

    几人向四周观察一翻：“大哥，没危险！”提棍子的青年对王铁头道。

    王铁头点头示意，带头进屋。当看到屋里的东西时，几人都愣住了，这么多东西，连最缺的鸡蛋都有，还这么大个的。

    王铁头瞟了几眼鸡蛋，没事人似的移开目光。每个人都有自己的秘密，正如他自己一样。彼此之间只要能合作愉快就行，没必要去探查别人的秘密。

    “小六子，你俩去点数。”

    等小六子两人去点数后，王铁头围着拌桶里的鱼转。今天回县城找吴叔给弄几个好菜，晚上可以打打牙祭。

    这鱼不用说，肯定好吃，吴叔看到了会更高兴，他都念叨好多次了。

    当王铁头围着鱼打转的时候，李小玉从正门进来，仍是一手斑竹，一手手电筒。

    王铁头见她进来，将小木箱推给她，并对她说：“这些东西的成色不是很好，箱子里的东西正好抵这次的货。

    下次我会给你弄更好的东西来，像鱼和鸡蛋这些东西有多少要多少，要是可以的话给换点精细粮，价格好说。”

    李小玉打开小木箱，的确这次的东西成色不好，品质只是中下，没啥值钱的东西。

    她不嫌弃，这些东西现在很便宜，但到了以后，说不定就会有一样东西值钱，那不就是赚了吗？

    两人交易好，定好下次交易的时间，地点仍然是这个屋子。王铁头给李小玉一把钥匙，他对李小玉道：“这个房子，是我父母在的时候的家，现在这里空了。

    我回来的时候很少，以后就在这里交易，你随时都可以来把东西或者消息放在这里，我们会有人过来查看的。”

    “行，如有不妥我会取消交易。”

    李小玉把小木箱放进小背篓里，转身进入夜色中。既然今天来了镇上，肯定要去学校看看两个哥哥的。

    进入夜色中的李小玉手抚过背篓，里面空空如也。

    到校门口时，天色微亮，五月的早晨还是很凉爽的。李小玉的头发微湿，神色也有些疲惫。她用手抚过背篓，把给两个哥哥的东西全放进去。

    校门没开，不能去门卫室，李小玉只得从缺口处翻进去。到李承继经常锻炼的地方去，也许在那里能碰到他们。

