    以虚神界为根基，以鸿蒙空间为枢纽，打通完美与遮天的时空壁垒。

    安澜来攻，不过是一个小插曲。

    遮天世界，成仙路在大宋不断探索之下，提前开启。

    大宋纵横宇宙，文臣武将碾压一众古皇、至尊，古往今来，唯有天帝、天皇以及寥寥数位人族大帝可以相提并论。

    整个位面，芸芸众生，皆狂热诵念大宋之名。

    “大宋!”

    尤其是北斗上的人族，他们忍不住热泪盈眶，终于等到这一天了。

    自六百多年之前，大宋道君皇帝横空出世，在荒古禁地透露气息，震慑禁区，镇压太古万族。

    再到今日，大宋神朝终于如同人们所认为的那样，在一位年轻大帝的率领下，开始平定禁区。

    成仙路开启，人族有这样的神朝，何其之幸。

    成仙路尽头的混沌洞。

    大战落幕。

    无数仙金、神铁碎片，宛若星河中的璀璨繁星，朝着赵佶汇聚而来，被他一一收集。

    融入鸿蒙空间之中，暗合大道，形成先天至宝。

    北斗。

    各大禁区居然统统都消失在了这颗葬帝星之上。

    大宋来了!

    古皇、至尊带着禁区逃了。

    他们一个个都被成仙路上的几位古皇至尊身陨的消息震破了胆子。

    曾经的不死山石皇，现在的那几个古皇至尊，已然是血淋淋的例子。

    大宋手上，犯下大恶的异族没有活口。

    就算所有禁区合起来，都没办法奈何得了大宋，所以，还不远遁退避，难倒一个个送人头吗？

    成仙虽好是最大的诱惑，那也要有命去踏足成仙路啊!

    至尊们全都恐惧了，他们想要避过这一世，或者等待大宋天帝老去，大宋神朝崩塌的时候再来出世找机会。

    总之，现在他们只能避其锋芒。

    然而。

    他们都是高估了自己，也看轻了大宋的手段。

    “赵凡，你真要赶尽杀绝吗？!”

    这是被找到的葬天岛，其中还剩下了两位至尊，他们被找上门来了，已然穷途末路，开始绝境反扑。

    大战爆发!

    新晋大帝，那朵相似的花，大成圣体，赵凡直接横推了进去。

    葬天岛覆灭，震动宇宙，继在成仙路上轰杀古皇至尊之后，又平定了一个禁区，且是永久的在宇宙之中除名了。

    然而，大宋一点都不满足于此，征伐还在继续。

    继葬天岛之后，轮回海也被找到，这里就剩下了最后的一个至尊。

    他是神话时代的逍遥天尊，行字秘就是他所创立，即便成仙路开，他也谨慎的在观望，却没想到数位至尊死了之后，他仍是被大宋找上了门，要灭杀掉所有禁区，永绝后患。

    逍遥天尊被找上门，他根本没有大战的心思。

    作为开创了行字秘的天尊，他的速度在宇宙之中堪称至极，他直接想遁走，避其锋芒。

    然而。

    在时光领域的逍遥天尊，他感受到了不逊色于他，甚至更超乎与他的速度。

    那是赵凡追了上去。

    葬天岛、轮回海之后……

    太初古矿、神墟、仙陵，统统消失在了这个宇宙。

    一个个的至尊被征讨、身躯被轰爆，荣耀被终结……

    延续了几百万年的生命禁区，一个个的被终结。

    北斗东荒，只剩下荒古禁地。

    突然，赵凡心有所感，敏锐看向了宇宙一处。

    “不死天皇，你终于出现了!父皇，这个世界，我来为你平定！”

    就在此时，赵凡的眼神锐利起来，一柄五色天刀自虚空中斩来，大有将自己立劈为两半的架势!

    赵凡冷哼一声:“正合我意!”

    那是一只温莹如玉的手掌，自那九天上垂落下来，握着一柄五色天刀，刚才发动了致命的一击!

    这绝对是一个盖代强者，通过那柄刀，他的身份呼之欲出。

    不死天皇!

    但却是被神朝道意阻挡，寂灭的气息蔓延，一切静止。

    那九天上传来咚咚巨响，手握五色天刀的温莹手掌，猛烈的挣动，像是遭受到了无形的攻击和束缚。

    不死天皇顿时变色了。

    他的九秘合一无上神术，在这一股不容置疑的力量之下，化为飞烟消散。

    与此同时，赵凡以神朝气运化出一把斧头轰向了身侧袭来的不死天刀，仿佛刚才那危急的关头，他的周围一切都停止了，现在开始重新时光流动，他后发先至，先毁神术，再杀天刀。

    嗡……

    一声悲鸣，来自于不死天刀，它五色仙金打造的材质，居然被一斧斩成了两半，飞速倒退过去。

    当!

    无始钟响!!

    赵凡敏锐的战斗嗅觉抓住了不死天皇心惊之后的一个破绽，脚下时空步伐踩动，迅速靠近了不死天皇，一掌劈在了不死天皇身上。

    开天!

    血光四溅。

    不死天皇手臂几乎被力劈而断。

    同时，无始钟贯穿了宇宙屏障，轰出来一个巨大的通道。

    一股浩荡波动传递了过来，让大帝都要颤抖了。

    那是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智可以看破一切，天地万道因他而颤栗，他的风姿万古无双。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    这位传说之中的大帝，出现在了巨大通道的另一端。

    无始钟被他一掌拍出，朝着不死天皇镇杀了过去。

    不死天皇怒吼着，凤翅展开，有无量仙火从肋下生出，形成一种可怕的力量，朝着无始钟扑了过去。

    砰。

    不死天皇身上血肉爆开，出现了可怕的伤口。

    咔嚓一声。

    不死天皇头盖骨之上，出现了水晶般的裂纹，仙台之中的仙液都涓涓流出，生命之能不断流失。

    他怒吼一声，迅速缠向了赵凡，失去了五色天刀的他，掌中飞仙瀑与九秘神术相替交换，又有他数百万年来精研的其他手段，让他即使没有帝兵，也能拥有无上手段。

    不死天皇奋力反扑一击，让群星暗淡，星河不知道有多少被全部打没了。

    然而，赵凡却是丝毫未受到影响。

    无始大帝眸光睿智，不减分毫，一只遮天大手，其中蕴含无数仙光纹路，宛若将一方宇宙都刻画在了里面，这是无始横推万古的最强手段。

    最终，不死天皇如同一团烂肉一般，被轰了出去。

    “哈哈哈哈，我终究还是倒在了路上……”

    元神完全破碎前的不死天皇，发出悲惨大笑，旋即，一声鸟类的啾鸣从光雨中传出，有一头五彩鸟儿凄艳的化成光芒散去，伴随着人生最后一句执念:“我，只是想回家而已……”

    从神话末年活到如今的不死天皇，最终陨落在了这一世，被诛杀。

    天地宇宙都似乎因为这个结局宁静了一瞬。

    太恐怖，碾压一世。

    无人能挡锋芒。

    时空尽头，一道巨大的青铜门耸立在天宇之上。

    随之，仙门被轰开。

    仙门之后，这是一片浩大的世界。

    山岳苍茫、脉络如玄龙起伏，高陵巨树，一座座参天齐高，绿意盎然，有神藤、奇花生长，充满古老沧桑的味道，好似等闲都有了数十万乃至百万年的历史。

    这就是仙域。

    赵佶的真身出现在了仙域之中，感受着四周扑面而来的勃勃生机，以及无处不在的长生物质。

    正是因为这些长生物质的存在，让这些植物都能够比大帝活得更长。

    仙域，永恒的世界，在这里只要没有杀伐，一切的事物都可永久的生存下去，岁月在这里失去了作用。

    仙域之中，仅仅是圣人级的生灵便可吸入长生物质于体内，成就不朽存在，但战力却就不同了。

    赵佶的神念疯狂的绵延了出去，横扫仙域大世界。

    他没有顾忌，因为原著之中早已说明，仙域在仙古一战之后，便已经凋零，虽然仙域的仙人们生活在下界众生梦寐以求的至高殿堂之中，但仙域本身始终没有诞生过堪比红尘仙一级的强者。

    也就是说，仙域里的真仙，早已经绝迹了。

    在这片凋零的仙域之中，只有当初留下的一些种子，至强者到天帝一级就到头了。

    无始进入到了仙域、狠人来了，赵凡、赵易也到了……

    鸿蒙在这片仙域中弥漫，连接向虚神界，贯穿了时空壁垒。

    完美世界，虚神界前。

    安澜胸口插着断矛，神血滴落。

    “一同出手！”

    安澜重创，被钉在虚空之上动弹不得，其余的异域不朽之王却在震惊之中，齐齐出手！

    但同时，身处仙域中的遮天大帝，也相继隔着时空长河出手了。

    砰！

    遮天世界微微一滞，无始眉头一皱，感受到了巨大的压力，来自上苍的反噬欲要磨灭他的准仙帝之身，阻挡他灭杀安澜，改变过去。

    唳！

    猩红血凰展翅而飞，无尽堕落之火燃烧，逆流时空，燃烧出道道猩红之色。

    俞陀怒吼，赤王焚天！

    一道道伟岸的身影全都出手！

    轰隆！

    时空沸腾，无尽神光照耀古今未来，无比之恐怖。

    “堕落血凰！那个叛徒！”

    “不朽之王巨头昆帝也出手了！”

    “俞陀，蒲魔王，无殇，赤王……如此之多的不朽之王！”

    关注这一战的九天十地的高手，全都神色大变。

    万万没有想到，异域之中居然有如此之多的不朽之王还活着，若是出手，早就崩碎九天十地了！

    九天十地震动，仙域之中的诸多巨头也微微皱眉，异域的实力实在是太强了。

    要知道，异域曾踏入界海之中的仙王级存在，就有十数人之多，此时居然还有这么多，简直惊骇！

    轰！

    轰！

    轰隆隆！！

    无尽的黑色的汪洋汹涌澎湃，滚滚而来。

    浩浩荡荡的威势震动天地，无尽的星空都几乎崩碎了，无可量计的星辰宛如炮竹一般爆裂开来，绽放出璀璨之烟花。

    这个情景无比之恐怖，简直要破灭宇宙一般！

    这时，站在仙域中，深入时空长河里，身形都几乎模糊的白衣女帝，终于出手：

    “一念花开！君临天下！”

    她口中低语，震动自己的大帝法则，至强的肉身此时难动，但是她眉心却在发光。

    随之，花瓣片片飞舞，闪烁梦幻般剔透的光泽，如大片的光雨落下，片片晶莹，流动出淡淡的清香。

    刹那间，每一片花瓣都化成了一个狠人，成千上万道人影，轰向时空长河，她衣袂飘动，像是一尊真仙!

    轰隆!

    一道仙光从万千道狠人身上绽放，绝世霸气，强大绝伦，世间一切光华都暗淡了下去，在此霞光下失色。

    这像是天外惊仙，光雨点点，如大片洁白的羽毛，当中蕴有一种至强的攻伐力，古今罕见。

    这是飞仙力!

    为狠人大帝的不世神术，是针对九秘而创，可以说震古烁今，以一人之力对抗神话时代九位天尊，开创诸多无上秘术。

    “砰!”

    强大如安澜，隔着时空长河，肉身都炸开了大团的血洞，血液洒落让整片天地都化成了血色。

    “那女子……难道也是准仙帝？”

    诸多注视这一战的诸多仙王神色变化，纵使仙域之中的巨头都无法淡定。

    准仙帝那样的存在，万古不见一人，亿万年能有一人，已然是难以想象的事情了，那不过相当于九天十地的弹丸之地，竟然能孕育出两尊准仙帝？！

    最为震惊的，自然是异域之中，隔空轰击时空长河的那诸多的仙王。

    “这不可能！纵使追溯到帝落纪元，有记载的也不过是一尊准仙帝，这方天地何德何能，居然有两尊准仙帝！”

    笼罩仙光之中的赤王扬天长啸，难以置信。

    亿万年岁月，无尽浩瀚的天地之中，都难以诞生准仙帝，那疑似九天十地的时空，何德何能出现两尊这样的准仙帝？

    其他的诸多不朽之王同样神色凝重，但是已然出手，后悔也已经晚了。

    “她还不是！纵使已然有准仙帝之气息，还不是准仙帝！”

    异域最为古老的仙王巨头，昆帝冷然出口，大手盖压时空，迎击那手掌而去。

    昆帝是一个神色无比冷漠，笼罩在魔光雾霭之中，气息强横，在仙王之中都可称巨头。

    “吾不信！”

    一尊异域的不朽之王冷漠开口，他施展了禁忌秘术，宛如亿万道仙光所凝聚的手掌腾起，在时空长河之上橫击那一只手掌。

    不止是他，其他的人都在动，不想束手待毙。

    “唯有杀！”

    “唳！”

    “杀！”

