
　　“啊……”

　　鲜血滋滋的顺着长剑从威尔子爵的背后流出。

　　“竟然是想跑，差点骗过老子了。”

　　索特子爵的语气中有几分不屑，刚才威尔子爵这个老对头状若疯魔的样子着实把索特给唬住了，以为他真是想要搏命了，没想到竟是虚晃一枪，找了个机会拨转马头便想逃跑。

　　可惜被赶来的罗恩给缠住，最终失了胆气的威尔子爵毫无荣耀的被索特从背后用骑士剑击杀。

　　“罗恩，你受伤了吧。”

　　毕竟是一名资深骑士的临死反扑，罗恩似乎受了些伤。

　　“不要紧，先去支援李察大人。”

　　“嗯”，毕竟厮杀还在继续，索特子爵也不是特别会演礼贤下士戏码的老银币，吩咐身旁的骑兵将威尔子爵的头颅割下便继续投入了战斗。

　　随着索特子爵和罗恩这两名骑士级的战斗力加入，本就有些动摇的威尔家骑兵开始溃散，最后只有两名准骑士和十几名骑兵，从不同方向逃离了战场。

　　李察并没有要求继续追击，稍微整顿了一下己方剩余的骑兵，稍微观察了一下威尔家的主力农兵，没有骑兵掩护的步兵简直到处都是漏洞。

　　率领着剩余的骑兵轻松的从侧翼凿穿了威尔家的阵线，并不停呼喊着威尔已死，向大军展示威尔的头颅。

　　大崩溃不可避免的开始了，农兵们果断的丢下手中的武器转身逃亡，就连一直奋勇当先的准骑士和亲卫们都开始动摇。

　　一个两个的溃逃，到最后引发连锁反应，倒是有几名准骑士集结在一起，试图将逃跑的农兵们组织起来做点徒劳的反抗，却被李察带着骑兵队重点打击，当最后几名反抗的准骑士倒在李察的剑下之后，战争已经失去了任何悬念。

　　威尔家的农兵们在雪原上四散逃离，亨特家的农兵们则杀红了眼一般追赶，现在这群人在他们眼里都是唾手可得的军功。

　　一直到李察下令禁止杀戮逃兵，亨特家的农兵们才勉强收手。

　　直到最后一名追击的农兵归队，雪地上除了直接趴倒在地的俘虏，再没有威尔家士兵的踪迹。

　　……

　　在短暂的欢呼之后，亨特家的士兵们开始打扫起了战场，在比较缺铁的北地，这些铁制的铠甲，骑士剑甚至枪头都是不错的宝贝。清理一下差不多能收集起上百副铁甲，即便有些已经破损，找铁匠拆开来也能用于缝制布面甲，为李察接下来的扩军打下一定的基础。

　　而李察的意识中终于又冒出了一些惊喜。

　　一场辉煌的胜利

　　损失：216歼敌：898

　　奖励经验5560

　　恭喜升级

　　李察：人族

　　等级：3（3280/5000）

　　力量：6.2

　　体质：6.5

　　敏捷：6.5

　　精神：2.8

　　技能：兽之呼吸法（大师）可提升、通用引气术（初级）可提升。

　　新的技能-初级进攻术（麾下士兵攻击增强10％-可学习）

　　可用技能点：3

　　李察先尝试学习了初级进攻术，使用了一个技能点。随后叫来罗恩和城卫军中的一名准骑士分别询问，罗恩直言自己感受到了加强，但另一位准骑士却对李察的问题有些摸不着头脑。

　　李察没有仔细解释打发了两人后开始考虑起来。

　　大概确定进攻术只对麾下系统出产的士兵有效后李察陷入了纠结。

　　思来想去，李察将技能点加到了兽之呼吸法法上，系统的士兵太少，现在加进攻术的用处不大，通用引气术这种大路货的品质太低，直接用技能点去提高有点浪费，那就看看自己已经修炼到巅峰的兽之呼吸法再进一步是什么样子。

　　当两点技能点投入到兽之呼吸法后，李察明显感到身躯一阵舒爽，力量和五感都明显感觉到了提升。

　　甚至连兽之呼吸法继续强化的改良方案都浮现在了记忆中，也就是说这套呼吸法相当于兽之呼吸法的完美改良，他可以传授给亨特家的所有人。。

　　直观的通过系统看了一下自己的属性面板，此时已变成

　　李察：人族

　　力量：8.6

　　体质：8.5

　　敏捷：9.2

　　精神：3.0

　　技能：兽之呼吸法（宗师）、通用引气术（初级）、进攻术（初级）

　　军队：枪兵（10）、弓箭手（10）、剑士（1）、十字军（1）

　　此时李察的身体素质都有了大幅提升，不考虑斗气的话，光凭着身体素质，李察已经不弱于进入骑士阶多年，引入能量将自己身体淬炼到巅峰的资深骑士了。

　　天色已暗，收拾完战场的士兵们扎下营地，亨特家的主要成员们聚集在篝火旁议事。

　　李察没有选择连夜向巨石堡进发，这个时代连夜行军是一件相当危险的事情，黑夜充满了太多意外，即使是久经沙场的精锐之旅不到万不得已也不会连夜进发。

　　现在威尔家已经是案板上的肉，根本没有逃脱的可能了，不必去冒险。

　　除了刚刚得胜的欢呼，此时篝火旁的众人情绪并不算高，这一战虽然大获全胜，但亨特家损失也不小，不说李察麾下阵亡了两名系统剑士，城卫军三名准骑士级的百夫长就阵亡了两个，其中一名还是二叔家的儿子，李察的堂兄，城卫军为了阻挡威尔家的准骑士更是阵亡了上百人，农兵损失最重，缺少防具的他们在威尔家的准骑士面前简直像草一样被割倒。

　　亨特家虽说也是以武立家，但这样一场死伤惨重的大战也是头一次经历。

　　作了一番简单的布置以后，李察也开口劝慰了几句，虽然效果不大，但众人总算提了提情绪。

　　李察也没有再多说什么，让众人各自回去早点休息。

　　只留下李察和索特子爵两人。

　　“你知道吗，今天作战时，威尔那老家伙看见他儿子死了，那眼神真的太可怕了，我以为他真的要跟我换命，没想到他竟然是想逃跑。”

　　“哈哈，没想到父亲在战场上也有被吓着的时候。”

　　“谁知道呢，我以为，他也像我这样爱自己的儿子。”

　　“……”李察突然有些沉默，他向来不是一个爱说煽情话的人，有点不知道怎么接。

　　“但是，我仔细想想，他是对的，他如果能跑掉，带着些军队回巨石堡死守，我们现在恐怕不会这样轻松。”

　　索特没有在意李察的沉默又接着说到。

　　“李察啊，如果有一天，父亲也死在战场上，你是拼了命的要报仇，还是继续理智谋划呢？”

　　靠，送命题。

　　不得不说，这句话也把李察问住了，李察自诩是个理智而精于谋划的人，如果今天战死的人不是堂兄而是索特子爵，自己还能保持理智吗。23sK.com

　　“没到那一步，我也不知道答案，为了不让自己遇到这样的难题，我想以后就尽量不让父亲再上战场了吧。”

　　“您在铁木城打猎喝酒看马戏，我以后把金龙王国最受欢迎的马戏团都请来给您眼，你就好好享福，剩下的劳心事情就交给儿子吧。”

　　李察实际上逃避了这个问题。

　　逃避可耻，但真有用。

　　……

　　“你，哈哈哈哈。”

　　“你小子说的，像是吟游诗人故事里谋朝篡位的王子。”

　　李察也跟着笑了笑，他现在在亨特领的权威就是国王，哪还需要篡位。

　　等拿下巨石堡，便是一个全新的开始。

　　……

　　夜风刮的营帐哗哗作响，整个营地除了巡逻的士兵都已沉入梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第十二章 结束与开始免费阅读。https://xs.23sk.com 