    紫禁城，深宫之内，虞红裳怒意填膺的瞪着李轩：“你不让祐巃他习武也就罢了，他现在骨骼未定，确实不到武礼的时候。可你干嘛不让祐巃读书习礼？”

    李轩则毫不在乎的抱着小皇帝，用一只纸鹤逗得小皇帝虞祐巃哈哈大笑。

    这个时节，已经是维新二年的八月十三，加上之前的景泰十四年，已经接近虞祐巃登基的第三个年头了。

    小皇帝也已经接近三岁，不过这孩子可能有些先天不足之故，体格要比正常的小孩要小一些。

    幸在身体还算健壮，白白胖胖的。

    “他才几岁？读什么书？学什么礼？”

    李轩一边逗着小皇帝，一边嗤笑：“他是皇帝，养成他心性才是最重要的。你要让他像民间的学子那样起早贪黑，读四书五经吗？”

    即便是对民间学子，对朝廷百官而言，四书五经中的大多数内容，都是没用的。

    等到几年之后，他在朝中的根基稳固，做好了准备。。就会将四书五经中的绝大部分内容，排除在科举考试的内容之外。

    天下士子们，该读的是他的《格物》，《国政》，还有他最近写的《物理》，《算学》，《辩证》与《法礼》。

    前面几本，都是他回忆以前小学与中学的内容写出来的，后者则是他在《荀子》的基础上添加私货，删减改良而成。

    相较于至圣先师，李轩更喜欢荀子的‘隆礼尊贤而王，重法爱民而霸’，隆礼重法，王霸统一。

    还有天道自然，天行有常，制天命而用之。

    荀子认为天地万物都有自己不变的规律，没有理性、意志、善恶好恶之心。人们要做的，是制天命而用之。

    不过李轩也知道，荀子的思想，不被帝王与士大夫喜欢。

    此时的儒家也已积弊难改，至圣先师与历代先圣，就如一座座大山压在前方。

    即便他用权势强逼，也只能起一时之效。

    等到未来他不再担任辅政大臣，那些被他压制下去的腐儒，一定会拼尽一切，把他的所有法度，所有学问，全数推翻。

    唯一能让大晋学子们彻底抛弃儒门糟粕之法，就是一位新的圣人出现。

    虞红裳不知李轩脑海里转的念头，她冷着脸：“可不读书，如何明事理？如何养心性？不学礼，如何知尊卑？”

    “不读书如何就不能明理养性？无非就你我以身作则，率先垂范，言传身教。”

    李轩看着虞红裳:“他现在是懵懵懂懂的年纪，你现在教他又费力，又让他厌烦。现在寓教于乐才是正理，之前我送来的那些玩具呢？你且让他先玩着，等到他想要认字了，轻松就能认。至于礼——”

    李轩语含讥嘲：“那可不是皇帝该学的东西，他要学的，是如何让臣下守礼知礼，让百姓守礼知礼。而不是学了礼，就以为天下人也会如他一样尊礼守礼。”

    儒家推崇的所谓的‘礼’，其实就是一套社会秩序。认为大家都按这个社会秩序来，天下就可得太平盛世。

    可如果没有足够的‘利’导之，又哪里能让百姓，让士大夫甘心顺从？

    士大夫不从这‘礼’中获得利，获得起居八座，压榨百姓的法理，会遵守不逾吗？

    百姓如果吃不饱饭，就会说王侯将相宁有种乎。

    还有他的学问，他的变法，如果不能让天下人看到‘利'，也无法维持。

    “你！”

    虞红裳很生气，她正欲辩驳，就见李轩抱起了虞祐巃，仔细打量着：“这小家伙与我好像啊，你看这眉眼。红裳，祐巃他真不是我儿子吗？”

    虞红裳一肚子的话顿时就憋回到肚子里，她心虚的把目光撇向窗外，再不敢言声了。

    李轩则是斜睨了虞红裳一眼，心里暗暗冷笑不已。

    景泰与这丫头父女二人真当他是蠢的吗？一点都看不出来？

    不过李轩对传宗接代与姓氏这种事没什么执念，他认为只要孩子过得好，那就比什么都强。

    李轩暂时也没证据，所以他懒得拆穿。

    “总之就这么定了！我如不当太师也就罢了，既然已领受太师之职，皇帝的教导之责，自当以我为主。”

    他语声平淡，却不容置疑。

    虞红裳一方面心虚歉疚，一方面又觉得李轩说的未尝没有道理：“我倒是不介意晚一点再教他读书，可如此一来，那些翰林与御史怕是会有意见。”

    “你让他们来寻我！”

    李轩不在意的微一拂袖，随后若有所思：“不过祐巃这样下去也不是事，那些小宦官陪着玩，供着他，娇着他，也养不出什么好心性。

    这样吧，恰好我大哥家的孩子，如今也有两岁了，你再从朝中勋贵大臣家挑十几个孩子，以陪天子读书的名义让他们一起入宫，白天就一起在宫里玩，由我凝练一具分身亲自看着，晚上再送回去。”

    ——也就是亲自举办一个托儿所，由于暂时找不到合适的幼儿园老师，李轩还得再凝练一具化身，亲自看着。

    李轩心想自己为了这儿子，也真是舍得付出了。

    不过这也是无可奈何。他知道虞红裳把虞祐巃，当成眼珠子似的宝贝着。

    虞祐巃目前的处境也确实危险，随时都会遭遇刺杀。

    虞红裳无论如何都不可能将他放出宫外的。

    李轩自己也不能放心，那就只能自己亲力亲为。

    幸运的是，他在成就中子金身，登顶天位之时，元神受‘电磁脉冲’与‘天人合一’之激，经历过一次质变，此时不但已是天位前的十倍强度，更已凝练如一。

    李轩现在凝练个八九具分神化体，都不用担心分神‘异化’之患。也就是分神生出自我意识，与本体差异化。

    他在薛云柔，罗烟那边都投了一具分神，虞红裳这边也不能厚此薄彼。

    不过长远起见，还是得给虞祐巃找几个可靠的老师。

    虞红裳听了之后，顿时眉梢微扬，眼现喜色：“这样是最好不过。”

    她想由翰林院老师教导，又哪里及得上祐巃他父亲亲自陪着。

    何况翰林院的学士们未必可靠，她还记得沂王虞见深，几乎就死于翰林院的五经博士之手。

    且如此一来，日后的祐巃也有人手可用——

    “那就这么定了。”

    李轩已经站起身，不过当他想把虞祐巃还给红裳的时候。

    这孩子却抱着他的手，怎么都不肯放。

    李轩想了想，就一声失笑：“也罢，这孩子日日呆在你身边，挺无聊的，今日就由你的尚父带你出去走一走吧。”

    说完他就把这孩子一提，直接放到了自己脖子上。

    虞祐巃的视野骤然变高，顿时乐不可支，用小手拍打着李轩的头。

    虞红裳听到‘尚父’二字，心头就又是一跳。

    可她随后还是站起身：“这都快天黑了，你要带他去哪里？”

    虞红裳对于李轩自然没什么不放心的，他知道李轩踏入天位之后，已经是当世之中，真正可与少傅于杰比肩的大高手。

    不过现在天色已黑，她不解李轩要把小皇帝带到哪里去？

    “我的天庭！”李轩摆了摆手：“雨柔已经把那艘鲲鹏战舰炼造完成了，我让他跟我去看看西洋景。”

    虞红裳就放下了心，唇角微微扬起。

    此时她已经得知李轩筹建天庭一事，她对此心情倒是挺复杂的。

    震惊，诧异，欣喜，担忧等等兼而有之，还有点小小的怨气，李轩居然一直就此事瞒着他。

    不过李轩的玄黄天庭，在安全上倒是更胜于紫禁城内。

    虞红裳其实很喜欢见这一大一小二人在一起。

    当李轩扛着小皇帝走出了文华殿，就恰好望见少傅于杰与户部尚书权顶天，吏部尚书何文渊，辅政大臣汪文等人联袂走入进来。

    几人望见李轩与小天子之后，顿时神色一青。

    辅政大臣汪文当即就出言训斥道：“汾阳王，还不将陛下放下来，此非人臣之礼！”

    “君在臣上，如何就不是人臣之礼？”

    李轩先哈哈大笑，然后神色一正：“本王乃先帝任命的尚父，今日正在行使教导天子之责。汪阁老如有意见，要与本王辨礼，可以稍待几日。”

    他朝着诸臣抱拳一揖，然后就扛着同样笑呵呵的小皇帝扬长而去了。

    汪文不由气得往后倒仰，胸前长须飘舞。

    吏部尚书何文渊，则是若有所思的看着那远去的一大一小两个身影，若有所思。

    心想这天子的面貌，怎么与汾阳郡王越来越相似了？

    他心中满腹疑问，却只能将这念头压在心底。

    不过他们的身后，却有一位吏部员外郎不解的问：“诸位相公，你们不觉得，天子的五官相貌与汾阳王有些相似？”

    在场的几个大臣，就不禁对此人侧目以视，目中都含着冷冽之意。

    辅政大臣汪文的神色尤其阴冷：“胡言乱语！力士何在？来人给我将他拖下去解送绣衣卫！”

    他想天子与汾阳王面貌相似又如何？

    此时的天子，就是景泰皇帝的嗣孙，承景泰皇帝之祀，一身负天下之安危，绝不容动摇。

    他汪文承先帝大恩，在附从襄王之后，却非但未被景泰皇帝问罪，反倒被先帝临终托孤，委以重任，此时岂能容宵小置疑天子血脉？

