    和山猫的这次东部半决赛，虽然再一次的输给了陈潇，但是却让詹姆斯看到了击败陈潇的希望，而且希望真的就在眼前了。

    不过，这都是以后的事情，回到现在，陈潇带领山猫赢下G7，在1比3落后的情况下，完成了史诗级的翻盘，这让陈潇，乔丹和山猫在NBA又火到无法无天了。

    不得不说，在这个时空，1比3落后的翻盘，真的算得上是一个奇迹了。

    特别是今年的季后赛东部半决赛还有对比的情况下，热火1比3雄鹿，最后没有产生太多的水花，2比4就输了。

    而山猫，最后却真的逆天改命了。

    所以，在和骑士队的系列赛结束之后，韦德和大姚就给陈潇打来了恭喜电话的同时，两人也幽怨的不行。

    没办法，这两个赛季，热火的假想敌就是山猫，建队的思路也是对准了山猫的，球队的配置也是为了更好的打山猫的。

    可是连着两个赛季，热火连山猫的面都没有见到就被雄鹿队给干掉了。

    这个其实是一件相当伤人的事情。

    这说明帕特莱利回归之后，对热火的建队思路是完全错误的。

    帕特莱利力排众议拒绝了里克卡莱尔留下克里斯波什的决定最后证明，是真的错了。

    失去了波什和托尼阿伦，热火就失去了面对雄鹿的王炸。

    打山猫这两人的作用虽然有限，但是打雄鹿，这两人是真的有用。

    如果有这两人在，热火的防守绝对不会被库里，杜兰特和雷阿伦他们射穿。

    韦德和姚明与陈潇谈了很多，也谈了很久。

    陈潇也听得出来两人的失望之情。

    这个其实可以理解的。

    在山猫击败骑士之前，很多专家都说山猫和热火的时代结束了。

    虽然最终陈潇和山猫用胜利打了这些人的脸，但是这些人说热火的时代结束了，这个其实是不假的。

    因为现在，热火队的两位核心球员，姚明已经32岁了，韦德也过了30岁。

    对于姚明这样的大中锋来说，32岁，真的是一道坎，虽然姚明在这个时空的职业生涯非常的健康，但是作为一个2米26的超级大中锋，他比普通的大中锋要承担更多的来自地球和身体的压力。

    从这个赛季之后，他每个赛季都要承担越来越大的负荷才能打出相同的实力和表现。

    而韦德呢，韦德现在也已经过了30，奔向31岁了。

    以韦德的球风，他在这个时空虽然同样没有遭遇严重的膝盖伤病，但是他的球风，到了这个年纪肯定是不可能那么的劲爆了。

    韦德以前打的就很聪明，非常的会利用自己的突破威慑力，这让他在突投之间做的非常的游刃有余。

    就算不突破，也能用突破吓到对手。

    但是当他的年龄过了31岁，他的突破威慑力对对手造成的压力就会变少。

    对手在防守他的时候，会慢慢的开始变得不那么的相信，年纪已经这么大的韦德，可以去用那么伤自己的方式突破，最起码不相信他一场比赛可以无限的突下去。

    在这种情况下，对手对韦德的防守，会侧重的防投，而不是闪电突破。

    这会逼着韦德去闪电突破，你如果不闪电突破，那你就要高难度的投篮。

    所以，韦德的进攻环境同样会变得糟糕。

    所以，很多人都说，这两个赛季，是韦德和姚明这个组合最后的巅峰。

    毕竟，就算强大和他们一样的奥尼尔和科比的OK组合，其实也是从奥尼尔过了32岁这个砍之后开始崩的。

    你可以不相信命运的安排，但是历史的规律确实是需要尊重的。

    而这也是为什么姚明要在今年的奥运会后退出中国国家队的原因。

    他现在的年龄已经无法支撑他继续在国家队和热火之间挑起全部的担子了。

    对于这一点，姚明早就有了打算，而且早就清楚了。

    毕竟，姚明决定2012年从国家队退休不是这个时候才决定的，2年前他和陈潇就有这样的打算了。

    所以，虽然韦德和姚明都已经是十年NBA的老将了，但是再怎么豁达的人，看到自己追求的东西未来也许会离自己越来越远，也会觉得非常的难受。

    当然，姚明和韦德如果不想离开热火，两人其实还有很多其他的东西可以去追求的。

    比如说姚明吧，他在热火的常规赛总得分已经超过了19000分，下赛季眼看就20000分了，职业生涯是绝对有可能达到25000分以上的，而姚明的季后赛总得分也已经超过了3700分，职业生涯要突破5000分也是有可能的。

    如果真的达成这样的数据积累，凭借着姚明3个带队总冠军，2个FMVP，1个MVP的成就，他在NBA的历史地位会非常的稳固，不会跌出前十五，最起码，二十年内，很难跌出前十五，在未来的任何时代，他都会是NBA历史级的中锋。

    而韦德同样也是这样，韦德现在常规赛的总得分已经达到了21000分了，他的目标，是常规赛得分的30000分先生，以他现在的状态和实力下降速度，只要没有伤病，未来五个赛季肯定可以达成，也许他退役的时候，他的总得分可以超越奥尼尔，艾弗森等人。

    所以，韦德的目标不是姚明的25000+5000，而是30000+5000，甚至是31000+5500。

    配合上这样的数据积累，再加上他的三个带队总冠军，2个常规赛MVP和1个总决赛MVP，韦德未来的历史地位和姚明一样，20年内前十五会非常的稳。

    当然，面对现在非常忧伤的韦德和姚明两人，让两人以后只要留在热火就不要想总冠军这样的话，专心的去数据积累，这样的话，说真的，陈潇是肯定说不出口的。

    毕竟，这几乎是告诉他们，他们已经成了冢中枯骨一样。

    当然呢，推荐两人像奥尼尔那样在2004年之后不断的移动着的去拿总冠军，陈潇也不会做。

    毕竟，韦德和姚明关系很好，两人在热火4年拿了3个总冠军，在热火打出了多次的常规赛70胜，在热火创造了一个NBA的时代，他们和奥尼尔不一样，他们已经成了热火的符号。

    离开热火不会让两人增光，只会让两人遭遇到非议。

    而这也是韦德和姚明两人现在心情不好的原因。

    他们肯定是想要再获得总冠军的，但是在热火，眼看着热火已经陷入死局，帕特莱利建队失败，为自己增加了一个像雄鹿这样的年轻天敌，他们比雄鹿老，薪水空间比雄鹿糟糕，未来，非常大的可能，他们是不可能击败雄鹿了。

    如果他们和热火没有那么大的羁绊，这个时候其实也可以跳船，但是，他们和热火的羁绊太深了，不可能跳船。

    最后，只能跟着帕特莱利一起的慢慢沉船。

    就像纳什和猛龙一样。

    以前的猛龙何其强大，现在不也慢慢落寞了。

    而纳什，他走不了的。

    哪怕再想要获得总冠军，他也离不开猛龙。

    这里是他的家乡，家乡球队对他又如此的热爱，爱和钱都是给好给满的。

    如果换做你，你能离开吗？

    当一个NBA的球员，他的年龄过了30岁之后，他就是在和命运抗争了。

    陈潇这个赛季过后，也将走过这个坎。

    所以，这个赛季之后，陈潇其实也是在和命运抗争。

    他未来也会遭遇韦德和姚明现在的困局。

    不过，还是那句话，这是以后。

    而现在，陈潇和山猫将会带着高昂的斗志去迎战他们的下一个对手，密尔沃基雄鹿队。

    这次的东决，是上赛季的翻版。

    不过呢，和上赛季相比，山猫少了打雄鹿非常重要的小斯和巴蒂尔。

    而雄鹿则是多了巴蒂尔以及成长的更加强大的杜兰特和库里。

    所以，这个系列赛，真的，一点都不比上一个系列赛打骑士队轻松。

    对了，西部那边，今年的西部决赛是湖人队和马刺。

    在上赛季小牛的奇迹之后，湖人和马刺再一次的站到了西部之巅。

    如果说这十年，东部可以算作陈潇和韦德姚明把持了总决赛的资格，那么西部那边，这十几年，基本上是湖人和马刺把持了资格。

    这两只球队，过去的十几年，真的是平分秋色，虽然湖人的冠军拿得多一点点。

    不过现在，两只球队谁能进入最后的总决赛，都很难说。

    2012年5月26号，因为山猫和骑士队的抢七，山猫队在击败了骑士队的两天后，就要开启自己的东决G1的比赛。

    这样的赛程是非常紧迫的，不过，稍微幸运的是，山猫和骑士队的G7，山猫是在主场，而且这场比赛山猫打的其实也不算累。

    只能说，乔丹的轮换，那真的是永远的神，不管球队处在如何危险的困局中，乔丹总能保持冷静，不涸泽而渔的使用球员。

    所以乔丹治下的山猫，一直都是NBA伤病最少的球队，如果不是格兰杰和巴特勒罗斯三人的疯狂内卷，格兰杰其实也不用重伤的。

    只能说，格兰杰把乔丹的轮换功劳当成自己的了，自己认为自己是一个铁人，才会出现这样的结果。

    所以，别看山猫和雄鹿G1的时间很赶，但是实际上，对山猫在体能上的影响很少，甚至因为刚刚打了抢七，山猫球员的状态还非常的好。

    2012年5月26号晚上八点钟，夏洛特山猫球馆，此时，夏洛特山猫球馆的山猫球迷们已经沸腾。

    大屏幕上刚刚结束的陈潇这些年在山猫的生涯回顾，让现场很多山猫球迷都在泪目。

    陈潇现在已经在NBA打了10个赛季，除了前三个赛季在篮网和骑士队，剩下的七个赛季全部都在山猫。

    可以说，对于山猫这样一只新成立才八个赛季的球队来说，陈潇就是这只球队历史的一半，另外一半当然是乔丹。

    所以，不知道为什么，自从进入到了季后赛之后，山猫球迷就发现，每场主场比赛，山猫的主场大屏幕都会播放一段陈潇在山猫生涯的回顾，就像连续剧一样。

    从场均44分，到首次夺冠，再到今年播放的第二次夺冠，就像连续剧一样。

    虽然山猫的球迷不知道为什么现在就开始回顾陈潇在山猫的生涯，但是，他们很喜欢这样的回顾视频，因为，这让他们再一次的回忆起了陈潇在山猫，在夏洛特的点点滴滴。

    可以说，他们的球场记忆和陈潇是完全紧密相连的。

    “迈克尔乔丹太会煽情了！”

    “神奇小子在夏洛特的点点滴滴的回放，让夏洛特山猫球馆的气氛总能从一开始就达到最高，这会让客场球队的压力变得极大！”

    现场的巴克利和肯尼史密斯都能看到山猫这恐怖的士气加成。

    雄鹿队的球员当然也能感受到。

    因为第一节的比赛，雄鹿一上来就被山猫打了一个33比20。

    刚刚打完骑士状态出色，体力也充沛，再加上士气也惊人的山猫，这场比赛是真的一上来就怎么投怎么有。

    第一节的命中率高达72%！

    其中个上一轮打骑士憋了一个系列赛的罗斯，面对库里，一人就单节干了16分，压着库里单节打出了0分2犯规的数据。

    不得不说，这场比赛，休息更久，准备应该最充分的雄鹿队看起来似乎像是没有准备一样。

    100比130，东部决赛的第一场，雄鹿一上来就献上了一场大败。

    山猫和雄鹿的这场G1，在比赛风格上和山猫骑士以及雄鹿热火的焦灼完全不一样。

    一下子，就直接花了。

    当然，这场比赛花的是雄鹿。

    同时，这场G1的比赛，库里13中6，拿了19分还有6次失误，而杜兰特则是24中11，拿了28分，雷阿伦12中4拿了10分。

    而山猫队这边，这场比赛表现最出色的还是陈潇，出任首发中锋的陈潇，这场比赛24中14，三分球2中1，罚球5中5，砍下了34分14个篮板11个助攻还有3次盖帽。

    而除了陈潇，罗斯这场比赛的表现也很出色，全场24中12，三分球8中4，罚球6中6，同样砍下了34分还有8助攻。

    除此之外，这场比赛罗伊替补出场12中7，三分球8中5，拿了20分。

    从陈潇，罗斯和罗伊这场比赛的数据可以看出来，这场比赛山猫是多么的准。

    就连雄鹿队的主教练特里波特被问到为什么这场比赛打的这么糟糕时都在感慨：“山猫这场比赛神准的手感让我们的准备全部都失败了。”

    不过特里波特之后又补充了一句：“所以，这场比赛说明不了什么，我不相信山猫场场这么准，我们场场这么不准，所以我一点不担心这场比赛输了30分，因为，这不是一场属于我们双方的正常比赛。”

    很快，所有人都知道了山猫和雄鹿的这个系列赛是多么的不正常了……

