    时间一分一秒的过去。

    不知不觉间。

    一整天过去了。

    在明面上青羽和山中雄太一起探查了这些尸体的记忆。

    但是实际上。

    青羽则是在摸鱼。

    “有什么发现吗？”

    山中雄太的双手脱离最后一具尸体的脑袋，重重的舒了口气，那张皮包骨的脸上已经流露出深深的疲态。

    “没有。”

    青羽摇摇头，他并不是在低调，他确实没有从这些人的记忆中，发现什么特别的情报。

    这些人都是犯人。

    他们也没有掌握到什么东西。

    “今天表现的不错，回去休息吧，明天别迟到了。”山中雄太没有再多说什么，直接给青羽下班了。

    “是。”

    青羽应了一声，毫不留恋，直接离开。

    当他离开屋子之后。

    山中雄太开始去探寻青羽刚才探寻的尸体……

    青羽没有返回宿舍，而是从地下走了出来，向着牢房附近的小树林走过去。

    这一次。

    没有注视感了。

    森乃伊顿经过上次见识过青羽的时常之后，对青羽已经没有了什么兴趣，再加上这段时间比较忙，已经懒得去观察青羽了。

    山中雄太还要忙着将刚才他没有经手的尸体探寻一遍，筛查有没有错过什么蛛丝马迹。

    如此一来。

    青羽则是处于一种自由的状态。

    现在这个时候。

    青羽穿着黑灰色的忍者服，脸上戴着白色的猫脸面具，整个人钻入到夜幕降临的小树林。

    这样的装扮。

    除了森乃伊顿和山中雄太之外。

    哪怕是暗部的人看到了。

    也没有办法确定青羽的身份。

    “终于可以认真的修炼一番了！”

    青羽进入到小树林之后，直接迈开腿，环绕着小树林开始奔跑起来。

    根据他以前看过的《火影忍者》动漫的内容，得出了一个非常重要的结论，那就是……

    体术是非常重要的！

    青羽已经通过系统获取到了仙人体，现在锻炼身体对他的收益最大。

    至于锻炼身体的方法……

    青羽脑海中率先想到的就是阿凯和小李的那些锻炼方式。

    跑步。

    俯卧撑。

    蹲跳起。

    等等……

    尽管非常的原始，但是效果很不错！

    一时之间。

    青羽仿佛化身为黑夜中的暗影，快速的穿梭在小树林之中。

    “这就是仙人体吗？！”

    青羽维持着快速奔跑的动作，并且保持着匀称的呼吸，肆意的奔流着自己的汗水，但是没有太过明显的疲惫。

    好似有用不完的精力！

    这让青羽有些理解鸣人精力为什么那么充沛了！

    当然。

    鸣人身体素质很强，但却并不是纯正的仙人体！

    论及身体天赋的话！

    放眼整个忍界。

    唯有六道仙人可以跟青羽相提并论了！

    ……

    青羽快速的穿梭在小树林中，仿佛全身的毛孔都能够呼吸空气，整个人有一种对大自然格外亲近的感觉。

    这是一种非常特别的感觉！

    就像是在水中的人能够感觉到水的存在一般。

    正常人类生活在空气中，并不会感觉到空气的存在，但是青羽现在非常深切的感觉到了大自然的能量。

    这些自然的能量。

    不断的钻进他的周身毛孔中。

    补充着他消耗掉的体力。

    ……

    不知不觉间。

    两个小时过去了。

    青羽就那么硬生生的跑了两个小时。

    停下来的那一刻。

    他的身上留下了瀑布一般的汗水。

    运动过后的充实感，让他整个人都非常舒坦。

    紧接着。

    青羽开始疯狂的做俯卧撑。

    手臂的肌肉在起落之间得到了强力的拉伸。

    足足做了三千个俯卧撑！

    青羽方才停了下来，双臂的肌肉也变得无比酸痛。

    但是他并没有停止修炼。

    转而开始做蹲跳起。

    大腿和小腿的肌肉在不断重复着的蹲下和跳起之间得到了充分的锻炼。

    ……

    当青羽完全结束锻炼的时候，天色已经很晚了。

    “呼~”

    青羽深深的吸了口气，又重重的吐出来，整个人都觉得一阵神清气爽。

    这可以说是他来到忍者世界之中最酣畅淋漓的一次锻炼了。

    “今天就到这里了，明天再继续，我们来日方长！”

    青羽知道凡事不能太急，心急吃不了热豆腐，谁也不能一口吃成个胖子，锻炼身体更是如此，那是需要日积月累的功夫，没有办法在短期内一蹴而就。

    现在没有了注视的感觉。

    显然是低调起到了作用。

    那么接下来的日子。

    要更谨慎！

    青羽踏上了从小树林返回暗部的路。

    经过这次的锻炼。

    他的身上出了很多的汗水。

    忍者服已经贴在了身上。

    随着一阵凉风吹过，或多或少的有那么一丝丝的寒意。

    感觉到这股清凉的感觉。

    青羽心中不禁感叹。

    若是没有得到仙人体，凭借前身的身体素质，这回去以后怕是要感冒了。

    ……

    就在青羽走到木叶牢房一侧进入暗部的入口时。

    刚好遇到了从里面走出来的森乃伊顿。

    现在这个时候。

    森乃伊顿依旧穿着那套黑色的风衣，只是脸上流露有疲态，俨然一种工作了一天终于下班的感觉。

    青羽倒是没有想到。

    他还能看到森乃伊顿这幅样子。

    一直以来。

    他都以为森乃伊顿是激情型的工作狂人。

    不会觉得累呢！

    “青羽？”

    森乃伊顿也注意到了青羽，并且上下打量了青羽一番，看到青羽身上湿乎乎的，眼神中闪过一抹疑惑。

    “你这是掉河里了？”

    森乃伊顿疑惑的问道，他的脑袋里面有着许多的小问号，根本不知道在青羽的身上发生了什么。

    “我刚才去锻炼了！”青羽如实回答道。

    “锻炼？！”

    森乃伊顿用一种怀疑的目光深深的看了一眼青羽，嘴角不由得微微抽搐了一下。

    该不会就是去热热身吧！

    这身上的汗水……

    怕是有三分钟热血了！

    有那天热身半小时内味了！

    “没错，我去锻炼了，我做了非常充分的热身，现在感觉很舒服！”青羽直接摘掉面具，笑着说道，他要做的，就是让森乃伊顿继续误会下去。

    “额……那个……你要注意身体啊！”森乃伊顿欲言又止，他总不能说偷看过青羽的锻炼，只能意味深长的试探着说道。

    “是！”

    青羽点点头，然后露出斗志昂扬的姿态，说道：“我一定努力锻炼身体，保持健康，为拷问部的事业奋斗八十年！”

