    冬至过后两天，祝云瑄去了一趟沅济寺，自他登基后每一年的这一天，都会来这寺庙里给早就故去的母后做一场法事，已成惯例。

    当年还有梁祯陪着一起，如今却只余他一人。

    老住持的诵经声在大殿之中久久回荡，祝云瑄轻轻摩挲着手腕上的那串佛珠，虔诚地在佛前拜了又拜。

    日薄西山之时，他才起身，与老住持互相行了佛礼。见他眉宇之间始终郁结着忧色，郁郁寡欢，老住持宽慰他道：“陛下仁孝，先皇后自会有上天庇佑，您不必多忧。”

    祝云瑄叹道：“其实也不单是为了母后，朕今日来这里，还想为个孩子点一盏长明灯，护他喜乐安康、岁岁平安。”

    他将早就写好的生辰八字递过去，老住持看罢，告诉他：“若是这个孩子，三年之前就已经有人为他点过灯了。”

    祝云瑄怔愣了一瞬：“已经有人点了灯？是什么人？”

    “是小梁施主，三年前他离京之前，最后来了一趟这寺庙之中，为这个孩子点了一盏灯，指引他通往往生之路。”

    祝云瑄呐呐道：“……是他。”

    “是他。”

    浑浑噩噩地从大殿里出来，祝云瑄木愣愣地站在回廊之下，冷风拂过面颊，他却浑然不觉。

    原来他想做的事情，三年前梁祯就已经做过了，尽管他们的目的并不一样，可所愿所想却都是为了那个孩子。

    到了这一刻，他突然开始后悔，当年没有将真相告诉梁祯，对他是否太过残忍。

    高安在身后轻声喊他：“陛下……”

    祝云瑄恍然回过神，喃喃道：“随朕去后头走走吧。”

    漫无目的地走在寺庙之中重重叠叠的亭台楼阁间，拾阶而上，登上高处，目光四处扫过，却再看不到那于凉亭之中与人对弈的惬意身影。

    站在寺院中最高的塔楼之上，整座山庙的风景便尽收眼底，远处的山林溪流在落日之中仿佛镀上了一层金色的光，倦鸟已然归巢，来来去去的僧人正赶在入夜之前挑回最后一担水，所有的一切都井然有序，只有站在这里看风景的他，最是格格不入。

    再远一些的山脚下，隐约可见大片的草场，在这严寒冬日里尽数被皑皑白雪覆盖，当日他与那人在其中并肩驰骋的场景仿佛还历历在目，只是如今，早已是物是人非。

    “……山脚下那座庄子，现在归了谁？”

    高安愣了愣，才反应过来祝云瑄问的是山脚下曾经属于昭王的那座汤泉庄子：“昭王被……诛之后，家产尽数籍没入官，那座庄子应当是被收做了皇庄，只要陛下您未再将之赐下去，便就是您的。”

    长久的沉默后，祝云瑄淡道：“留着吧。”

    没了再看下去的意思，他闭了闭眼睛，转身离开。

    翌日清早，刚回到宫中，祝云琼便来了甘霖宫请安，祝云瑄留了他一块用午膳，午后见小孩哈欠连天，让了他去偏殿歇息。

    淑和大长公主进了宫来，听闻祝云琼也在，神色复杂地望着祝云瑄，踌躇许久才问他：“我听人说陛下还派了师傅教那孩子念书是吗？你到底是怎么打算的？难不成……真想抬举那孩子吗？”

    当初昭阳帝驾崩之时她也在场，对那场继位风波自是一清二楚，便是倒了今日，外头仍有那么些或是顽固不化或是居心叵测之人，认定那几位内阁辅臣拿出的传位诏书才是真的。可如今，祝云瑄非但不提防着这个小弟弟，反将人带到身边来，大有亲自教养的意思，如何能不叫人多想。

    祝云瑄微微摇头：“姑母多心了，朕并无此意。”

    “那你这是……？”

    “他好歹是朕的皇弟，是先帝的儿子，却在这皇宫之内被下人虐待，连饭都吃不饱，忍饥挨饿落下了病根子，朕怎能坐视不理，怎么说都是龙子凤孙，总不能叫他目不识丁，只要他以后都是好的，朕就保他一世平安也没什么。”

    大长公主叹道：“你心中有数便好，难得你有这样的胸襟，你和他都是我的侄子，我自然是希望你们都好，可要是在你们两个当中选一个，我这个老婆子定还是向着你的。”

    祝云瑄淡笑，宽慰她道：“朕知道，姑母的担忧和顾虑朕都懂，无事的，他每日来朕这里陪朕说说话也好，不然……朕实在是太寂寞了。”

    “你啊，当真是何苦如此……”

    她只隐约知道祝云瑄与那个被处死了的昭王之间有一些纠葛不清，却没想到他会到了今日还放不下心结，最开始的时候她也劝过祝云瑄要充盈后宫开枝散叶，后来眼见着他越来越冷漠、越来越没了正常人的喜怒哀乐，便不敢再劝了。

    情爱这回事，她比任何人都更懂、更理解，一切症状的根源都只在那一个人身上，旁的人说再多都是无解的。

    祝云瑄的目光滞了滞，未再接腔，大长公主一叹：“罢了，不说这个了，我今日来，是有件事情要与你说，这两年我总觉着我这身子骨是越发懒了，只怕是没几年好活了，就总想着再去一回江南，当年我还是做小姑娘的时候随你皇爷爷去江南才认识了你姑父，这么多年也是时候再回去看看了，或许这趟去了就不回来了。”

    祝云瑄一怔：“不回来了？”

    “对，就留在那死鬼的家乡养老吧，他总说那里好，以前就没少在我耳边唠叨，说等年纪大了就带着我回家乡去颐养天年，就当是了了这一桩陈年夙愿吧。”

    大长公主的眼中微微泛着水光，祝云瑄这才注意到她已经斑白了的发丝，心神一时有些恍惚。有一件事其实一直压在他心底，从来没敢说给他这位姑母听，当年先帝以为是嫡母庆惠太后杀害了梁祯的爹，那位老太后在皇帝登基之后没几年就去世了，昭阳帝对淑和大长公主这位嫡姐面上礼待有加，但事实当真是如此呢？驸马的死和小郡主的夭折当真又只是意外吗？虽然都只是没有根据的猜测，祝云瑄却总是忍不住往坏的方向想，只是事到如今，再说这些都是枉然，不过是徒增悲伤和怨恨罢了。

    “姑母打算何时动身？”

    大长公主神色有些怅然：“已经在着人准备了，等过了这个年开了春就走，我如今在这京中也没别的牵挂，唯一放心不下的就只有陛下了。”

    “朕送姑母去吧，”祝云瑄脱口而出，心尖一颤，再出口的声音却更坚定了些，“朕送姑母过去，朕也想……去江南看看。”

    “陛下也去？”

    祝云瑄点头：“……总要出去走走的。”

    他是有私心的，去了江南，或许……或许总能见一面他的暥儿，他逃避了三年，到了今时今日，终于还是败给了自己。

    大长公主笑道：“也好，咱们大衍的皇帝啊，历来都不喜欢拘于一处，从老祖宗开国皇帝起就有出外巡游的惯例，你如今登基也有五年了，合该出去四处看看，想去便去吧，别人说不得什么的。”

    祝云琼醒来时，祝云瑄正叫了内阁官员来商议出巡之事，当场便下了圣旨，待到议事的官员退下，祝云琼才去了祝云瑄的跟前，见他的面色难得的松快，好奇问他：“皇帝哥哥是遇上什么开心的事情了吗？”

    祝云瑄冲他笑了一笑：“下个月上元节之后，朕要送大姑母去江南，九弟想一块去吗？”

    祝云琼眼巴巴地点头：“我也可以去吗？”

    “想去便去。”

    闽州，水师总兵府。

    祝云璟手中捏着信纸，小声与贺怀翎说着祝云瑄即将南巡一事，笑着叹气：“他可总算是想通了。”

    一旁铺了虎皮垫子的地上，暥儿和铭儿正围着一堆竹编的玩偶玩过家家，两个孩子兴致勃勃地给这些动物形态的玩偶编着名字和故事，让它们扮演着不同的角色，分外的投入。已经九岁大的元宝自然没这个兴趣，只是看那些玩偶做工精细，好奇拿了一个起来，仔细瞅了片刻，伸手便要拆。

    正碎碎念的暥儿停了下来，眨巴着眼睛望着元宝，元宝手中的动作顿了一顿，讪笑道：“暥儿你都有这么多了，这个就给哥哥好不好啊？”

    一贯乖巧听话的小娃娃这一次却犯了拧，说什么都不肯点头，黑葡萄似的眼珠子一直盯着元宝，眼泪摇摇欲坠，片刻之后，元宝败下阵来，将玩偶搁了回去：“怕了你了，怎么这么爱哭啊……”

    暥儿将眼泪憋了回去，爱惜地伸手过去摸了摸元宝刚刚放下来的那个玩偶。

    正瞧见这一幕的祝云璟无奈摇了摇头，当年他在甘霖宫里就见过这些东西，还从高安那里打听到了到底是出自谁的手，没曾想三年过去，祝云瑄非但没将之扔了，还都送来了给暥儿，而暥儿这孩子，对别的都不争不抢，唯独对这些不起眼不值钱的小玩意喜爱得很，或许当真是应了冥冥之中的父子天性。

    至于祝云瑄，他到底在想些什么，是否真的已经把从前的事情全都放下了，谁又知道呢。

