    第292章 西方教主再东来，广成子与我西方有缘（求订阅支持。）

    两个老货不由就是老眼阴阴四周天地看一眼。

    赤精子：“道兄，就此地吧。这次乃是师尊亲自吩咐，就只有道兄知我知，那秦天道人当绝不可能知道，像向埋伏云中子道兄一般，竟于暗中阴险卑鄙的埋伏。”

    瞬间下方山峦间。

    所有截教练气士都是忍不住神色诡异：‘怎么其阐教可以埋伏，自己截教反埋伏就是阴险卑鄙了？’

    广成子也点点头道：“就于此地吧。子牙已是分兵佳梦关，想很快就会惊动那火灵圣母。”

    顿时再下方。

    金鳌岛十天君、九龙岛四圣、吕岳，以及马遂、乌云仙等所有人，也都是再忍不住脸色诡异，这广成子、赤精子两人，还真是跟秦天师兄说的一样，要埋伏杀火灵圣母啊。

    于是一下反埋伏的所有人，也都下意识不由默契的安静下来，全都静静听着两人对话，包括前来的琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐、金灵圣母师姐、龟灵圣母师姐。

    没错，为了防止意外，截教洪荒有名三花聚顶五气朝元以上的练气士，却几乎全部都来了。

    同时就在上百人围绕的中间，只见却正是一最适合隐藏之地，因为秦天师兄交代，那广成子却就会隐藏在此暗中。

    结果所有人，便都准确围绕广成子可能会埋伏的“地点”，已是里三层外三层的等了许久，眼下却也都是莫名忍不住的微微紧张期待。

    ‘这广成子、赤精子二人，不会真到众道友埋伏的中间来埋伏吧？’

    只见广成子话音落下，便突然向着众人中间的位置一指，道：“道兄，我二人便埋伏此地吧，这次那阐教绝不可能知道。”

    赤精子立刻眸闪精光点头：“善！好一个隐秘之地。”

    接着两个老货身影便一起向着众人中间落下，落在上百名截教练气士埋伏的中心。

    一瞬间。

    所有人都是不由目瞪口呆从未有过的刺激！

    这广成子二人，竟然还真到秦天道兄指定的地点来埋伏了！秦天道兄到底是怎么知道的？秦天师兄若连此都知道，难怪，难怪之前。

    一瞬间秦天在所有人心中形象，也不由更神秘更深不可测了，当然金灵圣母师姐、琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐除外。

    却就连跟着一起来看热闹的赵公明，也都不由看得目瞪口呆傻眼，那位秦天道兄，也太‘可怕了’！竟连那广成子会埋伏的地点都知道？

    顿时。

    四周隐藏的先天大阵下，也不由更加的寂静，所有人都直接屏住呼吸，但只听着两人的对话。

    但见两个老货隐藏好。

    赤精子便再次悠闲的一沉吟道：“唉！不想太乙真人道兄，竟会拉我挡在身前，致使我现在也莲花化身，往后大道无期。”

    瞬间暗中。

    金鳌岛十天君：‘就算你赤精子不是莲花化身，也是大道无期的。’

    马遂、乌云仙所有人，也都不由诡异认真的看着听着。

    广成子也淡淡一叹道：“却也不能怪太乙真人道兄，那孽障琼霄突然无耻的偷袭，太乙真人道兄也是无意识的动作，不想那妖猴竟是那秦天道人的弟子。

    可惜了，最后还是让其逃掉了。”

    怎么，你等在此埋伏不叫阴险卑鄙，琼霄娘娘道友当面出手，你等躲避不及就叫偷袭了？

    暗中琼霄则是不动声色。

    赤精子也突然一叹：“那秦天道人，的确是有些可怕，难怪可为大道金榜下洪荒第一阴人。”

    但说到第一阴人，两个老货便不由想到第二阴人、第三阴人，却正是师尊元始天尊，与掌教大老爷老子。

    结果话音落下，两个老货也不由默契的安静一下，那师尊和掌教大老爷呢？如果那秦天道人为洪荒第一阴人，掌教大老爷却就是第二阴人，师尊更是第三阴人。

    只不过掌教大老爷为第二，师尊为第三，只要定了那秦天道人的第一阴人之名，那师尊和掌教大老爷就也逃不了，一众的道兄同样都在阴人榜前列。

    片刻后。

    四周暗中。

    金灵圣母却突然轻声道：‘那西方二位教主又来了。’

    瞬间一句话，所有人都不由下意识抬头往西方天际望去，但却还望不到西方两位教主，同时自都知道金灵圣母（大师姐）不可能说谎。

    可如果那西方教主来了，这接下来还能再杀这广成子、赤精子吗？同时也让所有人都忍不住震惊，这金灵圣母（师姐）应该是服用了大道奖励的金丹，境界又有所突破吧？

    金灵圣母一开口，却是就等于承认自己又突破了。

    然而不想话音落下紧接。

    赤精子却又老眼阴阴一闪开口道：“那西方准提也是无耻，幸好当时师尊来的及时，不然妖猴却就会被其强度往希望，往后我等众道兄可就要小心了。”

    正西方天际飞来的接引、准提二人闻听，脚下云遁也突然不由停下，瞬间接引老脸发苦，准提同样忍不住老眼阴阴一闪。

    四周暗中。

    金灵圣母紧接美眸古怪道：‘那接引、准提停下了，应该是听到两人说话了，诸位道友且都莫要发出动静，万一被那两位圣人察觉。’

    一瞬间所有人都是更不由屏住呼吸，让整个仙体肉身都真正的仿佛死了一般，虽然不怕那西方两位教主察觉，可如此反埋伏阐教被西方教主看到，往后却也就会小心自己截教了。

    只见广成子闻听，也淡淡点下头道：“以我看，那西方最无耻的，却是那位接引道人。”

    不想赤精子闻听也是点头：“那准提就只是表面无耻，那接引道人整天脸色发苦，只怕连那准提也都一起算计着，所有无耻之事都让那准提顶在前边。

    对了，道兄，此时天机混乱，我等就是议论圣人，那西方二位教主也不可能知道，道兄可知道那西方准提的无耻之名，到底是从何而来？”

    广成子沉吟一下，似乎有些不愿意说，但想想眼下天机混乱，却也没什么需要担心的，便再一沉吟道：“我倒是听说一个说法，据说是当初师尊等人第一次听道紫宵宫时，因为当时的位置之争，那西方二位教主来晚了一步。

    结果眼看没有了位子，那西方准提便无耻的要死要活，以要撞墙自杀威胁，便抢了那镇元子和当初身陨红云老祖的位置，自此洪荒便留下了其无耻之名。”

    西方天际。

    远远听着之下，准提也直接不由老脸一黑，突然阴阴开口道：‘师兄，以我看来，那广成子、赤精子却都是与我西方有缘。’

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

