    韩松最近这段时间很烦躁，年前因为有事去了一趟袋鼠国，结果居然有一位野生的大师，潜上了他的私人飞机。

    和以往遇见的那些大师不同，这次他不但没有被骗钱，反而带回了几个亿的黄金，更得到了一个让他梦寐以求的承诺。

    可问题是自年前遇到大师之后，那位便再无任何讯息，仿佛丢给他的只是一吨废铁，而不是一吨价值数亿的黄金。

    对方的这种态度，让韩松不但没有占便宜的快感，反而觉得是自己哪里做得不到位，导致失去了人生最大的机遇！

    就在韩松再次陷入烦躁的时候，忽然一阵微风从窗口吹了进来，然后办公室的大门和窗户，全都自动关闭。

    还不等他反应过来，一道让他刻骨铭心的身影，忽然在他身前浮现。

    “大师！”

    韩松惊喜得喊道，甚至因为情绪太过激动，他的声音连外面的秘书都听到了。

    “老板，有什么事情吗？”

    随着三下敲门声，一道悦耳的女声传了进来。

    “没事没事，把我今天的事情全都推掉，谁来了也不见！”

    韩松一边对门外的秘书说道，一边起身亲自给王鸿泡了杯茶，然后压低声音激动的说道：

    “大师，您可算来了！”

    “你想得倒是挺美，虽然我不在意那点黄金，但也没有平白送你的道理。”王鸿似笑非笑的看着韩松，略带戏谑的说道。

    “哎呀，大师，那些黄金根本不是我想要的啊！”

    韩松拍了一下大腿，立刻否认了王鸿的话，然后期待的看着对方说道：“大师，不知这次前来，可是有什么要事，您尽管吩咐，我一定尽力办好！”

    王鸿笑了笑，将韩松泡的茶拨到了一边，然后从储物袋里取出一个茶壶和两只玉杯，给自己和对方各倒了一杯。

    这把品相不俗的茶壶，其实也是一件颇为稀罕的宝物。

    泡在里面的茶可以长期维持最佳口感，更能将某些特殊茶叶中的精华析出，使得茶汤的营养达到最佳。

    王鸿随身带的茶自然不是凡品，那位百草谷的齐师叔见王鸿之时，特意送了几斤清心养体茶。

    这种茶叶是百草谷的特产之一，对于武者修炼外功大有裨益。

    而且茶叶不同于其他药物，药性极其温和，哪怕普通人喝下去，也能缓慢吸收茶汤中的精华，使得体质逐渐变强。

    对于韩松这样的老者来说，清心养体茶的效果极其显著。

    刚喝下了一口茶汤，他就觉得浑身清爽无比，顿时明白身前的这杯茶绝非凡物！

    “秘境之中城池颇多，我也被宗门分配了一座小城，位于我派地盘的最西面，紧邻着一家魔道宗门。”

    “以往我只顾修炼，不怎么管那些凡俗之事。”

    “但最近那家魔宗颇为嚣张，虽然不敢直接挑衅我派，但却派了几万凡人军队，入侵我所属的那座城池。”

    王鸿一边喝着茶，一边将自己的境况，稍作修改后讲给韩松听。

    涉及军火这种敏感物品，他还是觉得该给对方一个说法，免得韩松胡思乱想。

    韩松听了王鸿的话连连点头，但没有胡乱插嘴，等待对方说出目的所在。

    “这种凡人之间的战争，我们修行者不适合直接插入。”

    “但我的那座小城又常年不修兵事，估计很难打赢魔宗派来的军队。”

    “虽说城池被对方占领了，宗门也能出面要回来，但因此而丢掉的脸面，可就不容易捡回来了！”

    王鸿继续用半真半假的话忽悠人，而韩松对他的这番言论却非常赞同，立马附和了一句：

    “面子一旦丢了，再想重塑起来，绝非短时间内能办到的事情。”

    王鸿点了点头说道：“是啊，我就是不想丢这个面子。”

    “正好这段时间在外界，看到了很多有意思的东西。”

    “比如那些枪械，虽然对我们修士的意义不大，但要是给凡人大量装备，定能大幅度提升战力。”

    听王鸿说到这里，韩松也明白了他的意思，犹豫了一下才说道：

    “大师，夏国内部对枪械管理极其严格，数量少的话不难弄到，但您要大量装备军队，那就只能去国外交易了。”

    王鸿知道他的顾忌，所以笑了笑说道：

    “在哪里交易都无所谓，也不需要太先进的枪械，比如夏国的那些56式冲锋枪，63式自动步枪就行。”

    “然后再来几十万枚库存的手榴弹，对付魔宗的凡人军队，应该就没什么问题了。”

    韩松搞的是科技公司，偶尔也和军队打打交道，所以他对各类枪械都还算了解，听了王鸿的要求，愣了好一会儿才说道：

    “大师，你说的那两种，可都是上世纪五六十年代的枪械，精准度和现代的枪械没法比啊！”

    王鸿摆了摆手，耐心的解释道：

    “你想多了，一群拿着冷兵器的凡人，就算练过一些基础武学，你觉得对付他们需要用多好的武器吗？”

    “而且这次一旦在秘境里使用了枪械，以后各大门派估计都会仿制。”

    “到时候拼的就是数量了，夏国军火库里的那些累赘，刚好可以买来用！”

    韩松仔细一想，确实是这个理。

    一下子拿出太好的武器，以后反倒麻烦，还不如装备大量拼规模的枪械，花费少又省心。

    况且他要是能给夏国兵部，清理掉大量的鸡肋库存，同样是大功一件，这种能两面讨好的事情，傻子才不去做！

    “大师放心，我在兵部也有些熟人，那些老旧枪械要多少有多少，价格也肯定让您满意，不过交货地点得定在国外，您看去哪里方便？”韩松拍着胸脯保证道。

    王鸿笑着点了点头，随意的说道：

    “哪里都可以，只要有航班通行的地方，对我来说都没区别。”

    一想到第一次见到王鸿的经过，韩松瞬间明白了他的意思。

    对方既能隐身，还会类似袖里乾坤的术法，那自然不在意交货的地点。

    “那我这边谈好后，如何联系大师？”

    韩松上次没敢开口要王鸿的联系方式，初次接触，生怕引起刚认识的高人反感，结果牵肠挂肚了两个月，过年都过得无精打采。

    而这次有了采购军火的事情为理由，他再要对方的联系方式，也就合情合理了。

