    刚结束了“思想品德”教育的苏安然，跪坐于地，一脸正襟危坐的看着正在把玩着自己那柄昼夜的三师姐。

    “知道为什么打你吗？”唐诗韵站在苏安然面前，然后突然俯下身子，她那精致的面容伸到苏安然面前，占据了他的所有视野，如此之近的距离甚至让苏安然能够闻到一股恍如幽兰的清香。

    不过，苏安然可不敢有所动作。

    相比起自己之前遇到的几位师姐，他觉得三师姐更对得起“魔女”这个名字，一点也不像外界传闻中的那般冷漠无情。

    冷漠无情广寒仙？

    我呸！

    不过这种事，他也就内心想想而已。

    要是敢表现出来。

    呵，他相信三师姐一定会比四师姐更“疼”他的。

    “因为我对师姐不敬。”苏安然一脸大义凛然的说道。

    然后下一刻，呼啸声骤然响起。

    苏安然只感到一阵头昏眼花，他甚至怀疑自己是不是被开瓢了。

    唐诗韵缓缓的收起敲在苏安然脑袋上的昼夜，她还特意是以“拖”从苏安然的脑袋上抽起：“回答错误。”

    “错误？”苏安然强忍着头痛，一脸疑惑的说道，“请师姐示下。”

    “我打你，是因为你不仅被我发现了，而且注意力居然没有集中。”唐诗韵开口说道，“身为一名剑修，居然没有警惕心，如此松懈，换成战斗中你现在已经死了。”

    苏安然有心嘀咕。

    要是真在战斗中，他怎么可能会有这种表现，还不是因为这里是太一谷，都是自己人，所以他才没有在意。

    不过这种话，他也就内心发发牢骚，要是真敢说出来，他怕是真的要被开瓢。

    “还有一点。”唐诗韵看起来似乎很满意苏安然现在的表现，认为这头蠢驴还是可以教的，“不管你是用余光观察也好，用神识感知也好，或者用其他手段都行，只要不被发现那就是你的本事。可如果你被发现了，那么你就是在丢人了。……你想想看，你要是在参加玄界的什么聚会时，然后你突然被你观察的女修发现你居然如此猥琐，人家会怎么想我们太一谷？”

    苏安然有些哑口无言。

    原来三师姐折腾了半天，是觉得自己出门会丢人？

    “三师姐！怎么可能！”

    “怎么不可能了？”唐诗韵挑眉。

    “外面那些女修哪有师姐好看，也就只有师姐能够让我走神了。”苏安然急忙开口表明立场。

    “是……是这样么？咳。”唐诗韵眨了眨眼，然后又觉得，自己这个表情可能不够威严，有失师姐的身份，于是又扳起了脸，“就算如此，你刚才分心走神，没有保持警惕性和注意力，这依旧是你的过错。作为一名剑修，你就必须时时刻刻都保持着警惕性，绝不能让你的对手有机可趁。”

    “是。”苏安然看三师姐的语气不再像之前那般凶厉，略微有所松动，急忙开口，“师弟感谢三师姐的教诲。”

    话术的运用技巧，苏安然可不陌生。

    他觉得自己的师姐不像外界传闻那般冷漠无情，反而有点耳根子软，于是急忙开口打关系牌。

    “起来吧。”唐诗韵点了点头。

    苏安然赶紧起身。

    至于他此时的伤势，那都是无关紧要的，以玄界的医疗水准，只要你不是当场神魂破灭，那都是有救的。当然如果是像叶瑾萱这样的话，那就只能祈祷身边有个能够帮你封锁气息外泄的强者在了，否则的话剩下的选择也就不多。

    要么当鬼修，要么投胎重来。

    “四师姐，没什么事吧？”起身后，苏安然急忙开口问道。

    唐诗韵斜了一眼苏安然。

    相比起苏安然的海拔高度，一米七四的唐诗韵要矮了一个头。只是她的气势实在太强烈了，以至于就这么轻轻一瞥，苏安然反倒是觉得自己矮了三师姐好几个头，都快跟七师姐一样的高度了。

    “你很关心老四嘛。”唐诗韵收回目光，然后开口说道。

    苏安然总觉得，三师姐这个问题，一个回答不好，怕是就成送命题了。

    “所有师姐我都关心的。”苏安然回答道。

    唐诗韵望了一眼求生欲极其顽强的苏安然，然后才说道：“跟老四说的一样，油嘴滑舌。……放心吧，老四的情况已经稳定下来了，不过得她神魂自然苏醒，大师姐和药神姐姐才好对症下药。”

    苏安然发现，似乎宗门里每一个人都称药神为药神姐姐，哪怕就算是黄梓，似乎也是人前喊药神，人后喊老太婆。

    “三师姐，四师姐到底是被什么人所伤的？”

    “想报仇？”唐诗韵又看了一眼苏安然。

    “想。”苏安然点了点头，“我或许现在没办法帮四师姐报仇，但目前师父说我本命无虞，我也相信我未来绝不会止步本命。所以或许可能稍微要多花点时间，可我相信总有一天，我一定能够帮四师姐报仇的。”

    苏安然可不敢把话说满。

    四师姐叶瑾萱是凝魂境强者他是知道的，尽管他现在还不知道蕴灵境之后的境界到底是什么情况，可既然连凝魂境的叶瑾萱都毫无反手之力，苏安然自然不会自大的认为自己短时间内就可以报仇。

    别看他现在似乎已经通窍第四重，修为进展极快，而且根基也没有不稳的样子。

    但是苏安然知道，自己其实是托了古凰生命力的福，否则的话怕是再给他半年的时间，他最多也就只能修炼到通窍境第一重而已，就算开挂强行提升实力，怕是最多也就通窍境第三重顶天了。

    从某方面而言，苏安然还是很有自知之明的，并没有盲目的觉得自己就是这个世界的主角。

    苏安然看了一眼身边的三师姐，对于这一点心中很是服气：太一谷里随便哪个师姐，丢出去那就是妥妥的主角模版。他可不觉得自己现在能够和这些可以徒手拆高达的师姐相比。

    “还算有点自知之明。”唐诗韵点了点头。

    “伤老四的，是魔门。”

    “魔门余孽！？”苏安然发出一声惊呼，脸色显得有些难看，“果然是因为屠夫！”

    “这一次的确是因为屠夫，不过你也不用太过在意，老四和魔门迟早会有一战的。”唐诗韵摇了摇头。

    “为什么？”苏安然不解。

    “因为要清理门户。”唐诗韵淡淡的说道，“现在的魔门，早就不是当年她还在担任门主时的魔门了。”

    “当年……”苏安然楞了一下，旋即才反应过来，“四师姐她……是当年魔门门主的……投胎？”

    “你这说法倒是有点像佛门弟子的话。”唐诗韵看了苏安然一样，“师尊说，这叫重生。不过佛门似乎是称为宿慧，也有一说是因果未断，无法成就大自在身。”

    苏安然眨了眨眼。

    他实在是没有想到，自己这位四师姐居然是三千年前的魔门门主，然后重生归来。此时知道真相后，内心倒是明悟了为什么四师姐会对屠夫那么熟悉，为什么还知道《煞剑诀》这等凶厉剑技。

    只不过，他虽然有些惊讶，但却并未感到震惊。

    应该说“果然不愧是太一谷”吗？

    唐诗韵又斜了一眼苏安然，然后再度开口说道：“如果不是老四自毁两重境界，重修本命的话，别说区区一个魔门巡察使了，就算是魔门长老来了，也不是她的对手。”

    “听说四师姐前身横压了整个修道界一头？”

    “是。”唐诗韵点了点头，“凝魂之后，还有四重大境界。分别是成地仙，悟道基，登临彼岸，不入轮回。……老四当年身为魔门门主的时候，就是登临彼岸的强者，几乎横压整个玄界。不过彼岸境太过笼统了，里面的水深着呢，大多数人都只是在苦海里挣扎而已，真正能够称为登临彼岸的，也只有妖盟三大圣，昔年灵山山主，龙虎山开山祖师，第二任万道宫宫主等寥寥无几的几人。……哪怕就算是如今的魍魉四共主，也只是在苦海里走得比较远，还没正式登临彼岸。”

    “原来四师姐这么强！”苏安然惊呆了，“可既然四师姐是重生的话，那她为什么现在还停留在凝魂境？”

    “我不是说了吗？”唐诗韵一脸你刚才都在听什么的表情，“她重修了。如果她只是重复老路再走一遍的话，现在就算没有开始渡苦海，起码也是道基境。……但是师尊说，她重走老路的话，今世永远也无法登临彼岸，我虽不清楚个中原因，但想必老四应该是明白了什么，反而她在那之后就闭关了一年，重新出关时修为就跌落到蕴灵境了，之后她的修为增长速度就慢了下来，也没有重走老路。”

    听完后，苏安然啧啧称奇。

    他敢肯定，黄梓肯定是用掌门系统查询了四师姐的情况，然后才会说出那样的话。

    “师父是什么修为？”

    “这我就不知道了。”唐诗韵摇了摇头，“从我拜师开始，就没见过师尊出过手，但是我发现，似乎很多人都很怕师尊，就连万道宫、龙虎山、大日如来宗，都对师父礼敬有加。……我估计师父就算不是登临彼岸，恐怕也应该相差不远。”

    苏安然神色淡然，并不吃惊。

    能够在这个修道界混了六千年，也曾创办了万事楼，还先后经历了两次修道界的正邪大战，这样的人怎么可能弱。

    或者说，如果黄梓没有这样的修为，那苏安然才要吃惊。

    毕竟，那可是带着掌门系统穿越的挂逼啊。

    “不过有一点很奇怪。”

    “哪奇怪了？”苏安然好奇的问道。

    “在我那个时代，关于魔门门主的事我是有所耳闻的，甚至哪怕是妖盟三大圣也是有历史记载。可是……整个玄界里，却根本就没有听闻过太一谷的事，不管哪本典籍都没有记录过。”

    苏安然脸色一僵，有些懵逼：“三师姐的……时代？”

    “我没告诉过你吗？我是来自五万年后的玄界。”

    “卧槽！”一直保持着淡定的苏安然终于无法淡定了，“三师姐你是……从未来重生回来的？”

    “是。”唐诗韵点了点头，“只不过我刚来的时候，我还有些看不起现在这个玄界的情况。毕竟，在我那个时代，玄界各种功法、剑技、术法几乎都已经发展到了极致。而我也算是那个时代的剑道天才，不仅横压了同辈，甚至就连老一辈也没有几个是我的对手。只不过，我的修炼走了岔路，所以最终在横渡苦海时受劫而死。”

    “但是在遇到师尊后，我才发现，我还是小看前人的智慧了。”唐诗韵一脸向往的说道，“我从来没有想到过，居然还有‘王之财宝’这种可怕的剑技，若不是师尊展现出来的话，我一直都觉得我那个时代的剑技才是巅峰造极。”

    苏安然表情有些麻木。

    他很想说一句，黄梓的“王之财宝”只是他的恶搞而已。

    修炼之路上，并不存在什么前人的功法就是最强的，只有那些不断经过时代演变有所改良，最终没有被淘汰的功法，才是最好、最强的功法。

    不过这话，他觉得要是现在说出来，怕是立即就会被自己这位三师姐吊起来打。

    所以他也就只是内心腹诽了一下，觉得黄梓真的是害人不浅。

    “听从了师尊的教导，我又重走了一遍修炼之路，只不过比起老四我算是幸运许多，只要好好打磨自己的内世界，未来成就就是一片坦途。”唐诗韵开口说道，“这次突破到地仙境，虽然略微有点仓促，但是影响不到，只需要沉淀几年修缮一下我的小世界即可，并不影响我的未来。”

    苏安然现在连眉心窍都没开启，对于修道界的这些功法境界自然是什么都不懂的，因此唐诗韵说这些话的时候，他也只是选择安静的聆听，并未说什么，甚至连询问的心思都没有，免得在三师姐这里留下好高骛远的不良印象。

    不过想了想，苏安然突然开口问道：“三师姐，既然你和四师姐都是重生的，那么我们太一谷还有谁是重生归来的吗？”

    “你不知道？”

    “师父没说。”苏安然说道。

    事实上，并不是黄梓没说，而是黄梓根本就不打算回答苏安然当初提问的问题。

    自从他知道五师姐和六师姐也是穿越的之后，他自然也会打听其他师姐的情况，只是黄梓每次都是笑而不语。而且最气人的是，他还给方倩雯下过封口令，让方倩雯不能告诉他。

    此时趁着黄梓不在，又没人给三师姐通气，所以苏安然就立即询问了。

    “你知道……我们太一谷的穿越定律吧？”

    苏安然点点头：“穿越的都是废柴。”

    “是的，这是师尊说的。”唐诗韵开口说道，“不过这句话，还有下半句。”

    “什么？”

    “重生的都是天才。”

    “重生的都是天才……”苏安然咀嚼了一下这句话，然后神色一愣，“这么说来，二师姐和九师姐也是？”

    “二师姐是。”唐诗韵点点头，“不过老九……她情况有些不太一样。”

    “不一样？”苏安然惊讶了，整个师门好像除了大师姐外，其他人提到九师姐都是一副很为难的样子，黄梓甚至称老九是“因果律武器”，“哪不一样了？”

    “这个……你以后遇到了，你不妨自己问问。”唐诗韵一脸的无奈，“我也不知道该如何界定老九的情况。”

    “好……好吧。”苏安然点了点头。

    但不管怎么说，他现在是可以肯定了。

    说太一谷满门天才，还真的是太看不起太一谷了。

    这特么分明就是满门的挂逼啊！