    第611章 吸血

    Anna听到女儿的这一番话，眼睛里一下子迸发出亮光来。

    她赶紧蹲下来抱着那个箱子，“你是说，这里面都是钱？”

    Judy点了点头，笑着对Anna说道：“对，妈，这里面的钱可以还清你所有的GAO利贷，而且还有剩余，足够我念完大学。以后咱们再也不用担惊受怕的过日子了！”

    Anna不知道有没有听清楚女儿的话，赶紧把箱子打开，果然里面全都是千元大钞！

    她兴奋的“哇！”的一声大喊了起来，连忙拿起好几沓钱塞进自己的怀里，发出了神经质一般的笑容。

    “有钱了，我有钱了！宝贝女儿，妈真的是没有白白培养你啊！我早就说过，凭你的姿色，外面那些凯子肯定排着队给你送钱！”

    Judy听着母亲的这番话，心中有些不是滋味。

    她的母亲Anna曾经是南港城最有名的交际花之一，甚至曾经参加过南港小姐的选举，获得过前三名。

    如果不是有这么漂亮的母亲，她又如何能够生的那么美？

    只可惜，Anna直到今日依旧没有从当初的美好当中醒悟过来。

    年轻的时候她身边从来不缺乏富家公子哥的追捧，对她一掷千金都是家常便饭。

    慢慢的，她也染上了许多不良习惯。其中最让Judy不能忍受的，就是赌钱。

    这些年因为赌钱，她已经把家里面的房子给卖了，现在只能租房子住。

    而且还在外面欠下了上千万的GAO利贷！

    Judy之所以选择去夜场捞金，就是为了弥补家里面的空缺，只有这样，她才不会被那些债主抓过去处罚。

    Judy看着财迷心窍的母亲，还是按捺住心中的一丝不快，走过去对母亲说道：“妈，把这些钱拿过去还给GAO利贷的人吧！从今以后你也不要再赌钱了，我们俩一起好好过日子好不好？女儿我以后一定会成为大明星的，到时候就可以赚钱养你。你说好不好？”

    Anna眼睛里面看着一大堆的钞票，满口答应道：“好好好！我就知道我的女儿一定会有出息的。毕竟遗传了我那么好的基因！哎，如果你那个死鬼老爹知道你现在那么优秀，恐怕肠子都会悔青了！”

    Anna顿时有些无语。

    因为她并不知道自己的父亲是谁。

    虽然母亲喝醉酒的时候，曾经对她说起过许多大富豪的名字，但是对于Anna，他们当然不可能承认。

    谁会承认自己在外面和一个交际花一夜风流留下来野种呢？

    也正是因为如此，Judy心中一直都很讨厌那些仗着自己有钱跑出来寻欢作乐的富二代。

    不由得，她又想到了张奕，心中默默把他归类到了“渣男”这一类当中。

    不过是好一点的渣男，最起码他对自己很温柔，而且还给了自己很多钱。

    Anna抱着钱开心了好一阵子，Judy见到她财迷的嘴脸，不知道为什么想到了她打麻将时候的模样。

    顿时有些担心的拉了拉Anna的胳膊，“妈，你可千万不要拿钱再去赌了！一定要拿去还给那些人，你记住了吗？”

    Anna见状，赶忙说道：“好好好，妈妈记住了！真实的，这种事情还用你提醒我吗？这样，我现在就拿钱去还给那些人。以后咱们母女俩好好过日子！”

    Anna捏了捏Judy的脸蛋，然后就把钱放回了皮箱当中，费力的拎着箱子打算出门。

    “妈，你现在就要去还钱吗？”

    Judy有些不放心的问道。

    不知道为什么，她总感觉自己的母亲又会拿钱出去赌。

    Anna板着脸说道：“哎呀，你难道还不放心你妈吗？我都说了多少遍了，我早就戒赌了！”

    “那你也不许去找季世*******udy担心的说道。

    季世强是她母亲的相好，严格来说是一个不学无术的混混。

    几年前靠着油腔滑调把她母亲泡到了手里，可是却没有跟她母亲结婚。

    Judy非常不喜欢他，因为那个男人从来没有给过他们家一分钱，每次来除了和她母亲在房间里做，就是要钱。

    Judy很小的时候，甚至撞见过他们在客厅当中乱搞。

    Judy不止一次提醒过Anna离那个男人远一点，但是Anna哪里会在乎她的意见？

    而随着Judy慢慢长大，美貌甚至比她母亲当年有过之而无不及。

    慢慢的，季世强看她的眼神也开始不对了。

    后来Judy搬出去住，最大的原因就是不想靠近那个男人。

    Anna的脸色变得不高兴了，“Judy，你妈妈我呢，也是个有需求的女人。我辛辛苦苦养你这么大，不是让你来管教我的！”

    说完，Anna就拎着一箱子钱离开了。

    留下Judy一个人在房间当中凌乱，心中的后悔之意也越来越强烈。

    可能她已经预感到了事情的发展很不妙，但是那毕竟是她的母亲，是她在这个世界上唯一的亲人。

    Judy失魂落魄的坐在沙发上，看着家里面凌乱的一切，脏乱的地板，桌子上喝剩下的啤酒瓶，就知道季世强在她离开家的时间里一定经常过来。

    她长叹了一口气，然后走到厨房戴上了围裙，开始打扫起房间里的一切。

    “不用灰心，Judy，一切都会好起来的！只要还完了妈妈欠的债，我就能好好上大学，将来出道做明星！生活会变得幸福的！”

    她自我打气道。

    从上午开始忙碌，收拾了大半天她才把房间收拾的干干净净。

    疲惫的她脱下围裙，然后回到自己的房间当中沉沉睡了过去。

    ……

    不知道过了多久之后，她朦胧的听到了母亲的声音。

    “强哥，现在咱们有钱了，又可以好好的潇洒咯！过两天我们去一趟大澳吧！上次输了那么多，这一次我们一定得连本带利的赢回来！”

    “当然咯，Anna，你上次的手气一开始非常旺的！头一天你可是赢了五百多万。只不过后来手气有点差才输掉的。你看看这是什么？我特地去财神庙帮你求的旺财签，这一次保准让你大杀四方！”

    “强哥，谢谢你，果然还是你对我好！”

    “嘿嘿，不过话说回来，你那个女儿Judy真棒！太有本事了，竟然能搞到那么多钱。”

    “哼，那是当然！你也不看看是谁调教出来的？想当初我可是名震南港城的夜场一枝花，不知道多少阔太太都怕我怕得要死。”

    “嘿嘿，Judy现在有本事了。那些有钱人也不都是白痴，肯定她付出了点什么才拿到钱的吧？”

    ……

    (本章完)

