    两人的对话让专心泡茶沏茶的秦墨浓心惊不已，她已经不知道是第多少次用惊诧的目光看向陈六合了，但根本看不出个所以然来。

    这家伙是谁？林老的话语中，简直隐藏了太大的信息量！

    不过她内心的困惑，注定了在此刻没有人会去为她解答。

    话题牵扯到那个传奇一样的老人，变得沉重，不光是陈六合沉重，连林秋月也是异常沉重，连带着秦墨浓都感受到了一股难言的沉重！

    沉默了片刻，林秋月打量着陈六合，从头到脚，看的很仔细，他喝着茶，说道：“这一年多的时间，让你从云端跌至谷底，从万众瞩目到万众唾弃，从璀璨耀眼到黯然无光，从高高在上到一文不值，其实……这不见得是什么坏事。”

    林秋月轻声说道：“这是一种磨练，璞玉不雕不成器，神木不啄不成宝，人也是一样，不经磨练，不成材！能承受多少诋毁，就能享受多少赞美！”

    陈六合古井无波的说道：“我也觉得挺好，是该沉淀，锋芒太盛终刺眼，这是我的必经之路，躲不过躲不掉。”

    说出这些话，陈六合很平静，脑中回放着一年来的经历，甚至都没有波澜涟漪，狂妄自大如他，对眼前这个老人的教诲，不会有半丝不适，他很虚心，无论是对的还是错的！

    “你有这样的想法就证明你已经非常成熟了，沈老养了个好孙子啊，他当得起那些人对他的羡慕，即便他在入棺的那天，羡慕的眼神也远远多于冷漠。”林秋月发自内心的说道。

    “是啊，我和小妹活着的意义，就是为了让那些人这辈子都羡慕着我爷爷，有些东西，是他们一辈子都比不上比不了的，哪怕他们权倾一方，哪怕他们富可敌国，哪怕他们名扬四海！”

    陈六合定定说道：“我要让他们就算老死，也要活在我爷爷的阴影之下。”

    “你变了，也没变！”林秋月说了句犹如禅机的话。

    陈六合耸耸肩：“有些东西，是始终变不了的，真变了，我也就不是我了，换来的也不会是风平浪静，而是冷眼嘲笑，甚至让爷爷死而不宁。”

    “你啊，从小就是这样，以五十步看百步，任何出发点都带着强烈的进攻性，你天生就是一把利器，真让你套上剑鞘，反而画蛇添足多此一举，成了美中不足！”林秋月笑着。

    “所以，直到现在，我一无所有，怕我的人仍然可以从金銮殿排到长恩宫。”陈六合心平气和的说道，语气平淡的如清水。

    “清舞说，你从没放下，也从不曾想过要放下，你还要北上。”林秋月问，此刻的他不是一个学者，也不是一个教育界的巨擘，他就是一个普通的老人与长辈，似在关心子孙后辈的前程。

    “为何不上？我若不上，炎京的那些人岂不是太无趣了？我怎能让他们孤独？又怎能让他们过的太舒服？”

    陈六合嘴角挑起一个冰冷弧度：“欠下了我们老沈家这么多债，我让他们就算死了，都死的不能安稳！”只有这一刻，陈六合才怨气冲天。

    “你要回去，我不拦你，我也知道拦不住，但我希望，真到了那一天，你能带着清舞一起回去，有她在，你的路会更平坦一些。”林秋月叹道。

    “当然，我还要去帮小妹讨一笔用血都冲刷不干净的巨债！”

    陈六合这一瞬间的表情，就像是一股洪流直冲秦墨浓的心灵，让她惊惧莫名，她从不曾想到，一个人的杀气会有如此之重，不似熏天，但尖锐至极！

    “人漂亮，手艺好，又有社会地位，最重要的是还拿着高额薪资，大姐，有没有人跟你说过，你很适合当媳妇？”陈六合的思维跳跃性并非浪得虚名，从一个沉重如山的话题，他能硬生生跳到秦墨浓身上。

    秦墨浓愣住了，林秋月却是笑了。

    不等秦墨浓说话，陈六合继续道：“不如你考虑考虑我怎么样？我会洗衣做饭，还会相妻教子。”

    “喝你的茶吧，小心烫死你。”秦墨浓没好气的瞪了陈六合一眼。

    讨了个没趣，陈六合也不介意，他毫无形象的架着二郎腿，跟个大老爷似的的把空杯子递给秦墨浓，示意对方继续续茶。

    “我警告你小子，可别欺负墨浓，她可是个大才女，教育界的宝贝疙瘩一枚。”林秋月笑骂道。

    陈六合翻了个白眼：“我欺负她？她别欺负我就烧高香了。”

    “是啊，你以后再敢满嘴胡言乱语，小心我用高跟鞋踩死你。”秦墨浓说道。

    林秋月笑看两人，忽然觉得，这两个小家伙似乎挺般配的，异常般配，如果他们两个能走到一起，算不算得上是一桩足以惊艳的美事？

    时间过的很快，当时钟指向五点的时候，陈六合打了个哈欠站起身：“走了，小妹放学了，我去接她。”

    “以后有空多来看看我这个老头子，我现在可也是活一天少一天了，指不定哪天就驾鹤西去咯，到时候有你小子后悔的，别让自己这辈子再留下一个遗憾。”林秋月打趣的对陈六合说道。

    陈六合一怔，说道：“不敢不来，万一您老人家一抽风，真让汴洲大学封杀我怎么办？您位高权重，我可得罪不起。”

    “至于遗憾，您就好好活着吧，咱爷俩还说不准谁先入土呢。”陈六合乐呵呵的说道，林秋月直接拿起了桌上的一本书本扬手作势要打。

    陈六合一个跳脱逃开，大笑的跑出了办公室，让得林秋月哭笑不得。

    “林老，这个家伙……他到底是谁？”秦墨浓忍不住心中的悸动，开口询问。

    林秋月笑看秦墨浓：“他？一只大闹天宫的孙猴子，一个从不知道墨守成规为何物的小王八蛋！”

    “你不是北方人，你不知道他不足为奇。”林秋月并没有多说，有些事情，让她自己去了解和摸索，岂不是更有乐趣吗？

    “他的身上是不是有很多故事？”秦墨浓呐呐问道，刚才陈六合与林秋月的对话，到现在还历历在目，里面的信息量，她都难以想像。

    “故事？他那都已经不能用故事两个字来概括了。”林秋月欣慰的笑着：“我知道有很多年轻人喜欢称那为传奇！”

    传奇？这个评价让秦墨浓瞠目结舌，那张绝美的脸庞都陷入了呆滞当中！

    ……

