    第38章生疑

    “音音，若是你舍不得。我进宫一道旨，带你随行。”盛京墨看着她，小声道。

    阿比情缘立刻拒绝：“不用了，我在家等你们回来。”

    跟他去成州，那通州怎么办？

    难道让她眼睁睁看着吴大人被冤死。

    她做不到。

    “音音。”盛京墨见她拒绝，以为她强装镇定，心底不忍，小声道：“你不要有牵挂，你想做什么都可以。”

    “我既出生世家，又是皇族外亲，自不能与常人比较，要懂得取舍。”她看着盛京墨，眸光莹动，小声道：“听说成州的双面绣扇不错，你替我带回一把，便当做你们不能陪在我身边的赔礼。”

    “我会将成州最好的扇面带回来送你。”盛京墨爽快答应。

    只要她开心，让他做什么都可以。

    .............

    晚间，盛京墨悄无声息的溜进拈花小苑，想要看看到底每日白卿音都在学习什么，会将她累到白日里昏昏欲睡。

    屋子里的白卿音听见一阵疾风，好似有一道黑影子窗外闪过。

    她放下手中书籍，推开窗户，看向窗外，对着身边的丫鬟晴雨问道：“晴雨，方才有一道黑影闪过，你看见了吗？”

    晴雨放下手中的衣裳，寻神赶来，透过窗户四下张望，盛京墨跃上柳梢躲避两人巡视的目光。

    晴雨仔细巡视了一圈，并没有看见异样，回身禀报：“奴婢没有瞧见什么异样啊！许是姑娘瞧错了吧！”

    白卿音皱眉，又瞧了一眼院子，缓缓回身坐下，说道：“难道，真的是我瞧错了。”

    “姑娘，夜里风大，您又爱蹬被子，还是将窗子关上吧！”晴雨上前，将窗户关上。

    “胡说，我什么时候蹬被子了？”糗事被揭开，白卿音立刻反驳。

    晴雨看了一眼嘴硬的白卿音，连忙道：“是，是，是，姑娘从未蹬过被子，是奴婢们眼神不好，瞧错了。”

    白卿音无奈，威胁道：“讨打是不是？竟敢打趣我。”

    什么叫奴婢们眼神不好，瞧错了。

    一个人瞧错了是眼神不好，都瞧错了还能是眼神不好？！

    “姑娘最疼奴婢，舍不得打奴婢的。”面对威胁，晴雨毫不畏惧，嘴角隐有一丝淡淡的得意。

    “你便仗着我宠你。”白卿音无奈道。

    晴雨笑着，将桌上的山药红枣糕捧到白卿音的身边，蹲在白卿音面前，小声道：“公子说姑娘最近在长个子，让奴婢为姑娘备些糕点，姑娘可要尝尝？”

    “嗯！”白卿音急忙拿起木筷，咬了一口。

    “公子对姑娘真好。”晴雨小声说着，满眼羡慕。

    “奴婢觉得，陛下虽有五位皇子，却没有一人比得过公子爷对姑娘好！”晴雨小声说道。

    柳树上，盛京墨屏住呼吸，等着她回答。

    “我还小，这事轮不到我来愁，爹不会让我受委屈，也不会逆了我的意。”白卿音咬着糕点，小声回着。

    说着，她眸底拂过一丝笑意。

    她知道京墨哥哥心里有她，他那霸道偏执的性子断不会让她嫁给旁人。

    盛京墨倚在柳树的枝干上，看着窗台上贪吃的身影，听着她话中笃定的语气，唇角微勾，自信而又明艳。

    白卿音不知门外有人，用了些许糕点，心情甚好，道：“你去将京墨哥哥送给我的三弦取来。”

    晴雨小声劝着：“奴婢虽不懂音律，却也听过“千日琵琶，百日筝，三弦一辈子学不成”的俗语。”

    “姑娘何苦为难自己学这个冷门乐器？”晴雨嘴上劝着，却还是乖乖的将三弦取来。

    姑娘决定的事，谁也劝不了。

    白卿音接过三弦，轻勾琴弦，小声道：“爹和京墨哥哥常年在外，最常听见的便是三弦。我想给他们一个惊喜。”

    白卿音左手扶着琴弦，右手指尖轻勾琴弦，清脆悠扬的声音自指缝缓缓流出。

    晴雨蹲在白卿音身边，眸光炙热的看着白卿音，不敢发出一点声音，生怕惊了这倾世之音……

    一曲终了，晴雨忍不住夸赞道：“姑娘，弹得真好，比宫里乐师弹的还要好。”

    她虽是个丫鬟，却也时常出入皇宫，听过不少曲子，自能分辨高低。

    白卿音放下三弦，取了手净手，道：“宫中乐师多为伴奏，今日我选了独奏，听着自比他们悦耳，终究还是他们技艺高超。”

    “好了，你也回去歇息吧！”她来到榻边躺下，催促道。

    晴雨收拾好一切，替白卿音盖好被子，方才转身离去。

    晴雨走后，盛京墨一跃而下，身形飘逸若风。

    他走到窗前，看着紧闭大门，眸底划过一丝疑惑。

    三弦不同于中阮，它是无品的乐器，靠的便是压住脉弦的手去感知，所以三弦是所有乐器中最难的一种。

    音音今日弹奏如此娴熟，若非一朝一夕之功，如何练成？

    定是国子监的课程压的太紧，明日，他要走一趟国子监，见一见屈鸿。

    打定了主意，盛京墨才转身离去。

    翌日

    午时

    烟雨楼一干人身着囚服，枷锁被押至菜市口行刑。

    京兆府尹，刑部尚书，户部尚书，三人执行问斩。盛京墨随行监斩。

    烟雨楼不除，他何以心安？

    远方，宋宁宋澈站在马车边目不转睛的看着菜市口。

    看着衙门的刽子手手起刀落，斩杀曾经欺凌压迫他们兄妹的凶手。

    刽子手手中寒光熠熠的砍刀染上鲜红，血液浸染地面，浓郁的血腥味弥漫在菜市口。

    “宋宁，宋澈，欺负你们的人都死了，再也没有人可以欺负你们了！”白卿音掀开眼前帘幔，小声安慰着。

    烟雨楼地牢，她们两人蜷缩成一团，哭着求饶的画面，她无论如何都无法忘记。

    今日是行刑的日子，她才会将他们带过来观刑，除去他们心中的梦魇。

    怕两人想起不好的事，白卿音开口说道：“你们若是想跟在我身边，便跟在我身边。若是不想，你们可以去慈幼局，跟你们的同伴在一起。”

    宋宁宋澈看着白卿音，眸底清橙，异口同声：“漂亮……妹妹，以后……我们……保护……你！”

    ?  ?关于三弦的小知识。

    ?      秦朝时称为“弦鼗”。

    ?      清毛其龄《西河词话》：“三弦起于秦时，本三十鼓鼓之制而改形易响，谓之鼓鼓，唐时乐人多习之，世以为胡乐，非也。”

    ?      妖妃写到最后一天一更，一是舍不得更新，二是在收录权臣所需的素材。

    ?  

    ????  

    (本章完)

