    浦只三郎试着“啊”了一声，和刚才同样轻细温柔的声音。

    他忽然意识到很不妙，低头看自己的身上，骨架变小了，衣服明显宽松了很多。

    他伸手摸了摸......脸上的表情立时僵硬起来。

    “镜子！”

    浦只三郎感觉自己全身的血液都涌到了脑袋里，“司机，镜子在哪里？你有没有镜子！”

    “副驾驶的靠背后面，”

    一旁传来了一个陌生男子的声音，“有镜子。”

    浦只三郎顺着声音转头看了过去，不知什么时候起，车的后排多了一个脸上没有五官的乘客，低头正翻看一本厚厚的书。

    浦只三郎觉得这个乘客他好像在哪里见过，也许就是在某一辆出租车上。这么听来，对方的声音似乎也有些熟悉。

    “呃，多谢……”

    浦只三郎不晓得自己为什么要感谢对方，这不符合他的个性。但莫名其妙的，感谢的话就说出口了。更何况，对方还为他准备了镜子。

    他把手伸进副驾驶背靠的兜里面，果然摸出一面手掌大小的镜子，很光亮、很清晰，材质也很好，配得上他的出身和他那张英俊的脸。

    浦只三郎把镜子对准自己的脸——

    此刻的镜子里，是一张容貌很清秀、很漂亮的女人的面庞，绝对符合浦只三郎的审美观。

    如果这张脸不是在镜子里，而是在现实当中，他发誓，今天晚上他就会对这个女人下手。

    幻觉……一定是幻觉。

    浦只三郎转过头，闭上眼睛。

    等了一会儿，再次看向镜子，依然是那张女人的脸。

    做梦，是了，他一定是在做梦。

    浦只三郎掐自己的大腿，扇耳光，依旧没能从梦中醒来。

    “穿上。”

    一旁的无面男指了指两个人中间的位置，不知什么时候多了一套蕾丝边的女仆装。

    这种衣服浦只三郎可太眼熟了，他让好几个女人试穿过。其中，有一个女孩子就是穿着女仆装死掉的。

    “混蛋！”

    浦只三郎愣了半晌，忽然反应过来，怒气直冲颅顶，“是你干的对不对？是你把我变成了女人，是不是！你这个畜生！”

    他面目狰狞，几乎失去了理智，朝着无面男扑了上去。

    “啪！”

    狠狠一巴掌，非人的力量。

    浦只三郎被无面男一掌扇得找不着北，脸上火辣辣的疼，满眼冒星星，头晕目眩，好久才缓了过来。

    意识到自己在武力方面绝不是无面人的对手之后，浦只三郎渐渐清醒，不忿道：

    “欺负女人算什么本事？”

    “有本事把我变回去，再打一架！”无面男仍在看书。

    “你这个混蛋，我要杀了你！”

    浦只三郎再次怒吼着冲了上去。

    “啪！”

    又是势沉力重的一巴掌。

    浦只三郎直接被扇得在车座上打了个转，痛得眼泪都流了出来。

    “呜呜呜，”他忍不住哭泣道：“我想不明白，您为什么要这样对我啊！我自问从来没有得罪过像您这样的人物吧？”

    “石崎千春，田川小夜子，小松祥绘，砂川香惠，岩佐梦冴……”

    无面男终于开口了。

    他一口气念了七八个名字。

    这些名字浦只三郎有的记得，有的已经忘得差不多了。但可以肯定的是，都是被他亲手杀死的女孩子。

    “我也想不明白，您为什么要这样对待这些无辜的女孩？”

    无面男忽然转过头来，看着浦只三郎。

    他的脸上没有眼睛，但浦只三郎分明感受到了对方像刀子一样锋锐的目光，“她们也没有得罪您这样的人物吧。

    还是说，您从前可能没有想到，世事轮回，因果报应，竟然有这么一天，您会和那些女孩子一样……不，您会遇到比她们当时面对的更加穷凶极恶的歹徒，遭受到比她们还要悲惨十倍的境遇？”

    浦只三郎听罢，冷汗直流，整个人直往后缩，“你……你想干什么？”

    无面男转过头，继续看书。

    “你要为那些……女人报仇？”

    浦只三郎浑身直发颤，他太清楚那些女人最后的结局，

    “拜托，拜托！真的不至于！

    您想一想，那些女孩子已经死了啊，人死不能复生……您就算把我杀死一千遍，那些女孩子也不能可能再活过来，不是么？

    现在最关键的是怎样补救，是我们这些活着的人怎么去做，对不对？您一定抱着和我一样的想法吧？

    您是不是想让我忏悔？让我赎罪？

    我真心忏悔！我真心赎罪！

    不对，这样远远不够……我可以拿出一大笔钱！我可以给那些女人的父母亲人赔偿一大笔钱，让他们后半辈子衣食无忧！

    我可以发自肺腑的忏悔！

    每年的春分、秋分，我都会带着最虔诚的忏悔的心，带着最丰盛的祭品，亲自到那些女孩子的坟前，向她们磕头祷告、虔诚忏悔。

    我会在她们的坟前扇自己一千个耳光，磕头，磕一万个，把脑门磕烂，磕出血来！

    如果这样还不够，我可以去大昭寺当和尚！整日吃斋念佛，普度众生，一辈子当和尚！

    信我，您要相信我啊。我是真心忏悔的！”

    事到如今，不管什么诺言，什么空头支票，只要能活下来，只要能想到的博取无面人同情的办法，浦只三郎张口就来，毫不犹豫。

    他现在已经彻底变成了女人的身体，哀求起来，声声泪下，梨花带雨。再加上姣美的容貌，楚楚可怜的姿态，绝对有机会让对方心软下来。

    当和尚是不可能的，一辈子都不可能。何况，他现在最多能做尼姑，先把无面人糊弄过去再说。

    无面人又指了指那身女仆装。

    “我不！”

    这也太可耻了，浦只三郎捏紧了拳头，“你这是在侮辱我？你杀了我吧！就算是被杀死，被打死，被千人踩、万人踏，就算跳进万丈悬崖，我也绝不穿这种衣服！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “你不要太过分了！”

    穿上女仆装后，浦只三郎更显的娇小可人，捂着脸说道：“我警告你，我母亲已经请了非常厉害的超能人士来营救我，那个人的手段狠辣，本领深不可测，你现在收手还来得及……”

    “你说的那位超能人士，”

    无面人忽然看向浦只三郎这边的车窗外，“就是他吗？”

    “啊……”

    浦只三郎连忙往后身后瞧去——

    车窗外，倒挂着一个男人，一身红色外套，英俊又有些邪气的脸庞，嘴角挂笑，弯到很夸张的角度，绅士帽像是粘在了脑袋上。

    “咚咚咚！”

    男子敲了敲窗户，大声喊道：“请问，您是浦只三郎先生吗？”

    是母亲，是母亲请来的救兵。

    浦只三郎心头狂喜，扯开嗓子吼道：“是我，我就是浦只三郎！”

    红衣男子依旧保持倒挂的姿态，从怀里掏出一张照片看了看，又看着眼前的浦只三郎，

    “女人？”

    “我，我是男的！”浦只三郎指着无面人，连忙解释，“是他，是他把我变成了女人！”

    红衣男子眯起眼睛，看向无面人。

    他的眼睛立时亮了起来，喃喃自语道：“东都的小侦探答案？”

    仔细又看了看，“不太像啊，气质不一样，没答案那个家伙那么古怪。”

    红衣男子朝着无面人挥了挥手，“hello，我是万众瞩目的谜先生，准备好迎接谜先生的闪亮登场了吗！”

    无面人完全不搭理他，依旧在翻书。

    “很好，”

    谜先生在车窗上敲了敲，窗户表面突然多了几个红雾组成的大字：

    【谜先生很生气。当谜先生解开谜底的时候，车里的怪诞也活不下去】

    无面人还是没有理会。

    “哇，”

    谜先生道：“黎都的市民也太嚣张了，今天晚上我就见到了两位狂徒，你们给我等着。”

    说着，又看向快把脸贴在窗子上的浦只三郎，

    “emmm……长得倒是差不多，”红衣男子把照片塞进怀里，“浦只三郎先生……呃，小姐，您好像惹了一个非常严重的大麻烦，您隔壁的这位先生本领高强，神秘莫测，嫉恶如仇，而且非常不好说话……”

    “加钱！”

    浦只三郎狂敲车窗，

    “求求您，别走好不好，我可以加钱！那个家伙把我变成女人，可憋着坏呢！他说要十倍的报复我，肯定是打算把我送到那些黑帮掌控的风俗店里，我不要！我加钱！你说多少，就是多少！”

    “成交。”

    谜先生打了一个响指，“放心，我虽然喜欢财产，但我从来不会把人家搞到破产。”

    说着，他举起红木手杖对着出租车的玻璃，猛力一敲。

    车窗毫无反应。

    第二下，再加一点力道。

    “哗啦！”

    车窗竟然被敲碎了。

    “说实在的，”谜先生把脑袋探进窗户，笑道：“这是我这辈子敲过最结实的玻璃。”

    “救我！”浦只三郎喜极而泣，“您快带我离开这里！不，等等……”

    说着，他忽然想到什么，回头指着无面人，面目狰狞起来，“杀了他，您快杀了他，加多少钱都可以！我说的！”

    浦只三郎没有疯。相反，他的头脑很清醒，无比的清醒。

    在车窗敲碎的一瞬间，他忽然想起自己是怎么坐上这辆出租车的。想起了上一次，自己也坐过这辆出租车。

    那个时候，车上就有这个无面人。当时，无面人就说过让他简单地死去太便宜了这类的话……

    显然，如果仅仅让眼前这位谜先生救走自己的话，那只是暂时的安全。或迟或早，无面人还是会找上自己的，直到……把他送入风俗店什么的。

    “三郎君很聪明嘛，”

    倒挂在车窗外的迷先生歪了歪脑袋，“也很有前途……那就，如您所愿。”

    他伸出红木拐杖，对准了无面人，“再——”

    再见一词还没说完，迷先生就感觉到一股血腥气铺面而来。

    他转过脑袋，看见车顶上，自己的身旁，趴着一个嘴角扯到耳根子上的男人，咧着嘴，看了过来。

    “嘶~”

    一张血淋淋大嘴扑了上来，迷先生的半个脑袋被吞掉，脑花儿撒了出来。

    “啊！”

    浦只三郎一声惊恐的尖叫。

    很快，迷先生被一口一口吞掉，最后只剩车顶的一双血淋淋的脚。

    浦只三郎吓惨了，连忙趴在车窗上，往车窗外面钻。

    车顶上，裂口男把脑袋探了下来，用和迷先生刚才一样的姿势看着浦只三郎……

    “啊！”

    浦只三郎一声尖叫，扑进了无面人的怀里

    后窗漏风着的出租车驶向黎东高速收费站……

    出租车身后不远处，红色豪华跑车紧紧跟随。但等出租车拐入一条小巷之后，跑车失去了跟踪目标。

    车内，谜面手中，一个栩栩如生的玩偶突然炸裂开来。

    一团红雾在后车厢散开，脸色很难看的迷先生出现在了雾气之中。

    “您……”

    “哇哦，竟然废掉一个替死玩偶，在这种鬼地方……”

    迷先生深吸一口气，

    “你敢相信吗？

    一辆出租车上，坐着至少五个怪诞，其中一个至少是C级，还有一个神秘人。天呐，黎都的怪诞联盟？那家人到底惹上了谁？那个神秘人是谁？我不管……这个谜题留给毒师他们解答好了，我要跑路了……”

    “那我们还去找那个叫正义的调查员吗？”

    “去，”

    谜先生道：“当然要去，打入账户的钱是不可能退掉的。”

    “遵命，谜先生！”

    “记得带上爆魂珠，”谜先生说道：“杀死调查员之后，再搞出一个新的怪诞就不好玩了。”

    红雾散尽，车厢内安静下来。

    ……

    “你想环游世界吗？”

    红色的雨，从打碎的后窗洒了进来，无面人抓着浦只三郎的后脖颈，这样说道。

    “呃？”浦只三郎有些发懵。

    “我带你去一个有趣的国度。”

    无面人紧紧抓着浦只三郎。

    浦只三郎仿佛看见一只灰色的眼睛眨了眨，一道灰芒将两个人卷起。

    一瞬间，天翻地覆，头晕目眩。

    再现身时，浦只三郎闻到了一股浓浓的咖喱味。

    天色渐黑，夜幕降临。

    浦只三郎环视四周，到处都是贫民窟，破旧的房子，衰败的道路，衣着褴褛、异域容貌的男人。

    “这是哪儿啊……”浦只三郎茫然道。

    身旁，无面人静静伫立，默不作声。

    一辆满载乘客的公交车缓缓驶来，天色彻底暗下……

