    第336章野心

    小云宝如愿以偿地拿到了千层酥，还被彭康安附赠了一瓶桔子汽水。

    小家伙从来不吃独食，把东西分给哥哥和姐姐。

    两人象征性地尝了口又还回去，看着小云宝一手拿着食物，另一只手小心翼翼地放在下巴上接着，生怕漏了一星半点的模样，忍不住想笑。

    带着邱梅三人回到待客室，彭康安讲出了自己的真实意图。

    “邱厂长也了解了我们厂的基本情况，我希望这可以对接下来的谈话有一些帮助。”

    原来彭康安是想让邱梅把在省城销售的代理权交给自己。

    面对县食品厂时，邱梅已经可以直接了当地拒绝，然而彭康安的话却让邱梅短暂沉默。

    省城食品厂的规模比邱梅想象中要了不起的多，刚才他们只是走马观花地逛了几个生产车间就已经花费了三个多小时的时间。

    其余雪糕、汽水、软糖和糕点一类的生产线甚至没有时间去看。

    介绍中彭康安告诉邱梅，他们食品厂是由省城政府牵头，将几个小的食品厂、蛋糕厂、面包厂和冰厂等合并组成的。

    规模非常惊人，而生产的产品也不局限于省城，甚至可以辐射到全国大部分的区域。

    如果由对方代理自家的产品，虽然省城的渠道这一块会被他们握在手中，但邱梅可以借由他们将安叶食品厂的商品销售到更远的地方去。

    这样一个非常具有诱惑力的提议。

    可答应以后，邱梅就不能在省城范围内找销售进行售卖，主动权完全被对方拿捏在手里。

    对方要的多，销售数量就多，对方要的少，安叶食品厂也无可奈何，不能违背合合同私底下运来省城销售。

    见邱梅没有说话，彭康安也不着急，他几乎笃定对方会答应自己，尤其在看过他们食品厂的规模后。

    然而过了片刻，邱梅才开口，“我们即将推出两样新产品，加起来总共有五样产品，如果您同意的话，可以挑选其中两样进行代理。”

    彭康安哦了一声，没想到邱梅竟然这样说。

    这是又想不想完全丧失主动权，又要借着他们的渠道打开市场咯？

    “如果我拒绝呢？”

    邱梅认真道：“您刚才带我参观了很多生产车间，但是似乎却没有肉类食品地，虽然两个厂的规模天差地别，可合作无论对您还是对我都是利大于弊的，不是吗？”

    这下轮到彭康安沉默了，肉类生产加工这一块的确不是他们的强项。

    毕竟情况也就这几年才好起来，之前大家都穷，即便是省城的人买肉也得掂量一下，就算买也很少会买零食类的，宁可买回去做饭。

    因而他才会看重安叶食品厂，主动带着邱梅逛一圈并且提出合作。

    沉吟片刻，彭康安还是答应下来了，“可以，不过具体的细则还得几个领导开会商量以后再给你答复。”

    厂子规模大，领导也多，彭康安可不像邱梅这样能一手把控厂子。

    邱梅答应下来，临走时从食品厂买了许多东西回去。

    毕竟来都来了嘛，当然彭康安也给邱梅打了个折，算下来的价格比售卖价格要便宜得多。

    两人心知肚明，他们很快就会成为合作伙伴，如果不是邱梅坚持，彭康安甚至打算把这些送给邱梅，这点权限他还是有的。

    离开省城食品厂，邱梅回头看着锃光瓦亮的招牌，长长地吐出一口气。

    这个厂的今天，未尝不可能成为安叶食品厂的明天。

    有了省城食品厂的单子，回去后恐怕又要扩大规模了。

    可安叶大队整体的面积实在有点小，邱梅隐隐约约有个想法。

    或许能不能把食品厂开到县城去呢？

    ?  ?又是早起的一天，感谢巫语雪、司责溪的打赏，感谢大家的投票，蘑菇会继续努力哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

