    这些士子，傲然无比。

    而捕快也是有着忌惮，在没有命令之前，不敢下手。

    历朝历代，士农工商，士子的身份地位都是极为超然的。

    功曹内心自然也是忌惮，只能是看向唐俊，并小声说道：“唐大人，就算是屈大人平日，也不敢得罪他们一群人，更何况都是被陛下接见过的。”

    然而，唐俊不为所动，看着那群士子，淡淡说道：“既是被陛下接见，那更应理解陛下苦心，口口声声在这里抗命，你们不知道，本官有圣旨在身？”

    话音一落，唐俊直接将怀中的圣旨拿了出来。

    那些倨傲的士子，见到唐俊的圣旨，都是懵了一下。

    “调动洛阳百姓，陛下早已有圣旨下达，七月一日即将有暴雨，到时洛阳都会被冲垮，本官是奉命而行，为了洛阳百姓到时不被淹没在洪水之中，这才驱赶百姓。难道，尔等想要忤逆本官，忤逆陛下？”

    唐俊淡淡的话语出来，却让那些士子一哆嗦。

    而且，全都傻了眼，他们本来想搬出皇上出来，但没想到，唐俊竟然有圣旨？

    但就在这时，一个士子陡然说道：“不对，如果你有圣旨，你怎么还会架空屈大人？再者而言，圣旨一般都是由陛下亲派的太监宣旨。”

    唐俊冷眼看着他：“难道你还怀疑，本官这圣旨，是假的不成？”

    “这……”

    “你觉得本官，会拿自己的项上人头开玩笑？”

    唐俊平静，但声音却无比

    冰冷：“本官比你们更清楚，本官在做什么，若是七月一日没有暴雨，本官这颗项上人头也保不住，就算保住了，本官这乌纱帽也保不住。但是，本官没想过那么多，本官想的是，现在所有人，都给我离开洛阳！”

    一番掷地有声的话，让那些士子全都傻了眼。

    “现在立即收拾东西离开洛阳，别说本官没给你们机会，还有不想走的，本官送你们走。”

    那些士子你看看我，我看看你，很明显每一个人眼中都是有着退意了。

    但之前那个怀疑唐俊有假圣旨的士子，又是开口说道：“我要去见屈大人！屈大人不可能任由你如此胡来！我也不相信七月一日会有暴雨，如此玄学的事情，谁会相信？”

    其余士子也反应过来：“对，我们要先见屈大人才能做决定。”

    功曹在一旁看着，只感觉棘手，如果去见屈大人，时间可就紧迫得很，洛阳这么大，可不仅仅是只有几个士子而已。

    而唐俊冷哼了一声：“既然不听本官好言好语，那就全部打出去！来人，将他们乱棒打出洛阳！”

    唐俊一甩袖子转身离开，而周围的捕快得了命令，都是应了一声是，就纷纷动手。

    那些士子急了：“你敢！”

    下一刻，捕快的烧火棍就是狠狠抽了过来，砸在这些士子身上。

    “啊！”

    这些士子顿时鬼哭狼嚎起来，士子手无缚鸡之力，体力都比不上之前的杀猪匠，在这群

    捕快的乱棍之下，很快就是嚎啕哭喊，屁滚尿流地朝外狼狈爬去。

    只是一边跑，还有士子口中一边在愤怒地咒骂。

    “我记住你了，等出了洛阳城，我必定弹劾你！”

    “我一定会发动所有力量来弹劾你！”

    “随意殴打士子，殴打百姓，你不得好死！”

    唐俊脸色平静，看着这群士子被乱棍打出大街，然后被一路打出洛阳。

    唐俊转身看向柜台后面已经是发愣的掌柜，开口说道：“你们搬不搬？”

    那掌柜一个激灵：“大人请放心，我这就让小二收拾东西。”

    唐俊点了点头：“再去通知一下街坊邻居，七月一日之前，就会施行洛阳封城。”

    “好的。”

    见到唐俊带着捕快离开，掌柜松了口气，这个官太狠了，士子都敢打，还怕他一个开店的？

    等到所有人都走了，一旁的功曹，小心翼翼问道：“唐大人，你手中真有圣旨吗？”

    “你觉得呢？”

    唐俊笑着反问。

    “这……应该是有的吧。”

    唐俊笑着摇了摇头：“来得匆忙，老师并未给我圣旨，陛下已经外出打猎，也没来得及给予圣旨。”

    功曹睁大了眼睛：“啊……这！”

    天啊，假传圣旨，这唐大人，是真敢啊！

    他就真的不怕被杀头吗？

    除了此地之外，洛阳其余各处，也有许多不愿搬的百姓，而执行任务的捕快，按照唐俊之前的吩咐，都是不择一切手段，逼迫他们搬迁。

    甚至狠一点的，直

    接拆屋。

    洛阳城内，一片鸡飞狗跳。

    与此同时，洛阳于府。

    “老爷，不好了，不好了！洛阳要变天了！”

    一个管家慌慌张张地跑了进来。

    在院子中，一个老者正在闭目养神，听到这喊声，淡淡说道：“囔囔成何体统？放心，长安不变天，洛阳就变不了天。”

    老者慢悠悠睁开眼睛，而管家上气不接下气地跑到老者面前，气喘吁吁：“老爷，昨天不是说了官府张贴了搬迁的告示吗，今天，今天真的带捕快出来驱赶百姓了，就在刚才，我亲眼见到一群士子被乱棍打出了洛阳城啊。”

    这一下，老者猛然睁开眼睛，还有精光闪过。

    “真敢驱赶百姓？屈突寿是疯了吗？”

    他直接站了起来，顿时脸色变得阴沉：“如果他屈突寿想造反，这洛阳还轮不到他姓屈的来说话！真当我于家、独孤家、长孙家是吃干饭的？备马，我这就前去他府邸看看。”

    那管家连忙说道：“老爷，不是屈大人，我来的时候已经让人问过了，屈大人，屈大人今天就没去官府，听说昨天的时候，从长安来了一个新官，然后，屈大人被架空了，现在整个河南府，是那新官说了算。”

    “什么？他姓甚名谁？”

    于河山真的惊了，他有些不敢置信，这洛阳可是陛下的后方大本营啊，相当于第二个长安，谁还敢在陛下眼皮子底下驱赶百姓？这是找死吗？

    更何况，这洛阳是哪些

    氏族？

    都是皇亲国戚啊！

    独孤氏，这是谁？

    开国皇帝李渊的母亲，便是独孤家的独孤曼陀，也就是说，当今陛下的奶奶，就是姓独孤的。

    长孙氏，这不用说了，长孙皇后、长孙无忌，跟这两位也是血亲。

    也还有一些其余的，但都没有这两家尊贵，如杜家之类，所以，谁敢在洛阳造反？

    这真的是厕所里打灯笼，找死啊！

    

