    正事聊完了，叶健雯反客为主，叫来了服务员点菜。

    他们今天来的并不是什么高档大饭店，而是一个简简单单的路边小餐馆，从这些桌椅板凳的包浆上就能够看出来，这店已经有些年头了。

    然而，正是这样的路边小餐馆，是当年两人谈恋爱的时候去得最多的约会场所，故意选在这里，叶健雯也算是别有用心了。

    “炭烧卤大肠，小炒牛肉，香芋肉沫……我记得这都是你之前喜欢吃的菜。再来个……”

    叶健雯一口气点了好几个菜，唐浩赶紧阻止她说：“够了够了，点多了吃不完。”

    叶健雯叹了口气，一脸幽怨地说道：“哎，当年我们出门，都只敢点一个菜，你为了多吃几碗饭，还特意让老板放咸辣一些。现在我们可以随便点几个菜，但是已经没有当年吃饭的那种氛围了。你说，我们要是还能像之前那样，该多好啊。”

    唐浩说：“那些都是过去的事情了，那个年代嘛，也就只能那样了。”

    “所以说，还是得有钱，有钱了才可以为所欲为。我现在就有很多钱，一个人住在两百多平米的大别墅，你要是有空，可以经常过来陪我聊聊天。”

    说着，叶健雯从包里面掏出一张名片，然后在上面亲了一个红红的唇印，递给唐浩。

    这一幕被窗户外面的王逸和唐欢看在眼里。

    他们听不见唐浩和叶健雯两个人聊天的内容，但是看到叶健雯的这个动作，唐欢就觉得这两个人的关系绝对不简单，当场就要冲进去，却被王逸给拦住了。

    “淡定，别冲动，你爸就跟人吃个饭，没必要。”

    唐欢带着哭腔说：“这还是吃个饭而已啊？你看她拿的什么？还亲嘴，还有你看她看我爸那眼神……”

    王逸说：“又没亲在脸上，你慌什么啊？说不定就是个误会。商务合作，给个名片也很正常的嘛。”

    唐欢面色不善地盯着王逸，说：“这么说来，之前也有女的这样给你递过名片？”

    “你是知道我的，像我这么英俊潇洒玉树临风还年少多金的人，有美女给我递名片那不是很正常的事情吗？”

    唐欢顿时就更加不开心了。

    “好啦好啦，依我看根本就不是什么大不了的事情，我们走吧，他们吃饭还得好一会儿呢，总不能我们就在这里看着他们吃吧？”

    唐欢不肯走，但是却被王逸给拽走了。

    过了半个小时回来，唐浩跟叶健雯两个人已经吃完饭离开了，王逸也只好带着唐欢回去，向方薇竹汇报情况。

    “妈，我回来了。”

    方薇竹已经在家等了好久了，见到唐欢之后赶紧问道：“怎么样了？”

    唐欢说：“我看到老爸打车去了市中心，然后被一个老妖婆开着豪车接走了，然后他们去饭店吃饭的时候，那个老妖婆还给了老爸一个东西，给老爸的时候，那老妖婆还在那个东西上面亲了一口！后来他们吃完饭就不知道去哪里了。”

    此时已经天黑了，方薇竹听完唐欢的描述，感觉天都塌下来了，哭着说：“我就知道，这个老家伙不老实！”

    看着方薇竹伤心的样子，唐欢反倒是开始安慰起来了：“妈，你先别着急下结论，说不定老爸跟人谈合作呢。这么多年来，老爸虽然喜欢吹牛，但是总体上还是忠厚老实，不会做出对不起你的事情的。”

    方薇竹抓着唐欢的手，哭着说：“我的乖女儿，我们家出了这种事情，我也不知道要跟谁去说了，家丑不可外扬，这就是我们两个人的秘密。你一定要帮我多照看着你爸爸，就算是他出去乱搞，也不要上当受骗，要注意安全啊……”

    “不是，妈，你这到底是想让我调查我爸，还是让我保护我爸啊？”唐欢顿时就无语了。

    …………

    第二天，王逸看到唐欢顶着一双熊猫眼来上班，想到昨天他们看到的那一幕，便问道：“我应该先问一下，昨天晚上你爸回家了吗？”

    “回了。”

    王逸顿时八卦道：“怎么样？你爸跟你妈吵架了吗？”

    唐欢狠狠地瞪了王逸一眼，说：“没有！”

    王逸缩了缩脖子，说道：“我觉得，你现在不适合上班，要不就放几天假，好好调查一下？我可以帮你哦。”

    话虽然是这么说，但是王逸心里其实是想着和唐欢一起翘班，然后加入跟踪调查的队伍之中。

    毕竟吃瓜是人的本性嘛。

    王逸的阴谋一下子就被唐欢给识破了：“得了吧，你心里面在想什么你以为我不知道？我已经请了私家侦探，过几天就能查个水落石出了。专业的事情，还是应该交给专业的人去做。”

    王逸说：“我就非常专业啊，要不你请我去好了，我不但不要你的报酬，我还能带你一起去。”

    “得了吧，就你这看热闹不嫌事大的，我都不敢想象会出现什么情况。你就好好给我消停消停吧。”

    见没瓜可吃，王逸十分失望，只好竖起大拇指说：“你牛逼。”

    随后，他起身往外走。

    唐欢叫住他说：“你上哪去？”

    王逸说：“我跟老周两个人，报名了一个礼仪课程，学习上流社会礼仪，我去上课。”

    “你？上课？”

    唐欢很怀疑。

    毕竟王逸平日里的表现，完全就是一条咸鱼，除非火烧眉毛了，否则向来是屁股都懒得挪一下的。

    王逸说：“是啊，上课，毕竟像我这么上流的人，学习一下上流社会的礼仪，还是非常有必要的。”

    唐欢果断地说：“真的吗？我不信。”

    一个平时能坐着就绝对不站着，能躺着就绝对不坐着的人，突然跟你说他要好好学习，这正常吗？这合理吗？

    王逸撇了撇嘴，说：“不信拉倒，我走了。”

    “行吧，那你好好学习，等回来我得考考你，看你都学了些什么上流社会的礼仪。”

    王逸心虚地说道：“行，我绝对不辜负组织的期望。”

