

　　    束涛看了莫克一眼，他心中很怀疑莫克所说的这个女人就是北京的那个鼎福俱乐部的老板娘。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说上一次张作鹏在方晶那里碰壁之后，束涛为这件事情找过孟森，埋怨孟森给他的情报不准确，害得他差一点栽了跟头。
　　
　　    孟森当时很意外，说：“不对，这件事情绝对不会不准确的。你知道我是从哪里得到的情报吗？是无烟观无言道长无意之中透露出来的。而无言道长则是从朱欣那里了解到的这个情况，朱欣说她丈夫喜欢这个方晶，所以应该不会错的。”
　　
　　    束涛说：“那怎么张作鹏找过去，方晶不承认呢？”
　　
　　    孟森说：“也许是方晶故意装的，她总不好公开承认是莫克的情人吧？”
　　
　　    束涛说：“那也不对啊，如果两人是地下情人，为什么他们之间基本都没什么接触呢？”
　　
　　    孟森想了想，然后看着束涛说：“束董啊，你看有没有这种可能，莫克喜欢这个方晶是没错的，但是方晶并不知情。”
　　
　　    束涛笑了，说：“你是说莫克暗恋人家？这不太可能吧，这都什么时代了，莫克也是一把年纪了，怎么还会有这么浪漫的想法啊？”
　　
　　    当时束涛是觉得莫克暗恋方晶是不太可能的，也就没再往深处去想这件事情，把事情给放下了。今天莫克突然在他面前提到了他喜欢上了一个女人，却又不知道怎么去得到她，这不是暗恋又是什么啊？
　　
　　    束涛虽然没见过方晶，但却从张作鹏的描述当中知道方晶是一个美艳不可方物的女人，这也符合莫克暗恋她的情形。束涛觉得莫克虽然贵为市委书记，但是在女人面前是缩手缩脚有些放不开的，方晶那么出众的女人是不太可能喜欢莫克这种猥琐的男人的。
　　
　　    束涛虽然猜测莫克所说的女人就是方晶，但却并不敢最终确定，就笑了笑，说：“莫书记，您什么意思啊，是要送她什么吗？”
　　
　　    莫克摇了摇头，说：“送她什么是没有用的。有没有别的办法？”
　　
　　    到此，束涛已经可以百分之百确定就是方晶了，因为方晶贵为鼎福俱乐部的老板，随便送钱或者送物都是无法打动她的。
　　
　　    束涛看了看莫克，说：“别的办法有是有，不过呢有点那个。”
　　
　　    莫克说：“别这个那个的，你就说是什么办法吧。”
　　
　　    束涛说：“我听说有一种药品，是可以让女人服下后任由男人摆布的，甚至还会配合男人的。”
　　
　　    莫克实际上也是知道有这么种东西的存在的，他看过一些报道，报道过这种东西，好像是一种软毒品，让女人服用了之后，女人就会处于一种神志不清的兴奋状态，就很容易跟男人发生那种关系。莫克虽然知道这种药的存在，却不好直接说出来，所以他才让束涛帮他出主意，让这种药从束涛的嘴里说出来。这就是莫克伪君子的一面了。
　　
　　    同时，莫克觉得束涛是可以搞到这种药的，前段时间孟森的夜总会出事，就是小姐服食了过量的这种药才导致死亡的，想来孟森手里一定是有这种药的。束涛跟孟森走那么近，搞到这种药就是轻而易举的了。
　　
　　    莫克看了束涛一眼，既然束涛已经说出了这种药，那就没必要拐弯抹角了，索性就直截了当的说：“束董啊，这你能不能帮我搞到一点？”
　　
　　    束涛心里暗自好笑，他怎么也想不到莫克跟他见面，竟然是跟他商量这个，这家伙可是市委书记啊，竟然卑鄙的想要去强迫女人，算是什么东西啊？省委也不知道中了什么邪了，竟然选拔了这样一位人物出任海川市市委书记。不过这倒也轮不到他来管，就笑了笑说：“行啊，举手之劳。回头我让人给你送过去。”
　　
　　    莫克说：“谢谢了。不过这件事情就你知道了就好，千万别让第二个人知道，尤其是孟森那边。”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“我心中有数了。”
　　
　　    过了两天，方晶来到了海川，莫克让人将她接到了海川大酒店住下。晚上，莫克推掉了所有的应酬，去海川大酒店见方晶。去之前，莫克将束涛送过来的那种药带在了身上，准备伺机而动，看看能不能偷着把药下到方晶的饮料里。
　　
　　    到了方晶所住的房间，敲了敲门，门开了，莫克就看到了笑颜如花的方晶，笑了笑说：“休息好了吗？”
　　
　　    方晶笑着点了点头，打开门把莫克放了进来，笑着说：“老领导，海川这地方很不错啊，从机场过来的路上，沿途的风景都很漂亮。”
　　
　　    莫克笑了笑，说：“那是当然，海川也是著名的旅游胜地，风景当然很好了。早就让你过来看看，你都不肯赏光。”
　　
　　    方晶笑了，说：“这不是来了吗？诶，老领导，我们是不是先谈一下要怎么运作咨询公司的事情啊？”
　　
　　    莫克说：“方晶啊，你先别急，咨询公司的事情回头我们会谈的。你肚子饿不饿，我们先出去吃饭吧？”
　　
　　    方晶点了点头，说：“也行，我肚子还真是有点饿了。”
　　
　　    两人就出了方晶的房间，下去海川大酒店的餐饮部吃饭，一路上不少认识莫克过来跟莫克打招呼，莫克都跟他们介绍了方晶，说是他一个旧同事，从北京来的，所以他请人家吃顿饭。
　　
　　    到了餐厅雅座坐下来之后，方晶笑笑说：“老领导，你现在挺威风的，这一路上这么多跟你打招呼的，还毕恭毕敬的。”
　　
　　    莫克很自豪的笑着说：“我再差劲也是这个城市的一把手，他们跟我打招呼也是应该的。”
　　
　　    方晶心中就有些鄙夷莫克的这种口吻了，一看就知道这家伙没几两轻重，自己也就是跟他客套一下而已，没想到这家伙竟然还炫耀上了。
　　
　　    市委书记宴客，海川大酒店自然不敢怠慢，菜很快就送了上来，都是海川时下最新鲜的食材。莫克问方晶，喝什么酒？
　　
　　    方晶孤身一人来到海川这个陌生的地方，心里还是有些提防的，就有点不太想喝酒，担心喝多了被人算计，便笑了笑说：“我还是不喝酒了，喝点可乐算了。”
　　
　　    莫克心中是很希望方晶能喝点酒的，一来喝酒酒桌上的气氛才活跃，二来喝酒之后人的戒备心理就放松了下来，他更好得手。于是他笑了笑说：“方晶啊，你这就不对了吧？我去你的地方，你可是喝酒的，怎么来我这里了，就不喝了呢？看不起我啊？不行，一定要喝一点。说吧，喝什么酒？”
　　
　　    方晶看莫克较起劲来了，笑了，说：“好了，那就喝点干白吧，先声明啊，我刚做飞机，身体还很累，今天晚上的酒就少喝一点吧。”
　　
　　    莫克笑笑说：“行，少喝就少喝，我不会勉强你的。”
　　
　　    莫克就让服务员开了干白，给方晶添上了一杯，自己也倒上了一杯，然后端起酒杯说：“来，方晶，你这还是第一次到海川来，这第一杯我表示一下欢迎。”
　　
　　    方晶看了莫克一眼，笑笑说：“老领导，刚说了要少喝的，你这马上就敬我一杯，这可是有点不太对。”
　　
　　    莫克笑了，说：“方晶啊，我就是表示个意思，你的酒量我又不是不知道，洋酒都喝得那么猛，这点干白喝起来就像水一样。来把杯子端起来，我们干了这个。”
　　
　　    方晶这一次是冲着莫克才来的，倒也不想跟莫克闹得很僵，自忖她的酒量应付这点干白应该没问题，就笑了笑说：“你这个老领导啊。”
　　
　　    方晶说着，端起酒杯，就跟莫克碰了碰，然后将酒喝干了。喝干了之后，两人吃了点菜，莫克再次帮方晶把酒填满了，然后笑着说：“方晶啊，这一次我们终于有机会合作一把了，为了我们的合作，我们是不是应该干一杯啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“老领导，你又来了。你这是想灌醉我啊？”
　　
　　    莫克笑了，说：“方晶啊，你真是会开玩笑，两杯干白怎么就会灌醉你的？来，预祝我们合作顺利。”
　　
　　    方晶笑了笑，跟莫克碰了一下杯，然后再次把杯中酒喝光了。两杯酒喝下去，酒就有点喝开了，方晶也放松了下来，开始跟莫克说说笑笑，谈论起他们旧时的同事起来了。
　　
　　    由于酒宴就两人，持续的时间并不长，结束的时候时间还不算晚，莫克送方晶回房间。在房间的门口，莫克笑了笑说：“请我进去坐一下吧，我想跟你谈一下咨询公司的事情。”
　　
　　    方晶心说，忙活了半天你总算接触主题了，就笑了笑说：“”那请吧。”
　　
　　    两人就进了房间，在沙发那里坐了下来，方晶给自己和莫克倒了水，然后笑了笑说：“老领导，我们就开门见山吧，说吧，你想咨询公司赚到的利益要怎么分配啊？”
　　
　　    莫克笑了，说：“方晶啊，你这也太直接了吧？”
　　
　　    方晶笑笑说：“这是最核心的问题，当然要首先讲清楚了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“你看着随便给吧，我们俩啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

