    这其中，牵扯的东西，实在是太多了。

    可以说，并非是三言两语可以解释清楚的。

    反正，只要是本源界的强者不傻，他们都不会选择，在这个时候，确定自己所属阵营的。

    最好的办法，就是保持中立，什么也不做，不参与，尽可能的保存实力就够了。

    赵凌雪和赵凌霜，听到姜凌风这么一说，以她们的聪慧，自然是很快就领悟了其中的关键所在。

    所以在此时，也没有继续开口。

    不过，心中的忧虑，却也越来越重了。

    现在这个时候，在本源界那边，神灵，赵家和周家的顶尖强者。

    当然了，仅仅是其中，最有话语权的一小部分人。

    此刻，也正在商量着，他们今后该何去何从。

    因为他们心中也是清楚，随着现在九界的连通，可以通过天玄大陆，前往各地。

    问题，也随之而来了。

    之后，谁也不可能避免参战，想要完全的置身事外，那是不可能的事情。

    其他几界怎么样，他们不清楚，但是知道天玄界的实力，到底如何。

    至少，知道上古神器的数量是多少。

    知道了以后，自然是要慎重的考虑，以后该如何去做。

    “现在，我们还是选择封闭本源界的好。”

    “毕竟，我们这边，也就三大上古神器，对方那边，你们也应该清楚的。”

    “我们和他们，在之前有过约定，只要他们天玄界的强者不来，我们也就暂时不用担心。”

    看着已经到齐的三家决策层强者，周正清在这个时候，终于开口了。

    很显然，他是不赞成现在，出现在外界之中的。

    本源界的实力，虽然说这些年来，随着天地之间的变化，强者的数量，得到了提升。

    可终究，在有些方面，那是弥补不了的。

    既然如此，现在这个时候，就直接一点好了。

    本源界，在苍生大劫之下，想要完全的置身事外不可能，那就暂时的置身事外，这样总是可以的吧。

    天玄界的强者不来，他们也不去。

    如此，其他七界的强者，想要来到本源界这边，那也是不可能的事情。

    毕竟，天玄界那边，可不会允许，有太多的人，进入到他们天玄界之中。

    连天玄界都进不去，又怎么可能，来到本源界，从而产生很多不必要的矛盾呢。

    周正清所说，自然是代表着周家这边的意思了。

    在前来这里之前，他们已经商量好了，该表明什么立场。

    不管发生什么，能不参与其中，那就尽量的不参与，远离就是。

    实在不行的话，到时候在看情况而定。

    “本座觉得，我们应该选择，跟天玄界之中，天玄大陆那边联手。”

    “他们的实力，从单方面来说，算是最强的。”

    “跟他们联手，在苍生大劫之下，或许可以有更好的生存空间。”

    “躲？能躲多久，躲得了一时，躲不了一世。”

    “既然知道躲不掉，主动一点往前一步，岂不是更好。”

    神灵这边，神主凌寒焰，终于开口了。

    若是说，对于本源界以外的，其他几界的了解，自然是他最清楚了。

    正是因为清楚，所以才会选择，在这个时候，第一时间跟天玄大陆那边联手。

    凌寒焰所说的一点都没有错，真要是说，论各界之中，实力最强的话，自然是天玄界。

    虽然说，天玄界之中，势力纷杂，可总体来说，事实就是如此。

    天玄大陆的力量，也是其中最强的。

    苍生大劫之下，任何人都不可能置身事外，都会参与其中。

    既然如此，那么现在，为什么不选择，早一点入局。

    早一点入局，有早入局的好处，风险和收获，那是尘正比的。

    凌寒焰的态度，也算是很清楚了。

    可以说，跟周正清的意思，虽然不能说，是完全的相反，可是也差不多了。

    很显然，凌寒焰他们，是希望可以早一点，跟天玄大陆那边，早一点达成统一的立场。

    如此的话，双方联手，以后的胜算，会更大一些。

    对此，周正清到是没有说什么，来反驳凌寒焰。

    因为周正清也是清楚，凌寒焰虽然可能也有私心，可大局观是没有错的。

    凌寒焰的初心，也是想着，怎么更好的保全，本源界强者未来的生存空间。

    所以现在，周正清将目光，放在了一直以来，都不曾开口说话的赵逸轩身上。

    很显然，现在赵逸轩的态度，是极其重要的。

    若是其中两家的意思一样，那么差不多事情就定下来了。

    现在这个时候，谁也不会，也没有那个实力去搞什么分裂本源界的事情。

    现在，都是在一条船上，一荣俱荣一损俱损。

    赵逸轩此刻，代表着赵家的意思，就看他们赵家那边，到底是怎么想的了。

    “去天玄大陆那边，去跟他们谈一谈，不就什么都清楚了。”

    “有没有诚意，以后会合作到什么程度，见了面，自然更好了解。”

    “我们在这里，先敲定了，又能如何，若是最后，我们做出了选择，可人家那边不同意，还不是白费功夫。”

    赵逸轩此刻，到是说出了自己的想法，或者说，是打算这么做的。

    现在，既然已经到了这个份上，很多事情，都已经清楚了。

    为什么不在直接一点呢，这样岂不是更好。

    “若是太早参战，对我们来说，可不算是什么好事。”

    “最终，我们本源界的实力，一定会折损很多很多。”

    “到时候，我们如何自保，岂不是更加任人宰割了。”

    听到此刻，周正清的这一番话，赵逸轩淡淡的看了周正清一眼，随后说道。

    “在苍生大劫之下，你还想着，付出最小的代价，获取最大的利益。”

    “想要什么结果，必然是要先付出的。”

    “难不成，你以为对方是傻子。”

    “只有先表明意思，才能够有更重的分量。”

    赵逸轩何尝不明白，周正清心中的盘算。

    可是，他想的也太想当然了。

    在如今这种，谁也没有办法掌控的局面之下，还想着这种好事呢。

