    喻楚皱了皱眉，随即走向客厅，“那你先住几天吧，好吗？等我周末有空，就送你去警局登记一下。别担心，会找到你爸爸妈妈的。”

    小孩亦步亦趋跟在她身后，喻楚坐在沙发上打开电视，他就乖乖地捧着糖站在一边，漂亮的眼睛悄悄打量着她，顺便继续吃着巧克力糖。

    喻楚转头，对上小孩的眼睛，拍了拍身边道：“坐吧，当做自己家。”

    一个走丢了父母的小孩，对新环境应该很拘束吧，她尽量友好一点。

    她的身份特殊，最近几天都有任务，只有在周末时送他去警局了。

    安洛琉斯抿了抿唇瓣，乖乖走过去坐上沙发，距离她不远也不近，两只小手抱着巧克力袋，像是捧着课本的乖乖学生，直视着前方的电视机。

    喻楚看了他一眼。

    他确实长得非常漂亮，侧脸的线条可爱，睫毛长而卷翘，下方圆圆的瞳仁漆黑，鼻梁高挺，唇形而纤薄优美，但因为年幼，又透着饱满的嫣红。

    喻楚多看了几下，感觉有些奇怪，不由皱眉，回头继续盯着电视。

    她的视线移开，小孩才放松，慢慢眨眨眼，悄悄瞄了过去，打量着她。

    白嫩的小手摸了摸自己嫣红唇瓣，安洛琉斯漆黑的眼睛里，浮现出诡异漂亮的暗红色，随即又迅速湮没。

    喻楚见他准备塞第五颗巧克力糖了，才伸手道：“一次不能吃太多。”

    小孩微愣，随即抬手把袋子递给她，看着女孩迈步走进厨房，他犹豫了一下，跳下沙发跟上去，看着她在厨房忙碌，小声道：“对不起，姐姐。”

    “对不起什么？”喻楚准备做饭，闻言，回头奇怪地看着他。

    小孩的表情，像是犯了错很茫然一样，“我不知道那个不能吃很多。”

    而且实在有点饿。

    女孩莞尔，“这个不用道歉，吃多你会牙疼，而且中午还要吃饭呢。”

    她顿了顿，问，“对了，你中午想吃牛肉，还是青椒？要吃辣么？”

    安洛琉斯思索了一下这些食物，犹豫地回答：“牛肉，不辣，可以吗？”

    小心翼翼的乖巧模样，让喻楚对他笑了笑，“可以，你在客厅等等吧，无聊的话，就先看一会儿动画片。”

    “哦。”小孩乖乖退了出去，很快，客厅里响起了熊出没的动画音。

    喻楚不禁笑了笑。

    年纪小，性格也好，让人想起古老壁画中，那些可爱温柔的小天使。

    而客厅里，安洛琉斯拿着遥控器，面无表情地盯着动画里的两头熊。

    几分钟后，一阵香味飘了过来，他抬眸盯着厨房，舔了舔嫣红薄唇。

    喻楚把碗放在小孩面前，咳了一声道：“这叫泡面，也不能多吃，我不太会做饭，所以给你做这个，回家后，就好好听父母的话吃饭，知道吗？”

    安洛琉斯怔怔点头，小手捧住碗，不太熟练地用筷子吃了一口，随即弯起眼眸，甜甜道：“姐姐做的好吃。”

    喻楚倒是被他夸得一愣。

