    “啊~”

    巨人痛苦的嘶吼着。

    饶是以他的抗击打能力，被抓破皮肉，直接捏住骨头的痛苦，也是难以承受的。

    “我……我不会……告诉你的！杀了我吧，伟大的巫神……会将你们全部消灭，为我……报仇的！”

    这巨人好像很有血性，根本就不怕死。

    “啧啧~还是个狂信徒。”

    陈立本想直接干掉这家伙的。

    但现在他改主意了。

    【巨人】价值1000潜能点，【巫师】也同样价值1000潜能点。

    如果能两个任务一起做了，岂不是美滋滋？

    “不说没关系，我把你捉回去，锁在地牢之中，每天割你三百刀，再往你伤口上涂抹蜂蜜，放十万只蚂蚁在你身上爬。我倒想看看，你的骨头有多硬。”

    陈立露出残酷的笑意，从巨人的身上走下来，然后拽着那条残废了的胳膊，直接往出山的方向前行。

    “啊~”

    巨人的右臂骨头本来就被打断了，只剩肌肉连着。

    被他这样拖拽，顿时疼得冷汗直冒，痛得尖声嘶叫。

    古云棠和叶灵飞在旁边看着，都感觉十分痛苦。

    不过想到这是为祸山民的巨人，她们倒也不至于同情心泛滥。

    只是对陈立，又有了一些新的认识。

    “真不愧是仙界的大前辈，对于自己人温和友善，对于敌人又极尽残酷。匡扶弱小，除恶扬善，恩怨分明，杀伐果断，这就是理想中的强者啊……”

    叶灵飞满眼都是光亮，看着陈立的身影，心里只剩下崇拜。

    古云棠则是皱眉道：“你真的想把巨人拖回去？”

    陈立回道：“这巨人身后可能还有更多秘密，我需要认真盘问。”

    巫神的存在，不仅仅是他的目标，对于大陆上的人类来说，也是个大敌。

    虽然他现在还不知道这个“巫神”究竟是个什么样的存在，但他感觉……应该很厉害。

    最少要比巨人王者厉害很多很多，否则不会让巨人族和巫族都听从其号令。

    至于巫神这个称号的拥有者，是不是和几千年前的“巫神”是同一个生物，他就不知道了。

    照理说这应该不大可能。

    毕竟哪怕是他自己服下禁忌果实，且不断突破生命境界、绝不杀戮，也最多只能活个几百年。

    几千年……那是神仙了，就算再来十个姓陈的挂逼也打不过！

    “可是我们没有能够关押巨人的牢狱……”

    古云棠提醒道。

    她也知道巨人应该是有同伴的，调查一下或许会有一些线索。

    可是巨人的体魄太恐怖了，想关押住，连一般的钢铁锁链都不顶用。

    “打得半死不活就行了，断了手脚的绝世高手，还是绝世高手么？”陈立哂道，没把这回事放在心上，继续拖着巨人快步前行。

    沉重无比的巨人，在他手中就跟普通的死狗没什么区别。

    不过这会儿巨人可还没死呢，只是受伤而已。

    听了陈立和古云棠的对话，他愤怒道：“人类，杀了我，杀了我啊！巨人族不怕死，不怕死！！”

    “你不怕死，我偏不让你死。这世上有的是嘴硬的人，但也有的是办法让嘴硬的人开口。”

    陈立仿佛没放在心上，打定主意要这么干。

    他速度很快，拖着巨人迅速下了这个山头，往来时的方向走。

    不一会儿遇到了之前那个受伤的山民，打个招呼，道：“大叔，我把杀害你儿子的凶手捉来了，你可以任意泄愤。”

    那山民还在原地等待，顺便收拾地上儿子遗落的药锄和小刀。

    没想到陈立等人这么快就回来了，而且还真拖着那个恐怖无比的大怪物。

    “啊！”

    看到巨人，山民大叔的第一反应是惊吓。

    但是他很快就发现了，这巨人已经被陈立打得没什么力气反抗，就算他上去打几下，估计也不会有反应。

    只不过人类对于庞大的物体天然带有恐惧感，他心下畏怯，并不是很敢上前“报仇”。

    陈立也不是想让山民干掉巨人，以普通人的力量，巨人站着不动单纯挨打都很难被打死。

    他只是想给巨人一些打击而已。

    这巨人智力其实蛮高的，连语言都会了，不是海岛上那些野生巨人可比。

    也许在其背后，有着一个相对完善一些的“巨人社会”。

    陈立想将其找出来，而目前最好的线索，就是从巨人身上套。

    只要不断刺激，不断逼问，凭巨人有限的智力，早晚会说出来。

    在他的鼓励之下，山民终于鼓起勇气，上前用药锄狠狠捶了几下。

    不过巨人皮糙肉厚，倒是没造成什么伤害。

    “天色不早了，大叔你自己回家，我们也该走了。”

    让山民大叔“报仇”了之后，陈立便拖着居然往苍古天山之外的侠客居方向赶去。

    古云棠和叶灵飞跟在他后面，一会儿看看他的背影，一会儿看看被拖行在地上的巨人，心情各异。

    “天帝，巨人，巫神……这其中，肯定有故事……”

    叶灵飞暗忖着，对于陈立身上的“秘密”十分好奇。

    古云棠也在纳闷，陈立对巨人了解好像特别多，刚刚巨人提了一嘴“巫神”，似乎是古时候巫族信奉的一位神明。

    刚听见时，她是很惊讶的，但陈立却好像早就听过了一样，还直接逼问巫神的下落。

    这好像有点不正常吧？

    正常人听见“神”的称号之后一般不都是表示敬畏，或者完全不当回事吗？

    主动想见巫神是什么情况？

    难不成他真的是什么“修仙者”，有着强大的本领，对于“神”的态度和普通人完全不同？

    不然的话，他又是怎么治好那个重伤濒死的山民的呢？

    这一刻，古云棠也犯迷糊了。

    仔细想想自己跟陈立第一次见面以来的种种，还有外面流传的关于陈立的传说。

    他忽然觉得，这个年轻，或许真的不简单！

    陈立倒是没想太多。

    本来自称荒天帝装哔，也不过是为了套叶灵飞的话而已，事情差不多成功了，他也就没把这件事放在心上。

    巨人吐露出来的信息给了他新的指引，他打算回去审问一番之后，彻彻底底的将苍古天山山脉搜索一遍。

    如果时间不够的话，就等到吃了帝皇果实之后再来！

    总而言之，不管怎么样，他都得干掉所有巨人，并且找到巫神！

    如果巫神不怎么厉害的话，甚至可以直接干掉！

    

