    “那个统领啊，实不相瞒，咱们饭可以乱吃，但是话不能乱说。”

    “我不姓黄，我的姓氏是岛。”

    “我可跟他没有任何关系。”

    周凯听见这话，顿时有些纳闷了，两个人都是瘟神的级别，怎么这个黄不岛竟然还有些怂了呢。

    至于这个是藏，阳世当中已经陷入到了震惊当中。

    竟然又有一个神帝遭遇了陨落。

    紧接着，整个神域都是炸开了锅。

    至于原本属于天道当中的本源，也是开始了散播。

    一时间，有一个老者不由得叹了口气，开口道：“没想到，竟然在同一天有两个神帝级别的人物，一同陨落了。”

    “按理来说，这样的级别在现在的世界当中，已经算是无敌的存在了。”

    “我们应该顺应本来的趋势才对，到底是什么样的人物，才能灭杀他们这样的存在。”

    “兽山当中到底是发生了什么样的事情、”

    一时间，神域当中的所有人物都是在不断的猜测。

    王家当中的所有人，都是痛哭流涕。

    “到底是怎么回事，为什么，为什么，我们的老祖竟然死了啊。”

    “到底是什么样的人才能做到。

    “还是说，吴家的那神帝出手了吗？””

    他们简直是不敢想想这样的事情。

    这一族的天都已经变了啊。

    吴家的状况同样如此。

    “不要啊，不要，为什么，这样的厄运会降临在我们的头上。”

    “十万年的光景，却几天就过了吗。”

    “我不相信，我们刚成为神域当中的绝顶存在，但是，这个时候，却出现了这样的变故，是不是要灭了我们一族。”

    “我们顺应大时代而生，更是应该有着百万年的光辉。”

    “现在这是什么情况？”

    一时间，所有人都是跪倒在了地上，开始了痛哭流涕。

    神帝就是他们的柱子，现在竟然已经塌了。

    要是神帝死了的话，他们的家族不过就是普通家族而已。

    甚至他们的骨干力量，现在也都是死了个七七八八。

    不过，一个老者脸色阴沉，开口道：“我相信老祖定然不会死的。”

    紧接着，在场的所有人都是有些意外。

    难道说神帝并没有出事情吗。

    在场的人都是跟在了老者的身后。

    吴魂带着众人前往了祖祠当中。

    他们就站在了外边。

    “请神帝分/身。”

    这话一出，吴魂紧接着捏碎了一个泥像。

    下一刻，这祖祠当中对应的金身，就已经浮现出来了一个真人。

    老者出现在了祖祠当中。

    这个人可不就是吴洋吗。

    一时间，在场的人都是十分的震惊。

    “怎么回事，神帝并没有出事情吗。”

    “他老人家不是说已经去了兽山吗。”

    “太好了，我们一族还有救。”

    吴魂叹了口气，开口道：“并非如此。”

    “这里只不过是分/身而已。”

    “至于真正的老祖，怕是已经不在了。”

    在场的人听见这话，都是顿时失落了。

    他们都没有想到，只不过是分/身而已。

    此刻的吴洋冷声开口道：“我的本体现在已经陨落了。”

    他的眼神十分冰冷。

    “要不是我早有准备，分出来了这么一道化身的话，我怕是已经彻底的灭亡了。”

    “但是我不知道，兽山到底是有什么东西，竟然让我都死在了那里。”

    “我现在得修养一段时间，等到我现在的这个身体，恢复到了主身的地步。”

    “我就可以做到代替之前的身体了。”

    他的这一道分/身，是尊者巅峰的境界，只要一段时间，他还是可以活着，又一次的成为了神帝。

    而很快，一个神王就已经落在了祖祠的外边。

    “不好了，不好了，吴天尊者回来了。”

    “回来不应该是个好事吗，怎么会说不好了？”

    “不过话说回来，他怎么什么事情都没有啊。”

    “快点让他进来吧，先问问是怎么回事再说。”

    一时间，在场的这些人都是连忙开口。

    “因为是被人押着回来的。”

    那个通报的人脸色有些难看。

    “至于跟他一同前来的，还有一个少女，说是吴寒的女儿。”

    在场的人听见这话，都是顿时陷入到了死寂当中。

    他们都是不敢相信，吴寒的女儿。

    至于吴天又是怎么成为了阶下囚。

    再说了，吴寒什么时候有个女儿了。

    “怎么回事，不管怎么说，这个孽种怎么还敢过来。”

    “真是找死啊。”

    “不管什么情况，马上把他们都杀了，让他们彻底灭亡。”

    一时间，在场的人都是大骂。

    不过就在这个时候，他们的祖祠直接炸了。

    这个地面地动山摇，他们都是控制不住自己的身形。

    无数的人都是承受不住这样的撞/击，跪倒在了地上。

    好几个人都是身负重伤，突出了鲜血。

    “发生了什么事情？”

    “越生打了上来，我们一族根本难以抵挡。”

    “现在都是已经身受重伤。”

    他气喘吁吁的开口。

    一个老者看向了远处，开口道：“就是他。”

    一时间，所有人都是看见了远处有一个中年人走了过来，他的面色冷峻，让在场的人都是倍感压力。

    而他的身后有着一个白衣少女，脸上有些紧张。

    “果然是他，竟然还没有死。”

    “没想到，他竟然还到了大神王的境界。”

    “竟然在这里如此张狂，在我们这里逞凶。”

    吴魂冷声开口道：“真是没有想到，当年没有直接杀掉你，竟然还给了你这样的机会。”

    “这么看来，我们家还真是太过于仁慈了。”

    他看向了云生身后的少女，看起来确实是就是吴寒的女儿。

    “真是没有想到，你竟然还有那么一个孽种。”

    吴魂冷声开口。

    他紧接着一抬手。

    下一刻，一个秩序空间就已经出现了。

    祖祠当中/出现了一个牢笼，当中是一个绝世少妇。

    不过，那无数的锁链已经刺/穿了他的身体，把他禁锢在了那里。

    那些锁链损坏她的身体，让她饱受折/磨。

    吴寒还有些不适应外边的灯光，看向了外边的场景。

    她看到了外边的景象，完全不可思议。

