    第417章你没机会

    孤儿院收留孩子，却也不是无偿养育他们一辈子。

    大多都是养到他们成年或者十六岁就放他们自己出去生活了。

    叶婉汐上了高中以后就从院里搬出去住了，只是周末有空的时候还是会回来看看老院长跟院里的孩子，给他们带一些吃的，帮他们辅导功课。

    而这些孩子里，年纪大点的现在估计已经上了初中、高中，不在院内。

    现在围过来的这些大多都跟小岩差不多大，叶婉汐离开那会他们刚记事，却比任何人都记得这个曾经为他们讲过故事，买过好吃的东西给他们吃的姐姐。

    “汐汐姐姐，你好久没来找我们了，双双好想你。”

    “姐姐也很想你们。”

    “那姐姐怎么不来看我们？”

    “因为姐姐工作忙，没时间。等以后姐姐不忙了，就经常来看你们好不好？”

    “好。”几个孩子凑到一块，像是想到了什么，怯生生问道，“汐汐姐姐是去做大明星了才这么忙的吗？”

    叶婉汐微怔，失笑道：“你们怎么知道姐姐去做大明星了？”

    “是小岩哥哥说的。”几人被叶婉汐这么一问果断把小岩给卖了。

    小岩脸一黑，对于小伙伴卖队友的行径非常生气，大声反驳道：“我没有！”

    “有啊。”小伙伴们对小岩的大喊并不在意，继续爆料，“小岩哥哥说，汐汐姐姐现在是大明星，很忙，要拍电视剧，拍广告，好多工作，所以才这么久没回来看我们，不是故意不要我们。”

    “小岩哥哥还说，汐汐姐姐每个月都会给院长阿姨钱，让她给我们买小礼物。我们的本子，橡皮擦，都是院长阿姨用汐汐姐姐的钱给我们买的，是汐汐姐姐送我们的礼物。”

    “小岩哥哥还带着我们看了汐汐姐姐拍的电视，电视里的汐汐姐姐好漂亮，好好看。我以后也想像汐汐姐姐一样当大明星，上电视。”

    说话的是个扎着两条马尾辫的小女孩，澄澈的大眼睛里面满是对叶婉汐的崇拜，以及对未来的满满期待。

    叶婉汐心软了下，伸手摸了摸她的头，鼓励道：“我们双双长得这么漂亮，以后肯定是最受欢迎的大明星。不过在这之前，我们的未来大明星先要好好学习，当个爱学习、会学习的好孩子，这样以后当了大明星才会有更多人喜欢。”

    叶婉汐并不反对院里的孩子以后当明星，前提是他们先要学好该学的东西。

    有了本事才有底气，才能自由的选择自己想做的事情，否则，一切都是空话。

    双双这会还不是很懂叶婉汐这话的意思，却坚定的认为叶婉汐说的不会错，为了未来的理想认真的点了点头：“我会努力学习，当个好孩子哒。”

    叶婉汐被孩子这单纯又天真的模样逗笑，。

    距离叶婉汐几步远的小岩看到这一幕，傲娇的哼了一声别过脸去，眼角余光却又忍不住往叶婉汐身上瞥。

    孟姨好不容易将怀里的孩子哄好，就看到叶婉汐跟个孩子王似的被几个孩子围着说话，疲惫的脸上也浮上些许笑意。

    “你离开孤儿院那会，这几个孩子就在院里了吧？他们都记着你呢。尤其是小岩，他是你的忠实粉丝，你拍的那些电视剧广告，他一个不落全都看过。”

    叶婉汐听孟姨这么说却是有些愧疚：“我该早点回来的。对了，孟姨，这孩子是……”

    “你说这孩子啊。”孟姨低头看了眼怀里的孩子，哑声道，“这孩子是三个月前被丢在院门口的。”

    叶婉汐的眼中划过一丝了然：“弃婴？”

    “嗯。”

    “这孩子是不是心脏有点问题？”

    孟姨叹了口气：“先天性的心脏病，得动手术，但他还这么小……”

    叶婉汐懂了，心脏这器官本就重要且脆弱，眼下孩子还小，牵一发而动全身，手术肯定是要做的，但不是现在。

    可不做的话，这孩子的病就像是一颗定时炸弹，随时可能被引爆，院里花在他身上的钱财、精力必定要比其他健康孩子多许多。

    就眼下这情况，孤儿院未必负担得起孩子的日常护理还有后续的各种医药费。

    “您打算怎么做？”

    孟姨面露苦笑：“还能怎么做？好歹是条小生命，总不能见死不救，走一步看一步吧。”

    孟姨何尝不知道这一个孩子的医药费便足以拖垮他们，可让她放任不管，眼睁睁看着这么条小生命悄然逝去，她做不到。

    叶婉汐对她这个回答并不惊讶：“既然如此，那就让我也帮着出一份力吧。”

    “你？”

    叶婉汐二人这边说着话，并未注意到小岩不知何时跑到了封天域身边。

    他抬头注视着这个足足高出自己好几个头的大哥哥，绷着小脸严肃道：“你就是婉汐姐姐的男朋友吗？”

    封天域居高临下的看着这个豆丁，一脸冷漠：“我是。”

    “你们认识很久了吗？”

    “很久。”封天域说完似乎明白了什么，轻笑道，“比你久。”

    “不可能，你撒谎！我从来没见过你，你和婉汐姐姐不可能比我和她认识得久！”

    封天域嗤笑一声，附身同他对视道：“我跟她认识的时候，你还没出生呢。”

    小岩被他突然凑近的脸吓得往后退了两步，旋即气得大吼出声：“不可能，你骗我！你这个坏蛋撒谎精，等我长大，一定会把婉汐姐姐抢回来。”

    抱着一大堆饮料还有小零食回来的管弦时，刚一走近就听到这句话：“？？？”

    什么情况？小妖精的魅力又升级了，这下不只是女人，连孩子都不放过！老板的情敌范围，又扩大了！

    封天域听到他这么说脸色刷的沉了下来：“你喜欢她？”

    小岩本能的感觉到了危险，却还是咬牙坚持，梗着脖子道：“是又怎么样！”

    “可惜，她是我的。这辈子，下辈子，下下辈子都是，你没机会。”

    “你！”小家伙小脸涨红，刚要和封天域继续吵，叶婉汐却已经发现了这边的动静，走了过来。

    “你们聊什么呢？”

    (本章完)

