
　　给卢西恩定下了减肥计划后，李闻也变得无所事事了。

　　兰姐那边暂时不需要帮忙，而现在的时间是下午四点过一些。

　　很暧昧的时间，出去一会又要回来，还不如在家待会。

　　趁着这些空闲时间，李闻继续了早上的修炼，除了枪术训练之外，其实还有水雷双极的锻炼。

　　对于这方面，萍姥姥给不了太多的指导，和钟离同样的说法，亲身去感受水雷双极。

　　塞西莉亚苗圃、震雷连山密宫，这两个是未来的目的地。

　　而触手可及的，就有盐神遗迹，也是等到武道大赛之后，一会和钟离约一下，到时过去。

　　刚想到了钟离，钟离也出现了，他手上还托着一个鸟笼，怪不得今天一天没听到古月的叫声。

　　“从普遍理性而言，确实。”

　　古月跟了钟离一天，学到的就这一句，从复读机进化到了自动应答机了。

　　钟离的遛弯老大爷的形象也越发成功了，就差个大裤衩白背心了。

　　但李闻想了想，感觉违和感很重，还是那件璃月衣服最适合。ŴŴŴ.23sk.com

　　“从普遍理性而言，确实。”

　　听到古月的声音，李闻还以为它觉醒了读心的功能，发现只是复读。

　　“对了，胡桃，到时就八强赛了，你给我做的战服呢？”

　　既然想到了衣服，李闻就想起了那件往生堂战服，胡桃说有过改动，至少下摆会轻松很多。

　　八强赛剩下的可不是前面的那些臭鱼烂虾，穿着那件无法大步行走的衣服，很容易落败。

　　“对哦，我给你拿！”

　　说完，胡桃风风火火地走回了她的房间，而钟离刚刚放下鸟笼，就被李闻投过去一个怜悯的眼神。

　　兰姐从厨房里听到，也出来凑热闹了，连菜都不切了。

　　“蹬蹬蹬！”

　　胡桃从房间里出来，手上拿着一个衣架，上面挂着一件黑色的往生堂衣服。

　　李闻看了一眼，那件往生堂制服经过了改造，下摆是一个灯笼裤，而上面的上衣改成了长衫。

　　这样的衣服不会影响战斗了，而且上面的文字装饰看起来颇为古风，挺符合他儒雅随和的形象。

　　但李闻定睛一看，发生上面的文字装饰并不是古诗词，而是往生堂的广告语。

　　「往生堂大酬宾，第二碑半价！」

　　「前十位来往生堂拿取木牌的，还能享受买一送一的优惠哦～」

　　草生了出来，李闻直呼好家伙，这不就是前世的那种广告服么，胡桃的商业头脑真好。

　　啊不对，不能夸她，要穿这件衣服的倒霉蛋是他。

　　在所有璃月人以及外国游客的面前，要穿这件衣服，站在比武台上，绝绝子。

　　“口头哇路！”

　　李闻绝对是拒绝穿这件衣服的，穿出去都不可能，别说要上到比武台了。

　　见到李闻这个反应，胡桃也猜到了，眼珠子一转，给出了一个提议。

　　“李闻，你是代表往生堂出站的吧。”

　　“是啊...”

　　李闻有种不祥的预感，但他确实是往生堂客卿，代表往生堂的牌面。

　　“嘿嘿，那么举手投票表决吧！”

　　李闻看到了光，有希望了，兰姐和钟离总归不会陪胡桃胡闹吧。

　　他转过身望去，看到了两只举起的手，身体瞬间僵硬了。

　　“我感觉我上当了，你们一定是串通好的。”

　　“反对无效，接下来，反对穿战服的举手。”

　　李闻举起手，同时用眼睛逼迫了旁边的卢西恩，而卢西恩想到了今天的晚餐，默默地举起了狗爪。

　　“好，那么就以四比二的票数，确定了李闻要穿战服。”

　　“还有郁金、煎饼、嫣朵拉呢！”

　　李闻在进行着挣扎，连卢西恩都算在内了，另外三只元素精灵肯定也有票数。

　　“那就还有幽幽和古月呢。”

　　胡桃从戒指中放出了幽幽，还指了指旁边复读的古月，完成了绝杀。

　　这个往生堂怎么越来越多人，李闻吐槽了一句，看了眼之后要穿的战服。

　　好看是挺好看的，文字谱写的位置恰到好处，不会显得过多，只是几句话，如题词一样。

　　但就是上面的含义让人无语，反正李闻决定了，到时打起来就到处跑，让观众看不清上面的字。

　　“来，先试穿一下吧，看下合不合身，不合身可以立即拿过改。”

　　这句贴心的话还是兰姐说的，李闻刚刚鸡汤那里诞生的感动被这句话打的灰飞烟灭。

　　好狠，这群人，连钟离都变坏了，正在旁边幸灾乐祸地喝着茶。

　　“哎呦，刚刚好啊！”

　　李闻穿上之后，在镜子面前转了一圈，尺寸确实挺合适的，这是坏消息，推脱的理由少了一个。

　　他看着镜子中的自己，在衣服上面寻找着文字，还好，不算太多，不仔细看还是看不出来的。

　　估计是兰姐指示店家的，不然让胡桃全权负责，她是恨不得所有黑色布料上都写上白色字体。

　　“唉，行，穿吧穿吧，为我家堂主打广告了。”

　　“有没有什么奖励啊？”

　　李闻走向了胡桃那边，宽大的背部挡住了兰姐和钟离的视野。

　　他在胸前比划了一个五，胡桃摇了摇头。

　　换成了三，胡桃还是摇了摇头，而到了二，她犹豫了一下，终于是点头了。

　　这波血赚，预期目标只是一个，看来和兰姐学的讲价技巧还是有用的。

　　那两个是什么，自然是亲吻啦，拖手手都已经是习惯的事情。

　　李闻看着胡桃的嘴唇，有点想兑现其中一个了。

　　他舔了舔嘴唇，很有侵略性，胡桃看到了这一幕，吓得后退了一下，结果撞到了墙上。

　　“啪！”

　　李闻顺势将右手架在了胡桃旁边，壁咚了，他举起左手，捏住了胡桃的下巴。

　　“小妞，给爷笑一个。”

　　胡桃被他逗笑了，嗔了他一样，将李闻的左手拍掉。

　　与此同时，李闻低下头颅，吻上了猝不及防的胡桃。

　　胡桃瞳孔放大，吓了一跳，但很快被口中的甜蜜舒缓了。

　　她闭上了眼睛，脸色泛红，身体一动不动的。

　　“哇哦！”

　　往生堂客厅还有不少人呢，兰姐、钟离都在，一个露出了姨母笑，一个用茶杯挡住嘴角的微笑。

　　良久，唇分，胡桃看了一眼李闻，又看了那边的两人，捂着脸跑回了房间。

　　李闻转过身，也是看到了兰姐和钟离，笑了笑，他倒是不觉得羞耻。

　　“今晚，多吃点韭菜吧。”

　　“兰姐你果然是别有用心的。”

　　“我不是，我没有，别瞎说啊，碰巧而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十八章 血赚两个吻免费阅读。https://xs.23sk.com 