    “主人，她是谁？”绯红女巫问道。

    “一位强大的魔法师，一位智者，一位值得尊敬的人！”天宇感慨的说道。

    抛开身份不谈，就凭古一法师默默抵抗黑暗维度，保护这方宇宙的地球，她的所作所为就值得尊敬！

    随后，天宇又皱起了眉头，古一走之前的那番忠告，让天宇很是警惕。

    本来天宇确实有计划，让索尔也认他为主，他本来以为在地球上面，奥丁应该不知道。

    可是现在看来，事情没有那么简单，作为一代神王，天父级的超级高手，神王奥丁的实力深不可测。

    而索尔作为阿斯加德的王子，神王奥丁显然不会允许，他的王位继承人认别人为主。

    可是少了索尔之后，对天宇的计划影响又很大........

    就在这个时候，客厅的灯光忽然亮了起来，未来的奇异博士，史蒂芬·斯特兰奇手里拿着一把枪，走到了楼顶处，居高临下地看着众人。

    “嘿！我不管你们是什么人，立刻开我的房子，我已经打电话报警了。”史蒂芬·斯特兰奇恶狠狠的威胁道。

    不过天宇等人都能够看得出来，这个家伙现在很害怕。

    天宇不想跟史蒂芬多说些什么，挥了挥手，快银就直接窜了出去。

    只见一阵风刮过，下一刻，史蒂芬手里的枪支就消失不见了，换成了一个香蕉。

    “嘿，香蕉可吓唬不了人！”快银笑道。

    “what？”史蒂芬低头一看，大吃一惊：“这是怎么回事？”

    他明明记得自己手里拿的是枪啊，怎么就变成香蕉了？

    可是来不及多想，很快史蒂芬就发现，自己的身体居然无法控制了。

    “Oh,mygod！”

    在绯红女巫的混沌魔法控制下，他慢慢的飘向了天宇。

    然后天宇依旧使用老套路，先拿权杖控制了史蒂芬·斯特兰奇，然后在命令斯特兰奇宣誓效忠。

    这一波操作下来，天宇又多了一个忠心耿耿的部下。

    “你收服了一名部下，当前任务进度：4/10！”

    .............

    从奇异博士家里面出来，外面已经漆黑一片，这个时候已经是后半夜，快要凌晨了。

    天宇也没有再继续折腾，带着绯红女巫和快银两个人，找了一家五星级酒店住下。

    嗯，总共就开了两间房，快银一间，他和绯红女巫一间........

    兄妹两人对于天宇的忠诚度，已经达到了100%。

    不仅不会拒绝天宇，相反，能够得到天宇的宠幸，绯红女巫感到很高兴、很荣幸！就是绯红女巫有点害羞而已.........

    ..........

    第二天，天已经亮了，不过绯红女巫依旧躺在天宇的怀中，惊人的事业线，紧紧的贴着天宇，睡的正香。

    看得出来，第一次的她，昨晚很是劳累。

    天宇也不想惊动怀中的美人，就这么躺着没动，开始思考下一个目标。

    现在他已经用掉了四个名额，还剩下六个，而地球上的超级英雄，数量就摆在了那里，能够被天宇看上眼的，还真不多。

    像是黑寡妇、鹰眼之类的超级英雄，也就稍微强于普通人类而已，天宇不会将名额浪费到这样的人身上。

    即便是达到人类极限的队长，也只是天宇的备用选择而已。

    绿巨人浩克的实力足够，不过天宇打算等奥创被消灭了之后，再去动他。

    至于雷神索尔的话........还是算了吧！

    以天宇现在的实力，还无法面对神王奥丁的怒火，这样算下来的话，好像能够符合要求的，根本就不够.........

    “超级英雄不够的话，超级反派也可以呀，系统的任务只是要我招揽部下，又没有规定正义与邪恶之分。”想到这里，天宇的眼睛就亮了起来。

    漫威宇宙当中，实力强大的超级反派还是有很多的！

    这个时候，睡在天宇怀里的绯红女巫，终于醒了过来，慵懒地眨了眨眼睛，看向了天宇。

    见到天宇笑眯眯的看着自己，绯红女巫顿时俏脸一红。

    “主人.........”

    “醒了？肚子饿了吧？你先起来洗漱，我让酒店送点早餐过来。”

    “嗯。”

    绯红女巫听到后，乖乖的起身，穿上睡衣朝着卫生间走去，只不过她走路的样子，有些不自然.......

    .........

    从酒店里面出来，时间已经来到了中午，天宇早就让酒店，帮忙订了下午的头等舱机票，并且由酒店派车，将三人直接送往机场。

    在丑国所当中，钱就是万能的！！！

    随后，天宇带着绯红女巫和快银两个人，登上了前往纽约的飞机。

    几个小时之后，天色慢慢暗了下来，天宇等人降落在纽约机场当中。

    刚下飞机，天宇就直接打电话，约见了黑寡妇娜塔莎。

    “娜塔莎，现在有空吗？我请你吃饭。”

    电话里，传来了娜塔莎惊讶的声音：“罗南？你在纽约？”

    “当然！”天宇笑道：“刚下飞机！”

    “那好，你说个地点。”

    天宇随口说了个地址，就挂上了电话，等他到达酒店，订好晚餐的位置，娜塔莎就风尘仆仆的赶了过来。

    “你看起来很累。”天宇说道。

    “当然，不是每个人都能像你这样轻松。”娜塔莎回了一句，又问道：“你的两个小跟班呢？”

    天宇指了指楼上：“他们就在楼上休息。”

    “说吧，罗南，找我来有什么事情？”

    “我想让你带我去一个地方。”

    .........

