    拉什福德接连错失良机。

    但曼联攻势如潮仍然能够创造出更多的绝佳机会！

    阿贾克斯逃过一劫又一劫，防线自身的惊慌却没有缓解。

    比赛第29分钟，叶一锋前场左路联手卢克-肖打穿马兹拉维镇守的边路，在底线区域叶一锋控球调整后看着周围来封锁他的阿贾克斯众将。

    四面楚歌！

    一般这种情况下就该上演骚操作了！

    当叶一锋原地做出彩虹过人的招式，从身后将球前后脚夹起向前一甩。

    足球从他身后飞过头顶后坠向禁区左肋地带。

    阿贾克斯众将抬头望着飞来的足球，各个目瞪口呆！

    真不能消停一下吗？

    在他们朝着足球落点跑去时，亚当斯抢先杀到起跳头球摆渡。

    足球飞向禁区中路。

    拉什福德跑位靠前，转身要去停球时又立即躲闪开。

    B费杀到！

    一停一射，一气呵成！

    足球直飞球门右下角。

    门将帕斯费尔无力回天。

    一劫两劫无数劫！

    武器大师苦不迭！

    “B费将球送入阿贾克斯的球门！曼联再下一城！

    叶一锋在前场的牵制作用简直令人叹为观止。

    他不但能牵制对手防线，掩护队友，最关键的是他还能送出妙传！

    这次彩虹过人的做球简直妙到毫巅！

    可以看得出来他今天在场上十分享受比赛。

    同时也带给了红魔球迷与中立观众无尽的享受。

    B费伤愈复出后收获这个进球对他也将有着积极的帮助。

    赛季冲刺阶段，曼联用人之际，卡里克自然期望他麾下有精兵良将可供调遣。

    阿贾克斯在梦剧场泥足深陷，差距如我们赛前所预料的那样。”

    当曼联遇到阿贾克斯时，舰队街就说过阿贾克斯是大礼包。

    目前来看也确实没有太大区别。

    B费激情庆祝，红魔众将抱成一团时纷纷向着看台扬起拳头怒吼咆哮。

    当外界期待着有谁能来终结红魔王朝时，曼联他们自身却坚定不移地要捍卫他们至高无上的王座！

    腾哈格不得不给球队打手势，全队防守！

    能让高举攻势足球大旗的武器大师极致削弱攻势选择摆大巴，曼联的强势已然呈现出了恐怖效果！

    卡里克却很清楚这是叶一锋重返锋线以个人能力带来的曼联全局优势。

    两球领先的曼联继续狂攻，阿贾克斯则因为全军退守而令禁区变得水泄不通。

    曼联连续传中轰炸和直塞渗透都被对方解围。

    一时间红魔展开半场攻防演练。

    比赛第39分钟，叶一锋从边路底线前回撤。

    卢克-肖则下底再将球回传，叶一锋转移攻势找到中路后插上的蒂莱曼斯，后者尝试挑传将球送去禁区内。

    但被后卫提姆博头球解围。

    对方顶出来的足球飞到禁区前左侧区域。

    叶一锋抢先来到足球落点，不等足球落点直接起脚凌空抽射！

    阿贾克斯众将的心扑通扑通！

    回头望去。

    足球不带旋转直飞球门中路偏左上位置。

    帕斯费尔起跳扑救却没碰到足球。

    砰！

    足球击中横梁后弹出！

    那一声巨响震得阿贾克斯众将头皮发麻！

    好在没进。

    但巨力反弹出来的足球却飞向禁区前中路！

    当博古伊斯转身时，惊愕地看到叶一锋抢在阿莱之前起跳胸部停球！

    叶一锋率先落地，足球从胸前下坠，紧跟着，还是不等足球落地，叶一锋又一脚凌空抽射轰出！

    卧槽！

    别说场上的阿贾克斯球员，客队球迷看台上的阿贾克斯球迷都已经瑟瑟发抖！

    脑袋嗡嗡作响！

    帕斯费尔刚站起身来却又见足球朝着球门中路偏右上方向飞来。

    他几乎是象征性的起跳，这一次是没够着足球。

    砰！

    红魔球迷也快崩溃了！

    卧槽！

    又是横梁！

    老特拉福德的门框实力惊人！

    阿贾克斯众将已然快失去思考能力。

    几乎是机械式的再回头朝足球弹出的方向望去。

    足球将要落在禁区前偏右位置。

    格拉文贝赫已经顾不得太多，径直上前要解围。

    不料叶一锋又抢先来到足球落点，跑动中左大腿将下落的足球颠了一下。

    从格拉文贝赫面前径直杀过，甩开他也就一个身位之后，足球落地前，叶一锋再次凌空抽射！

    这脚射门完成时，叶一锋几乎将自己身体力量都倾泻而出。

    自己都重心险些不稳摔倒在地。

    他也没有力气再跑动了。

    阿贾克斯众将的脑瓜子已经彻底呆滞。

    客队球迷看台上的阿贾克斯球迷欲哭无泪！

    让他射进去吧！

    心脏受不了啊！

    帕斯费尔也彻底放弃了扑救。

    砰！

    足球击中横梁右上方后弹飞出了底线。

    老特拉福德所有人都目光复杂地凝视叶一锋。

    一下，两下，三下！

    足球不落地接连三脚凌空抽射全踏马打了铁！

    这打铁也能打出震撼全场的哐哐响，叶一锋也算是缔造了打铁新境界！

    叶一锋蹲在地上神情无比纠结地望着阿贾克斯的球门。

    这一路从左到右，射，跑，停，控，再射......循环两遍。

    愣是全被横梁将球挡出！

    怎么看怎么像一脚进球，却最终都没门神附体的横梁给拒之门外！

    运气真踏马背到家了！

    不论是直播画面还是老特拉福德大屏幕上，叶一锋那纠结的神情反而让红魔球迷在回过神来后非常不厚道的都笑疯了！

    他们爆发出狂热的欢呼声，仿佛比见到叶一锋进球还要开心。

    那可不是嘛！

    咱家大魔王一个赛季下来各项赛事60+进球打底。

    哪有这打铁三连击来的新鲜！

    况且就这打铁三连的表现，怕是正式比赛中也是前无古人的壮举！

    每一下打铁都无比精彩。

    组合在一起便举世无双！

    唉！

    叶一锋长叹一声后重新打起精神。

    纠结也无济于事。

    球场上嘛，踢前锋只要射门多，打铁也是不可避免的事情。

    只是打铁三连这种事情也确实刷新了自己职业生涯打铁的新高度。

    昔日在马德里竞技试过打铁二连，今天又多了一次连击。

    他是整理好心情，调整好心态。

    但阿贾克斯球员却怎么看他都不像个人。

    是人能干出这事儿？

    腾哈格在场边一阵心惊肉跳，险些被吓出心脏病。

    待镇定下来后怎么想都觉得这死守是要被曼联虐出新体验。

    必须做出改变。

    半场比赛结束前，亚当斯与B费接连远射打了飞机。

    阿贾克斯终于等到了半场比赛结束的哨音。

    至少能定定神缓一缓了。

    曼联顺风顺水，比赛完全在他们的掌控之中。

    阿贾克斯自身的优势与特点都没能在梦剧场展现出来。

    经过中场休息与调整之后。

    下半场双方易边再战。

    曼联还打算展开半场攻防演练时，阿贾克斯突然暴起发难！

    阵型压上，积极反抢，简单传切频繁快攻。

    节奏变化霎时间令曼联有些措手不及。

    大概是没料到阿贾克斯居然开始还手！

    而且还是如此简单粗暴的方式。

    本以为他们充其量是打打极限防反而已。

    结果武器大师出手就要把梦剧场掀翻！

    措手不及之下，曼联防线被对手快速冲击打穿。

    塔迪奇禁区左肋接应博古伊斯的直塞完成推射破门。

    阿贾克斯扳回一球。

    腾哈格备受鼓舞。

    阿贾克斯也确实士气大振。

    曼联则显然由于上半场的大优势而略显放松和轻敌。

    球员们互相提醒要提高警惕。

    由于没有了客场进球规则，因此现在曼联2:1领先也不用顾虑太多对手的进球影响。

    阿贾克斯放手一搏，试图让比赛变得奔放起来。

    若是被无限压着打，腾哈格认为比赛最终阿贾克斯会输掉一切。

    既输掉比赛，也输掉了心气。

    次回合将会没有任何意义。

    曼联迅速还以颜色。

    当两队在中场进行拉锯战时，曼联中场更胜一筹。

    蒂莱曼斯联手孔德完成关键拦截，随后孔德送出贴地直传找到B费，后者横向趟球摆脱防守后立即送出挑传。

    叶一锋边路内切防线身后完美停球，在提姆博来逼抢时急停拨球回撤一步再突然大力扣球向前完成突破！

    趟球杀入禁区内之后，叶一锋看了眼老门将帕斯费尔的站位，随后一脚搓射将球射向球门右下角。

    足球划过一道内弧线命中靶心！

    曼联3:1阿贾克斯。

    叶一锋梅开二度！

    当他转身跑去庆祝时，红魔球迷已然做出了顶礼膜拜的动作。

    他们从来没有担心过曼联会在主场阴沟翻船。

    因为过去几年一直都没发生过！

    只要叶一锋在场上！

    腾哈格微微摇头。

    与曼联正面对抗是兵行险着。

    本以为能打曼联一个措手不及，令他们的节奏出现混乱。

    那么阿贾克斯可以沉寂反客为主。

    但历经大风大浪球队整体也十分成熟的曼联却没有给他们这样的机会。

    阿贾克斯可以偷袭成功一次，两次，甚至三次，但绝对不可能让曼联变得十分狼狈，失去对比赛的掌控。

    这是两队整体实力差距所决定的。

    尤其是重中之重的中场，曼联虽然上三中场比起四中场要防守质量下降，却不代表他们挡不住阿贾克斯。

    想要正面对抗？

    曼联喜闻乐见。

    看看谁才是猛兽，谁又是猎物！

