    李凡海有些怀疑自己，是不是因为年轻的时候太过放纵。

    导致自己优秀的儿子都被浪费了，最后剩下了这么一个玩意儿。

    “李胜瀚，你这个行为，真的是......”

    他本来想说愚蠢的，可想了想，这毕竟是自己唯一的儿子。

    最后还是没有说出口。

    “真的是太不明智了。”

    李胜瀚愣住了。

    现在全网都在夸赞他不是吗？

    为什么父亲会这么说。

    李胜瀚说道：“可是，父亲大人现在网上已经没有人在骂我们了啊？”

    李凡海深深吸了一口气。

    “你到底知不知道你说的话是什么意思？？”

    李胜瀚笑道：“我当然知道了！”

    “？？？”

    “那你竟然还能笑着说出来，你不愧是我的儿子，城府确实深，但也不是让你用在这个地方的啊！”

    李凡海也懵了，他本以为自己儿子是被哄骗了，没想到竟然是在知道那句话意思的情况下，还能露出真诚的笑容，并且一脸笑意的说了出来。

    就连他这个做父亲的都不一定能做到，这点上，李凡海承认，李胜瀚确实比他强。

    “父亲，我懂了，您的意思是，我不应该现在道歉的，而是要再拖一段时间，等到事情已经发酵到无法控制了，我再发布道歉视频，才能收获最好的效果是吗？”

    李胜瀚仿佛想明白了父亲的深意，一脸兴奋地说道。

    在李凡海面前，他永远都是一个期待被夸奖的孩子。

    李凡海脸色怪异地看着手下人递过来的情报。

    天海公司龙国分公司这两天的销售行报。

    在上面的数据，明确的显示着，在李胜瀚发出道歉视频后的短短几个小时里，游戏销量大幅的增加。

    李凡海听着电话里儿子滔滔不绝的理论，配合着这份行报，越听越有那么一丝的道理。

    让他情不自禁开始怀疑起自己了。

    犹疑片刻，李凡海组织了一下语言。

    “那这样吧，龙国公司的事情，我就不过问了，既然你有自己的想法，那就一定要做好，我这边会时刻关注你的。”

    李胜瀚闻言激动地说道：“是，父亲大人，我一定会努力的！”

    李凡海满意的点头道：“好！很有精神！我期待你的表现！”

    说完，他就想挂断电话了。

    可李胜瀚好死不死地又说了一句：“父亲大人，这句话在龙国实在是太好用了，儿子建议您也记一下，以后接受采访的时候，如果说上一句，绝对会受到欢迎的！”

    李凡海：老子果然还是想要打死你啊！

    “你确定你知道这句话的意思？”

    李胜瀚理所当然的说道：“当然了，无非就是龙国特有的道歉话嘛。”

    李凡海一捂脸。

    我错了！

    自己这个傻儿子，果然是被人给骗了！！

    接着，他铁青着一张脸解释了一遍到底是什么意思。

    然后就挂断了电话。

    在龙国天海公司分公司的李胜瀚，电话被挂断之后。

    整个人呆呆愣愣的坐在那里。

    “卧四撒比，卧四撒比？卧四尼玛的真撒比啊！！！！”

    当他明白了这句话的意思之后，瞬间整个人都差点崩溃了，这下他真的知道了。

    自己做出了一件多么愚蠢的事情！

    而且，他还劝自己的父亲也要说出这句话？这是何等孝顺的行为啊！

    极度愤怒之下，他一个滑铲从办公室里铲了出去。

    大声说道：“快，下架，所有道歉视频，都给我下架！！”

    员工们一听，叽里咕噜的根本听不懂。

    朴国昌翻译了之后。

    所有员工的脸皮都在不断抖动着，憋着笑。

    但手上的动作可不慢，负责公关的几个人，连忙把视频给下架了。

    网络上，道歉视频下架的一瞬间，就被人发现了。

    这个消息仅仅半小时，登上了热搜，并且紧紧地跟在之前那条天海公司李胜瀚道歉视频热搜的下面。

    两条热搜紧挨着，看起来有些喜感。

    也让广大玩家们和关注了这件事情的普通吃瓜群众明白了一件事。

    “完了！让他给整明白了！”

    “我怎么感觉比道歉视频更好笑呢，他一定是明白那句话是什么意思了！”

    “可怜的棒子国人，连龙国话都不懂，唉。”

    “建议出一个入国考试，以免友好的外国友人遭遇此类待遇。”

    “陆明发新微博了，快点去围观啊！”

    一群人还在讨论李胜瀚光速下架所有道歉视频的时候，一个人突然发出了这么一条。

    顿时所有人乌泱泱地赶去了陆明的微博。

    当众人赶到微博下面的时候，赫然发现，陆明发的微博只有短短二十八个字。

    “王杨卢骆当时体，轻薄为文哂未休。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    吃瓜群众们：？？？？

    “这是什么意思啊？是一首诗吗？”

    “嘶，没想到陆明这个混蛋竟然还有如此才华！”

    “楼上的，你看懂了？翻译一下呗？”

    “看不懂！”

    “靠！”

    “根据我多年的阅读经验可以确定，这的的确确是一首诗！”

    “完了完了，我们都是九年义务教育的漏网之鱼，赶紧匿了吧，丢人啊。”

    “我已经艾特大佬了，就等着回复了！”

    “哪个大佬啊？”

    “龙国诗歌学会会长，乔老先生。”

    “你这也太唐突了吧，老先生有时间吗？”

    “老先生回复了，这么快！我惊了，赶快去看看老先生怎么说的！”

    一行人，刚刚才从天海公司那边来到了陆明的微博。

    现在又马上转移到了乔老先生的微博下面。

    “哇，不是吧，我看到了什么，我不相信自己的眼睛！”

    “乔老先生亲自邀请陆明加入龙国诗歌学会？？？我是在做梦吗？？”

    在乔老先生的微博下面，明明确确的写着。

    “诚邀陆明先生加入龙国诗歌学会！求全文！”

    并且后面还发了一些其他的内容。

    “今晚八点，直播解析这一首诗。”

    这下全网再次震惊了，而这一次，不是嘲讽，不是看笑话，而是确确实实的震惊了！

    陆明身边，几个人都用看怪物的眼神看着他。

    “你们为什么这么看着我？？”

    他奇怪的问道。

    张景成：“怪胎！”

    王学：“奇葩！”

    宋宁：“鬼！”

    其余几人：......

    他们从来不知道，陆明竟然还会写诗。

    闫欣然和乔倩倩眼中也充满了好奇之色，这个男人，到底还有什么是他不会的呢？

