    “我叫邱冰月！”

    邱冰月，白雪烟，石坚发现冰宫女子的名字都挺好听的，开口道：“继续说！”

    “我是个孤儿！”邪姬脸上浮现追忆之色，眼神迷离，片刻的恬然冲淡了邪魔的凶厉恐怕，更显娇柔。

    “冰宫收养了我！”

    “冰宫在大盐山深处，一片冰天雪地，玄冰覆盖，冰山耸立，冰崖壁削，寸草不生，寒雾笼罩，终年不散，从冰宫往上看太阳，只能看到一圈浅淡淡的灰白日影。”

    “大盐山附近，有一个名叫‘雪人村’的小村子，村子里的人全是离开冰宫的人以及他们的子孙后代，也是冰宫与外界联系唯一的纽带。”

    石坚打断道：“他们和你一样？”

    邪姬摇头道：“不一样，雪人村的村民是受不了冰宫寒恶，主动离开的未修秘典之人，冰宫允许他们生活在雪人村，成亲生子，过普通人的生活，帮助冰宫收养孤儿，购买日常用品。而我是修炼了秘典的冰主传人，按例不得离开冰宫，直到，直到生命冻结！”

    “生命冻结？就是死亡吗？”石坚问道。

    邪姬回道：“可以这么理解。凡是修炼了冰宫的‘寒霙秘典’，体内寒霙之气每天都会增长，根本控制不住，当寒霙之气挣脱功法束缚后，就会向全身扩散，便迎来最后的生命冻结时刻。冰冻之人剩下一口气，就要自己走进冰窟，从此不再出现。”

    “冰窟是什么地方？”

    “不知道，冰宫中除了历代宫主以外，没人知道冰窟的秘密。”邪姬停顿了一下，迟疑道：“我倒是听过一个说法。”

    石坚饶有兴致地说道：“说说看。”

    “有个姐姐跟我说，冰窟是魔界的入口。”

    “魔界？”石坚一怔，脱口而出道：“彩衣是魔君之女，同时也是冰主的女儿……”

    邪姬意味深长地看了石坚一眼，垂下眼睑，说道：“修炼寒霙秘典的人，生命有长有短，长的数百年，短的几个月。也不知道为什么，刚刚修炼寒霙秘典，我就后悔了，心里有个声音告诉我，我还年轻，还有精彩漫长的生命，就愿意生活在这个寒冷，没有温暖的冰窟里，渡过一生？不想出去看看外面的世界？”

    “这个声音日复一日地出现。”

    “然后我动摇了！”

    “我欺骗了很多人，博取他们的信任和好感，发现了冰宫史上最大的秘密。”

    石坚接口道：“彩衣！”

    “没错，就是魔女。她竟然是冰宫创建者冰主和魔君的女儿，我感觉相当不可思议，冰宫与魔界是敌对的，传授我寒霙秘典的时候，有人告诉我修炼是为了对付魔怪，守护世界，可冰宫创建者呢，她自己违反了自己制定的规则，有什么资格要求我遵守？”邪姬怒吼道。

    “然后你带走了彩衣？”石坚问道。

    邪姬深吸口气，点头道：“当时冰宫费了不少精力封印魔胎，我一动魔胎，冰宫立时响应，慌乱一下，生出逃离冰宫的念头，后面也这么做了。”

    石坚奇怪道：“冰宫如此重视魔胎，实力也不弱吧，你轻轻松松就逃出来了？”

    “我……”邪姬一滞，同样困惑道：“这也是数百年来，我想破脑袋想不明白的地方。”

    石坚若有所思道：“看样子，冰宫是故意放你走的。”

    “故意放我走？”邪姬愣了一下，似乎想到了什么，脸色大变，目射凶光，破口骂道：“亏我一直念着冰宫的养育之恩，原来那群婊子没安好心，想算计我！”

    “他们怎么算计你了？”

    “魔性！”邪姬咬牙切齿道：“魔女的魔性，他们让我分散魔女的魔性，以此延缓魔女出世的时间。难怪我一离开冰宫，感觉浑身不对劲，后来更是无法自制，彻底堕入魔道。”

    “臭婊子，贱人，混账，我要杀了他们，全都杀了。”邪姬面容狞厉地吼道。

    石坚望着她，眼睛里流露出几分同情，如果邪姬猜测的是真的，几百年前，她确实被冰宫算计了，也就是说，彩衣是冰宫故意假她之手送出来的。

    那为何现在又要带她回去？

    想到元罗道长的指点，石坚觉得冰宫恐怕出事了，这事只有彩衣能平，所以要把她带回去。

    彩衣是魔女，又必然与魔界有关。

    从古至今，魔界都是一个概念性的存在，佛门说魔界，道门说魔界，旁门说魔界，都在说魔界，但谁也没有进去过，谁也不知道魔界在哪儿，更不清楚魔界内部的情况。

    此时扯出冰宫，石坚才算有种接触魔界的切身之感。

    “冰宫之行，恐怕不可避免了！”

    念及于此，石坚越发迫切地想要了解冰宫的一切，等邪姬从狂怒中冷静下来，便仔细询问。

    她说了一些。

    比如冰宫弟子行辈，女弟子按‘冰清玉洁，白衣胜雪’排列，男弟子按‘天地玄黄，宇宙洪荒’排列，循环使用。白雪烟这一代是雪字末辈，下一代又将以冰字辈开始。

    谈及冰宫的实力，尤让石坚心惊。因为邪姬修炼寒霙秘典的时间不长，正式加入冰宫不久，对冰宫了解有限，但按她所说的部分，冰宫拥有的宗师数量，大大超乎石坚的想象。

    也许存在真人一流的修士也说不定。

    从极乐灵屋出来，石坚跌坐在蒲团上，心中波澜起伏，久久无法平静。他有些拿不准冰宫究竟属不属于清洗的一部分，是用来清洗他石坚，还是用他去清洗冰宫。

    毕竟冰宫隐世千年，连茅山派这样的大派都不知其存在，忽然冒出来，时机凑巧，容不得石坚不多想。

    “大师兄，我能进来吗？”山洞外传来彩衣的声音。

    石坚回神，应道：“进来吧。”

    彩衣轻手轻脚地走进山洞，手指揉捏衣角，看起来相当纠结，鼓起勇气道：“大师兄，我想跟你聊聊。”

    “坐下说！”

    石坚一挥手，从乾坤袋里取出一个蒲团，示意彩衣坐下。彩衣也不客气，跌坐在蒲团上，定定地看着石坚。

    “想清楚了？”

