    智慧主神来到了神山之上，要放开幽冥的封锁，是整个神山的事情，祂无法在神国内完成。果然这一道神山令下达，围困幽冥的大军大为不解。

    几位神将一再询问，都被智慧主神强行压制了下去。很多时候，祂苦于自己的身份便是因此：祂的智慧告诉祂应该这么做，但是从情感上来说，这样做好郁闷。

    完成了这一切，祂一身低沉的坐在主神的王座上，另外一尊王座上，忽然出现了秩序主神。祂有些意外，秩序主神淡淡问道：“现在，你觉得用智慧统领神山好，还是用秩序维持神山更合适？”

    智慧主神一时间竟是回答不上来。

    ……

    星海中，宋征又朝洪武世界看了最后一眼，道：“走吧。”

    他举起先祖剑凌空一划，有一扇虚空门户被打开，和以往不同，这一次的虚空门户另一侧，转来了一种沉重的阴寒感觉，直透内心，让魂魄因敬畏而颤栗。

    宋征当先走了进去，当他从另外一侧走出来的时候，看到这里的“天地”是一片虚幻的灰黑色。

    有山有水有树，似乎就是另外一个“世界”。但是宋征却知道这是视觉上的假象，真正的魂魄所看到的和自己完全不同。

    在宋征的身后，潘妃仪等人鱼贯而来。

    宋小圣到了这里，感觉到一阵强烈的躁动，忍不住就想要咆哮一声显出本体，他觉得自己可以在这里成王，达成前无古人的伟业。

    一只大手轻轻按在了他的身上，掌心中传来了一阵温暖，帮助他驱散了周围环境渗透而来的那让他发狂的一丝丝寒意，那种躁动也就随之消失了。

    他抬头一看，是父亲。

    宋征轻轻拍拍他，便收回了手掌，昂首望向前方。

    前方的世界中，发生了一种视觉上的变换，出现了一座巨大的城池。

    他们已经经历了无数个世界，如潘妃仪他们，更是在天火的掌控下，前往一些早已经毁灭的古老废墟，这些废墟有的甚至是古老的神明建造。可是没有任何一座城市如此庞大。

    给人的感觉是用言语已经无法形容它。

    巨大而沉重的城门打开了，有一支强悍的鬼兵带着铿锵的雷鸣声开拔出来。

    在这一刻，四周的虚空中，传来了一阵阵波动。宋征的目光如同实质一般在周围扫视一圈，那些波动偃旗息鼓不敢造次——那是围困幽冥的神军。祂们虽然围困了幽冥，但是久攻不下，城门大开对祂们来说是个绝佳的机会。

    但是宋征不会让祂们破坏自己的计划。

    那一支强大的鬼军很快来到了宋征的面前，然后整齐划一的朝两边分开，中间让出一条道路，有两位强大的存在骑着幽冥古老的战兽走了出来。

    时隔多年，宋征再一次见到了灵沫阎君。

    “阁下，久违了。”灵沫阎君身上气息并不稳定，显然在这一场大战之中，她也负伤了。

    她又对宋征介绍：“这位是北广阎君。”

    宋征对一旁的北广阎君颔首致意，然后说道：“我来迎回我的朋友。”

    灵沫阎君道：“可以，不过我们有个条件。你需得帮我们解除了神山的围困。”

    宋征皱了皱眉头，幽冥用赵绡和周寇的魂魄要挟自己，他在来之前已经预料到了。他前前后后送了许多魂魄进入幽冥，双方间的交易按说早已经完成。

    而且张口就要自己解除神山的围困，这个条件未免要价太高。不过为了赵姐和土匪，他认真考虑之后还是点头道：“好。我驱走神山的神军，你们将我的朋友放出来。”

    灵沫阎君还未说话，一旁的北广阎君便说道：“还不行。为了保护你这两位朋友，我们幽冥承受了巨大的风险，除了帮助我们解除神山的围困，还需要协助我们重建六道轮回，为我们联通万界！”

    宋征转过头来，认真地打量这位北广阎君。

    他的相貌其实十分英俊，五官深刻几乎没有瑕疵。但是因为乃是阎君，天生带着一种凶狠阴寒的感觉，任何人看到他的第一观感，都不会是英俊，而是危险！

    似乎是看出了宋征的不满，北广阎君露出了一个狞笑，说道：“你那两位朋友，被我们认真的保护了起来，在幽冥之中，没有我们你永远也别想找到他们！”

    宋征没有说话，王九却已经愤愤不平：“果然是一群鬼物，毫无信义可言！”

    北广阎君冷笑看着他：“注意你的措辞！你我关系融洽的时候，你那两位朋友是我们幽冥的客人，若是我们关系转为恶劣，他们两个便不是朋友了，我们幽冥对待客人肯友好，若是别的身份……那可就不好说了。

    六道轮回虽然幻灭了，可是我们幽冥十八层地狱的刑罚却都还在！”

    “你！”王九愤怒不已，却不敢再出口凶狠。

    宋征转身而去，一步踏入虚空当中，出现在了神军面前。

    神军用一种散发着淡青色光芒的丝网将幽冥整个笼罩起来，这不是一件神器，而是由无数类似于“阵桩”的器物联合生发出来的。

    光网中有着天生克制幽冥的力量。

    宋征一眼看去，漫漫无边的幽冥四周的空间中，插满了这种“阵桩”。只有他们进来的地方，有三根阵桩被拔了起来，那里的光网出现了一个不大的缺口。

    宋征双目之中，无数神文一闪而过，他已经找到了这种光网弱点所在，他抬手朝虚空中一点，击中了某一处所在。

    整个光网连锁熄灭，从他身前一直蔓延出去，很快整个幽冥“解脱”了出来。

    为首的神将勃然大怒：“宋征，你太肆意妄为了！”

    宋征摆摆手：“智慧冕下会明白我的意思。”

    他转身回到了灵沫阎君身前，说道：“我答应你们的条件已经做到了。”

    “还不够！”北广阎君厉声道：“重建六道轮回、以六道轮回将我幽冥联通万界，否则休想带走那两道魂魄！”

    宋征抬手一抓，北广阎君登时动弹不得。王九惊声道：“书生——”

    宋征把手一握，北广阎君满脸惊愕之中灰飞烟灭。

    “我答应你们的条件做到了，放了我的朋友，否则不用神山征讨，我便灭了你们整个幽冥！”

