    宇宙深处。

    一名绝美的女子，忽然间睁开了双眼。

    大量的黑色气息，从她的身上冒了出来。

    纤细的身躯，以及绝美的脸庞，在一瞬间就化作了一具骷髅，漂浮于虚空之上！

    “死亡……”

    “竟然有如此胆识，重新命名了新的死亡……”

    “嗬嗬嗬嗬, 看来我的存在，已经被人类所遗忘。

    他竟然连死亡都敢亵渎……”

    骷髅女子发出了怪异的笑容，但她的声音却是异常的清脆。

    这是死亡本尊，也是掌管着宇宙生命生与死的创世死神！

    她抬头仰望虚空。

    透过遥远的虚空，她仿佛看到了有一名人类，正在使用自己的力量。

    之前的感知被完全中断, 但这一次她却清晰的感受到了对方的存在。

    “有趣……”

    “真是有趣的人类……”

    “希望你不会再死在灭霸手中。”

    “如果你能从灭霸的手里活下来，吾倒是愿意与你见上一面。”

    ……

    同一时间。

    刚刚挥出一刀的游铭, 脑海中顿时浮现出了，死亡轻笑的身影。

    红颜与骷髅的转变。

    诡异的笑声。

    还有一些意义不明的低语。

    这些都让游铭感到有些疼痛。

    但伴随着他心脏位置，黑炎的跳动，游铭很快就恢复了清醒。

    他知道，自己刚刚看到了，真实存在的死亡！

    但是对方所用的语言，却是游铭从未听过的语言。

    所以在他听来，那些都不过是死亡在呢喃低语。

    不过这也是游铭，第一次真正的接触神明。

    当被神明直视的时候，永远不要去与神明视线相交！

    不论是哪个世界，这套定律都非常有用。

    就算对方不是克苏鲁这种诡异邪神，也不能与神明视线相交！

    这不仅仅是亵渎的问题。

    更主要的是，一般人很难承受神明的目光，以及那无意识散发出来的神威！

    也得亏游铭的力量，已经上升到了，可以短暂直视神明的层次。

    若是换做归刃之前，死亡投过眼神来，他去与对方对视的话。

    就算不死也得残疾一段时间。

    甚至还可能会直接疯掉。

    所以游铭也有些庆幸自己的实力，在短时间内产生了质变。

    否则还真可能栽在这里。

    随后游铭将目光, 重新放回到了眼前这片天空。

    数之不清的精灵尸骸，已经坠落到地面，摔了个七零八落。

    精灵一族的宇宙飞船，更是一个不留，全部被腐朽的干干净净！

    但是很很快，游铭就在不远处的高楼上，看到了一个断了一只手的玛勒基斯。

    对方面带惊恐，想要赶紧逃离这里。

    他从未遇见过如此恐怖的存在。

    就算是奥丁，也是用拳头征服了他们。

    但游铭使用的这种力量，让他完全无法接受。

    甚至他都放弃了，寻找以太粒子的想法。

    毕竟活着更重要。

    但很快，游铭就将胸前的封印打开。

    以太粒子暴露了出来，这让准备逃走的玛勒基斯顿时露出了贪婪的神情。

    但理智告诉他，必须要逃离这里，否则必死无疑！

    所以玛勒基斯逃了。

    他动用了，自己所能动用的所有力量，以最快的速度逃窜出去。

    游铭落入地面，刚想着感知一下对方的位置，但一个传送门的出现, 让游铭放弃了追捕。

    因为古一，已经将对方抓了回来，并且他的另外一只手也没了。

    很显然，他的这一只手，被古一砍了下来。

    至此。

    玛勒基斯失去了两条手臂，丧失了所有的反抗能力。

    索尔则是什么事都没干，就将对方抓捕。

    接下来的事情就简单了，索尔和洛基将其押送回到了阿斯加德。

    游铭和古一，则是来到了斯特兰奇所居住的房间。

    他还在昏迷当中。

    只要那种症状不解除，他就永远不会醒来，永远的会陷入梦境之中。

    “古一，麻烦你启动两个宝石帮我护法。

    我不确定能否成功。

    若是失败了，记得重塑现实回溯时间。

    毕竟我用死亡神力杀人还行，救人这真的是头一遭。”

    虽然是这么吐槽，但游铭还是释放了‘死亡’的力量，开始斩断斯特兰奇，与虚空的联系。

    他这一次下刀很轻。

    没有产生任何的天地异变。

    看上去，就像是游铭拿着死亡，随手朝着地面划了一刀一样。

    但只有他自己清楚，刚刚这一刀，究竟有多重！

    他甚至能听到，虚空之中，某个来自远古时代生物的哀嚎。

    这一刀，将对方的触须斩断，甚至于腐朽的力量，将他整条触须完全腐败！

    游铭能清晰的看到，传入自己脑海中的虚空画面。

    但他落下这一刀之后，瞬间就关闭了这个画面，防止对方透过这条线索找上门来。

    但是在关闭之前，游铭也是看到了那个怪物的形象！

    那是一个圆球。

    一个纯粹的肉球！

    数之不清的触手，缠绕在他的身上。

    密密麻麻的眼睛，环绕整个肉球的身体！

    其体积范围，甚至相当于一颗恒星！

    如此存在，几乎就和星爵的父亲伊戈差不多。

    最起码也是单体宇宙级别的存在，甚至有可能是多元宇宙级的怪物。

    游铭虽然不怕这种怪物，但如果被缠上的话，还是很恐怖的。

    更何况，对方缠上的是斯特兰奇，如果立即切断联系，他依旧会顺藤摸瓜的找到斯特兰奇，然后继续建立联系。

    “古一，将斯特兰奇带回去吧。

    差不多再有两天，他就能醒过来了。

    至于那个怪物，已经被我切断联系，除斯特兰奇自己作死，否则他不会在找过来了。”

    游铭如此说道，古一也是松了一口气，但神色很快就变得严肃起来。

    “那个东西是个威胁，如果它因为这件事缠上了你，我可以帮你一起解决掉对方！

    但前提是，必须要将它，引入我们的宇宙，否则它是无法被消灭的。”

    古一如是说道。

    她正是因为无法将其消灭，所以才会找到游铭帮忙。

    但是两人出手的话，就不一样了。

    更何况，游铭之前展现出来的力量，足以让古一心惊。

    她甚至感觉，自己就算有时间宝石，可能都不一定能压制游铭了。

    “不用，他找不到我的，因为我已经引导对方，去找某个创世神算账了。”

    说着，游铭露出了一抹微笑。

    而在虚空之中。

    某个女神抓着腐蚀的触手，一脸嫌弃的看着眼前死气沉沉的肉球。

    “毫无理智可言的旧神，也敢来吾的面前撒野，真是找死！”

