    眼前的世界一片混沌，季听伸出，却觉察不到自己的存在，她知道，自己此时就在穿越的路上。

    闭上眼睛，感受到者怨念条已经消除了百分之二十五，似乎要不了多久，她就能回到现实世界。

    脑海这次的任务小说还在更新，季听浑浑噩噩的，默念这次一定要穿成有排面的人物，彻底告别贫穷。虽然不知道这么念有没有用，但念了总比没念好，说不定者怨念善心大发，给她个好身份呢。

    季听对有钱的执念太重，结果小说更新完成，大脑接收完剧情忘了挑选穿越的时间，只能被动接受怨念的安排。

    这本书延续之前起名风格，名叫痴痴帝王，很好，看来男主就是这个所谓的帝王，而这次的世界显然是古言小说。

    初期，男主对刚入宫的女主一见钟情，但女主对男配动心了，于是男主就恼上了男配。这时恰好有人弹劾男配父亲造反，男主就公仇私恨一起报，把男配的一家都发配边疆了。

    女主知道男配充军的消息后，跪在男主面前求情，没想到反而激怒了男主。于是男主单把男配召回，送进了风月楼做倌儿，其他人依然发配。

    风月楼，那是供达官贵人取乐的地方，里面人不管是倌儿还是姑娘，都是给钱就可以领出去过夜的。男配一朝从高官贵子沦落到这种地方，心理落差可想而知，而他为了家人还是决定忍辱负重。

    但没成想他父亲得罪的人太多，路上又少了他的庇佑，一家人直接在出城路上被截杀了。刚入风月楼的男配知道这件事后，拿了剑杀入皇宫，可惜没入玄武门就被乱箭射杀。

    此后女主因为这件事跟男主虐了十万字，然后还是在一起了，至于死了的男配一家，彻底被他们忘了个干净。

    季听看完剧情，脑子里只有大写的一个惨字，等回过神时，就发现混沌已经消失，此时的她就躺在一张雕花大床上。

    她暂时把小说抛到了脑后，赶紧坐了起来，抬起打量一眼自己身上的丝绸亵衣，再看向屋其他富贵奢侈的摆设，欣慰的发现自己这次确实好有钱。

    就是不知道身份是什么。

    还没等季听查看，外面就进来一个小少年。只见这小少年生得唇红齿白模样俊俏，身材带着少年人特有的消瘦感，却又不显单薄，浑身上下朝气满满，十分讨人喜欢。

    小少年看到她醒了后愣了一下，接着笑靥如花迎了上来，没骨头一般偎到了她身上。

    季听吓了一跳，忙伸扶住他。小少年笑得眼睛弯弯，一派天真的看着她“殿下，你要休息了吗我、我还有两个月就满十了，今天晚上可以留下吗”

    殿下这篇里除了没登基前的男主外，可只有一个能被称为殿下的，季听愣了一下，瞬间明白自己是什么身份了

    她竟然穿成了这篇里的长公主

    季听顿时心梗了。

    原对这个长公主着墨不多，只写了她是自天启成立以来，第一位公主，在她之前历代君王只有男丁，从未有过女儿。

    物以稀为贵，她的出生就注定贵不可言，先皇在时许她无尽尊荣，在她十六岁展现了军事天赋后，直接让她掌管兵权，且被特许终身不必嫁人，可像男子一样纳妾娶妻。

    长公主也不负先皇期盼，打了几场胜仗天下太平后，就弄了一堆美男放在后院，成天沉迷享乐，过得那叫一个奢靡。

    穿成这样的身份，季听本来该高兴才对

    但是

    先帝惯着的人，男主可不会惯着，长公主这么多年压着他的风头，又握重兵，就在男配被送进风月楼没两天，这个长公主就被召进了宫里，直接一杯毒酒赐死了。

    也就是说，长公主殿下的命，比男配还要短，这个世界还怎么搞

    季听一脸崩溃。小少年见她这副模样，当即站直了身子，双眸委屈的看着她“殿下，你还是不愿意吗”

    “啊”正在失神的季听一脸懵逼。

    小少爷嘴一撇，瞬间眼泪汪汪“殿下，你是不是不喜欢我，以前哄我的那些话都是假的，你心里就只有牧哥哥他们”

    “你、你先等一下，先别哭，”季听没想到这孩子说哭就哭，着急忙慌的找东西给他擦眼泪，看着他俊俏的眉眼，顿了一下试探，“扶云”

    “叫我干什么”小少年见她里拿着帕子，当即不客气的拽过来擦泪。

    季听嘴角抽了抽，看着他一脸无奈。

    刚才也说了，原对长公主这个人物着墨不多，对她这些后院的男人当然写得更少，只挑了一两个常跟着她的介绍了一下名字，至于别的几乎什么都没写，她也是通过这孩子的年龄推断出，他是长公主身边年纪最小的男人。

    禽兽啊，未成年都不放过。

    完全忘了自己在第一个世界也没有放过未成年的季听，此刻对长公主这个身份哪哪都不满意。

    “殿下，你到底怎么了”扶云看出她的不对，哭完还不忘担心。

    季听咳了一声“我没事”

    “还说你没事，你是不是又在惦记那个申屠川”扶云不满。

    季听愣了一下，听他提起申屠川这个名字才想起，这个书里的长公主好像还邀请过男配成为自己入幕之宾。只不过那时男配父亲风头正盛，男配也是出了名的人傲骨，当着所有人的面就直接拒绝了。

    这个长公主也是个爽快的，见他不愿意就直接不强求了，恰好当天遇到另外一个心仪的，跟男配性子气节都很像，她干脆把人收了。结果这事直接得罪了男配，认定她是故意羞辱自己，发誓与她死生不复见。

    嗯，很好，长公主这个身份，除了命短，还是男配最讨厌的人。

    季听不由得叹了声气。

    扶云当即恼了，白皙的脸气得蒙上一层红晕“你你还真想着他啊殿下”

    “我没有我没有，你别生气，”季听下意识的哄着，哄完突然想到一个问题，“对了，他现在在哪呢”

    都穿过来半天了，还不知道剧情发展到什么地方了。

    “刚被押去风月楼了，殿下如果真的惦记，可以去买他一晚，反正殿下有的是银子。”扶云气到极点也就不气了，闲闲的看了她一眼。

    季听被这么大点的孩子这么说，有些不好意思，不过思绪很快转到了别处。男配刚进风月楼，也就是说再过天，他的父母就会被截杀，接着就是男配杀进宫

    可是跟她有什么关系呢，按照时间线，她两天后就死了。

    季听面无表情。

    扶云说完见她不语，生怕她真的去了，不由得又小声威胁“你如果敢去，牧哥哥肯定会生你气，当心他不叫你进屋”

    在扶云眼，牧哥哥是最受殿下喜爱的人，殿下不可能不顾及他的感受。

    季听闻言眉头动了动，扶云说的牧哥哥，应该就是唯二提到的长公主宠侍牧与之，也就是那个和男配很像的人。

    她稍稍回神，看到扶云一脸的担忧，无奈的叹了声气“放心，我不去。”

    “真的”扶云眼睛一亮。

    季听点了点头，看着这小孩讨喜的长相，就忍不住哄一句“真的不去，至于今晚你、你也别来了，你年纪太小，还是再等等吧。”

    “那你可要说话算话啊，等我十岁生辰，你一定要留我。”扶云眼巴巴的看着她。

    季听猝不及防对上他的眼睛，差点被萌化了“好、好的，我到时候一定留你。”可惜啊孩砸，你估计是等不到了。

    得了承诺的扶云高兴的离开了，留下季听一个人在屋里发呆。

    这个世界的任务说起来还挺容易，她只需要救下男配父母，再把男配从风月楼那地方弄出来就行了，所以季听不想就此放弃。

    但是不放弃，那就得先想办法活下去。

    季听叹了声气，坐在床上研究原，等把原快要翻烂了时，她的眼里总算多出一分自信。

    赌一把吧，就赌皇帝男主对她这个同胞姐姐，还有没有所谓的姐弟亲情。

    做好了打算，翌日清晨，季听就叫人帮她梳洗，换上朝服朝宫去了。

    天还没有大亮，路上除了摆摊的小贩，几乎没什么人。季听一脸困倦的坐在马车里，时不时还打个哈欠。她今日穿了深色宫装，宽大的袖子和掐腰的衣裙，衬得她肌肤似雪面容姣好，又不失长公主的气势威严。

    她先前在铜镜里看到这样的自己时，也不由得感慨人靠衣装，如果不是命太短，她说不准还真要为这个身份感到开心。

    公主府离皇宫也忒远了点，加上坐的是晃晃悠悠的马车，季听不一会儿就开始腰酸背痛，加上头上的珠钗发饰压得她脑仁疼，出一趟门感觉像受刑一样。

    她又打了个哈欠，撩开帘子准备吹吹风清醒一下，却恰好看到经过的地方

    风月楼。

    她心头一动，不由得探出头去看，可惜这种烟花之地只有晚上繁荣，白日里都是紧闭大门，仿佛有多见不得人一样。

    男配昨晚应该就到这里了，按照剧情，前两天顶多会有人来看个热闹奚落一下，等确定了皇帝男主是铁了心不会收回成命后，才会拿银子竞价，而那个时候男配的父母也已经没了，男配拿了剑杀去了皇宫。

    所以至少在她死之前，这位都是安全的，这么一对比，好像还是她更惨点。

    “殿下，好看吗”耳边传来凉凉的声音。

    季听嘴角抽了抽“不、不好看。”这位说话的是她的暗卫褚宴，平时负责保护她的安全，而看今早他盯着自己的眼神来看，他们的关系也嗯。

    明明是长公主这个身份惹来的桃花债，季听却还是心虚了，果断把帘子放下，决定还是先操心自己的好。就在她放下帘子的一瞬间，楼台之上有窗户开了，一道清瘦的书生身影单薄的站在窗前，谁也不知道他在想什么。

    马车轰隆隆的朝皇宫去，在季听骨头快要散架前，总算听到车夫低声提醒“公主殿下，到了。”

    季听轻呼一声，赶紧从马车上下去，徒步穿过长长的窄道，直奔皇帝男主的书房去了。

    皇帝男主早就知道她要来，此时已经在书房等候，只是脸色不太好。季听一进去，就看到他黑着脸，顿时就了然了。

    这是跟女主吵架了。

    “臣给皇上请安。”季听缓缓跪下。

    皇帝看到她后表情一松，大步到她面前将人扶起，语气带着微微的责备“往日都不见皇姐这样懂规矩，怎么今日见朕就行大礼了”

    因为不想死。

    季听温柔一笑，接着朝他眨眨眼“这不是知道该惹皇上生气了，所以先提前讨好一下。”

    皇帝许久没有见这个亲姐姐这么伏低做小，想起当初两人一起长大的时光，表情终于缓和了些“你要做什么惹朕生气的事”

    “皇上昨天是不是把申屠丞相的独子申屠川弄进了风月楼”季听轻声问。

    皇帝今天还在因为这事跟女主生气，闻言脸又黑了“提他做什么”

    “既然进了风月楼，那便是可自由买卖的，臣想把他买回家，可是又怕皇上觉得臣是在下您的面子，所以只能先提前过来跟您商量了。”季听笑意盈盈的看着他，其实心都在出汗。

    能不出汗么，如果皇帝生气了，直接把她砍了怎么办虽然不会真的死，但在弹出世界之前，死亡的感觉可是真实的，她一点都不想感受。

    皇帝眉头紧皱，声音都严厉了“你们一个个的都鬼迷了心窍不成那人有什么好的，都因为他一个个的跟朕找不痛快”

    “怎么还有别人跟皇上讨要这个人吗”季听惊讶。

    皇帝猛地闭嘴，冷着脸不说话了。

    季听笑了起来“看来是皇上属意的姑娘心悦此人了”

    皇帝冷哼一声。

    “那岂不是更好，臣直接把他带回后院，等他成了臣的男人，别的姑娘就算心悦于他，也定会歇了这份心思，且那姑娘若是质问您，您大可说是自己开恩，叫皇姐去把人接走的，说不定那姑娘还得感谢您呢。”季听轻风细雨的劝说。

    皇帝心头微动，若有所思的看着季听。

    季听后背已经被汗踏湿，再这么下去非被看出自己的紧张不可，她深吸一口气，干脆坐到地上装起了无赖“反正臣不管，臣就喜欢申屠川，喜欢好几年了，皇上要是不愿意把他给臣，臣就不走了”

    “放肆”皇帝也恼了。

    季听不满的看向他，半晌提议“皇上你看这样行吗我用兵权跟你换，您把申屠川给我，我把兵权给您。”

    “胡闹兵权岂能如此儿戏”皇帝脸色发寒。

    季听心不屑，这人如果不是为不让兵权旁落，又怎么会诛杀她这个亲姐姐，现在跟她装什么大尾巴狼呢。

    她昨晚翻了一夜原，总算是搞明白了，皇帝和长公主多少还是有同胞之谊的，只是长公主握重兵、权势滔天，又在民间声望极大，皇帝怕他的皇权不稳，这才要杀了长公主。

    如果她以用兵权换申屠川的理由削自己的权，她痴恋男配的传闻已久，皇帝不会起疑，说不定会念在他们是亲姐弟的份上，放她一条生路。

    但这也只是赌而已，如果这个皇帝男主还是疑心自己，那就真的只有死路一条了。但她在死之前，肯定要自动弹出世界，绝对不能像原长公主一样被砍。

    “这是臣最能拿得出的东西了，我知道皇上您看不上，但我也没别的可给您的了，兵符我已经带来，只求皇上能允我去风月楼把人带回去。”季听说着，将兵符从袖子里掏了出来。

    “胡闹你真是胡闹”皇帝一副气疯了的样子，在原地转了几圈后，烦躁的看向她，“给我滚，十日之内朕都不想看见你”

    这就是答应了的意思，季听喜笑颜开“好嘞，谢谢皇上。”说完就拎着裙角匆匆离开了。

    皇帝抿唇看着她的背影欢快的离开，半晌目光落在地上的兵符上，幽幽叹了声气。这样也好，至少他们姐弟，不用有朝一日兵戎相见。

    季听欢快的跑了出去，一上马车就催促“快，去风月楼”

    “殿下去那里做什么”

    季听被身边传来的声音吓了一跳，扭头一看可不就是她的暗卫褚宴。

    褚宴不知什么时候已经坐在了马车里，抱着刀危险的看着她。他剑眉星目，生得端方俊朗，头上常年绑着一根发带，说不出的潇洒飘逸。

    季听看到他后噎了一下，有种被抓包的心虚感“就、就是去看看。”

    “您还是别去了，今早出来的太急，您还没用膳，不如卑职带您去吃些东西如何”褚宴最后一句像是在问，却是丝毫不容置疑。

    季听怀疑如果自己摇头的话，他里的刀会瞬间劈在自己脑袋上但她现在可是长公主，而且是能活很久的长公主，不能怂

    季听咳了一声，一脸威严的看向他“本宫要去风月楼”

    话没说完，就听到了刀出鞘的声音，褚宴握刀柄，淡淡问道“殿下说什么”

    “去风月楼旁边的酒楼用膳，快点走吧，本宫实在是饿了。”季听可耻的怂了。

    “卑职这就带您去。”褚宴将刀收回鞘。

    季听憋屈的坐在马车里，一句话都不想说。她这叫什么命，就算当了最有权势的女人又如何，动不动有可能丢命不说，还被这个威胁完被那个威胁，一点长公主的尊严都没有。

    “殿下累了吧，卑职帮您把珠钗卸了吧。”抱刀酷哥开口了。

    季听沉默一瞬，怀疑的看向他长满老茧的，不太相信他有那能耐。褚宴也不多废话，直接到她身旁坐下，以不容拒绝的姿态将她头上的发钗一点点拆下。

    季听缩了一下后，发现他完全没弄疼自己，干脆就坐好让他拆卸了。

    每弄下来一个，季听的脖子就轻松一分，等到拆光了，她就彻底解放了。褚宴拿刀的将她长发挽起，用一支玉钗挽成简单的髻子，这才抱起刀坐回原位。

    季听彻底舒服了，看这人也多少顺眼了点，不由得好奇“你刚才不是在马车外吗怎么又进来了”

    “追车太累，我进来歇歇。”

    “”竟然是这么简单又朴实的原因，季听沉默了。

    两个人一路无言到风月楼旁边的酒楼，褚宴直接带她去了楼的包厢。季听坐下后，看到褚宴还在站着，就招呼他也坐下。

    点完菜等待的时间，季听边喝茶边问“你们很讨厌申屠川吗为何不准我去找他”

    按理说这些人都能接受共侍一妻了，再接纳一个男人应该也不难吧

    “那人连殿下都敢轻视，不该讨厌”褚宴反问。

    季听恍然，合着这些人是因为她在男配身上受过挫，所以才厌烦他的。

    “天涯何处无芳草，殿下，您若是想要新人了，卑职去给您寻上个就是，何必一直想着那老迂腐，再说您若是把他带回府，恐怕牧与之不会善罢甘休。”褚宴酷酷的劝说。

    季听一脸无奈，由于原没有写，所以她对长公主后院的事一无所知，但从这两天扶云和褚宴对自己的提醒来看，家里最难缠的估计就是那位牧公子。

    实在不行，就在外面买个宅子，把男配放外面吧。

    季听还没见到人，就已经起了安置外室的心思，当然当着抱刀酷哥的面，她不敢说出来。

    两个人吃完饭，季听不死心的眼睛乱瞄，想找个会去风月楼，结果褚宴早就看出了她的心思，守在门口寸步不让。

    没有办法，季听只能放弃，闷闷的到窗前把窗户打开，恰好看到对面也开了窗户，一瞬间四目相对。

    还是那张熟悉的脸，只是更成熟了些，他身着青色长袍，腰间是素色缎带，长发被整齐的束起，只留一捋碎发在额前。

    是因为还没经历父母双亡的悲痛吧，他的眼睛出乎意料的干净，干净透着一丝倔强，仿佛遗世独立的仙人，随时要弃这污浊的世道而去。

    清风朗日，霁月风光，没想到这张脸的主人，竟然也有这么通透坦然的时候。

    季听怔愣的和他对视秒，刚要开口说话，就看到对面啪的一声把窗户关上了。

    “”嗯，看出来很讨厌她了。

