    “可是，这不是骗人吗？”

    正当卢勇被江河的商业思维震惊的时候，一个弱弱的声音响起，将卢勇的思绪又拽回了现实。

    对面，自己妻子那满是疑问和担心的眼神，也让卢勇刚刚那被金钱冲昏的头脑，彻底的冷静了下来。

    “大嫂，这只是一种说法，让卢大哥更好地理解学习机的前景罢了。我们的学习机，可不是骗人的！”

    卢勇夫妻目前可都是本本分分的老实人，如果让他们觉得自己从事的事业是骗人的行当，恐怕再大的利益诱惑，都很难说得动。

    所以江河看到卢勇妻子产生疑惑时，便第一时间开始解释了起来。

    “也罢，这里也没有外人，我就先给你们说说这个学习机，究竟是怎么一回事吧……”

    接下来的一个小时里，众人仿佛听天书一般，整个人都陷入了蒙圈的状态，就算是具备一定基础知识的卢勇也不例外。

    啥叫人体工程学？啥叫一体式概念？啥叫同步人声讲解？还有什么人机对话，互动测验等等，听得在场的众人都想揪住江河的衣领质问上一句：“我们特么真的是生活在同一个时代的吗？你真的不是在跟我们讲科幻片吗？”

    卢勇因为已经有过一次经历了，所以虽然惊异，但却还能够接受，同时，对于江河话里的那些先进的理念，也充满了兴趣。

    就比如说江河刚刚提到的一个叫做‘人机对话’的功能，卢勇就十分的有兴趣。如果真的能够达到江河说的那种标准，称之为智能电脑都不为过了。

    在这个年代，智能电脑概念虽然已经被提出来很久了，但目前似乎并没有人能够顺利地研制成功。

    而且这项技术并不局限于学习机上，就连自己和江河目前研究的那个平板电脑也能够搭载使用的啊。商业价值和其存在的衍生价值，更是不可估量的。

    这一刻，卢勇的‘野心’也被江河唤醒了，一个公司算什么？他要做海城甚至全国电子产品领头人！

    “那个，小江啊，嫂子没文化，你别见怪啊！你刚刚说的那些个东西，真的能做到吗？我们家老卢能行吗？”

    卢勇的妻子此时也知道，自己刚刚有些想偏了，但对于江河说的那些东西，还是有着一些怀疑，毕竟在她听来，还是有些太超前了。同时，也对自己的男人有着一些不自信。

    “嫂子，那你可就太小看我卢哥了。实话跟你说吧，我卢哥目前除了我刚刚说的那个学习机，可还在研究一个更厉害的家伙呢！那玩意要是研究成功了，不客气地说，我卢哥就是下一个比尔盖茨啊！”

    江河一边夸赞着卢勇，一边也用腿轻轻地踢了踢卢勇，示意卢勇说些什么。

    “真的？我们家老卢还能跟比尔盖茨比呢？老卢啊，我今天才发现啊，你还是个晚熟的潜力股啊？”

    卢勇的妻子只当江河是在开玩笑，不过听到别人夸自己男人，她的心里还是挺美的。

    “嘿！你还别不信！我跟你说啊！不是我吹牛！这项目要是真给我弄出来了……”

    或许是喝了点酒的关系，此刻的卢勇被自己老婆这么一激，顿时站起身，慷慨激昂地抒发起自己的理想和抱负来。

    “行了行了，说你胖你还真喘上了。也不怕人笑话！”

    看着卢勇那激情澎湃的劲头，妻子赶紧叫停，将卢勇拉回座位。虽然被卢勇这突然的表演，弄得满脸通红，但眼中的笑意，却是怎么也掩盖不住的。

    不过卢勇刚刚的演讲还是有效果的，最起码，收获了两个小粉丝。两个孩子此时可都是满脸崇拜地看着卢勇，不停地拍着小手。

    饭桌的气氛也在这一刻，被推到了最高潮。

    次日，江河便与卢勇一家正式道别，带着老婆孩子回到了迪士尼主题酒店。

    当初为了让幺儿能好好地玩一玩，所以江河一次性定了七天的房间。只可惜计划赶不上变化，除了第二天带着幺儿疯玩了一整天以外，其他的时间，江河又被工作给拖住了。

    此时回到酒店，看着窗外那依旧热闹的迪士尼乐园，江河的心中也浮现出一抹愧疚之情。

    “幺儿，还想不想再去那里玩一次啊？”

    江河指着窗外的迪士尼，满脸温柔地看向自己的宝贝女儿。

    只不过幺儿此时可没功夫搭理江河。不仅是幺儿，就连林雅也没功夫去管江河。母女俩正兴致勃勃地趴在床上，清点着自己的收获呢。

    虽然只在迪士尼玩了一天，但那一天，母女两人可是疯狂采购了一大堆东西！东西多到江河都拿不下的程度，最后还是请工作人员给送回酒店的。

    现在回到酒店，看到这一堆的战利品，哪个女孩还能忍得住？老公？老爸？这一刻就算是老天爷都不能转移她们的目光。

    看着已经疯狂的母女俩，江河悄悄地吞了口唾沫，非常识趣地收了声。他很清楚，这个时候去打扰她们，迎接他的，绝对不会是什么好果子。

    “叮铃铃……”

    突然到来的电话，打断了母女俩的兴致。面对这两双充斥着怨念的眼神，江河一边告着罪，一边快速地退出了房间。

    “江河哥，果然和我们预料的一样，林家真的弄出了他们自己的DVD来狙击我们的市场。疤哥托人买了一台回来，除了外观不一样，其他的都与我们的DVD一模一样……”

    电话是小胖打来的，目的就是通知江河，林家已经开始动手了。而且，不仅仿制了他们的DVD，打起了价格战。似乎还利用林家的各种渠道，开始恶意踩低，抹黑‘步步升’。

    “我知道了，既然对方一出手就如此下作，那么我们也不必手下留情了。通知李闯，一切按计划进行。不出意外，我明天也差不多就回杭城了……”

    挂断了电话，江河的眼神微微地眯了起来。既然已经打算把杭城作为自己这一世的起点，那么这些所谓的世家，就是江河必须要处理的存在。

    看着吧。林家，不过只是一个开始罢了……

