    第202章 九幽秘境

    “这……”

    吴嫂将眼光转向姬若诗。

    “这样吧！”

    “吴嫂，你伤势痊愈后，就去万妖窟通知一声我母亲。”

    “至于以后，你就回人类世界吧！”

    “你已经照顾我百年, 算是报了我当年的救命之恩了。”

    姬若诗有点失落的道。

    “小姐，救命之恩，永世不忘，老身怎么可能离开小姐。”

    吴嫂眼中弥漫雾气，脸色也极为难看。

    “吴嫂，你听我说, 你还有血海深仇未报, 我已经耽搁你百年时间。”

    “现在我也已经找到主人，你也可以安心去报仇了，皆大欢喜，愿我们以后还能再见吧！”

    姬若诗强忍离别的悲伤，摇头说道。

    “小姐……”

    吴嫂还想说什么。

    但却被姬若诗打断。

    “吴嫂，你就别再说了。”

    “主人，我们走吧！”

    说完，姬若诗飞回叶丰肩头，催促一声。

    “那好，吴嫂，那就后会有期了。”

    随即，叶丰也不废话，与小黑腾空而起，消失在吴嫂面前。

    “小姐……”

    “叶丰是吧！好好对我小姐！”

    吴嫂的声音传出。

    “放心吧，她可是我的本命兽！”

    叶丰的声音响彻密林。

    ……

    ……

    白虎山脉外围靠近中部区域。

    这里是一道大峡谷。

    九幽秘境的天然入口，便在这个峡谷之中。

    十年前，峡谷之中闪过一道雷光霹雳。

    至此！

    九幽秘境的入口打开。

    一直都没关闭。

    随后十年，无数强者都进入过九幽秘境。

    有人在秘境中得到机缘, 一飞冲天。

    但更多的人进入之后，就一直没有出来。

    当然，没出来的基本上都死了。

    因为这九幽秘境，有一个规则，那就是进入秘境之中的时间，不能超过一个月。

    时限一到，就会被秘境规则自动传送出来。

    如果没出来的，那就是死了。

    此刻！

    已经是十天后！

    “这个秘境很大，里面危机重重，传闻有好几位帝境强者都死在里面。”

    “而且，里面还有一个规则，那就是不能飞行，哪怕帝境巅峰都一样。”

    “你真的决定进去？”

    姬若诗歪着脑袋，一脸凝重的看着叶丰，正在介绍九幽秘境。

    她已经恢复人身，并且找来一件衣服穿上，遮盖了她那绝世美体。

    “我的目的，就是九幽秘境，区区危险，哪里挡得住本老祖。”

    叶丰抬头仰望，在他身前半空，出现着一条色彩斑斓的空间裂缝。

    而这道空间裂缝，便是通往九幽秘境的入口。

    叶丰说完，只是淡淡一笑。

    随后几步向前，踏空而出，直接走进了那条空间裂缝之中。

    这条空间裂缝已经有无数前人进出过，空间极为稳固，所以也不用害怕坍塌。

    踏入空间裂缝后。

    眨眼间，叶丰面前的景象，发生了变化。

    映入眼帘的是一片巨大的空地。

    空地上人头攒动，伴随着如同菜市场一般的吆喝声响起。

    “来呀拉呀，大降价了，回气丹，一百灵石一颗，金刚强光盾，五百灵石带走了……”

    “回收妖兽核，妖兽血，妖兽皮骨，各种灵药材料，价格公道，安全有保障了！”

    “组队了，差两个王境高手，价格从优……”

    “卖宝剑，卖大宝剑，玄级极品的超级大宝剑……”

    各种的叫卖声，响彻叶丰耳边。

    “这，秘境中还能这样玩？”

    叶丰被震撼到了。

    “大惊小怪！”

    身后，姬若诗跟了上来。

    “九幽秘境长期开启，来往探险的人数都数不清，你不觉得在这里做生意很有搞头？”

    姬若诗看了一眼叶丰。

    心里直呼土包子。

    但她可不敢随意说出来。

    叶丰可是她的主人，她有点怕怕的。

    要知道，昨天自己鄙视了他一句，最后被他命令着学狗叫了一刻钟。

    奇耻大辱啊！

    想她堂堂万妖窟公主，太古朱雀这种高贵的存在，居然学狗叫。

    无良的主人！

    叶丰听后，也是点点头。

    但他对自己可有着绝对的自信。

    区区九幽秘境而已，一点都不足为惧。

    绕开空地，直接朝着远方的密林中走过去。

    渐渐的，叶丰感到一股神秘的力量充斥空间。

    这股力量，极为隐晦，让他感到一阵古怪。

    姬若诗又说话了。

    “是不是感觉有股力量充斥空间？”

    “就是这股力量，限制了修炼者的飞行能力。”

    “除了本身就能飞行的生灵。”

    “在这里，无论多强，都无法飞行。”

    姬若诗给叶丰解惑。

    “知不知道进入九幽秘境最强者是谁，实力几何？”

    叶丰望了望天，脸色古怪的问道。

    他的眼中，鉴定术已发动。

    【姓名：禁飞迷雾】

    【身份：九幽秘境中的一种雾气，无色无味，仙境之下，无法捉摸。】

    【功能：能够禁止飞行，最多只能对仙境以下起作用。】

    【主要攻击手段：无】

    【同级战斗力：无】

    【弱点：无】

    看来，这里面不能飞行，就是这种禁飞迷雾在作怪。

    “据我所知，有帝境十层的高手进入过九幽秘境，但也无法在里面飞行。”

    “身份吗，不外乎就是万妖窟和魔妖洞的窟主和洞主。”

    姬若诗回答道。

    “嗯，我知道了！”

    叶丰淡淡一笑，他害怕的是未知的危险，只要搞清楚原因，他就不惧。

    “走吧！”

    随后，一人两兽进入密林。

    一踏入密林中，霎时间，就有危险的气息扑面而来。

    这是密林中的妖兽在释放凶煞气息，宣誓自己的主权。

    “呵呵，有点意思！”

    叶丰微微一笑，拍了拍身边小黑的脑袋。

    然后撸了一把姬若诗的头发。

    “出发！”

    姬若诗优美的白了一眼叶丰。

    随即身形一转，化为一只幼小的金雀，趴在叶丰肩头。

    小黑也是仰起头来，嗷呜一声，露出一副凶残的表情，缓缓前进。

    一人两宠物，都极为小心。

    大概前进了一千多米，后方的吆喝声，逐渐听不到了。

    周围也渐渐静了下来。

    突然，正在前进的小黑停下了脚步。

    叶丰目光微微一凝，轻声问道：“有什么发现吗？”

    小黑点点头。

    “我感到被一股凶厉的气息盯上。”

    “凶厉气息？”

    叶丰目光扫去。

    眼见看不出什么端倪，便直接发动了鉴定书。

    (本章完)

