    “昨晚，慕千雪约见了周家周正元，宋家宋翱翔，崔家崔君，孙家孙肃，杜家杜博文。”

    这是监视慕千雪的龙虎士发来的。

    看到这消息，他的目光不由一寒。

    同时约见金陵五大势力？

    慕千雪想要干什么？

    他只是心念一动，就明白了对方的心思。

    这是想招揽五大势力，然后和他为敌啊！

    天一阁很神秘，也很强大。

    只要能靠上天一阁，得到天一阁的支持，任何家族都会强大起来。

    现在，五大势力共掌金陵，但毕竟是共同掌控，谁能确定五大势力没有各自的想法？

    “分别约见的，还是同时约见的？”

    秦飞问道。

    “分别约见。”

    看到这信息，秦飞的双目不由一眯，嘴角轻扬。

    “有意思了。”

    他喃喃一声，脸上露出有趣的表情。

    这是想分散五大势力吗？

    可为什么呢？

    “慕千雪不会以为，我在金陵横行无忌，是因为有五大势力做靠山吧？”

    “她约见五大势力，就是为了收服我的这些靠山？”

    秦飞的心中一动，猛然冒出一个念头。

    而且，他越想越感觉有可能。

    天一阁很高傲，并不是什么家族都能入得了他们的法眼。

    一个小小的金陵，却有五个大势力，以天一阁的眼光，又岂会看上这五大家族？

    现在，慕千雪却分别约见了五大家族，只能说明她不怀好意。

    然后，秦飞脸上的笑容更盛了。

    整个人的神色都非常轻松。

    五大势力在他的眼里，又算的了什么呢？

    他可以帮他们，同样也可以毁了他们。

    叮铃铃！

    正想着，他的手机突然响了起来。

    看到那来电显示，他的嘴角又是一扬，然后接听了。

    “周总你好。”

    他淡淡的打招呼，“周茜好了吗？”

    “喝了郭神医开的补血益气汤药，现在已经好多了，多谢秦大师关心。”

    周正元大笑一声，“秦大师医术惊天，也唯有秦大师，才能治好小茜了。”

    “这只是小事。”

    秦飞随意的道，“周总还有事？”

    他明知故问。

    “有事。”

    周正元的语气变的严肃起来，“秦大师，我们能见面聊聊吗？”

    “此时关系重大。”

    “可以。”

    秦飞略一沉吟，还是同意了。

    他倒想听听，对方有什么说法。

    “我去找您。”

    周正元立马说道。

    然后，双方挂断了电话。

    叮铃铃！

    只是，这边刚挂断，手机立马又响了起来。

    “安娴，怎么了？又想我了？”

    秦飞笑呵呵的问道。

    “秦飞，出事了。”

    宋安娴语气焦急。

    “咋了？你怀上了？这是好事啊。”

    秦飞调笑道。

    他的双目却不由了眯了起来。

    “哎呦，都这个时候了，你还有闲情开玩笑啊。”

    宋安娴不满的叫道，“若不是怕打扰你休息，我昨晚就想给你打电话的，我担心了一晚上呢。”

    “到底怎么了？”

    秦飞的心中感动，不过，还是故作不知的问道。

    “有人要杀你！”

    宋安娴认真的道。

    噗！

    秦飞差点笑喷了。

    这多新鲜的事啊，有人要杀他，这实在太正常了。

    “你别笑啊，我认真的。”

    宋安娴跺了跺脚，急声道。

    她担心死了，秦飞竟然还笑的出来。

    “好，我不笑了，你说。”

    秦飞控制住自己的表情。

    “要杀你的是天一阁。”

    “昨天晚上，天一阁的人约见我堂哥，有意招揽宋家。”

    “不过，想要加入天一阁，就必须先杀了你。”

    “我堂哥肯定不能答应啊，当场就将这个消息告诉了我。”

    宋安娴说道。

    果然是这样！

    听此，秦飞的眼中全是不屑。

    “天一阁很厉害，能加入天一阁，对很多家族来说，就是一个天大的机缘，你哥为什么不答应啊？又为什么告诉你？”

    秦飞淡淡的道，脸上露出戏谑的笑容。

    “当然是因为我们的关系了。”

    宋安娴立马回道。

    “我们是什么关系？”

    秦飞取笑道。

    “你怎么这样啊？”

    宋安娴不依的大叫，“人家都担心死了，你还在这里说风凉话。”

    “我就想听你说，我们是什么关系。”

    秦飞继续挑逗。

    “我，我是你女人，你是我男人，现在可以了吧？”

    宋安娴娇羞的道。

    “哈哈！”

    秦飞大笑，整个心里都是畅快无比。

    “放心吧，你男人心里有数，天一阁想杀我，还没那么容易。”

    他给对方吃了一枚定心丸。

    宋翱翔让宋安娴告诉他这件事，就是在表明宋家的态度，他们不会加入天一阁。

    然后，两人又聊了一些私密的话，这才依依不舍的挂了电话。

    只是下一刻，秦飞的手机又响了。

    这些人就像是越好了的一般，全选在这个时候给他打电话。

    而这一次是孙肃。

    他代表的是孙家。

    当初，孙肃成了植物人，卧床不起，就是他治好了对方。

    对方给他打电话，就已经说明了孙家的决定。

    对此，秦飞并不感到意外。

    孙家和宋家关系密切，宋家不加入天一阁，孙家自然也不会加入。

    跟着是崔君。

    崔氏武馆同样不会加入天一阁。

    五大家族，四家都打了电话，现在只剩下一个杜家了。

    秦飞把玩着手机，眼眸中露出一抹寒芒。

    “看来，还是有人经不起诱惑啊！”

    他喃喃着。

    天一阁明显就是在利用五大家族，他原本以为，五大家族很聪明，肯定没有人会和天一阁合作。

    现在看来，他想岔了，总有人野心勃勃，甘愿被人利用。

    “金陵五大势力？”

    “有点太多了啊！”

    秦飞眯着眼，喃喃一声。

    十几分钟后。

    秦飞在御龙湾附近的茶馆，见到了周正元，随行的还有周茜。

    一看到这个女人，他就感到头大。

    而这时，周茜也正冷着脸，目光不上的盯着他。

    秦飞忍不住摸了摸鼻子，转过了目光，只当没看见。

    “周总，你专门约我，到底有什么事啊？”

    他直奔主题，“我等下还有事做。”

    他不想多待了。

    “小茜，愣着干什么？给秦大师沏茶啊！”

    周正元没有回答他，而是向周茜不满的瞪了一眼。

    给秦飞沏茶？

    周茜愣住了，凤目瞪的老大。

    她向秦飞看去，只见秦飞也正戏谑的望着她，这让她的脸色瞬间黑了下来。

    “沏茶啊！”

    周正元再次怒叫，语气极为不满。

    “是！”

    周茜无奈，只能站起来，为秦飞倒茶。

    “平时怎么教你的？”

    “秦大师救了你一命，你就这种态度吗？”

    “还不向秦大师敬茶？”

    周正元的眼睛又是一瞪。

    他的心中真是充满了无奈。

    周家想撮合她和秦飞，更是创造了很多次机会，但周茜却一次都没把握。

    今天，他带周茜前来，也是想为两人制造机会，可周茜的反应实在太迟钝了。

    “秦大师，谢谢你救了我。”

    “请用茶！”

    周茜的心中愤恨不已。

    不过，周正元的话，她却不敢反驳，只能硬着头皮向秦飞敬茶，那牙齿都咬的咯吱响。

    秦飞看着她的样子，只感到很是有趣。

    “虽然没什么诚意，不过，我还是接受了。”

    他笑着接过了茶杯，淡淡的道。

    周茜听了，气的牙痒痒。

    凤目怒睁，死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “行了，我和周总有正事要聊，你先出去吧。”

    秦飞扫了她一眼，很是随意的道。

    那意思很明确，你是闲杂人等，我们聊正事了，你没资格掺合，还是哪里凉快哪里待着去吧。

    “你……”

    周茜气的差点跳起来。

    秦飞这句话，实在太伤人了。

    “小茜，你就先下去吧。”

    周正元无奈，也开口了，这是丝毫不给周茜机会啊！

    秦飞发话了，他也只能跟着附和。

    “姓秦的，算你狠！”

    周茜呲着牙，恨恨的瞪了秦飞一眼，一跺脚，转身离开。

    秦飞羞辱她，周正元还不为她说话，这实在太气人了。

    “秦大师，抱歉啊，小茜被惯坏了，还请你不要和她一般见识。”

    周正元向秦飞歉然的道。

    刚转身离去的周茜，听到这话，更是一阵气闷，呼吸都不顺畅了。

    “伯父啊，您带我来这里，就是故意气我，让我难堪的吗？”

    她在心里大叫，整个人都要发狂了。

    “周总言重了，我只当她是没长大的孩子，我又怎么会和一个孩子计较呢。”

    这时，秦飞笑呵呵的回道。

    没长大的孩子？

    听此，周茜一个趔趄，差点从楼梯上栽下来，一张俏脸，更是黑成了锅底。

    那一刻，她恨不得转身冲过去，直接将秦飞暴揍一顿。

    这句话，实在太侮辱人了。

    没长大？

    而且，她仔细回味这三个字，总感觉秦飞意有所指，更是让她恨的牙痒痒。

    可是，周正元在呢，她若真的冲回去，只怕先要被周正元训斥一顿。

    忍！

    我忍！

    她紧紧的攥住了秀拳，在心中狂叫。

    “我太委屈了！”

    此时，她的心中真是憋闷到了极点，更是后悔不已，她干嘛要跟着周正元来见秦飞啊？

    旁边，周正元听到秦飞的话，也是满脸苦笑。

    想要撮合秦飞和周茜，实在太难了。

    “唉，看他们的缘分吧。”

    他在心中无奈的叹息，然后转头向秦飞强笑一声，“秦大师，我们先说正事吧！”

    “正有此意！”

    秦飞点头，眼眸中闪烁出道道精芒。

    他也想知道，周正元到底想干什么。

