    “你们刚刚怎么了？”

    看着走过来的奥尔蕯迦，作为这一趟郊游的成员之一，埃尔莎有些不解的凑过来，好奇的向着奥尔蕯迦询问道：

    “艾莉森看起来好像有些无奈的感觉？”

    奥尔蕯迦想了想后。

    用着不大肯定的语气回答道：“……大概是……由于怀孕产生的连锁反应吧。”

    “你要明白，在有了后代时，女性个体的心情与想法一般都比较多变，这是正常反应。”

    “……”

    而这个答案一出口，埃尔莎当即就翻了个白眼，表示完全不信。

    她不觉得，怀孕所带来的的反应会有如此强烈。

    毕竟，她肚子里面也有生命正在孕育。

    而她不认为此刻的自己在想法方面有什么巨大变化。

    不过，她也没有纠结这种问题的想法，随手就搂着奥尔蕯迦的手臂说道：

    “好吧，我就当你说的是实话。”

    “你和我去找点新鲜食物吧，我觉得这颗星球的东边应该会有不错的食材……”

    虽然，所谓的食物，只需一个念头即可变出来。

    但为了享受眼下的时光，她并不会特意的用超凡力量去做那种事。

    同样的。

    她也不会让奥尔蕯迦那么做。

    在这方面，只能说生命的想法是复杂的。

    某些时候，你会期待的事情变得简单。

    最好的话，可以一个念头就解决问题，直达结果。

    但，在某些时候，太过于方便的处理方法，又会让人觉得始终差了点味道。

    想要以更加麻烦与原始的方法去做点事情。

    比如，很多人明明有着专业的厨师，但偶尔的，就是想要自己亲自做饭，哪怕自己做的还不如对方好吃也一样。

    又或者，干脆跑去外面租个灶台自己去做饭，美名其曰享受做饭的乐趣。

    眼下。

    差不多就是类似想法的埃尔莎，虽然明知浪费时间找来的食物不可能有自己变出来的食物品质好，却也还是热衷于做这些费力不讨好的事情。

    在她看来，这是一种乐趣。

    一种让自己有事可做，不至于太无聊的乐趣。

    与此同时，还是一种不错的消磨时光之举, 可以当作是漫长寿命上面的些许点缀。

    而可以理解她此刻想法的奥尔蕯迦, 在被她拖着走时, 也是没有拒绝什么，神色很淡然的就被其拉着走向了目的地……

    毕竟，这一趟郊游, 最大的目标就是一起出来消磨时间。

    并且。

    在这种时候。

    偶尔的。

    他更是可以感受到一种淡淡的喜悦感。

    一种不同于杀戮与毁灭的微妙喜悦感……

    更远方。

    正在准备着其它食物的凯菈，看着离去的两者, 神色不动的摇了摇头后, 又抬头看了看头顶那颗闪耀着光辉的星体, 很平静的感叹道：

    “明明有着所谓的长生不死与滔天的力量，到头来却是在追寻着一些很平凡的乐趣……”

    听着这感叹声。

    她身旁的柯莉娅在想了想后, 拿着手中的菜刀，有些不肯定的随口飚出了个成语：

    “返璞归真？”

    “好像是这么个意思吧……”

    说完。

    她也不管自己说得对不对。

    又转而说道：

    “不过，我觉得还行, 起码这种日子很适合我。”

    “像个普通人一样的郊游、做饭、聊天……”

    “至少, 没有让我觉得乏味。”

    “你真要我一直高高在上的摆着无聊的架子, 反而会让我感觉到不适……”

    “而那所谓的【长生劫】, 我也没有感受到过……也有可能是我活得还不够久？”

    某些时候，即使是寿命只有几十年的【短生种】, 都会活腻歪。穷极无聊之下喜欢上作死。

    而【长生种】在活久了后，同样的，也很容易患上相关的毛病, 成为纯乐子人。

    每日作死，周而复始。

    至于, 那些因缘际会下，获得【长生】的【短生种】, 更是相关病症的超级高发群体。

    特别喜欢在自身的亲朋好友全都老死了后，去作大死……

    因此, 那些活腻歪了的症状，某种意义上来说，也是一种劫难，一种渡不过去就容易产生自灭现象的劫难。

    在这种形势里。

    当年的奥尔蕯迦，说实话，也是有点担心自己的妻子们能否适应真正的【长生不死】。

    不是那种隔三差五就要渡个劫的虚假【长生不死】，区区三五千年的寿命，纯属洒洒水罢了。

    而是那种真正长生久视，海枯石烂也只是等闲的那种【长生不死】。

    活得太久。

    硬生生变成神经病的家伙，可是为数不少……

    但，在结果方面，不得不说，他有些意外。

    他的妻子们，不管是本来就属于【长生种】的歌兰尔与艾莉森，还是本来属于【短生种】的凯菈、柯莉娅、埃尔莎、菲尔拉，无一例外，全都极其适应眼下的生活，

    纵然已经渡过了无数年，心态也是照样的平稳到不行。

    全然没出现任何问题。

    就仿佛与生俱来的拥有着某些特质一样。

    要知道。

    即使是巨龙之类的玩意，那也是完全靠着睡觉来消磨自身寿命。

    清醒久了后，即使是那些生命体也照样会闲得蛋疼，那是智慧生物的通病。

    然而，歌兰尔她们却是根本没有这种问题。

    对于时间的忍耐力，纵使是很多【深渊恶魔】都不如她们。

    因此。

    眼下，回想着自己的一生，柯莉娅虽然觉得偶尔确实会有些无聊，但更多的，却是对生活感到很满意。

    在她看来，眼下的日子，完全就是一种自己梦寐以求的状态, 舒适、悠闲、安全, 还有爱人与闺蜜相伴。

    听着柯莉娅那对情况颇为满意的话语，凯菈在点了点头示意自己也是同感后，心中却是忍不住的回想起了自己与柯莉娅的父母。

    ……不同于极其适应这般环境的她们两个。

    她们的父母，只是万千平常者之一罢了，对于寿命有着承受极限。

    早在奥尔蕯迦还是个【混沌神】的时候，就选择了接受自然的死亡。

    眼下，随着时间的不断流逝，纵然是她自己在回想起往事时，记忆里面的信息，也是有点不由自主的略感模糊……

    或许，最终的时候，一切都只会剩下些许的缅怀……

