
　　“为什么我会是齐王佑，为什么我会是齐王佑...”

　　李佑将小内侍给赶走，一个人苦涩的无语的手足无措的待在房间中，此时的李佑都快要疯了，那种苦涩，无奈，荒唐，无语，等等各种表情同时出现在李佑的脸上。

　　为什么李佑脸色会如此精彩，还能为什么...还不就是那位齐王佑，因为同名同姓的关系，李佑很清楚齐王佑的死期就在不远。

　　根据李佑的了解，很早的时候，李佑在京养病时，李佑和李世民的关系就已经很危险了，当然了，错的是李佑，李佑这个混蛋，简直就是太傻了。

　　他的舅舅阴弘智以李世民多子为由，劝他招募壮士以自卫，并推荐自己妻子的哥哥燕弘信谒见李佑，李佑还真的就相信了，不但坚定不移的相信还用全身的热情的去接待那位燕弘信，并赐给燕弘信许多金钱布帛，让他招募死士，这简直就是找死，李世民是好惹的？

　　果不其然，李佑招募死士的事情，很快就被李世民给知道了，因为这样...李世民认为长史薛大鼎对其管教无方，而将其免职。

　　权万纪曾经是吴王李恪的长史，为人正直，被李世民任命为李祐的长史。权万纪看见李佑不守法度，多次犯颜劝谏。

　　当时，昝君谟、梁猛彪因为善骑射而被李佑宠信。权万纪多次斥退此二人，李佑又立即将之召回，然后还更加的宠信。

　　李世民那是快被气死了，可是毕竟是自己的亲儿子，所以李世民又担心李佑不思悔改，多次写信责备他。

　　这个时候，权万纪担心一并获罪，就对李佑说：“大王是皇帝的爱子。陛下希望大王悔改，所以训诫教导。如果大王能约束自己承认错误，请让我入朝为大王请说。”

　　李佑于是附表谢罪。权万纪入朝，表示李佑一定会悔改。唐太宗这才消除了怒意，并赏赐了权万纪以致谢，但是仍然以李佑以前的过错，下诏书责备他。

　　李佑听说权万纪得到了赏赐但是自己却受到责备，以为权万纪出卖自己，心中愤愤不平，大怒道：“长史出卖我！劝我却自以此为功劳，我一定会杀了他。”

　　两人的关系直接到达了冰点，而这位权万纪也是小心眼，李佑越是叛逆，权万纪对李佑管教就越发严厉，并放逐昝君谟、梁猛彪二人。

　　李佑和昝君谟因此怀恨在心，就商量着要阴谋杀死权万纪。

　　谁知道事情败露了，真得是烂泥扶不上墙，事情暴露之后权万纪当然是将昝君谟等人收押入狱，并第一时间上报朝廷。

　　李世民知道之后，马上命令刑部尚书刘德威前往齐州处理。刘德威很厉害，很快就查明了属实，要求齐王与权万纪返京说明。

　　权万纪奉召先行，以前的那位齐王佑是真的害怕死了，所以出了一个昏招，那就是派燕弘亮等率20骑射杀权万纪，并将其肢解。

　　事已至此，昝君谟这些混蛋，就劝齐王佑起兵谋反。

　　此时的我们的主人公穿越的时间点，就是权万纪奉召先行前往长安告状的时候，你说李佑怎么可能不苦涩，而且不但是苦涩，此时的李佑更像是一只蚂蚁掉到了热锅上，四面楚歌...！

　　因为傻子也知道，如果李佑去长安会很惨，毕竟阴谋杀自己的长史，你简直和禽兽一样了，李世民绝对不会饶了他，可是如果不去长安只会更惨，所以上一任齐王佑做了一件最蠢的事情，就是射杀权万纪，跟着被劝说直接造反。

　　最后的结果是，齐王佑以“谋反罪”被贬为庶人，赐死于长安太极宫内省，同年十月十五日以国公之礼安葬于长安高阳原。无子，国除。

　　“这个蠢货呀...！”李佑痛苦的捂住了自己的脑袋，此时的李佑是真的有些不知所措了，因为如果现在的李佑一个不小心，那么今年，也就是贞观十七年，就是李佑的死期。

　　李佑不想死呀，人家穿越混得是风生水起，可是李佑呢...刚刚穿越过来就要死，这差距也太大了一点吧。

　　“我要冷静，我要冷静...！”

　　李佑默默的回想了齐王佑的作死的过程，跟着李佑强迫自己安静了下来，这个时候，李佑不应该再去想其他的东西，他要想的就是该如何度过下面的难关。

　　首先造反是不可能的...说真的，李佑也是真的不知道齐王佑是怎么想的，去和李世民造反，简直就是不要命，李佑绝对不会走齐王佑的老路。

　　既然不能造反，那就必须要回长安述罪，这个罪如果述不好的话，那也是死罪，这也是为什么齐王佑要造反的原因。

　　反正都是死，齐王佑认为自己还不如搏一搏。

　　只是和齐王佑不一样的是，李佑知道，和李世民搏，一点赢得机会都没有，虽然李佑也要搏，但是李佑搏的方向和齐王佑是不一样的，齐王佑是和李世民搏，但是李佑不用，李佑要和昝君谟，梁猛彪，燕弘亮搏...！

　　以前的那位齐王佑，将这些奸邪小人都当成了兄弟，可是李佑并没有，李佑知道这些人都是奸邪小人，以前齐王佑做的一切都是错的。

　　昝君谟和梁猛彪那是李佑的金牌打手，可是在齐州，百姓恨他们比齐王更恨，这两个人在齐州和畜生没有分别。

　　光天化日，大街之上，昝君谟和梁猛彪看到漂亮的女人就直接往上扑，如果不从就是一刀，可是如果从了，女子也只能投井自杀。

　　两人还一起看到过一名孕妇，将孕妇劫持到小巷之中，孕妇丈夫一刀被杀。

　　孕妇哭喊无果，最终咬舌自尽。

　　谁知道昝君谟和梁猛彪两人恼怒孕妇咬舌自尽，还破开了孕妇的肚子，在场的百姓无不哭泣，齐州也是怨气冲天。

　　燕弘亮更加的可恶，站在齐州的大街之上杀人取乐，和自己的同伴比同一时间谁杀得人的更多，齐州百姓有话，碰见燕弘亮，就像碰见活阎王。

　　一位百姓父女牵驴上街买卖，驴着急在燕弘亮的府邸前拉了一泡稀的，被燕弘亮看到，百姓父亲想要擦拭，燕弘亮不肯，非要百姓舔掉。天籁小说网

　　百姓父亲不舔...最后的结果是百姓父亲被杀，百姓女儿被凌虐至死。

　　没错，昝君谟和梁猛彪还有燕弘亮是曾经那位齐王佑的忠心手下，但是这个时候，在此时李佑的心中，他们不是自己的手下，他们只是齐州的恶魔，所以李佑要纠正齐王佑，并且李佑还要将一切的罪责都推到三人的身上，而怎样才能将所有的罪责都推到三人的身上。

　　很简单...只有让燕弘亮等三人都变死人，那一切都是李佑说的算了。

　　但是...这也是很难的，因为李佑的府中，几乎所有的侍卫都是这三个人的手下，李佑要是想要这三人变成死人，难度也是很大的。

　　到底该怎么办，李佑又一次的皱眉了。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二章 李佑要搏免费阅读。https://xs.23sk.com 