
不过……

布鲁诺开出的福利待遇虽好，但伊达尔医学院所招收的第一批医学生的人数却并不是很多，大概也就只有三十人出头的样子。

乍一看，在人口总数接近二十万的伊达尔领，区区三十几名新生的数量看起来的确有点儿磕碜，但是不要忘了伊达尔领的平均文化水平和伊达尔医学院的入学要求！

伊达尔领的总人数的确已经逼近二十万人，但问题是……其中绝大多数平民的文化水平依旧处于胎教阶段，更遑论那些刚刚能把肚子填饱的农奴们了。

虽然布鲁诺在这些日子里努力通过各种方式来促使越来越多的伊达尔民众学习拼写，但这总归是要有一个过程的。

再加上伊达尔领的公安部门、基层管理部门也在不断的招揽能够读和写的“高端人才”，所以说……

虽然在整个伊达尔领的范围内仅仅只招收到了三十几名学生，但布鲁诺也已经算是心满意足了。

毕竟……

如果选择成为一名医学院的学生，也就意味着要放弃其余的工作机会，延缓自己赚取金钱补贴家用的时间。

对于伊达尔领的绝大多数平民来说，如果不是对于医学研究拥有着一定的兴趣，成为伊达尔领的一名基层公务人员才是更受人青睐的选择。

但万事开头难，随着新式医学的不断发展，布鲁诺十分确信，一定会有越来越多的人投入到伊达尔领的医疗事业当中，为伊达尔领的发展添砖加瓦。

伊达尔医学院的落成地点，被布鲁诺选定在了伊达尔临时妇产医院的旁边。

一方面是为了方便道格·巴塔洛夫医生在平日里对于病人的救治，而另一方面则是为了方便这些学生们进行更为全面的实践学习。

为了表示布鲁诺对于伊达尔领医疗卫生事业的重视以及对于伊达尔医学院的殷切期盼，过完新年的布鲁诺亲自带着自已的侍卫与仆役们，来到了位于伊达尔城东城区的伊达尔医学院。

医学院的占地面积不小，因为与伊达尔河南岸的起点孤儿院类似，在这里上课的学生其实并不仅仅只有伊达尔医学院的三十几名学生们。

布前些日子里，布鲁诺亲自下令，伊达尔领的每一片打工人社区都必须派遣至少一名合格的公务人员，前往伊达尔医学院进修。

而这些人所学习的内容，也与伊达尔医学院的学生们有着很大的不同之处。

伊达尔医学院学生们的上课时间被安排在每天上午，而这些由基层公务人员组成的学习团队，则在每天晚上进行集中培训。

而他们学习的内容，则是经过布鲁诺删减之后的异世界版《赤脚医生手册》，即《伊达尔公共卫生手册》。

上一世，出版于1969年的《赤脚医生手册》在长达三十多年的岁月里，一直是种花家的全民健康指导手册，为当年高级医务人员极度短缺的种花家培养出了一大批半农半医的乡村医生。

而如今伊达尔领的情形也与此类似，医生医护人员的极度短缺，迫使布鲁诺不得不花费了大笔辉煌点数，在系统商城之中购买了《赤脚医生手册》。

布鲁诺对《赤脚医生手册》之中记载的内容进行了手动翻译，删去了有关于癌症和复杂的心脑血管疾病之类的内容，保留了大部分的常见病症，从而形成了全新版本的《伊达尔公共卫生手册》。

毕竟……大浴场的奇观加成仅仅只是避免了伊达尔领爆发大规模传染性疾病以及瘟疫的风险，但是像感冒发烧这样比较常见的病症，才是最为普遍的。

若是放在后世，发烧感冒不过就是寻常的小病，而在这个时代，却是能够夺去人性命的。

总之……身为伊达尔领的最高统治者，布鲁诺不可能让那些本就生活困苦的底层民众们因为区区一次症状不重的感冒发烧便撒手人寰。

他们不能死！

他们要活着，他们还要为伊达尔领继续做出贡献！

所以，布鲁诺希望通过这一次的集体进修，让伊达尔领的每一个打工人社区都拥有一名合格的社区医生，让伊达尔领的民众们可以通过最朴素最简单的方法去抵抗病症，而非一味的放血放血再放血。

也正是出于这样的想法，这些基层公务人员所学习的内容全部都是基于《伊达尔公共卫生手册》出发。

它并不按照传统的做法先讲解剖学、生理学、生化学、药理学之类的课程，而是以问题为中心，清晰明了地介绍病症的原因以及治疗方法，力求做到务实高效，尽最大可能的普及伊达尔新式医学的覆盖范围。

从常见的咳嗽、呕吐到灭蚊、灭蝇的防疫知识，从常见的病症到寻常的草药，这些都在《伊达尔公共卫生手册》之中进行了详细的记述。

布鲁诺几乎可以肯定，凭借着远远超出这个时代的医疗认知，由社区医生靠着《伊达尔公共卫生手册》组成的伊达尔基层医疗体系，完全可以为伊达尔领医疗事业的发展奠定基础！

由于自带领主光环，布鲁诺的到来极大的激发了伊达尔医学院学生的学习热情，坚定了学生们对于自己选择的信心。

“伯爵大人……”

由于身为“妇女之友”的道格医生正忙着在隔壁的妇产医院进行手术，所以前来迎接布鲁诺的是伊达尔医学院的常务副院长，杰里米·波佐。

杰里米·波佐原本是伊达尔常备军的一名士兵，负责在道格医生阉割小猪的时候控制小猪的四肢，与道格医生配合格外默契，让无数小猪完成了生理学意义上的蜕变。

再加上有着一定的头脑，智商和文化水平皆高于伊达尔领的平均水平，所以在伊达尔医学院成立以后，杰里米·波佐便被布鲁诺派遣了过来，继续给道格医生打下手，负责伊达尔医学院的日常事务管理。

毕竟……道格·巴塔洛夫医生本就一人身兼多职，不但要负责伊达尔医学院的教学，还要时不时地去隔壁的伊达尔妇产医院进行手术，如若没有人帮忙照看，根本忙不过来。

除了杰里米·波佐以外，布鲁诺还在医学院的学生之中，看到了另一个熟悉的面孔——伊达尔法师顾问，派特西。

派特西是被大灯塔的奇观加成的作用下被吸引过来的，原本只是为了找西贝尔玩耍，但伊达尔领的一切让他痴迷，自此也就顺利成章的在伊达尔领留了下来。

自从道格·巴塔洛夫医生手术成功的消息被布鲁诺散播出去，派特西便对于医学研究展现出了极为强烈的兴趣。

这也就致使派特西虽然是一名法师，但却还是义无反顾的成为了伊达尔医学院的一名普通学生。

当然，布鲁诺也没有拦着，因为这里毕竟是一个拥有着魔力的世界，由紊乱的魔力引发的病症虽然少见但也不是没有。

说不定学成之后的派特西还能够将魔法与医疗相互联系，从而在伊达尔学派的通力配合之下制造出更为先进的医疗器械，成长为伊达尔领的一名复合型人才。

伊达尔医学院的一切让布鲁诺还算是满意，毕竟才刚刚处于起步阶段，布鲁诺来到这里的主要目的，还是给这些立志投身于伊达尔领医学研究之中的年轻人加油打气。

在杰里米·波佐的陪同下大致浏览了一便之后，布鲁诺便带着蒙代尔回去涮火锅了。

在寒冷的冬日里吃上一顿热气腾腾的火锅……一想便觉得美滋滋！

……

亚连·伍达正在壁炉旁烤着火。

一个红薯被他一整个儿地丢进了火堆里，这是伊达尔领才有的新鲜作物，是伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特发给他们的粮食。

烤好的地瓜虽然摸起来滚烫，但却格外的香甜可口，让亚连·伍达欲罢不能。

他是被鲍米里尔给“请”来的。

自从帝国北疆被奥丁人占领之后，生活在北方的一干贵族统统被奥丁人抓走处决，这使得身为一名家庭教师的亚连·伍达，彻底失去了自己一直以来的铁饭碗。

对于早已习惯了在领主城堡中过着饭来张口、衣来伸手的生活的亚连·伍达来说，这简直就像是天崩地裂一般。

寒冷的气候对于任何人都是平等的，但当饥寒交迫的亚连·伍达终于摔倒在路边的时候，他见到了一个看起来十分友善的陌生人。

只不过……亚连·伍达不知道的是，那人便是跻身于流民之间的伊达尔中央情报局副局长——鲍米里尔·布劳恩，而他自己，也成为了被伊达尔中情局第一个成功诱惑到的“猎物”。

但当时的他管不了这么多，也无暇去思考其他的事，因为当看到从那人手中递过来的黑面包的那一霎，亚连·伍达的防备之心便已经在饥饿的面前化作泡影。

能够拼写……

教过学生……

那就去伊达尔领啊！

当亚连·伍达搂着黑面包狼吞虎咽的时候，那个陌生人这样说道。

伊达尔领？

作为一名常年教导贵族少爷的家庭教师，了解帝国境内各个家族的名称、封地与历史乃是必备的素养，但对于这个名字……

亚连·伍达竟感到有一点儿陌生……

紧接着，那个给自己吃了一大口又长又粗的黑面包的陌生人，便开始滔滔不绝地给自己介绍起了那片位于帝国东部边境的贵族领。

帝国东部……边境……

虽然在眼前的这个陌生人的介绍之中，亚连·伍达总感觉听出了一丝事先排练好的痕迹，但是……伊达尔领这个名字，却是在这一刻第一次被亚连·伍达记在了心里。

帝国北方的沦陷让亚连·伍达失去了曾经拥有的一切，但他绝不甘心从此沦落为一名靠着田地里的产出谋生的最底层平民。

所以……

鲍米里尔·布劳恩为亚连·伍达描绘的伊达尔领不由得让他为之着迷，而且最重要的是……在他看来，偏远的帝国东部应该不会再度遭到奥丁人的威胁了吧？

亚连·伍达很顺利的在伊达尔常备军的接应下来到了伊达尔领，来到了位于伊达尔河南岸刚刚被建立起来不久的教师之家。

而当亚连·伍达知道，自己要教导的并非是贵族，而是那些苦哈哈的泥腿子的时候，他感觉自己整个人都不好了。

贵族教师也仅仅只是平民，但是与贵族们更为紧密的关系让亚连·伍达拥有着一种天然的优越感，他拿着贵族老爷给予的俸禄，居住在贵族老爷的城堡之中，拥有着其他平民们难以企及的地位！

可是教授平民们拼写和朗读……对于伊达尔领的做法，亚连·伍达简直感到难以理解。

不过，这样的想法并没有在亚连·伍达的脑海之中持续太久……

因为奥丁人意欲入侵伊达尔领的消息，很快便开始在亚连·伍达的周围逐渐传开……

亚连·伍达：“……”

不过……

并不同于一触即溃的帝国北方，正当亚连·伍达时刻准备着提桶跑路的时候，伊达尔人的战争热情让他毕生难忘。

无论男女老幼都走上了街头，他们嗷嗷叫喊着要为守护伊达尔领出一份力。

这是亚连·伍达平生以来第一次看到这样的场景，看到这样的一幕。

伊达尔领的士兵们悍不畏死，伊达尔领的民众团结一致，甚至于就连亚连·伍达自己，竟然也开始产生了对于奥丁军队怒火……

这或许是由于受到民众们的感召，但更可能是因为受到了质量理念武德充沛的影响……

伊达尔领的军队顺利地击溃了奥丁人的先头部队，将上千名奥丁士卒灭杀在了索伦河北岸的土地之上。

亚连·伍达曾亲眼看到过奥丁人的强大，而伊达尔领能够将奥丁铁骑拒之门外，无疑让他感到由衷的畅快！而那些伊达尔领的泥腿子们展现出来的力量，更是让亚连·伍达无比震惊！

或许连亚连·伍达自己都没有意识到，他对于那些最底层民众们的看法，正在伊达尔领的影响之下渐渐得到改观……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67908155"  chaptername="第242章  伊达尔医学院（二合一！）">加入书签</a>
</div>
