    拿着不到巴掌大的一块玉石，周泰走回了自己所租住的院子。刚来这座玉石之城时，是住在客栈里的，方便探听一些消息，也有助于快速了解这里。

    了解的差不多了，就找了一个带庭院的房子租住两个月。

    自己要做的事，准备的工作很多，来回出入，客栈非常不方便。

    就拿刚刚带回来的玉石来说，连续带回来三天，虽然这里是赌石天堂，带玉石回来正常，但是客栈人多，人来人往，很多人都会看到，难免肖小之人出现别样的心思。

    按照周泰的想法，赌石之地，进门的要求既然是必须赌石一次，那买一个小点的原石就行，也不用解开，自己用的时候在弄，也省着别人注意，走的时候，直接拿原石回去。

    但是，不行。

    要求，赌石的原石必须在里面解开才可以。

    第一次解石，走到专门解石的地方时，周泰都楞了一下，排队也就算了，解石的地方类似一个大厅，解石在中间，四周全是人。

    看到前面别人每次原石切开的时候，后面都有人在之前下注，周泰明白了，赌石既是买家赌，还带着外围的。

    因为原石越大价钱越贵，轮到周泰的时候，这巴掌大原石的往上一放，周围的人群，出现了个别嘘声。

    如果不是要求必须来这么一下，才能进到这里来，周泰连这巴掌大的都不想买，成熟的心里，对这种嘘声可以做到视而不见。可能心态不好的，再来就会挑大的原石买。

    讨厌这种被一堆人注视的感觉，与喜欢低调的生活方式不符，但为了来这里踩好点，只能压下这种厌恶感。

    回到自己租住的院子，似乎心情都轻松了。进入屋子之内，随手把今天切开的玉石扔到床边，与之前的两块儿玉石掺杂在一起。

    躺在床上，开始思考一些事情，要进行一件事情，越要周密严谨，准备的工作就要做很多。

    而这踩点只是简单的一步，还有很多烦恼繁琐的考虑在后面，想一想周泰就有一些头疼，很多事想象中做起来就是简单几步，但现实中要做，每一步都会有很多问题。

    比如周泰要做的这件事，想象中就三步。

    第一步：弄很多玉石。

    第二步：用强化点把玉石变成灵石。

    第三步：躺在灵石堆上修炼，直接练气九层。

    但事情不是这么简单的。现在空闲的强化点总共只有1000多点，接近1100。

    按一个强化点一个灵石来算。总共也就1000枚灵石，加上身上可以取回的三千多强化点，总共四千多，但是账不是这么算的。

    每一块玉石都要强化三次，才能有最快的恢复灵气速度，也就是一块灵石要用111点强化点，周泰一次最多也就能种四十枚左右的灵石。

    而且满强化点的身体和没有强化点的身体，修炼速度是不一样的，修炼的时候，要满强化点修炼。不知道普通修炼会有什么影响，但是能开挂还是要开着的。

    修炼时去掉维持灵石存在的四十左右强化点，空闲的强化点一千出头，这些可以种九枚灵石。

    所以需要至少能够制造49枚灵石的玉石。如果只是这些灵石，并不算多，周泰可以买，但他不太想这样。

    按照纯修炼，练气一层最快五年来算，假设五天练化出一缕灵力，那么练气一层总共需要需要365缕灵力，如果练气九层每层都需要这么多灵力，那就是3285缕灵力，一枚灵石提供一缕灵气，就是3285枚灵石。

    但是实际情况应该比这个多，练气层数变化，灵气需求应该越来越多，暂时按4000枚灵石算。

    一次制造灵石需要五天左右，一次四十枚灵石，4000枚就是五百天，这都还是保守估计。

    这五百天修炼，必须有一个稳妥的地方，可以去其他城池租个小院，但是总是放心不下，担心别人会打扰，而且这种打扰是必然的，而自己灵石的秘密是不能被发现的。

    要么就找人迹罕至的地方待五百天，但这么长的时间，吃穿用度绝对是个大问题。

    相比于盗出玉石，之后的事才算麻烦。虽然不到两年就练气九层满，是个天大的诱惑，但不好弄。

    而且周泰还需要有个操作，要总是把强化在身上的强化点全都取出来用，修炼的时候在加上身上，平时的时候，无所谓，但开始修炼之后，这样来回整真的好么？

    假设练气八层了，因为要种灵石，强化点全收回，身体都变弱了，但练气等级还是存在，难道不会有什么隐患么？

    而这样的事，要在修炼中来来回回一百次，想想都觉得不好。

    周泰最理想是一点点把灵石凑足，直接4000枚，然后在开始修炼。

    如果修炼结束后，4000枚灵石还不够，就一点点用少量的灵石修炼，以后用在身上的强化点尽量不再动。

    可是这样一来，就要弄够4000枚灵石的玉石，这重量，要来回倒腾多少次？到手了，带着跑路都是问题！

    不想做一个一百多次来来回回的修仙者，就要想办法解决这些难题。如果不解决，玉石大盗的事只能往后推。

    烦！

    躺着躺着，不由自主的想起了之前的那个纳物袋。如果自己有一个大一点那种袋子该多好，那么一切就都不成问题了，自己可以选择自己喜欢的方式修炼。

    咦？某一瞬间，冒出了一个想法。如果自己找一个能被强化的袋子，强化四次会怎样？灵石不敢强化四次？别的东西还没试过，要不试试？

    有没有可能变成变成那种纳物袋？虽然知道纳物袋应该是经过方法制作的，可能还会涉及到阵法什么乱七八糟的。

    但是心中的好奇不试试又怎么能知道呢？又没多大的损失。

    这个想法一出来，就有些按耐不住了？

    虽然很想试一下，但是周泰也知道，这件事最难的地方，是找到这种能被强化的袋子。

    如果实在找不到，就用能被强化的材料做一个，但是因为手里能被强化的物品都是铁的，周泰觉得用铁做一个，怎么都不靠谱，那也不算袋子，那是盒。

