    秦用这个问题一出，顿时就弄得面前这些人糊涂了？

    什么意思？这到底是要试，还是不试？

    怎么一会儿问出来的事，一会儿又问在里面的事？

    不过这些人虽然奉命看着秦用，不许他跨出去一步，但也接到传令，只要秦用没出来，但凡秦用有任何需求都得满足。

    这其中，当然就包括了问答。

    秦用问出问题，他们也不能不答。

    于是，之前说话那侍卫沉吟片刻，道：“宣文君只要在这大门之中，我等奉王命，自然不会乱来！”

    这话一出，秦用乐了。

    有这番话，他就放心了。

    “嘿嘿，这可是你们说的！”

    秦用心中没来由的涌起一股恶趣味，咧嘴一笑，突然抬起腿。

    前面，众多虎贲军侍卫见状，眼神顿时一凝，死死的盯着秦用。

    见所有人都盯着自己的脚，秦用脸上笑意更浓，突然将那只脚缓缓送出远门外。

    下一刻，秦用只觉一阵杀意用来。

    “咻咻咻……”

    一众虎贲军侍卫，同时提剑，滑坡空气，大有直接劈砍而来的架势。

    秦用吓了一跳，眼看这些人就要挥剑斩来，他赶忙把脚一收，放回了门内，连忙叫道：“我在这里面，你们谁敢动手？”

    话音一落，本来已经开始准备动手的众人，顿时宛如机器一般，纷纷停了下来。

    见这些人果然没有直接出手的意思，秦用暗暗松了一口气。

    果真如他预料那般，这些根本就不是人，完全就是一件工具，一件受电脑程序控制的兵器。

    是嬴政的兵器，嬴政的命令对他们来说就是程序，只要有丝毫侵犯，他们立刻就会暴动。

    这同时动手，又同时住手的架势。

    就仿佛采到地雷和机关一样，出事在一瞬间，静止也在一瞬间。

    看似危险，但只要掌握住规律，似乎也没什么。

    想到这里，秦用不得不佩服这些虎贲军的令行禁止，但也很无语他们的木讷。好好的一群人，愣是练得跟机器一样。

    不愧是战场之上都不知道死活为何物，为秦始皇一句话而杀伐无敌的军队。

    现在的秦用也明白了，为何秦始皇连死了，都想带上这样一支军队。如此如使臂指的无敌军队，就仿佛最趁手的兵器，又如左膀右臂一般，谁会舍得放手？

    想明白了这些，佩服归佩服，秦用也更加不惧了。

    只见他又抬起脚，缓缓送了出去。

    那些侍卫本来已经放下来的剑，立刻纷纷举了起来，一个个脚下一动，就要冲上来劈砍。

    但他们一动，秦用又把脚收了回去。

    这次，完全不需要秦用提醒，他们都纷纷停了下来。

    见状，秦用本来很不爽的脸上，此刻笑意却是越来越浓。

    他把脚收回去，就这样看着面前众人搞搞举着剑。

    这秦国的剑，本身就比他国的剑更加长，更加沉重，每一把，少说都有六七斤重。

    别小看这区区的六七斤，看起来好像不重的样子，但让人高高举起来，却也如同举哑铃一样。

    这举个四五分钟都没关系，但要一举就是一二十分钟，那手也酸！

    于是很快，见秦用没有再他出来的意思，这些侍卫纷纷眉头紧皱，又将剑放了下去。

    可他们的剑刚放下，秦用的脚又抬了起来。

    随后，在所有人的目光注视下，又缓缓送出了远门。

    “你……”

    三十多人，眼中同时燃烧器愤怒的火焰，下一刻，又纷纷提剑，就要杀来。

    但秦用还是老样子，他们一提剑，秦用立刻把腿收了回去。

    众人大怒，要是到现在他们还看不出来秦用在戏耍他们，那可就真的如同机器一般木讷，毫无人性的半点转变了。

    “宣文君，你莫要欺人太甚！”

    从始至终，一直代表虎贲军发话的那个甲士此刻一脸怒容的对着秦用喝道。

    “唉哟，看出来了？”

    “我今天还就欺人太甚了！”

    秦用咧嘴一笑，本来心情极度不好的他，现在被这些人逗乐了。

    真是一群榆木疙瘩，太听话了。

    “你……”

    那甲士咬牙切齿，挥了挥手中的剑，大有直接冲进来剁了秦用的架势。

    “哎，你想做什么，嬴政有令，我在这里面，你们可不能乱来，难道你想违抗王令不成？”

    秦用手一抬，笑呵呵的说道。

    “你……”

    那甲士差点气得吐血，这见过气人的，还从没见过这么气人的。

    没错，他是不敢违抗王命。或者说，在他们虎贲军的脑海中，就没有违抗王命这一说。

    虎贲军的存在是为了什么？

    当年，虎贲军是商鞅一手创造。从建立之初，商鞅灌输给虎贲军的理念就只有一个。

    他们是从百万大军中挑选出来最精锐的部队，他们中间没有绝对的将领，他们唯一听从的指令只有一个，便是君令，也就是如今的王令。

    这个理念，从一开始就埋在了虎贲军每个人的心中，日积月累，最后，随着当年惠文王一声令下，他们甚至都不顾自己的缔造者，全体服从命令，把虎贲军的缔造者商鞅送上绝路。

    从那以后，虎贲军的理念更是一代代传承下来。

    想让他们违背秦王令，那比杀了他们都难。

    此刻，那甲士虽然愤怒，但也断然不会违背嬴政的命令。

    “所有人听着，只要他敢踏出来，立刻给我剁了，拖出去喂狗！”

    深吸一口气，那甲士突然一声大喝，

    “诺！”

    周围的其他人纷纷应诺，一个个双目冰冷的盯着秦用。

    嬴政对秦用会加以照顾，但这些人可不会惯着秦用的脾气。

    现在奈于王令，没有办法对付秦用，但被秦用这一番捉弄，一个个吃了秦用的心都有了。

    只要抓住机会，谁都不介意多送秦用两剑。

    不过此刻已经掌握住这些人弱点的秦用，哪会害怕他们气炸了的愤怒？

    见众人一个个怒火滔天，恨不得杀了自己的架势，秦用的心情反而更好了。

    这些天，就好像囚徒一样被这些人看着，身为二十一世纪追求自由的年轻人，他比谁都不爽这种被困的感觉。

    现在终于报复回来了，看谁能让谁更加不爽！

