    天地一片苍茫，什么声音都听不到。

    但压力，却让无数人，为之气血翻滚。

    一些修为比较薄弱的存在，直接就当场灭亡。

    方天元全力施展不灭金身，云离歌等人，立即为他输送灵气，让他将力量施展到最佳，已经堪比帝境强度。

    众人忍不住疑惑道：

    “大师兄，你不是已经成为帝境强者了吗？你怎么不到前面去挡？”

    “天元的不灭金身，更适合抵挡，我去挡还不如他来抵挡。”

    诸葛紫琼的脸蛋，忍不住再度狠狠的抽搐了一下。

    “咳咳...大师兄，差不多就行了。你就直接说你吃了帝临丹就是了。”

    “帝临丹？那是什么东西？”

    “就是一种，可以让人在短时间之内，把修为提升到帝阶的丹药。”

    “我靠！我就说，大师兄你怎么可能会在这么短的时间之内，提升到帝境修为，原来是吃了丹药。这帝临丹，八成又是你从师尊那里舔来的吧？”

    “胡说八道。”

    云离歌没好气道：

    “徒弟对师尊，那能叫舔吗？师尊对我而言，那可比我的亲生父亲还要亲，我那能叫舔？我那叫孝顺！”

    众人：“....。”

    也不知道过了多久，天空之上的白光，终于褪去了，空间屏障被再度修复好。

    此时，天上所有的妖帝和武帝，在这一击之下，全部都被轰掉下来，身受重伤。

    天空之中，此刻，仅仅只剩下苏辰一个人。

    他也不是多好看。

    面前碎了六七件帝兵铠甲，还碎了一件准神兵铠甲。

    可以说，要不是这些铠甲守护着他，他连活命的机会都没有。

    不过，即便是碎了这么多的铠甲之后，苏辰也没有好到哪里去。

    他的身体，已经千疮百孔，鲜血把他所有的铠甲全部打湿。

    手上还有黄金色血液，顺着方天画戟，源源不断的留下来。

    他这一战，真是损失惨重！

    苦心经营的众神殿没有了。

    帝境手下，一个不剩。

    可以说，自己是一夜回到解放前。

    但是很值得！

    因为，他杀掉了陆萧然这个极其恐怖的威胁。

    如果今日没有斩杀陆萧然，那么以后，他还真有可能，会被陆萧然斩杀。

    现在一切都好了，下面那么多受伤的帝境，只要自己强迫他们，成为自己的奴仆，自己就能再度拥有一大批帝境手下。

    届时，休养生息一段时间，就可以横扫诸国，继而进军万古林海。

    他苏辰，终将封神！

    “哈哈哈哈...我赢了！我赢了！最终的胜利者，还是我！我才是被上天选中的...。”

    “噗嗤！”

    话音未落，忽然之间，他的胸膛，被人一剑穿透。

    空气一阵扭曲，陆萧然的身影，出现在他的面前。

    完好无损！

    “不可能！这不可能！这怎么可能！”

    那么剧烈的爆炸，那么强大的威力，陆萧然竟然连衣服都没有被破坏，这怎么可能？

    他能够抵抗的了这么大的伤害吗？

    “没什么不可能的。”

    陆萧然冰冷吐出了，和苏辰战斗以来，所说的第一句话。

    事实上，让他以当前的修为和手段，去硬抗苏辰帝境五重十倍的力量，他根本抵抗不了。

    因为对方修炼的，同样是神阶功法。

    对方手里的，也同样是神兵！

    软件和硬件都相同的情况下，对方只比自己差一个小境界，却又提升了十倍攻击，自己能扛得住才有假。

    不过，这不代表着，陆萧然就打不下去。

    他有御剑术。

    御物战斗是轻而易举的事情。

    所以，他的真身，其实一直在远处，他只是操控着神兵战斗。

    因为有幻术的关系，所有人都看不到他，只是以为被斩杀的虚影是陆萧然。

    从而根本斩杀不了他。

    知道自己，已经陷入了失败的苏辰，彻底绝望和暴怒起来。

    “我杀了你！”

    他撕心裂肺的发出一声咆哮，但又怎么可能在这个时候翻盘？

    方天画戟砸向陆萧然的时候，陆萧然几乎早有预判，提前一息，就已经转移出去了。

    轰——！

    方天画戟，砸了一个寂寞。

    而陆萧然则是顺手抽回自己的神兵长剑，苏辰的伤口，随即快速开始愈合。

    陆萧然则在这个时候，施展三一真瞳，再度激发不灭之火，不偏不倚，正好就在苏辰的剑伤之上。

    “不——！”

    苏辰尖叫一声，立即运转自己全部的力量，来抵抗这火焰。

    但陆萧然早有预谋，又怎么可能会给他机会，让他抵抗？

    三一真瞳全力施展，直接让火焰，顺着伤口，朝他的胸腔之内没入。

    “不！不！”

    苏辰尖叫连连，他能够感受到，自己体内的那股子火焰，危险性有多么强大。

    可是一切已经来不及了。

    火焰在他体内，疯狂吞噬他的气血和灵魂，在转瞬之间，就将他活生生的吞并。

    这一刻，苏辰绝望到了极致。

    “饶了我，饶了我，我不想死！我不想死，我可以任你为主。”

    可惜的是，陆萧然根本不会放过他。

    而且看着他那怕死的模样，陆萧然更是一阵鄙夷。

    坦白来说，他到现在为止，斩杀的气运之子，也不止一个了。

    唯独苏辰，是最没有骨气的。

    两强相斗，必有一死，他居然愿意给自己做奴才。

    果然，这暴发户，伪土豪，素质还是不行。

    苏辰的凄惨叫声，响彻天际，令无数人，听在耳朵，刺在心里，瘆人到了极致。

    很快，他就化作了一团灰烬，彻底的烟消云散。

    与此同时，从苏辰的灰渣中，陡然飞出一粒金光，想要遁逃天边。

    但是，这个时候，旺财以更快的速度，陡然从苏辰的体内射出去，瞬间将对方吞噬。

    然后，她又以最快的速度，没入了陆萧然的体内。

    也几乎是在同一时间，陆萧然的耳边，便想起来旺财的提示音。

    “恭喜主人，斩杀气运之子，修为提升一个小境界，增加为帝境七重。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子，奖励气运金龙X11111。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子，奖励神兽蛋X11111。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子，奖励神道真意X1111。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子，奖励神兵礼盒X111。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子，奖励神器射日神弓！”

    看着那一条条的光棍，陆萧然心里格外舒坦。

    光溜溜的感觉，就是好！

    而且，更重要的是，旺财居然还给了陆萧然一个射日神弓！

    这玩意可是神器啊！传说中的神器！

    比神兵还要强大的存在。

    陆萧然现在手上，连一把都没有呢。

    心情不错，陆萧然便缓缓降落下去，来到那一众妖帝，和君不见等武帝的身边。

    没有犹豫，他直接施展青帝长生诀。

    一尊巨大的青帝虚影，立即出现在他的身后，翠绿色的光芒照耀出来，立即将众人的伤势，快速复原。

    看到大家伙又精神抖擞，陆萧然方才松了一口气。

    “这一次，大家都辛苦了，所有人都有奖励，谁都不会落下的。”

    火凤有些感伤道：

    “奖励倒不重要，只是这一次，有几位妖帝，陨落在战斗中，太可惜了。”

    陆萧然宽慰一笑。

    “放心吧，虽然说，你们是我强行收服的，但既然做了我陆萧然的手下，我陆萧然就绝对会对你们的生命负责，有我在，你们不需要担心。”

    火凤眼睛一亮。

    “主人的意思是...？”

    陆萧然伸出一根手指，放在嘴边，示意她不要过于激动。

    毕竟，这里还有外人呢。

    事实上，他早就用塑身印，收集了所有妖帝的精血和魂魄。

    之后只要用塑身印复活它们就行了。

    塑身印这样的神器，不用白不用。

    君不见则是走上前，朝着陆萧然拱手道：

    “师尊，此件事情已了，我想先回君家一趟。一来，我想回去报个平安。二来，我吃了师尊给我的那么多的好东西，虽然消化了，还没来得及把其中的精粹炼化。所以我想回去炼化一番。”

    陆萧然点点头。

    反正短时间之内，也就只有韩笱一个气运之子，也不足以灭杀君不见。

    所以，他也不需要太过担心。

    “你回去吧，不过万事要小心，如果有什么事情的话，随时过来找我。”

    “是。”

    君不见告辞离去。

    陆萧然也吩咐自己的手下和弟子们，开始打扫战场。

    这次灭了苏辰，大赚特赚！

    ...

    此时，万古林海之东，无妄海中，一座小岛上，陡然降落下一道雷霆电光，将小岛上的一块石头，劈碎在地。

    石头上面的字眼，隐隐约约，可以看见‘苏辰’二字。

    片刻之后，一道身穿黑袍的身影，悄然而至，看着石碑，忍不住微微眯起眼睛。

    “又损失了一枚棋子。看来，天命之子，果然不是好对付的。”

    他的身边，跟随着一道冷艳的身影，上前一步道：

    “先生，我们何必这么费事？以您的实力，再加上我们的实力，足以灭杀天命之子了。您又何必创造出系统，去培育所谓的‘气运之子’？”

    “无知。”

    黑袍人淡淡吐槽一句。

    “如果他真的那么好杀，李流水和苏辰，就不会死了。”

