    第407章 欲望神魔抓罗睺

    此时欲望神魔风情万种的样子，让叶晨竟然差点掉了进去。

    随后想起了刚刚这个老家伙的面孔，随后一身的冷汗。

    他赶紧又加起了十二分的小心，没办法了, 再次把开天神斧给拿了出来，瞬间挥动出自己的开天神斧，直接又把欲望神魔劈成了两半。

    不过欲望神魔的恢复速度实在是令人作舌，也就是一瞬间的功夫，虽然有毁灭之气的灼伤，但是并没有影响到他身体复合的速度，复合之后, 再次朝着叶晨这边跑了过来。

    依旧还是不顾一切的撕扯, 似乎心中的欲望无处发泄的欲望。

    叶晨不厌其烦，左一拳、右一脚，随后跟着又是一斧子。

    每一脚一拳都下手非常重，然而欲望神魔竟然不为所动，拼了命的想要扑向叶晨。

    叶晨看着这个家伙，也不知道该怎么办了。

    他现在都有点迷茫了，自己的身上到底有什么东西，竟然能如此吸引他，而且这家伙变来变去，到底是为了什么？

    也曾一边打一边问道：“欲望神魔，你要干什么？”

    然而欲望神魔根本不说话，只是两眼之中冒出的欲火，让人不难想象到了他内心之中的想法。

    叶晨一看，这样下去可不是办法，虽然，每一次消耗的力量不多，但是，这一次次的消耗之下，也会变得越来越弱, 因此自己的战斗力肯定会消耗全无。

    然而欲望神魔这个家伙，似乎全身上下都充满力量，每每打他一次，虽然能够伤到他一点点，但是再次飞回的时候已经恢复，长此以往下去，此消彼长之下，叶晨不定会陷入绝境。

    必须要想一个办法才行，可是叶晨思前想后了半天，也没想到怎么破解。

    看得出来，这个老家伙肯定是对自己有想法了。

    想起这个老家伙，刚刚那副嘴脸，叶晨顿时一阵鄙视。

    自己要是被这个老家伙给来个硬的的话，到时候不是自己的脸没了，而是自己根本有颜面活在这个世上，这事要是传出去，那么对于自己的名声绝对不是好事！

    眼前的欲望神魔根本不顾一切, 拼了命的向叶晨这个方向又扑了过来。

    叶晨再一次把他踹了出去，不过这么下去绝对不是办法。

    这个时候, 叶晨突然想起了一个人，他想起了混沌魔莲的罗睺。

    罗睺这个家伙正在全力恢复。

    如果让他和欲望神魔颠云覆雨一番，这样不就把自己的问题给解决了吗？

    想到这里，叶晨直接用自己的意识沟通着灭世黑莲之中的罗睺。

    其实罗睺也在这时候恢复了一些，只不过看着眼前的这事，他正在看哈哈笑呢，知道欲望神魔被自身所伤，现在对叶晨勾不成什么杀伤力了。

    所以，罗睺也乐的在旁边看个笑话。

    可是他没想到这个时候，叶晨竟然让自己出去，他的脑海中一头的问号，现在自己要出去的话，岂不是羊入虎口吗？

    所以现在罗睺的心里是一百二十个不愿意。

    脑袋摇晃的就像一个拨浪鼓：“主上我现在身受重伤，你能不能照顾一下伤员？这事还是你自己摆平了吧？”

    叶晨哼了一声，“哼！现在主上有难，你作为下手的，难道你不应该出来出力报效吗？如果再不出来，小心我用五雷正法将你小子给灭了！”

    罗睺知道现在人家嘴大，自己嘴小，没办法，只能硬着头皮从里面走了出来。

    可是就在罗睺刚刚探出脑袋的一瞬间，叶晨一把就把他给拉住了。

    然后揪住罗睺的脑袋，向着欲望神魔那边就扔了过去。

    欲望神魔似乎嗅到了人的气息，此时，欲望神魔两只眼睛都已经燃烧出浓浓的烈火。

    这个时候看见罗睺，就像是看见一堆肥肉一样，而且此时的罗睺刚刚受完伤，所以实力还没有完全恢复，这个时候被欲望神魔一把抓住，后果可想而知。

    紧接着，只见衣服的碎片随着风飞舞，两个混沌神魔级别的家伙，在叶晨的面前竟然上演了一出好戏。

    叶晨晨的这个时候，观察着四周，看看有什么方法能够突破这个欲望空间，可是看了半天之后，竟然没有任何头绪。

    可是那边已经起来了巨大的喘息声。，叶晨听着这不堪入耳的声音，心中一阵的好笑，这个罗睺，这也是他自己自作自受。

    刚刚这个家伙在看着自己哈哈笑的时候，叶晨就知道是怎么回事。

    现在正好整治整治他。

    所以叶晨也有了看笑话的意思，可是就在这个时候，突然叶晨想起了什么。

    罗睺刚刚和自己说过，自己想要战胜欲望神魔，就两个办法，要么就是打破欲望空间，要么就是抓住欲望神魔，现在不正是好机会吗。

    欲望神魔和罗睺正在翻云覆雨，现在的他们肯定是最没有防备的时候。

    自己何不将她抓住。

    想到这里，叶晨直接将自己的混沌魔莲拿了出来，然后罩在了两个人的上空。

    就在要动手的时候，那久违的系统之声又传了过来。

    “叮！”

    “检测到宿主，已经控制住欲望神魔。现在请宿主做出选择。”

    “选择一，将欲望神魔收入混沌魔莲之中，成为自己的傀儡，奖励宿主混沌七星草一株。

    混沌七星草的七片叶子，每一片叶子可以助人成圣。”

    “选择二，将欲望神魔斩杀，奖励宿主混沌魔雷正法！”

    “从宿主尽快做出选择！”

    叶晨听完之后，想都没想，直接选择了第一个。

    混沌七星草，每一片叶子都可以助人成圣。可想而知，这种天才地宝是多么的了不起。

    就算成就不了太清圣人那种高度，但是自己身后，如果站着七个圣人，将来对战鸿钧老祖的的时候，不就多了一层胜算。

    叶晨选择完毕之后，混沌七星草瞬间到了自己的储存空间。

    叶晨发现，这混沌七星草的叶子之上，每一片叶子都有七颗星辰。

    这七颗星辰排列有序，就像太古星辰的北斗星一样。

    上面散发的星辰之力，竟然比自己的天罡星还要强烈。

    (本章完)

