    初筝坐在雕花大床上，四周摆设都透着古韵，清幽的香气在房间袅绕。

    她有些头疼的揉着眉心。

    总觉得不太舒服……

    好像忘了什么。

    【小姐姐需要查看前面位面的记忆吗？】王者号提醒。

    初筝想了想：“算了，麻烦。”

    【……】

    “小姐，小姐……”小丫头风风火火的跑进来，见初筝还坐在床上，小丫头顿时急了：“不好了，我刚才听见王妃说，进宫名额变成小姐了。”

    初筝：“……”

    进攻什么？

    打架吗？

    我不行呀，我才过来！

    小丫头急得快哭了：“这可怎么办，我听说宫里那位可凶了，上次有两位不知怎么说错话，当场就没了命。小姐，咱们王爷才刚走，您就这样被欺负，王妃太过分了！”

    初筝：“……”

    王爷？

    宫里？

    这是古代……

    “你别哭了。”哭得我头疼。

    小丫头哭得更厉害，哽咽道：“小姐，咱们现在是墙倒众人推，平日里那些人攀附的权贵们，现在都恨不得将咱们踩到泥里去，还有后面的那些个……我难受呀。”

    “嗯，我也难受。”吵吵得头疼。

    小丫头难过不已，泣不成声：“这名额本该是东院的那个去，怎么现在就成了小姐。”

    “……”

    “小姐，这可怎么办啊！”

    “……”听不懂，凉拌吧。

    好吵。

    做掉！

    小丫头只顾着哭，压根就没注意到，她家小姐此时面无表情的样子。

    -

    原主姓程。

    原主的父亲曾和先帝一起打过江山。

    还救过先帝无数次。

    这是过命的交情。

    先帝也十分倚重原主父亲。

    其后原主父亲又帮先帝铲除叛党。

    江山稳固后，原主父亲被封为成王，是本朝唯一的异姓王，和先帝的那些兄弟享同等待遇。

    甚至那些王爷都得给成王几分面子。

    他们说的话，可没有成王的话有分量。

    先帝临终前，将江山交给成王。

    当今圣上登基后，开始两年兢兢业业，虽没有做出特别大的贡献，但也算是勤政爱民，做好一个皇帝。

    可就在皇帝微服私访回来后，一切就变了。

    皇帝不但疑神疑鬼，总觉得有人要害他。

    还日渐沉迷长生不老之术，全天下寻找奇能异士长生之法。

    脾气一日比一日暴躁，谁招惹他都没好下场。

    成王有先帝临终嘱托，尽职的劝谏。

    皇帝是帝王，他自然不想让人管着。

    成王几次惹怒皇帝，要不是成王有免死金牌，估计皇帝早把他砍了。

    砍不了成王，皇帝就开始寻找别的办法。

    成王年轻的时候受过伤，年迈身体越发不好，最后活活被皇帝给气死了。

    成王死后，偌大的成王府便只剩下女眷和仆从。

    皇帝则继续做他的荒唐帝王。

    原主母亲早逝，现任王妃是从妾抬上来的，十分不喜原主，成王过世后，原主在府里的日子凄惨。

    原主有一个喜欢的人，而且长辈已经给他们定下婚事。

    可惜成王突然没了，婚事也再也无人提及。

    原主在府中过得不算如意，也苦苦撑着，期待自己喜欢的人，在她及笄后，能八抬大轿将她迎娶回去。

    可惜。

    她没有等到花轿。

    有一天皇帝不知哪根筋不对，非得让朝臣家适龄的千金进宫。

    宫里有个规矩。

    若是有类似这样的旨意下达，只有母亲在主位的千金们有资格进宫。

    因为只有这样，才表示这个人是个有福之人，不会给宫里带去晦气。

    原主虽然名义上是嫡长千金，可她母亲过世，已经不适合进宫。

    因此这个名额，理应是如今她的妹妹，现任成王妃的女儿，程筱合适。

    然现任王妃花了点银钱打点，名册上的名字，写上了原主。

    这道旨意什么意思没人清楚。

    进去后还能不能出来也没人清楚。

    原主想着自己有婚约，只要对方进宫禀明，皇帝即便再昏庸，也会顾念几分。

    然而当她去找自己婚约对象的时候，却见对方亲密的抱着她妹妹。

    这个画面让原主不知所措。

    最后她还是代替本该进宫的妹妹被送进宫里。

    皇帝见她姿色上乘，又是成王之女，想到成王之前的行为，存了折辱之意，当晚就留下她。

    原主只是一个弱女子，没有父亲的庇佑，皇帝要做什么，她根本反抗不了。

    皇帝日日临幸，所有人都以为原主得宠了。

    可约莫过了半个月，原主被一顶小轿送出宫，没有赏赐，也没有任何旨意。

    然而谁都清楚，原主被皇帝临幸过。

    现在是被皇帝厌弃，连个位份都不肯给她。

    被送出来后，还能有活路吗？

    外界的闲言碎语，府中人的欺凌，使得原主郁郁寡欢。

    在原主准备寻死的时候，突然发现自己怀了身孕。

    她只被皇帝临幸过。

    这个孩子是谁的不言而喻。

    皇帝一直没有子嗣，虽然不知道什么原因，但只要原主有孕的消息传到宫里，定然会母凭子贵。

    原主的妹妹程筱不知从哪儿听到这个消息。

    她怕原主进宫，母凭子贵，压自己一头，联合她母亲，一起给原主强行灌下落胎药。

    待宫里来人后，联合全府污蔑她，和别人有染，不守妇道，那个孩子也不是皇帝的，她怕被查出来，自己喝了落胎药。

    当时原主刚落胎，身体异常虚弱，压根没法为自己辩解。

    皇帝听闻此事，勃然大怒，一杯毒酒赐死，死后还受鞭刑。

    初筝揉了揉眉心。

    好惨啊。

    这个要怎么逆袭？

    当皇帝吗？

    皇位可以花钱买吗？

    果然还是做掉容易啊！

    初筝从床上下来，刚才哭得上气不接下气的小丫头，已经被她赶了出去。

    房间摆设简单，在初筝的记忆中，这不是原主的房间。

    是成王去世后，成王妃将她赶到这里来的。

    初筝走到铜镜前，模糊的铜镜倒影出一个纤细的身影。

    女孩儿未施粉黛，巴掌大小的鹅蛋脸，五官虽然精致，但脸色憔悴，唇上半点血色也无。

    眉宇间还带着稚气，虽未完全张开，却也可以看出是个美人胚子。

