    “夫人，奴婢求您了，给姑娘留条活路吧，姑娘她身子弱，受不住舟车劳顿的，您不能在这个时候将她送走啊……”

    压抑的哭声不断在耳边响起，庄婧溪感觉身子骨分外的沉重。

    她的喉咙更像是被烙铁烫过，火烧火燎地疼。

    眼睛勉强掀开一条缝，模模糊糊中，她看见，半旧不新，古色古香的屋子内，几道人影重重叠叠。

    庄婧溪脑袋有点痛。

    等等，她不是在执行任务的时候和那些人同归于尽了吗！

    庄婧溪猝然睁开眼。

    红烛摇曳，凉风吹得纱窗沙沙作响。

    一个身子瘦削，做丫鬟打扮的小丫头，跪在一个珠围翠绕，雍容华贵，做贵妇人打扮的女人面前。

    女人的左手边，还立着一个面容姣好，衣着精致，一看就是被娇宠着长大的小姑娘。

    庄婧溪懵了。

    为什么这景象明明十分陌生，偏偏又哪哪哪都透着一种诡异的熟悉感？

    “六姑娘，奴婢求您了，帮四姑娘说两句话，四姑娘是您的亲姐姐，平日里也是最疼您的……”

    冬青声音哽咽嘶哑，哭得眼泪都要流干了，又跪倒在庄府六姑娘庄玉瑶身前，朝着对方磕了好几个头。

    庄玉瑶眉头紧皱，面露纠结。

    她沉默了好一会儿，才扭过头，扁着嘴巴，不情不愿地开口：“娘，要不算了，我也没事，还是别将姐姐送走了。”

    赵惠兰摸了摸自己小女儿的发顶，目光里都是温柔和疼爱，轻哄道：“瑶瑶莫要替你姐姐求情，这次你被人推下水，都怪她照顾不好你，没能及时将你拉上来。”

    “她做错了事，母亲当然要给她一个教训，你别替她觉得委屈，这都是她应得的惩罚。”

    一想到这件事，赵惠兰心里就一阵窝火，恨不得掐死庄婧溪。

    瑶瑶的身子多娇贵啊，一点疼都受不了。

    这次被人推到水里，不仅呛了好几口水，被救上来后还生病了，在人前咳嗽了好几天！

    两日前，瑶瑶更是缩在她怀里，哭着说药苦，生病了真难受。

    要不是庄婧溪这个做姐姐的不中用，是个病秧子还不会凫水，她的瑶瑶能受这个罪吗！

    现在大夫又说，庄婧溪可能得了那会传染的痨病。

    她不给庄婧溪一条白绫送对方去死，已经是她这个做娘的心软了！

    庄婧溪身边的丫鬟，竟然还敢替她求情，真是太不像话了！

    “夫人，您不能这么对姑娘啊，姑娘她可是您十月怀胎生下来的亲生女儿啊！”冬青哭得一脸绝望，只觉得赵惠兰偏心到没边了。

    偏偏她是个丫鬟，人微言轻，除了跪着替自家姑娘求情，根本什么都做不了。

    赵惠兰淡淡地扫了冬青一眼，眉目冰冷，不为所动。

    至于床上的亲生女儿，她连给个眼神都嫌多余。

    庄婧溪困惑地眨了眨眼睛。

    这场景这台词，她怎么觉得越来越熟悉了？

    她还没来得及细想这是怎么回事，突然视线一阵模糊，脑袋更是一片空白。

    大片不属于她的记忆塞入脑海中。

    庄婧溪盯着那摇曳的烛火，过了有好半晌，才消化了这个事实。

    她穿越了！

    穿成了她看过的一本团宠文里，不受待见，人人喊打，同名同姓的恶毒女配！

    原书中描写，女配庄婧溪嫉妒心极强，不满家人都宠着女主庄玉瑶，处处与女主作对，疯狂针对女主。

    甚至丧了良心彻底黑化疯魔，不弄死女主誓不罢休。

    最后落得个在极寒冬月里，被人按在雪地里打断脊骨，失血过多活活冻死的凄惨下场。

    然而这还没完。

    女配死后，更是被人直接扔到了乱葬岗。

    遗体遭狼群分食，连个全尸都没能留下。

    庄婧溪当时代入了一下自己，差点一口气没上来。

    对于女配的行为，她表示十分不理解。

    一群对待一条狗都比对自己要温柔的家人，有什么好讨好的？

    为了几个不爱自己的人，生生将自己逼得抑郁疯魔。

    把弄死被他们疼爱的女主让他们痛苦，当成支撑着自己活下去的精神支柱，这样真的太不值了。

    凭女配的本事，踹开了那群极品，完全能过得更好。

    想到自己现在就穿成了书里的女配，庄婧溪的目光，逐渐冷淡了下来。

    她自顾自地坐起身，给自己倒茶，仰头喝了好几杯。

    这样大的动静，自然惊动了还杵在屋子里的其她人。

    “姑娘可算是醒了，吓死奴婢了！”

    冬青一听到动静后赶忙回头，瞧见她醒了，立刻用袖子擦干净眼泪，跑到庄婧溪身边，扶着她坐下。

    庄婧溪目光有些复杂。

    冬青和原主年纪相仿，对原主更是忠心耿耿。

    是宁愿自己饿肚子，也要将饭菜留给原主的那种忠仆。

    可惜，冬青的结局，并没有比原主好到哪里去。

    毕竟她是女配阵营的，不能为女主所用，那就只有悲惨的下场等待着她。

    庄婧溪还未来得及开口说些什么，冷不防这本就不大的屋子，又涌进来几个人。

    是原主的四个哥哥。

    准确的来说，是庄玉瑶的四个哥哥。

    他们眼里的妹妹只有庄玉瑶一个。

    庄婧溪在他们眼中，还没有庄玉瑶身边的丫鬟来得重要。

    果然，瞧见她醒了，她的这四位哥哥，第一时间不是关心她的身体。

    而是恨不得将她这块狗皮膏药赶紧送走。

    她的大哥目光冷淡，凉薄地扫了她一眼，开口道：“四妹妹，你若继续待在府中，会将病气过给瑶瑶。瑶瑶身子弱，她又娇气，不喜欢喝药，不能被这么折腾。”

    她的二哥眉头紧促，用谴责的目光看着她，“四妹妹，别那么不懂事，你这是痨病，你想连累全家人吗？你执意不肯走，安的到底是什么心？”

    她的三哥眉目温和，看似温柔，却十分残忍地说：“四妹妹，你别担心，家里只是送你去养病，不是不管你死活，等你身子养好了，三哥哥会接你回家的。”

    她的四哥，直接用那种看什么厌恶至极的东西的目光看着她。

    那白眼，差点翻到天上去，“庄婧溪，你这个病秧子赶紧走！整天搞得家里一股药味，看见你就烦！”

    “就因为你，瑶瑶每次都要被人嘲笑她有个病秧子姐姐。但凡你还要点脸，就不应该赖在家里不走！”

    他连一句四妹妹都懒得叫。

    用这样恶劣的态度对待一个身子虚弱的病人，是生怕对方死得不够快。

    她的母亲赵惠兰，终于给了她一个眼神。

    只是那眼神里，厌恶多，温情少，“既然醒了，就快点收拾东西离开。”

