    第43章 初见巨甲文明

    “这是什么地方”

    突然坐起的林德四处打量了下周围，他突然看到了旁边站着的穿着先进铠甲的四名人形生物，而自己好像在飞船舱内

    “林德，十四岁人类少年，很高兴认识你，我们是巨甲文明的第四舰队42号飞船船员，为了方便你可以将我们理解为蔬菜”

    “我们铠甲前方小点的颜色可以代表对应的蔬菜，胡萝卜，豌豆，蓝莓，山药”

    “你可以称我为山药船长”

    “咳咳，山药……船长，你好你好，请问我是怎么来到这里的”

    “你在吃面，你的面里被你的仇家白家少主下毒致你濒死，我们用空间技术将你转移到了这里，救了你。”

    “哦哦，那太谢谢你们了”

    “不用客气”

    “我能为你们做些什么吗”

    “我们很好奇人类的文化，想和你聊聊”

    “嗯，我只能代表我自己，并不能代表全人类，每个人都有独自的特性。”

    “嗯嗯，说吧”

    “我出生在一个农村家里，从小……（此处省略一千字）”

    “可以向我们讲述下人类的正致体系和法律吗”

    “可以，我所了解的内容是……（此处省略五百字）”

    在林德的讲述中，四个人形生物的嘴角微微翘起，林德有些不明所以，但仍然继续讲述，他感觉有一些不适

    像是人类的什么东西被侵犯了

    “我也挺想了解巨甲文明的生活是什么样的”

    “我们在你还在昏迷的时候对你的大脑进行了测试，你的智力水平是92，之前我们还测试过三名人类，平均值是98”

    “那三名人类怎么样了？”

    “他们被送回去了”说着一段视频打开，是三人乘坐隐形飞船降落来到地球的视频

    “嗯嗯，你们还挺有好的嘛，那你们的智力水平是？”

    “巨甲文明的每一名成员智商都超过两千万”

    “什么？”

    “我们的大脑中有人类还没有研发出的技术和超级智脑，你的每一个眼神我们都能计算出你心中所想和你几分钟后的动作”

    “所以你们要侵略地球吗”

    “如果要侵略地球我们中的随意一个成员都能独自侵略成功”

    “所以你想说什么？”

    “只是聊聊天”

    “嗯，可以送我回去了吗”

    “可以，跟我来吧”

    林德被带到了一个纯金属房间中，突然大脑一阵空白

    林德揉了揉有些晕的脑袋“我这是在哪”

    紧接着四处打量了下周围

    “林德，十四岁人类少年，很高兴认识你，我们是巨甲文明的第四舰队42号飞船船员，为了方便你可以将我们理解为蔬菜”

    “我们铠甲前方小点的颜色可以代表对应的蔬菜，胡萝卜，豌豆，蓝莓，山药”

    “你可以称我为山药船长”

    “哦哦，你好山药队长，请问我是怎么来到这里的”

    ……

    “我们找到你还有另一个原因，因为我们整个文明每个成员都是furry控”

    “什么，你们怎么知道我是……不对，你们全都是？”

    “超级智脑可以随意入侵地球的电子产品，你的电脑和手机我们全都看过”

    说着对方摸了摸林德的头“你可真是个小可爱呀”

    林德脸一下就红了，他自己最清楚自己的电脑和手机里都存了些什么

    “来，我给你看个大宝贝”说完山药带着林德七拐八拐绕过飞船舱室来到一个房间

    房间门打开，数百个颜值超高的兽人出现在面前，但他们被关在玻璃房中，像是牢笼

    “这些是死神文明的成员，他们战败了，成为了我们的战俘”

    林德脑袋有些转不过弯来，这么萌的小动物竟然叫死神文明，不对，这也太可爱太漂亮了吧

    林德无意间吞咽了一口口水，他自己都意识到了自己吞咽的声音略大，对方如果真是两千万的智商不可能意识不到

    他尴尬的挠了挠头

    “人类曾经是奴隶制，近百年来奴隶制才被废除，而这些兽人在星际贸易市场是最最受欢迎的商品，也意味着他们的价格是天价。”

    “这一个死神文明成员，价值多少钱？”

    “价值一台反物质中形飞船，换算为约两千四百三十二艘华夏航母，约七万五千三百九十二亿华夏元，这是我们出售给拍卖场的价格。”

    “最终价格还会翻倍”

    “把你卖了也连万分之一的价格都没有，要不要体验下”

    “体验下什么？……我还是个十六岁的孩子啊……”

    “你忘记你手机中的学习文件夹了？”林德再一次被摸头

    “不用了谢谢”

    “那你这辈子了就没有机会了，这是多少人梦寐以求的机会呀，如果确定不用我们这就送你回去”

    “首先你拿不出七万亿元，其次人类距离光速宇航还至少得发展三万年，那时候才能前往星际贸易市场，而你的寿命只有八十六年，想清楚了？”

    “感谢巨甲文明的好意，还是劳烦送我回去吧”

    “嗯，跟我来吧”

    “等等”

    “怎么？你改变选择了？”

    “嗯，如果能体验下还是挺不错的”

    “哈哈，懂你”

    画面突然如同泡沫一般消失，之前可能进入了幻境或是被催眠

    “他的潜意识底线已攻破，人脑神经网络模型建立完成，十六年记忆已拷贝完成”

    林德：“？？？”

    “丢了吧，没用了”

    在一阵意识模糊中林德感觉到自己的身体不受控制的走到一个房间中按下按钮

    紧接着距离飞船越来越远，他渐渐看到了这如同山月般大小的飞船，和漆黑的宇宙深渊

    无数的星星再对着他眨眼睛，仿佛来自地外高等文明的窥视

    周围越来越黑暗，他看到了远处蔚蓝色的星球，那是他的家。

    窒息感和寒冷的感觉迅速袭来，在大脑被冻成冰块前林德脑海中的最后一个念头闪过

    “人均两千万智商的高等文明”

    “人类拿什么对抗？”

    一个人形冰雕静静地漂浮在宇宙中，绝望的眼神望着巨大的飞船缓缓驶向地球

    ……

    (本章完)

