
    听到叶天龙的话，西门城恼羞成怒：“叶天龙，你不敢当众检测，你就是做贼心虚！”

    叶天龙淡淡一笑：“西门城，你不敢脱了裤子传宗接代，你就是千年大太监。”

    西门城差点吐血：“你——”

    “叶天龙，别说废话了。”

    蔡九金厚着脸皮喝道：“当众检测，还你清白，有没有胆量？”

    “当然有胆量！”

    就在叶天龙要嗤之以鼻冷笑反击时，一直沉默的叶卫国站了起来，像是山岳一样出现众人面前。

    他气势如虹压向了蔡九金他们：“叶家人做事光明磊落，有什么不敢当众一测？”

    “只是你们算什么东西？”

    叶卫国的声音陡然提高，带着一股子凌厉：“你们说测就测，说鉴定就鉴定啊？”

    “如果随便被人质疑，我们就要被你们取样去检测，我们岂不是跟小白鼠一样？”

    “我们叶家，我叶卫国，叶天龙，是你们可以随意欺负的吗？”

    叶卫国细长双目，精芒倏涨，凛然生威。

    但更加骇人的却是，随着叶卫国的发怒，是让人毛骨悚然的冰寒，霎间溢满了整个花园。

    空中的温度好像一下子都降低了许多，叶卫国挺拔高大的身躯，深沉的气势，有如魔神降世。

    不少宾客随之心神一颤，感觉呼吸都有了困难。

    叶秋琪也微露惊讶，第一次见到爷爷如此强势，还给人说不出的强大。

    马青帝和陈泰石几个武者，更是微微张大嘴巴，神经不受控制绷紧，全都感受到强大武者的气息。

    叶卫国不怒而威：“要想从我和叶天龙身上重新取样，可以，拿出你们的魄力来跟我赌一局。”

    庞大的杀意迎面压来，西门城他们眼皮一跳，呼吸变得急促，似乎从来没有见过叶卫国如此强横。

    蔡九金也是嘴角牵动，随后稳住心神，目光望向叶卫国出声：“叶老要赌什么？”

    “我和叶天龙让你们重新取样……”

    叶卫国流淌着一股狠厉：“鉴定结果出来后，如果证明我们是爷孙，你们四个一人断一臂。”

    “同时，你们四人再退一个，连带孔华祥的两个位置，让出来给叶家和马家坐一坐。”

    老人的声音，在这一刻，冰寒冷酷，无有丝毫情感，好像是在说一件再平常不过，理所当然的事情。

    叶卫国背负双手：“如果证明我们不是爷孙，叶家任由你们处置。”

    听到这话，在场众人一片哗然，全都倒吸凉气，没想到叶卫国玩得这么大，真是一念生，一念死。

    蔡九金他们也都眼皮一跳，感觉到一股莫大凶意。

    叶卫国又踏前一步，眸中带着一抹不屑：“怎么？不敢了？”

    “刚才还言辞凿凿认定我跟天龙没血缘关系，说鉴定人员水平不行，怎么现在不敢接受我的条件？”

    “你们心里有足够底气的话，认定叶天龙是明江叶天龙的话，那就放手跟我一赌。”

    叶卫国嘴角勾起一抹戏谑：“蔡九金，你们可不要让大家小瞧了啊。”

    “赌，跟他赌！”

    苏菲喊叫了起来：“他是明江叶天龙，他们一定不会有血缘关系的……”

    “有胆量就接受叶老的条件，没有胆量就赶紧滚蛋。”

    马青帝喝出一声：“不要影响我们寿宴，本少肚子饿得咕咕叫了。”

    说话之间，他还微微偏头，数百名士兵枪口一抬，绽放凌厉杀气，威压蔡九金他们夹着尾巴滚蛋。

    明月精锐虽然脸上无比凝重，但也没有就此弃械投降，一样紧握枪械，摆出死磕到底的气势。

    剑拔弩张。

    “又刀又枪的……”

    就在这时，又一个低沉浑厚的声音传了过来，随后就见朴中剑他们现身：“还真是热闹啊。”

    “今天是上演杨家将呢，还是上演李自成？”

    杨家将是联手对战外敌，李自成是内讧争权。

    听到这一番话，嘈杂声极为迅速地转化，凌乱却代表截然不同意味的声音，隐隐夹着不少人讶然：

    “什么？朴家也来了？朴领事不是从不参加私宴吗？”

    “朴领事破例来赴宴，看来叶天龙跟朴家也有深交……”

    “朴领事来了，今天的局面就能控制了……”

    “是啊，朴领事最讲究规则，有他在场，叶家和明月集团就不敢乱来了。”

    在数百名宾客的议论声中，叶天龙扭头望向了门口，视野中，朴中剑带着朴斩军和朴紫媛等人出现。

    朴中剑缓缓从通道走了过来，脸上挂着不浓不淡的笑容：“大家中午好。”

    “伯父，中午好。”

    叶天龙收敛脸上冷冽，扬起一抹笑容迎接上去：“有心了。”

    朴中剑看了叶天龙一眼，想要说什么却最终无奈摇头，这小子是他人生中的克星啊。

    朴斩军则眨着眼睛，似乎示意叶天龙小心。

    西门城他们也靠了过来，礼节性地打着招呼：“朴领事，中午好。”

    虽然他们心里疑惑朴中剑会赴宴，可嘴里却不会傻乎乎问出来，担心朴中剑难堪。

    其余宾客也都出声问候，脸上带着恭敬和讨好，显然都清楚朴中剑的价值。

    与此同时，马家精锐和明月骨干都收起枪械，退后两三步让气氛缓和下来。

    “大家好。”

    朴中剑彬彬有礼跟众人打招呼，随后从人群中穿了出去笑道：“今天我不是主角，叶老才是寿星。”

    “大家不要让我喧宾夺主。”

    朴中剑自嘲一句，随后向主台上的叶卫国笑道：“叶老，中午好，今天有事，来的有点迟了。”

    “祝你寿比南山，福如东海。”

    朴斩军他们也都跟着父亲祝贺：“叶老，祝你福寿安康，万寿无疆。”

    一干人等还纷纷送上带来的礼物。

    叶卫国大笑一声：“朴领事，谢谢你们的到来，谢谢你们的祝贺。”

    “来的迟不要紧，来的恰到时机就行……你们今天不会失望的，因为有好戏正在上演。”

    老人言语带着一抹犀利：“这可是今日寿宴最精彩的节目。”

    朴中剑轻笑一声：“是吗？”

    陈黄河嘴角牵动一下，随后手指一点叶天龙：“朴领事，叶天龙是假冒的，他是明江叶天龙。”

    “他勾结叶家潜入台城，目的就是对叶家下黑手。”

    西门城点点头：“我们有人证物证……”

    没等他说完，马青帝冷笑一声：“没错，他们有物证，鉴定报告写着叶天龙是叶老孙子呢。”

    陈黄河脸色一沉：“那是搞错了……”

    马青帝毫不客气打脸：“叶天龙跟叶秋琪的鉴定报告怎么不说搞错了？”

    西门城老脸一烫：“都可能搞错了，所以需要重新检测……”

    朴中剑大手一挥，不怒而威：“好了，大家不要争执了，事情的经过，我其实都已经知道。”

    “具体细节不多说了，扯起来永远扯不清楚。”

    朴中剑快刀斩乱麻：“现在就问一句，叶老的条件，蔡老你们愿不愿意接受？”

    “如果愿意接受，我就厚着脸皮做一个公证人，公证重新取样的鉴定结果。”

    “如果你们不愿意接受，那你们就给叶老和叶天龙道歉，赔偿今日冲撞寿宴的一切损失。”

    他声音一沉：“同时，不得再提叶天龙是替身一事，不知四位意下如何？”
