    “段空。”

    林宇来到段空所在的复生光点旁，喊了一声。

    很快，段空的回应就来了。

    “林宇，你终于来了，我等了你很久！”

    段空的声音非常兴奋，似乎有什么事情要急着告诉林宇。

    “修炼取得成果了？”

    林宇问道。

    “没错。”段空激动地说道：“你的这门元灵吐息当真了得，我只用了十天时间就拥有了等同于真武修士的实力！”

    “段城主不用谦虚，主要还是因为你悟性了得，所以修炼得比别人快。”林宇笑道。

    “是吗？”段空有点不信。

    林宇见状说道：“别人我就不说了，就说王子晋吧，他的修炼天赋如何你应该非常清楚，他比你修炼得早，但直到现在还弱于真武修士。”

    “子晋……”

    段空沉吟一声，若不是林宇提到王子晋，他完全忘了王子晋。

    当然这不是因为他薄情，而是他进入复生光点后，就发誓要忘掉生前的那些故人，彻彻底底地重新开始。

    “子晋现在怎样？”段空忍不住问道。

    “他和其他人都生活得很好，这点你无需担心。”林宇回道。

    “好，那我就放心了。”

    段空松了口气。

    紧接着，他便放下这个话题，说起正事道：“林宇，这段时间我的实力增长飞快，所以已经有不少高手主动来和接触。”

    “不过他们都不知道我是散功重修的，还以为我是按着以前的修炼方式一直修炼到现在才修成真武修士。”

    “当然这也足够让他们大吃一惊了，因为他们修成真武修士最快也花了十年，我却只用了短短三年。”

    之前林宇离开的时候跟段空说过，说让他去和复生光点内的高手接触，以便打听到更多线索。

    段空一直记着这件事，因此修炼一有了成果就主动对外放出消息。

    天下的高手听说他短短时间便修成真武修士，都非常好奇，一些强者主动找上门来，和他接触，想要一探究竟。

    当然，若是让他们知道段空修成真武修士其实只用了短短十天，恐怕所有顶级强者都会纷沓而至，亲自登门拜访。

    “怎么样，有从他们那里打听到什么消息吗？”

    林宇问道。

    “有一些，不过我不知道是不是你需要的。”段空迟疑道。

    “说来听听。”林宇催促道。

    “嗯。”段空应了一声，紧接着便迅速说道：“我从他们嘴里听说，真武修士不是修炼的尽头，后面还有路可以走。”

    “一开始我还以为他们说的是类似成为神选之人的事，不过详细了解之后发现不是。”

    “据他们所说，修炼到头想要再突破的话，可以去寻找一个名叫耆老的人，如果能获得他的认可，就有望再进一步。”

    “他们还说，如果能突破武道的极致，甚至可以做到言出法随，一切由心。”

    “具体是怎样我也不太清楚，总之按他们描述的来看，那种力量绝对比世界之力更强。”

    听完段空的描述，林宇不由得陷入沉思中。

    那所谓的耆老他暂时不太关心，他现在最关心的是，段空后面提到的什么言出法随到底是什么意思？

    这听起来很像是法则之力啊。

    毕竟从某种角度来说，掌握了法则之力便拥有了言出法随的力量。

    因为法则之力可以影响几乎所有的自然法则，像是凭空造物、控制时间等等，都是可以做到的。

    “段城主，有关言出法随这事你能再详细说说么？”林宇问道。

    “可以，不过我现在了解得也不多。”

    段空先解释了一下，随后缓缓说道：“总之按他们的说法，只要拥有了言出法随的能力，那么这世上便没有事情是做不到的。”

    “任何东西只要在心中想想，便可以凭空制造出来。”

    “反正我听他们描述完后，只觉得拥有了那种力量便等于是成为了神一般的存在。”

    林宇一听，越发地觉得这种力量就是法则之力。

    “段城主，我现在把元灵吐息后面的内容传授给你，你对比一下看看，他们所谓的言出法随，是不是就是将元灵吐息修炼到高层次后，拥有的法则之力。”

    元灵吐息修炼到顶的话，不仅拥有强悍的肉身，而且还能拥有强大的元力。

    而这元力，便可以用来催动法则，让人掌控法则之力。

    当然，段空现在尚处于入门阶段，还没修炼到高层次，自然不知道法则之力到底是什么。

    所以林宇才决定把后面的内容传授给他，让他心中有个大致的概念。

    “好。”

    段空果断答应。

    林宇闻言立即开始传授元灵吐息的进阶内容。

    后面的这些内容非常难懂，修炼起来也非常难，不过只是大致了解一下的话，倒也没有多大问题。

    差不多一个时辰后，林宇便将元灵吐息后面的内容完整讲解了一遍。

    相信凭段空的悟性，应该能明白后面的部分都在修炼什么。

    “法则！”

    段空听林宇说完后，忍不住惊叹一声。

    他虽然也当过神选之人，但神选之人最多也就是拥有神灵赐下的神之力，无法真正了解神灵的核心实力。

    他们这些神选之人一直以为神力便是神灵们最大的依仗，殊不知神力只是用来催动法则的，法则之力才是众神真正的底牌。

    “若是能动用法则之力的话，确实称得上是言出法随了。”

    段空连声道。

    林宇一听，忙问道：“这么说来，他们所谓的言出法随其实就是法则之力？”

    “嗯，应该是这样没错了。”

    段空果断应道。

    “这样的话，新的问题就来了。”林宇沉吟道：“那所谓的耆老到底是谁？竟然可以助人掌握法则之力？”

    耆老从字面意思上来讲只是年纪比较大的老年人，但从段空话里描述的来看，这所谓的耆老似乎是某个德高望重的高手。

    “这我不太清楚。”段空忙回道：“其实那些来找我的高手他们自己也不是很明白，他们只知道有这么一个人，但是没人真正见过他。”

    “是吗？”

    林宇附和了一句，心中飞速思索。

