    翌日，如锦跟史太后说了出宫的事，史太后当即就准了。

    如锦一直是非常守规矩的人，也实话说了，“娘娘，奴婢打算去找了如微后，再去见见那位妇人。”

    “嗯，好。”史太后点了点头。

    “娘娘，奴婢有罪。”如锦跪倒在地，给史太后磕头请罪。

    “怎么了？是不是发生什么事了？”史太后当然没有错过刚刚如锦进屋时，那双红肿的双眸，这是哭过了，想来是提起如敏，让这孩子伤心了。

    “奴婢当年瞒了事。”如锦把包袱里的匣子拿出来，“这是当年如敏出事前交给奴婢的，托奴婢带出宫给如微，让如微帮忙带去给远在他乡的亲人。”

    “哦，那怎么还在这儿？”史太后问道。

    如锦把她当年出宫见到如微，知道的真相一五一十的说了，“那时娘娘和睿王爷都沉浸悲痛，奴婢不敢说出来。”

    “况且，奴婢觉得再说什么都是于事无补了，如敏已经去了，她的亲人也不知在哪。”如锦低声道，“奴婢有罪，当时睿王爷身子好转后，奴婢大胆的也有问过睿王爷，睿王爷说，如敏并不想让亲人知道她的死讯，所以不让寻找。”

    “如敏是不想让墨儿多牵挂、多自责。”史太后感慨了一句，她虽然有些嫉妒封云墨对如敏的记挂，可如敏还真当得起，可以说封云墨是如敏带大的，封云墨相处最多的人也是如敏，哎，当年史太后同意让如敏重新进宫，也是因为自己让她用全部护好封云墨，那实在的人，拿命护好了。

    “如果真是如敏的亲人，把真相告诉他们。”史太后说道，随即眼神凌厉，“至于如微，先留着，让她给如敏的亲人磕头致歉，道了歉后才好去见如敏啊。”

    “是。”如锦对于如微，真的是即使死在自己眼前，心都不会波动一下，真是太让人恶心了；如敏也是傻，怎么就会信了呢，如锦想到就觉得心酸，也是她没有多了解，如果……

    万事没有如果，过去了，再设想一万个可能，都是不可能实现的。

    “娘娘，奴婢出宫了。”

    如锦这次不是一人出宫的，史太后给她配了两个便衣侍卫。

    如锦手里捧着的匣子还是七年前的那个，去如微的居住地也仍是那条小巷子，等敲开门后，发现是个不认识的。

    “你是？”开门的妇人见如锦穿着锦衣，装扮跟贵夫人似的，小心翼翼问道。

    “原来的住户呢？”如锦问道。

    “那对赌徒夫妻？”妇人低声问道。

    “嗯。”

    “你去香榭巷那些繁华的街巷看看，有一对没有右手的夫妻乞丐，就是他们。”妇人鄙夷道。

    “乞丐？”如锦有些意外，不过也不是很惊讶，那样的人迟早会变成这等惨样，可那是他们咎由自取，他们对如敏做的事，不能原谅，该是有多信任，才会让他们帮忙做与家人之间沟通联系的传信人，他们愧对了如敏，还不知悔改，呼——如锦深呼吸，不然真想揍人。

    “没钱还，还想着借钱翻本，最后被赌坊的人斩了右手。”妇人嗤之以鼻道，“他那兔儿爷相公年纪越发大了，被人小倌倌铺子送出门了，啧啧，出来后还死性不改，也被人砍了手了，活该。”

    “没有孩子算是他们夫妻俩做的最对的一件事了，不然不得害了孩子一辈子。”妇人庆幸道。

    “大娘，谢谢你，我们先走了。”如锦笑着对妇人说道，然后转身走了。

    “如锦姑姑，您先找地儿坐一会儿，等找到人，再喊姑姑去见那俩人。”侍卫说道。

    “无事，一起吧，依着他们俩的脾性，定然在赌坊所在的那条街。”如锦分析道，等到了地儿，看到衣衫褴褛，瘫坐在地，用健全的左手摇着破碗，看不清容貌，可双眼不受控制的往赌坊里面瞄的一对夫妻俩，如锦知道，找着了。

    “姑姑料事如神。”侍卫佩服道。

    江山易改，本性难移，这么多年下来，一点儿都没变，不会变了，除非死了，瞧现在这样，没准死时惦记的还是赌，如锦突然也有些佩服如微夫妇俩的执着，如果这份执着用在正道上，现在又该是怎么样的场景呢。

    如微夫妇俩现在就是破罐子破摔了，赌坊出来的都是大爷，输了的会那他们俩出气一番，可赢钱的爷会非常大方的给，比其它街巷上的铺子好多了，如果有多的，还能进去赌坊来一把，运气好还能翻倍，运气不好……也不会比现在更差了。

    等一双精致的绣鞋印入如微的眼底，如微兴奋的摇碗，“夫人，夫人大恩大德，夫人……”

    如微抬头看到绣鞋的主人是如锦后，后面的话戛然而止，双目瞪大的看着如锦，激动的拉住了如锦的裙摆，“如锦，如锦，你来了，你是来救我的吗，一定是了，如锦，救救我，我都没有右手了……”

    如微痛哭流涕，见到如锦犹如看到了希望。

    “带他们两人走。”如锦让侍卫把如微和她相公都带走，在一个茶寮要了一个包间，把人带去了包间，如锦让小二上了茶点，如微夫妇俩狼吞虎咽，一瞬间把桌上的茶点全部消灭。

    “呼，好饱，这么多年好久没有吃这么饱了。”如微摸着鼓胀的肚子感慨道，“如锦，你真好，谢谢你。”

    如微看向如锦，然后看到了她一直拎在手里的包袱，瞧形状就能看出是匣子，很熟悉的匣子。

    以前每个月如微都会收到，如敏送来的都是这么一个匣子，里面装了她的月钱和收到的打赏，往往都有好几十两，多的时候能有上百两，果然宫里的日子就是好。

    每次把匣子里的东西给了自己后，如敏会把空匣子再带回去，下回来的时候就又是装了钱财的，这个匣子在如微的眼中就是聚宝盆啊，可惜如敏死了后，再也没有了。

    没想到现在能再次见到，如微眼神贪婪，直勾勾的盯着匣子问道，“如锦，这个是给我的吗？”