    就在一日之后的清晨，李轩与罗烟，虞红裳等人出现在的‘朵甘思行都指挥使司’的驻地德格城外。

    这是一座人口不到一万的小城，距离昌都不到二百里，与佛轮寺所在的玉树地区也同样很近，它的东南面则是康定。

    昔日太祖太宗都远见卓识，雄图大略，在招抚青藏时，将青藏所有繁华大城如拉萨，玉树，昌都，康定等等都册封给了喇嘛寺作为封地，给予各地土司的，则是统领周围的大量土地与小城。

    ‘朵甘思行都指挥使司’就是如此，驻地被安排在德格城这个不起眼的地方。

    其实这原本也不叫‘行都指挥使司’，毕竟整个朵甘区域，就是行都指挥使的编制。

    那位‘朵甘思可汗’最初的官职，其实是‘朵甘思招讨使’。

    在整个朵甘（青藏）范围内，这样的招讨使还有几个，如朵甘丹招讨使，朵甘陇达招讨使等等，都是地方上的强大土司，也都拥兵数万。

    不过在土木堡大变之后，朝廷为稳定边疆，大规模的给予地方土司授官。朵甘思招讨使就由此升格，成为‘行都指挥使’。

    李轩此时背负着手，似笑非笑的看着眼前这座小城：“这座法阵究竟是什么路数？道佛二家参半，好大的阵仗。。”

    在他的护道天眼观照下，一座周长十数里的法阵，已经覆盖了小半个德格城。

    它与德格的城防法阵重合在一起，相互之间却没有任何影响。

    ——在就其灵机循环来看，虽然此阵还没有完成，却已能够使用了。

    也可以预见此阵完成之后，规模是何等的宏大。

    立在李轩身侧的金瓶法王，深深的看了一眼德格城的深处，然后言简意赅道：“弥勒！白莲！”

    李轩就讶异的看着金瓶法王：“法王好见识！”

    据他所知，晋初时的的弥勒与白莲，的确是佛家‘净土宗’，与汉末时祸乱天下的‘太平道’融合出来的怪胎。

    金瓶法王语声淡淡道：“元末之时，我的前身也奉元庭之召去过中原，与彭和尚有过一战，不久后重伤败退。那是一个英雄人物，曾经以一敌十，几乎横扫蒙兀人的诸多天位。可惜他的那些弟子，就没有一个是成器的。”

    随后他就睨视着前方的德格城：“这座法阵便是弥勒的路数，投入的银钱至少五十万，目的当是为应对你们的阳阳神刀。即便如此，冠军侯还要入内一行？”

    “他们想要我来，我便来了。”李轩一声笑：“本侯还有更重要的事需要办，法王大人的文成寺，也是被群狼环伺，估计您也无心在此逗留。

    所谓迟则生变，这个小麻烦还是早点解决得好。需知一些小病小痛，一旦没有处理妥当，也会成为重病沉珂。就不知法王，是否愿陪我走这一趟？”

    金瓶法王唇角微抽，他想自己早就被拉上贼船了，难道还有其他的选择？

    他叹了一口气道：“金瓶奉陪便是，不过也希望冠军侯能够遵守你的诺言。”

    李轩就哈哈大笑，神色自负：“有法王之助，这区区朵甘思汗王府，还真不值得本侯大动刀兵，接下来，就请二位法王出手吧。”

    在他的身后，八世护教法王‘南哥巴藏卜’当即应命，在身后处显露出一身高达八百丈的‘虚空藏菩萨’法身。

    他一出手，就使得德格城上空的方向虚空崩灭。

    而在德格城内，也笼罩了一层金光护障。那城墙四周，也现出了一个个血色梵文。

    这是德格城的防护法阵在自发反应，抵御这‘虚空藏菩萨’的力量。

    ‘南哥巴藏卜’的这座法身，用于应对‘阳阳神刀’虽然显得笨拙，以至于七世‘南哥巴藏卜’在应战李轩二人时都不敢使用。

    可这‘虚空藏菩萨’法身拿来轰击德格城，却是伟力恢弘，浩瀚莫当。它左手作皈依印，右手持莲花。

    那‘皈依印’朝着德格城方向压落下去，仅仅片刻，就使那金光护障，有了变形崩溃之势。

    此时的金瓶法王，也显化出了他的法身——那竟是一尊‘大日如来’。

    它的身形并不怎么宏大，只有三百丈高，可威势之重，却更远胜过‘南哥巴藏卜’。它散着无量光，使得无数的流动金光，如箭雨一样往德格城的方向洒落。

    一瞬之间，就使得德格城的城防阵千疮百孔。让人惊奇的是，这些无比犀利的金光，在突破城防阵，坠落在城内之后竟然草木不伤，毫发未损，行人与建筑都不伤毫厘，就像是普通的阳光一样照落在地面。

    而就在德格城的整个城防大阵近乎崩溃之际，虞红裳微一挥袖。她的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’，此时也化作三十丈见方的巨鼎，往汗王府的方向重压。

    随着一声轰然巨响，德格城的城墙，这一瞬都现出了些许裂纹，就如蜘蛛网一样迅速扩大。

    这突发的一幕，顿使城内的所有人都错愕以视，惊慌失措地看着这一幕。

    此时李轩则一个闪身，来到德格城的城头之上。

    “朵甘思行都指挥使白玛拉姆何在？滚出来见我。”

    那汗王府内，也立时传出了一声震吼：“竖子猖狂！”

    随着这狮子般的咆哮声，一个血色身影也从城内飞出。他穿着数层宝甲，浑身上下血煞凝然，一把狼头大刀则容纳万军之势，朝着城头方向劈斩下来。

    那沛不可挡的寒冰刀势，使得李轩脚下的城墙，与他身后的地面全数凝结。

    李轩淡定自若的立在原地，随着那酷烈刀芒，在他的身前的崩散。李轩浑身上下竟毫发无损，只是衣角处出现片片冰棱。

    如果这人使用的是其他武道，他可能还没这么从容。可既然对方用的‘冰法’，李轩还真不放在眼里。

    哪怕对方这一刀容纳万军之势，达至天位伟力，可对方的刀道造诣，却也不值他在第一刀时就避让。

    同等级别的对手，他以前又不是没有遇到过。

    那位瓦剌二太子阿失帖木儿，要比他眼前此人强得多。

    就在一瞬之后，朵甘思可汗白玛拉姆的身影，就已出现在李轩的前方。

    他看着李轩，眼中不但着这狂喜之意，还有着些许的不安。

    欢喜的是他眼前这家伙竟然来得这么快，不安则是因他这边的布置，还没全数完备。

    “汗王放心。”

    此时一个穿着道袍的汉人身影，带着一个少女从远方行至。

    那正是中原来的神秘天位柳宗权，此人一边杀机森然的步空而行，一边往李轩方向深深注目：“我的法阵，虽然还未完全布成，却已可压制这对阳阳神刀。”

    也在这刻，另有一人口诵佛号：“南无阿弥陀佛！”

    此人身着暗红色的喇嘛袍，头戴高冠，直接从空中坠落了下来。在他的身后，也有着一尊万丈金光的佛影。

    李轩凝神细望，发现正是密宗八大菩萨之一的‘金刚手菩萨’，

    这是一尊具有庞大力量的菩萨，具有除恶降魔的广大神力，与观世音菩萨、文殊菩萨合称“三族姓尊”，分别代表诸佛“力量、慈悲、智慧”三种特质。

    他伸出了两只大手，一瞬间就将那虚空藏菩萨两只手，打到近乎崩裂。

    八世‘南哥巴藏卜’的脸色，也渐渐苍白。

    此时如非是那‘大日如来’伸出援手，无数的金光凝聚出了日轮之形，加持于八世‘南哥巴藏卜’之前，他的虚空藏菩萨法身就已溃散。

    那个喇嘛则是含着怒恨之意，看着金瓶法王。

    “果然就如朵甘思汗王所说，金瓶法王你已勾结大晋，背叛了我们吐蕃人！”

    金瓶法王默默不语，李轩则斜目看着他：“你是金刚轮法王？听你的话，竟是以吐蕃自视，不愿再做我晋臣。既然如此，本侯不日就将上奏的朝廷，取消你的法王之号，”

    金刚轮法王闻言一楞，然后默然，

    大晋朝廷的这个‘法王’封号，对他还是很重要的。有大晋朝在青藏的龙气加护，他们这些法王的修行才稳当，才能名正言顺，统辖周围封地。

    “就不做你们晋臣又如何？”

    那是一个伟岸如山般的巨大身影，高约一丈，浑身都是结实的腱子肌，异常的魁梧健壮。

    他背负一把门板一样厚重的重剑，神色懒洋洋的从德格城的东面走出来：“从今往后，我们吐蕃人自己做主。”

    李轩当即认出这位，乃是拉萨南面俺布罗部的大将，青藏世俗中的两大天位之一，俺布罗汗的长子‘德吉央宗’。

    朵甘思可汗白玛拉姆，随后也神色爽朗慨然的一笑：“德吉央宗老弟之言，正合我意。从此之后，我们吐蕃人自己做主。”

    他随后又用狼一般的目光看着李轩：“何况这位冠军侯今天能不能回得去，还是两说。”

    他想这个家伙很蠢，居然真得敢来。果然中原之儒，都可欺之以方。

    李轩看着这几人，还有远方那座正在缓缓循环流传的法阵。他却毫不在乎一笑，手拿出一份金色的圣旨：“朵甘思宣慰使何在？请上前听旨。”

    朵甘思可汗白玛拉姆不禁错愕，他想这家伙是在说自己吗？可他在大晋的官职，是‘行都指挥使’。

    可下一刻，他就见自己的庶长子洛桑贡布，在犹豫迟疑了一阵之后，就从他身后诸人中走出，走到了李轩的面前。

    “卑职朵甘思宣慰使洛桑贡布，参见冠军侯！”

