    陈友好看了一眼杨小壮那个激动的样子，仿佛看到了自己的当年一样，这样的激动，这样的幸福，仿佛美好的日子就在自己的眼前一般。

    “当然，你手上的那个花瓶，至少是唐朝以前的东西，做得如此好看，绝对是唐朝以前的青白玉瓷，就这一个，还有这花瓶上的纹路这般完整，你若是拿出去了，至少可以卖三十万以上！”

    陈友好说的是保守价格，这个三十万只是这个花瓶若是给他们那些古玩界的人，他们或许收了，能给到三十万，可是若是拍卖，遇到喜欢瓷器的人，卖上个百八十万都没有什么问题得，只不过这孩子太过于实心眼了，他没有必要说这个事情，把他吓到了。

    “三……三十万？”

    果然，杨小壮听了他的话语，只觉得自己仿佛飘飘欲仙，根本听不清其他的，耳朵里面就只有一句，我是要发了吗？

    不过看其他三人都不过是在打量这个屋子里面的陈设，并没有特别激动，他只好冷静一点。

    陈友好当然没有放过杨小壮这样的神情，心里面清楚他在想什么，当年他也是这么过来的，自然是知道，知道一个宝物能够卖上几十万，能够顶上自己几年的奋斗，那种激动，那种喜悦，简直是无以言表，是以陈友好觉得这杨小壮看起来更加的亲近了几分。

    “那这个瓷器是不是算是最贵的瓷器了？”

    杨小壮想了想，又问了一句。

    “那倒是不是，瓷器最贵的，应该是明清时代的瓷器，那个时代，我国的瓷器发展得特别好，天下喜欢瓷器的人特别多，每一种瓷器都是美仑美奂，想来你以前应该也听说过景德镇瓷器，若是能够拿到一个名家的瓷器，这应该是更贵的！”

    陈友好倒是一边看着这床，一边给杨小壮科普了一下。

    杨小壮得知不是最贵的，神色里面带着几分失望，陈友好看着他觉得有几分搞笑，这人如今得到了一些个东西，倒是越来越不得了了，居然喜欢起这种最贵的了？

    “不过你手上的这个虽然不是明清时期的瓷器，但是因为工艺特别好，壁画特别的好看，加上不是埋在地底下的，应该是别人家传世的东西，所以格外的值钱。”

    陈友好说了一阵，突然反应过来，他怎么说了这么多，他以前也不懂得这些个东西的，怎么现在如同信手拈来一般，如数家珍？

    这些个知识仿佛一直都在他的脑海中一般，他就这样就可以说出来，完全不需要费任何的力气。

    陈友好倒是没有去纠结，只是继续看着这架床，虽然看起来这屋子应该是一个唐朝以前的女子的闺房，这床，也应该是一个未婚女子的床，不过这丝毫不影响陈友好对这个床的喜欢，他围着这床转了一圈儿。

    “陈老板，这床应该是个好东西吧？

    不知道这个可以卖多少钱？”

    杨小壮小心翼翼的问着陈友好，想着若是陈友好看上的这些能够值很多钱，那到时候自己拿个一件两件的，他应该不是很在意的吧？

    陈友好被床边上的雕刻的一只凤凰给吸引到了，这凤凰栩栩如生，看起来格外的精神，陈友好一边惊叹于古人的手艺，一边惊叹于这东西的保存能力，这么多年了，没有被虫咬，那就更加值钱了。

    更何况，陈友好他心里别的不知道，这个还是知道的，在古代那个皇权至上的年代，这凤凰恐怕也不是什么普普通通的人可以用的，只怕是必须要皇后才可以雕刻的，只是这里又是闺房，难不成是历史上哪个皇后的东西，如果是这样的话，那这个东西就更加值钱了。

    “不卖！”

    陈友好看了一眼杨小壮，淡淡的说道。

    “什么？”

    杨小壮仿佛自己没有听清楚一般。

    “这个东西啊，我准备拿回去做传家宝，说不定啊，以后会更加值钱的！”

    陈友好现在不知道这个床能够到底值多少钱，因为这个东西虽然保存得特别完整，但是也不知道到底是多少价格的，他心里也觉得无比的奇怪，要知道，在他自己的心里面，这东西没个千把万，他是不愿意卖出去的，到还不如自己留下来，将来做个传世的宝物。

    “友好，友好，你来看看这个！”

    李天昊突然激动得喊了起来。

    “什么东西？”

    陈友好几步走了过去，只见李天昊手里拿着一个琥珀色的花瓶，这花瓶外面，仿佛透着青色的光，这光晶莹透亮，格外的让人觉得喜欢至极。

    “这个东西看起来让人极为喜欢，这里面若是插了花，那恐怕是好情调了！”

    他神色高兴，面色带着喜悦，陈友好点了点头，这东西的确是个好东西。

    “这的确是好东西，整块的都是玉质的，而且玉还是玉中之王的和田玉，你应该听说过和田玉吧？

    和田玉本就难得，不是王公贵族根本就用不起，更何况是这样大的一块！”

    陈友好话一出，李天昊整个人都惊呆了，他刚刚就是觉得这个东西好看，没觉得它能够有这么珍贵啊！    “那这个屋子的主人到底是谁？

    能够有这么名贵的东西，还能够把这么名贵的东西做成花瓶？”

    陈友好摇了摇头，他也不知道这么名贵的东西怎么会在这里的有，这里莫不是古代哪个皇后的屋子，最主要的是，这应该不是墓穴吧，哪个人的墓穴做得跟个房间似的。

    “我也还不知道，这个地方看起来这样的不一样，想来是个好地方，但是具体是谁的东西，我也还不知道，顾老，你知不知道？”

    陈友好想起来，就问了一句，只是这一句以后，一点也没有回音，陈友好就有几分奇怪。

    “顾老呢？”

    三个人把屋子看了一圈儿，也没有看见人，也不知道一时间顾老去了哪里。

    “刚刚顾老还在这里呢，这一会儿又到哪里去了？”

    李天昊不以为意的说着。

    

