    轰，轰。

    轰，轰。

    “项正越来越疯了，每天都吵得不得安生。”

    看着对面的黎冷寒和隋如芙，杭依怜摇了摇头，因为万魂宗的关系，养元殿已经成了她们几个的临时议事厅。

    黎冷寒冷笑道，“昨天他还找过我，让我把风坤交给他，给他一个交待。”

    隋如芙顿了顿道，“他威胁你了？”

    “话是没说，但意味很明显，不过没关系，他说什么我都不会在意，”黎冷寒淡然道，“他要真动了炽凤城，他绝对活不了，谁也救不了他，如果他愿意舍弃一切去毁炽凤城，那就去做吧。”

    隋如芙正声道，“有玲珑天在，绝不会让炽凤城被毁。”

    杭依怜也跟着道，“天符门也会尽全力。”

    “多谢两位。”

    黎冷寒淡淡一笑，心里似乎不太认同的样子。

    话谁都会说，但事情摊到头上，怎么做谁也不知道，要是准圣真的在乎宗门多过于在乎自己的命，项正怕是早就对炽凤城下狠手了。

    杭依怜思虑了几息，“万魂宗里没什么动静吧，有人来支援了么？”

    “宝塔里我不知道，宗门里肯定没有多人，也没有少人，”黎冷寒似有所思，“万魂宗可能还不知道这里发生的事情，项正是不能回去，倪正也没有离开。”

    杭依怜想了想道，“也许那边的门已经被关了？”

    黎冷寒神色微凝，“我也希望如此，可究竟如何也没办法证明，我觉得这种情况不会太持久，最多三个月，万魂宗肯定会有动作，三个月，就算他们不通过魂界也能传递信息了，唉。”

    隋如芙滞了下，叹道，“希望他能尽早解决吧。”

    黎冷寒缓缓道，“现在事情已经变成这样，只能指望他了，不然我只好选另一条路，走了。”

    看着黎冷寒离去，两人都陷入了沉思，养元殿一片寂静，只有轰轰的声音不断从外面传来。

    魂界。

    看了眼前方，周舒平静的道，“前面就是凡象宫了。”

    “终于出来了，这历劫宫还真够大的。”套着魂力罩的小苏，有点气喘的道。

    函若用力点着头，“我们快进去罢，哥哥很可能就在里面。”

    “嗯。”

    周舒加快了速度，没一会就到了凡象宫前。

    和历劫宫不同，这里是被圈起来的，方圆有几十万里，外层都是集魂柱和阵法围墙，高大的门户，柱子上的符纹满是阴森的气息，往门后面望去，到处弥漫着淡淡的黑雾，雾里影影绰绰，似是飘着许多游走的魂魄，一声惨呼声突如其来的出现，让人心神一悚。

    凡象宫几个大字高悬在门上。

    边上还贴着两行字，万象皆凡妄，洗魂铸真神。

    见到周舒，门前的几个魂魄守卫匆匆的走过来，很是疑虑的道，“这位师叔，到这里来有事么？”

    周舒淡淡的道，“我随便看看，让开罢。”

    守卫犹豫了一会，让开了几步，只小声道，“师叔，凡象宫有规矩……”

    “行了，我绝不会违规，你们又不是看不到。”

    周舒摆摆手，大步走了进去，守卫也是无奈，只能目送，光看那魂力罩就知道来人不一般，何况连本体都在，绝不是自己能惹的。

    越过大门，是一条长桥，至少也有几十里长。

    这面还略有光明，桥那边完全就是黑黝黝的，什么都看不清楚。

    桥下阴森不可见，只有夹杂着凄厉鬼叫的风声，呼啸不断。

    踏上桥，函若心里一惊，感觉像是正在往一张大口里走，随时都会被吞噬，小苏则一点都不在意，“看他们那小心的样子，凡象宫到底有什么规矩啊？”

    周舒淡然道，“其实就两点，第一不能吞噬这里的魂魄，第二不能帮助这里的魂魄。”

    小苏诧道，“啊，不能吞噬？这里放这么多魂魄，难道不是万魂宗拿来吃的？那万魂宗收集它们做什么？”

    周舒顿了顿，“万魂宗是个魂修宗门，修魂才是他们的根本，弟子有没有本体不是关键，所以他们不止在仙界招收修行者，也在魂界招收魂魄，这里的魂魄，都可能是未来的万魂宗弟子。”

    小苏明白了什么，“这么多魂魄，他们都要收到门里？”

    “当然不是全部。”

    周舒缓声道，“这些魂魄会在这里竞争，谁能出头才可能成为万魂宗弟子。”

    函若的声音有些冷，“说是竞争，不如说是自相残杀，凡象宫的环境是万魂宗特意设置的，根本不够所有魂魄生存，连三分之一都不够，加上不时的魂力侵袭，魂魄想在这里活下来都不容易，要出头更难。”

    “那不就是养蛊？”

    小苏很快明白过来，不自觉的道，“那你的……”

    没等她说完，函若就反驳道，“哥哥他一定能活下来，再艰难的环境他都能活下去，我坚信这一点，以前比更苦的事情他都经历过，他也带着我好好的活下来了。”

    周舒似有所思，“我也相信，我了解罗兄，他能做到的事情，我都未必能做到。”

    “那就最好了。”

    小苏点点头，其实她是不太信的，“对了，你哥哥会不会已经被万魂宗收入门了？”

    函若很认真的摇头，“不会的，这两千年来，万魂宗收入的弟子我都调查过了，没有哥哥，而且如果他入了万魂宗，离开了魂界，他一定会想尽办法找我，绝不可能这么多年没有任何消息。”

    周舒似有所思，“罗兄找不到函若的话，应该会来找我，我这边没有消息，那他多半还在里面。”

    小苏顿了顿，还是忍不住，“你们两个，是不是把几千年前的人想得太好了？也许事情不是你们想得那样呢，环境不一样，人也会变的，经过了这么多年，说不定他已经不是过去你们……”感觉到周舒投来的目光，连忙低下头求饶，“好罢，当我没说。”

    周舒的手还是落到了她头上，轻轻敲了一下。

    他温声道，“小苏，不是我们把他想得太好，而是他值得我们去相信，他是一个真正的修行者，不会背叛自己的心，我相信这一点，函若也相信。”

    函若好一会才说出话来，“是的……谢谢你，周舒。”

    “不用谢。”

    周舒摇摇头，心里莫名苦涩。

    函若执着于找罗西平，几千年终于得到了希望，而自己要找的人，却连一点方向都没有。

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

