
    顾乔乔朝着四周看过去，一点点的寻找着，可惜的是，这里什么都没有，顾乔乔的手都有些颤抖，这真是雪上加霜啊。

    她咬咬牙，此时已经顾不得了，她拿起了玄龙盒，想了想，还是将白玉石放在了里面，随后盖上了玄龙盒的盖子，离开了藏宝室。

    顾乔乔再次赶往医院，到了这里之后，已经是晚上十点多了。

    所有的检查都做完了，大家都在等着结果出来。

    顾乔乔让秦父和顾天峰去隔壁休息，因为有的报告要明天才能出来。

    而陪着顾乔乔的是小雯和顾慕冉。

    小雯刚才现在的功力进步了很多，人也成熟和稳重了许多。

    站在那里，很有大姐姐的样子。

    她方才已经用自己特有的方法，检查了一遍秦以泽的身体状况，她的判断结果和顾乔乔基本是一样的。

    所以她在这之前，已经将检查情况告诉了顾乔乔，顾乔乔虽然没有抱太大的希望，不过还是很失望。

    几个人坐在一起说了一会儿话，顾乔乔就让顾慕冉去隔壁休息了，洗漱完毕之后，小雯关好了门，顾乔乔将这里设置好了结界符，因为她要启用玄龙盒了。

    这一次，顾乔乔让小雯陪在身边，因为她担心自己万一遇到什么事情身旁没有人那就糟了。

    顾乔乔将玄龙盒放在了秦以泽的头上，随后，顾乔乔调动手指的灵气启动了玄龙盒。

    像每次使用的时候那样，玄龙盒的表面转动着光彩夺目的光芒，而这玄龙盒也确实只有顾乔乔能使用。

    即便是小雯这次在身边，小雯也只看到玄龙盒被那一团光芒给包围着，而顾乔乔站在这光芒之前，但是她却什么都看不到。

    但是她的精神力已经提到了最高。

    这个时候一定要保证顾乔乔的安全，因为她发现顾乔乔将手指的灵气已经调动到了极致，随后小雯看到顾乔乔的额头渗出了细密的汗珠。

    本来就苍白的脸色，此时已经变得青白起来，唇已经没有了血色。

    小雯也跟着紧张起来，但这时候她不可能上前去制止，那样的话，顾乔乔也许会走火入魔，所以心急如焚的小雯只能聚精会神的在一旁仔细看着，因为这个时候她不能再扔灵符了。

    小雯也不知道顾乔乔到底看到了什么？

    假如在某一处真的有秦以泽的魂魄，那么，乔乔应该有所动作的，但是此时此刻，顾乔乔垂在身侧的手紧紧握成拳头，眼睛一眨不眨的盯着那玄龙盒的光芒里面，却没有任何动作。

    显然是一直没有发现的。

    也不知道过了多长时间，顾乔乔终于坚持不住了。

    她手指一挥，人软软的就要倒下来，一旁的小雯眼疾手快，连忙扶住了乔乔，随后扶她在一旁的椅子上坐下，这个时候玄龙盒的光芒一点点的弱了下来。

    坐在椅子上的顾乔乔，脸色青白交加，一双大眼睛满是恐惧，她的双手拉着小雯的手，慌乱无措的说道，“小雯姐，怎么办？我该怎么办？玄龙盒里的世界根本就没有阿泽的气息，我检查过了，好像在茫茫天地之间，他从来都没有存在过一样，你说他到底去哪儿了？我该怎么办？连玄龙盒都不行了，我还能想什么办法？”

    说到最后，顾乔乔已经语无伦次，她的脸上满是泪水，，

    此时此刻的顾乔乔，是带着一丝绝望的。

    她真的将九成的希望都寄托在玄龙盒上，因为上一次在秦小雨出事的时候，玄龙盒发挥了作用，而这一次，顾乔乔也希望同样如此。

    可是万万没有想到，她用尽了浑身上下所有的灵力，几乎虚脱一般，耗尽了所有，却一无所获。

    这一次她将时空之门打开的更大更宽广，甚至不知道为什么打开了三扇，顾乔乔每个都去看了，可惜的是，哪里都没有秦以泽的气息。

    这让顾乔乔内心的不安又无限的放大了

    小雯伸出手，将顾乔乔温柔的抱住，手放在她的后背，一点点的拍着，低声的说道，“乔乔，不要惊慌也不要害怕，万事万物都有因果，既然存在就总会有解决的办法，你看，阿泽的身体这么健康，就证明他的魂魄绝对不会有问题。”

    此时小雯说的话是带着笃定的口气的。

    毕竟她见多识广。

    因为如果一个人的魂魄彻底的灰飞烟灭了，那么他的身体是不可能被滋养的这么好的，因为魂魄不灭，所以和身体总是有着千丝万缕的联系。

    听到小雯的话，顾乔乔抬起泪眼，哽咽的问道，“小雯姐，你说的是真的吗？”

    此时的顾乔乔，真的像一个马上要失去全世界的孩子一样，可怜又无助。

    小雯什么时候看到过这样的顾乔乔，她心疼的拿出手帕，给顾乔乔擦去脸上的泪水，柔声的说道，“你启动玄龙盒的时候，我只看到了光芒，其他什么都看不到，显然这个玄龙盒只有你自己能用，所以，我也帮不了什么，但是刚才我说的话却是可以保证的。”

    顾乔乔接过小雯手上的手帕，擦去脸上的泪水，随后从椅子上站起来，长长的舒了一口气，她怎么可以这样脆弱呢？也许对她来讲，这事情不过刚刚开始而已，

    她不知道寻找秦以泽会用多长时间，也许一个星期，也许一个月，甚至也许一年。

    但是不管上穷碧落下黄泉，还是上天入海，她都要找到他。

    顾乔乔终于平复了情绪，她拿起了玄龙盒，此时玄龙盒和往常一样，顾乔乔将盒子里的白玉石递给了小雯，低声的说道，“这三样东西竟然融合在了一起，变成了一个崭新的石头，而里面也许是顾家先祖的气息没有了，也没有生机，现在已经变成一块普通的玉石了，不过质地很好，是玉石里的上品。”。

    小雯愣了一下，仔细的回忆了一遍，肯定的说道，“乔乔，顾园有你设置下的结界符，再加上有我在家，藏宝室根本没有任何人去，这一点我可以保证，而且，似乎也没有什么奇妙的气息从藏宝室里出来呀……”
