    第134章 青鸾

    “不好，祭台阵法要破碎了！”姜智惊呼一声，他拉住秋然的手绕开空中漂浮着的火焰符箓，奔向祭台位置，因为王悍在那里昏迷着，刚跑两步二人就发现，那火焰符箓竟是跟着秋然飘了过来，管不了这么多，姜智二人向着祭台处冲去，祭台法阵发出清脆的碎裂声，崩成了碎片消散于虚空中，光罩没有了法阵的支撑，随即也碎裂崩溃，瘴气潮水般涌来合在一处，二人同时闷哼了一声，瘴气的压迫力实在太强了，他们都是重伤之体，差点被瘴气合围的冲击之力伤到，二人顶住瘴气的压迫向着祭台处摸去，瘴气中一片迷茫，身前一米都几乎看不清楚，姜智灵识瞬间外放，却也只探出去不到十米便无力继续，他只好循着记忆中的方向，慢慢摸到了王悍的身边，伸手推了他两下：“王悍！”

    王悍没有什么反应，姜智查看了一下他的情况，伤势不轻但危及不到生命，只是陷入了深度昏迷之中，看来短时间醒不过来了，姜智转身要去寻找其他人，灵识突然发现一团青光从碎石之下一冲而出，看样子是一只飞禽，隐约像是一只青鸾的样子，它冲出碎石便展开双翅仰天嘶鸣一声，声浪竟将瘴气震退数米，竟似比那只虎蟾还要强上数分，最起码也是逐牢巅峰之境。

    嘶鸣声止，那青鸾歪头，顺着姜智的灵识看了过来，只一眼就给了姜智无限压力，以他们现在的状态，绝对挨不住这青光一击，再次嘶鸣一声，青鸾向着姜智和秋然俯冲冲来，速度奇快无比，竟是不受瘴气的半分影响，姜智和秋然脸色大变，牵着的手不禁握紧了，二人的状态面对这样一击，没有丝毫抵抗之力。

    眼见二人就要毙命在这一击之下，那青鸾却双翅猛扇，双足前伸着努力向后仰身，好像下面有什么恐怕的事物一般，青鸾想要停住下冲的身子，但它冲势太快，姿势看起来有些滑稽，姜智扭头向后望去，昏迷的王悍已经半跪而起，真灵藏煞斧唤现在背后，他正咬着牙催动藏煞斧，一股玄妙的力量向着空中的青鸾缠绕而去，那力量不是很强，起码和青鸾的力量差了不止一筹，但青鸾的样子却是害怕至极，很怕被那玄妙的力量缠上，但它冲势太过急切，根本无法停住身形，被那力量缠在了身上，奋力向下拉扯。

    青鸾扑腾着翅膀想要逃离，藏煞斧则奋力向下拉扯，藏煞斧对那青鸾克制的很厉害，但王悍连番激战之下身受重伤，灵力几近于无，对藏煞斧提供的帮助有限，眼见王悍就要坚持不住，额上的青筋都鼓了起来，那青鸾即刻就要逃脱，姜智突然想起了王悍和古丰睿交战的那次，藏煞斧吸收了阴煞之力后威势大增，隐隐有了一些圣灵的雏形，顿时猜到藏煞斧需要吸取煞力，才能提高等阶和威力，他灵机一动，心神沉入胸口灵山，沟通了其中的超神器-藏煞斧，虽然无法驭使它，但将它的气息导出一丝，还是可以的。

    超神器藏煞斧的气息泄出，冥冥之中和王悍的真灵藏煞斧产生了一丝联系，真灵藏煞斧仿佛吃了大补之药，威势猛地一涨，青鸾却是受到了一些压迫，气息弱了一刹那，被真灵藏煞斧趁机拉扯了下来，发出一声高亢的尖鸣，被封进了藏煞斧上，第三朵火纹小斧之内，王悍疲惫的出了一口气，再度昏迷了过去。

    姜智啧啧嘴，感叹王悍的运气，这青鸾不只是什么煞，但明显威势非凡，藏煞斧蜕变成圣灵指日可待，再看看飘在秋然身后的火焰符箓，也是带着一丝圣威的大尊，突然想起了什么，姜智深吸了一口气，结出了一道奇异的法印，随着法印打出，迷障沼泽顿时一静，白色的瘴气突然翻卷了起来，无数白色的颗粒向着姜智法印之前凝聚，几息时间就成了一个大圆球，直径足有一米多，那全部都是金刚雾的微小粒子，眼见金刚雾越聚越多，直径已经达到了一丈左右，姜智傻眼了，他知道金刚雾肯定不少，但没想到有这么多，眼见金刚雾已经有一间屋子大小，它却还在疯狂的涌来，姜智干脆打开了青螺空间，将金刚雾扔了进去。

    就在姜智兴奋地收集金刚雾之时，一股柔和的白光包裹住了他，接着拉扯之力传来，姜智发力坠住身形，扭头四处看去，随着金刚雾被抽离，瘴气渐渐清晰了起来，只见十大书院的一众学员皆是昏迷在地，腰间的玉简次序破裂，一团团白光包裹着学员飞遁而去，这是关闭秘境的时辰到了。

    王悍也化作一道白光飞遁而去，金刚雾也吸收的差不多了，瘴气几乎变得完全透明，空间突然颤抖了起来，一道道裂缝隐现，姜智突然想到了什么，冲着秋然喊道：“快进青螺空间！”

    秋然属于道台巅峰的修士，虽然此时灵力所剩无几，但境界摆在那里，肯定会被秘境排斥，更加要命的是那道火焰符箓，那可是逐牢巅峰的灵符，没有金刚雾的压制，火焰符箓对秘境空间的伤害十分巨大，秋然虽然不知道原因，但空间的变动还是能感觉到的，于是她闪身跨进了青螺空间，火焰符箓也飘了进去，眼见金刚雾已经有六七层楼那么高，姜智干脆散了印法，关闭了青螺空间，转身瞥见中英雁的尸身还在那里，顺手拎起来随着玉简飞遁了出去。

    在他飞遁而去之后，一道青光人影从祭台之下幻现，那光芒徒具人形，脸上处却是模糊一片，根本看不清五官的形状，但看其身形婉约，应是一名女子，此女子左肘以下空空荡荡，仿佛被斩掉了一截，她向着姜智等人飞遁的方向看了一眼，转头向着黑幕森林中，乌柽树王所铸树冠空间的方向飘去，在青光掩映之间的眼眸中，隐约浮现一座黄色石台的模样。一声叹息般的声音似有似无：“苍!你还......在吗？”

    (本章完)

