    第1781章 乌木   

    糖糖窝在被子里，将自己全身都遮盖住只剩个露出半张脸的小脑袋，羞窘地道：“我的睡衣拿给我。”

    

    寒森翊轻笑道：“刚才枕在你身下，弄脏了，也得洗。”

    

    那就是没得穿了～   

    可总不能就这样缩在被窝里什么都不穿吧？

    

    糖糖瞪了他一眼，道：“那你拿一件你的衬衫给我。”

    勉强充当睡衣。

    

    寒森翊从善如流，很快拿了一件白色衬衫过来。

    

    糖糖接过扯进被窝里：“你出去。”

    

    寒森翊轻哂，转身出去了。

    

    糖糖趁机赶紧穿好，松了口气，同时又气恼不已。

    

    坏哥哥，逮着机会就欺负她！   

    被他这么一耽搁，又是一个小时过去了，她想起来今天的任务还没做，赶紧忍着身上的酸软起身去拿手机，回来又靠坐在床头。

    

    她利用手机里的软件将视频毛片进行分段再保存，总共5份，其中4份发给了另外4人，她自己留的是最后一部分。

    

    发完后又逐一通知，提醒大家可以开始做后期了。

    

    视频后期做起来比较复杂，手机上是操作不了的，她便下床往书房跑，那里的电脑现在是空置的，正好可以用一用。

    

    寒森翊拎着洗好的两人的内衣裤出来，就看到小姑娘穿着他宽大偏长的衬衫、很嚣张地从他面前跑过去，他皱眉问道：“你做什么？”

    

    糖糖坐在他的办公桌前开电脑，头也不回道：“别问，忙着呢～”   

    寒森翊站在门边，视线移到她衬衫下光洁细长的双腿犹豫了下，问道：“要不要给你拿条裤子？”

    

    糖糖也顺着往下看了眼，脸红了红，道：“要。”

    

    寒森翊便去找了条自己的运动裤出来，糖糖随意套上了，然后提着松垮垮的大腿处布料，没忍住，噗嗤笑了。

    

    寒森翊也跟着笑，宠溺地揉揉她的头，去阳台晒衣服了。

    

    ～   

    几天后，糖糖的小团队终于将小短剧的后期剪辑好了。

    

    她们上交给专业课老师，老师看后也一顿夸。

    

    “真不错，剧情很吸引人，晓苏同学这个人物演绎也算到位，最赞的还是这剧拍摄时选用的采光、角度、色彩等手法，堪称专业，”老师笑眯眯地道，“没想到你们才大一，就能将所学发挥得这么好。”

    

    糖糖有些小得意，前面部分夸的是团队，后面部分则可以看成是在夸她了，因为从头到尾都是她拿着摄像机在拍摄呀。

    

    唔……正确地说应该是夸森森哥哥，因为很大一部分的拍摄实操知识都是森森哥哥给她亲自讲解演示的，拍摄的时候如此，后来的剪辑更是如此，有他在旁边指导，她做得欢快又自信。

    

    作为团队代表，她很“谦虚”地道：“谢谢老师的认可。”

    

    老师：“后期也做得不错，这字幕呈现的方式很特别啊，排版让人眼前一亮～”   

    可不是么？

    森森哥哥给她找了很多相关资料和模板让她借鉴，她才灵感突发做出这么高上大的字幕效果来～   

    老师：“还有这BGM，几乎每段都和剧情、人物当时的心态、环境切换完美贴合，让观众有身临其境和共情感～”   

    嗯嗯，不用怀疑，也是森森哥哥帮她搜罗的各种类型BGM，她只需要从中挑选合适的，轻轻松松就把视频氛围烘托出来了。

    

    对外么，还得客客气气：“后期是大家一起做的，整个团队分工合作，缺一不可～”   

    老师点头表示赞许，毫不含糊地给她们的课题作业打了个A＋优，也非常支持她们发到校论坛去。

    

    几个人当晚就传上论坛的作品秀板块去了，也惹来T大学生们的一致好评。

    

    视频里除了有她们几个人的名字外，还添加了拍摄期间给她们提供过帮助的一些校友的，比如班里几个协助过她们的同学、摄影社包含社长在内的学长学姐们、以及——寒森翊。

    

    糖糖将他的名字和自己的写在一起，她的前缀是【摄影师】，他的则是【摄影指导】，整整3秒钟整个屏幕只有他们俩，无形中就增添了一种暧昧与甜蜜并存的旖旎气息。

    

    T大也是有他们俩的CP粉的，很快就发现了这一点，纷纷跟帖留言——   

    【倪馨是摄影师，大佬男友是指导，所以这整部剧的拍摄期间，大佬都在旁全程指导吗？

    就在T大校园里？

    啊啊啊我居然一次都没看到过！（（＞○＜））】   

    【回楼上，我见到过一次，有次路过小广场树林旁，看到一对情侣手拿着摄像机站在一起，全程好亲密，远远地认出是他们俩，颜值太踏马高了，当时把我激动得呀……反手就拍了一张照片（狗头）】附图．jpg   

    【倪馨自己也是演员，这么漂亮又有气质，怎么不出演她自己导戏的主角，而只是作为配角出现还不到两分钟呢？

    超想看她主演～】   

    【这部剧讲得是普通女生逆袭成长的故事，我觉得找的主演挺符合人设的，不需要小馨馨亲自出演主角啦～】   

    【对呀对呀，而且听说她是编导系的，可能自己更注重导戏吧，除了颜值，她更是个大才女～】   

    【话说，寒大佬不是研究所的科学家吗？

    他家集团公司也是研发高科技产品的吧，怎么还会涉及摄影领域呢？

    还能指导编导专业的学生？

    我朋友是编导专业大四的，经常接外面相关专业的活儿，他跟我说这部剧的拍摄和后期做得算顶尖的了，如果是大佬指导而成的，那这技术简直堪比国内摄影大咖级别的呀！】   

    【我想起来了，之前说倪馨高中的时候是大佬给她辅导功课的，在T大也经常看到大佬在图书馆陪着倪馨学习，我有个可怕又大胆的想法——难道大佬是为了小馨馨才特地自学摄影，然后在她有需要的时候再教她？

    哦这该死的男友力～】   

    【感觉又是狗粮满满啊，这是要撑死我们吗？

    】   

    ……   

    糖糖躲在屏幕后面把近千楼的回复都浏览了一遍，边看边笑边叹，T大的校友们真的是太能联想了。

    

    看看时间，8点多了，森森哥哥应该快忙完了吧，她要让他也看看这些精彩回帖内容。

    

    她拿出手机给寒森翊发了条微信：哥哥你好了吗？

    

    今天是寒森翊的生日，恰逢周五，寒森翊提前结束工作，两人在外面吃过晚饭，然后一起回云景盛世公寓。

    

    回来的路上他接了个电话，要处理一份公司发来的紧急公文，糖糖也要回家里洗澡，所以在15楼就先分开了。

    

    微信发了好几分钟都不见他回复，糖糖没耐心了，拿了礼物走出房间，跟妈妈虞烨儿说了一声，从旋梯上去了。

    

    打开寒森翊那边的大门，她边换鞋边叫道：“哥哥，你在吗？”

    

    没回应。

    

    看了眼旁边地上，寒森翊今天穿的鞋是在的，那大概是在洗澡吧，所以没听到手机微信和她的说话声。

    

    她走向寒森翊的房间，刚到门边，就看到他从浴室出来。

    

    他围着浴巾，单手擦拭头发，微垂的眼眸带着一抹氤氲水汽，冷白俊脸被热气熏了层淡淡粉红，身高腿长的性感模样就这么大喇喇映入她眼帘，看得她差点心跳漏了一拍，继而噗通噗跳个不停～   

    寒森翊也察觉到了她的存在，抬眸看过来，薄唇微勾：“站那儿做什么？

    进来。”

    

    糖糖红着脸进去了，目不斜视走到沙发旁坐下：“我给你发信息了，你没回，我就上来了。”

    

    寒森翊拿起放在床上的薄睡袍套在身上，系好腰带，朝她走过来，看着她手中包装精致的小方盒：“这就是给我的礼物？”

    

    她说给他准备了生日礼物，不过在公寓这边，所以他们晚上才特地过来的。

    

    糖糖将小方盒递给他，笑眯眯地道：“对呀，哥哥生日快乐～这是托妈妈认识的一个设计大师专门给哥哥定制的，前两天才寄回来，正好赶得上哥哥的生日～”   

    寒森翊接过坐在她身边，慢条斯理地拆包装，笑问：“听你这意思，这礼物准备了很久？”

    

    糖糖伸出两个手指：“两个月哦～”   

    寒森翊挑眉：“两个月？

    秘密守得这么严实？”

    

    糖糖得意地嘿笑两声。

    

    小方盒的包装纸被拆开后，里面是一个黄褐色古朴小木盒，淡淡的沉香味瞬间飘散出来。

    

    他眸光微动，心头不禁带了些许的小期待。

    

    再将木盒打开，里面静静躺着一串通体乌黑的手串。

    

    手串上有十几颗乌木珠子，黑亮黑亮的，大如龙眼，珠身并非纯圆，带着细细的自然纹路，每颗上面都有一个小如芝麻粒的梵文图案。

    

    糖糖双手撑在身体两侧，转过头看他：“哥哥喜欢吗？”

    

    寒森翊将手串取出放在手掌心掂了掂，还颇有些分量，大拇指在珠身上轻轻拨弄，俊眸看得目不转睛，闻言轻“嗯”了声：“喜欢。”

    

    然后偏头笑睇着她，道：“谢谢糖糖。”

    

    糖糖眉眼弯弯地笑着，心里是十分高兴的，但又得做出一副没什么的样子来，道：“哥哥喜欢就好～”   

    乌木自然是珍品，十分难得，她早就在想今年要给哥哥准备什么生日礼物了，伤脑筋了很久，有次看到妈妈在浏览手串手册，问了下，才知道是妈妈认识这方面的设计大师，最近大师出了新品，据说一串非定制的款都开价200万起，要是专门定制的，更是翻倍。

    

    她想着哥哥性格清冷，倒是很适合戴这类型的饰品，正好可以当做生日礼物送给他，便请妈妈出面向大师定制了一条，时间上也正好赶上，实物在他生日前两天送到了家里。

    

    “帮我戴上。”

    寒森翊将手串递给她，同时把右手伸向她。

    

    糖糖便喜滋滋地将手串戴到了他的手腕上，大小正好，乌黑的手串衬着他修长白皙的手更显矜贵。

    

    她轻拍手串，笑着道：“好看～哥哥左手戴着我的手表，右手戴着我的乌木，整个人从左到右从上到下都是我的，跑不了啦～”   

    寒森翊被她逗笑，抬手轻捏住她下颌，柔声道：“没有这两件东西，我也是你的，不会跑～”   

    俯身亲吻住她。

    

    

    

