    第401章他怎么不认识我们？

    “我在国外打工的时候，他开跑车撞到了我。本来我没有死，但是他没有把车停下来，继续拖着我行驶，我最后在路上死了。”

    这件事发生之后，陆知衡给了她家一大笔钱。

    他们家都是华国人，为了生活能好过一点，她父亲才带她和家人去国外工作，但是在国外的生活条件并不好。

    这件事发生之后，陆家给了她的亲人一大笔钱。这笔钱可以改善他们家人的生活，她还有个弟弟需要上大学。

    所以家人没有继续追究陆知衡撞死她的事情。

    女人没想到自己死后，家人都不想为她讨回公道。

    她心中感到不甘，魂魄才会跟着陆知衡。

    可惜的是，她的魂魄对陆知衡没什么影响。

    “想不想报仇？”

    阴魂战战兢兢地看向沙发上的男人，“怎么报仇？我无法碰到他。”

    “如果你能碰到他呢？”

    楚晏意味不明地笑了一声，他从沙发上站了起来。

    冷白修长的手指，点在了阴魂的眉心处。

    阴魂感觉到一股令她觉得舒适的力量，把她包裹了起来，没什么波动的眼眸，渐渐地出现了猩红的血光。

    “你现在可以附身到其他人的身上。”

    楚晏收回手，淡淡地说道，“至于怎么报仇，那就要看你自己了。”

    阴魂低头看了看自己的双手，她感觉自己浑身都充满了力量。

    死前的不甘怨气，渐渐地充斥了她的脑海，她恨不得把陆知衡撕碎！

    “谢、谢谢！”

    阴魂激动地说了一声。

    她穿透包厢的墙壁，来到了隔壁包厢。

    热闹的音乐声中，激动的人们还在狂欢舞蹈。

    陆知衡坐在包厢最里面，身边坐着两个漂亮妹子，左拥右抱。

    还有几个帝都的富二代，他们一边玩游戏，一边和女人们调笑。

    不知道他们玩的什么。

    陆知衡好像输了，他拎起手边的酒瓶就给身边的一个女人灌酒。

    “陆少，我、我喝不下了！”

    女人哀求地对他说。

    “这么点酒，还喝不下？”

    陆知衡捏着她的脸，给她灌了更多的酒。

    由于动作太猛了，女人呛到了，她忍不住开始挣扎。

    挣扎之间，打翻了陆知衡手里的酒瓶。

    “废物！”

    陆知衡顿时觉得扫兴，甩了她一巴掌。

    女人跌跪在地上，眼里溢满了泪水，不敢说话。

    看到这个场景，阴魂飘了过去，附身到了女人的身上。

    重新拥有了身体，她还有点不习惯。

    低头看向细嫩的双手，女人的脸上带了一抹诡异的微笑。

    她一把抓起地上的酒瓶碎片，朝陆知衡的身上捅了过去，“陆知衡，你给我去死！”

    “啊！杀人啦！”

    众人的惊叫声瞬间响起，甚至盖过了音乐声。

    远处的人听到动静，好奇地看过来。

    只见一个女人扑在陆知衡的身上，手里握着一个玻璃碎片，一下又一下地扎进了陆知衡的脖子里面，鲜血不断地迸射而出。

    女人的身上全是血，眼神充满了狠色，宛如地狱的恶鬼。

    “啊啊啊！”

    又是一阵惊叫。

    距离门口最近的人，连忙打开门冲了出去。

    而陆知衡旁边的狐朋狗友和陪玩的女人，疯狂地远离他，生怕女人也扎他们，根本没有过来阻止她的意思。

    陆知衡的尸体歪倒在沙发上，脖子都被扎烂了，脑袋几乎要掉下来。

    阴魂动手的几秒钟之内，陆知衡就死了。

    “呵呵呵呵。”

    包厢里的人跑空了，阴魂看着尸体笑了起来。

    “贱人！你敢杀我？”

    陆知衡的魂魄从体内飘出，怨毒地瞪着身边的女人。

    他扑了过来，想要把女人掐死。

    不过，他还没碰到女人，魂魄就从她的身体穿了过去。

    “杀的就是你！”

    阴魂从女人的体内飞了出来，激动地扑向他，想要把陆知衡的魂魄吃了。

    她还没碰到陆知衡，一股怪异的力量就把他们俩都拖离了包厢，来到了隔壁。

    “楚晏？你怎么在这里？”

    陆知衡看到楚晏，惊诧不已。

    “自然是找你。”

    楚晏抬眸看来，唇角带着淡淡的笑。

    陆知衡一愣，慢慢地飘过去，想要触碰楚晏，但是从他身上穿了过去。

    “我不是死了吗？难道楚晏能看到我？”

    他低头看向双手，忍不住自言自语。

    “是啊。”

    清冷的声音，解答了他的疑惑。

    陆知衡猛地抬头看向他，眼里多了几分惊恐。

    “你、你为什么能看到鬼魂？我的死是不是和你有关！”

    楚晏轻笑一声，没有回答他的问题，而是用招阴咒招了地府人员。

    果不其然，这次招来的还是黑白无常。

    黑白无常本来在外面抓鬼王，结果同时出现在了这里。

    “咋回事？”

    “靠，我差点抓到那只鬼王了！”

    “哪个傻逼召唤我们？”

    两鬼都有些懵逼地看向自己的老搭档，直到他们看到了沙发上的楚晏，小心脏一抖，差点直接给楚晏跪下。

    黑无常捂了下自己的嘴巴，刚才骂楚晏是傻逼的就是他。

    现在他低着脑袋，完全不敢出声了。

    白无常小心地问道，“殿下找我等有何事？”

    “把他们两个处理一下。”

    陆知衡的魂魄看到黑白无常，整个鬼都傻了。

    他本来想趁机飘走，但是白无常甩了下锁魂链，直接把他拽了回来。

    “楚晏！是不是你派人杀了我！我不会放过你的！”

    陆知衡仇恨地盯着楚晏，继续放狠话，“你给我等着，我以后每天都缠着你，迟早能把你给弄死！”

    “你要弄死谁？”

    黑无常心想自己表现的机会来了，按着他的魂就是一顿暴揍。

    “地府有地府的规矩，鬼也要遵纪守法。我看你不是个好鬼，还想出来害人？以后都给我去地狱待着吧！”

    “呜呜呜！”

    陆知衡被打成了一个大猪头，说不出完整的话。

    黑无常这才敢看向楚晏，讪笑道，“殿下，还有何事需要我们帮忙？”

    楚晏皱了下眉心，“为什么这么叫我？”

    黑白无常互视了一眼，终于发现他好像不认识他们。

    “呃，这只是我们对比较厉害的人的尊称。”

    楚晏看了下时间，下午五点多了，他该回家做饭了。

    “知道了，你们可以走了。”

    说完这么一句，他的身影消失在了原地。

    “......”

    黑白无常招了一个普通阴差，把这两只鬼带回了地府。

    两鬼的脸上全是八卦好奇之色。

    “楚江王怎么不认识我们？”

    “母鸡啊。”

    “他在凡间干啥？陛下不是说他在闭关吗？”

    “母鸡啊。”

    “他和之前那个女的是啥关系？”

    “母鸡啊。”

    “老白，你他么是不是欠抽？”

    白无常无语，“我本来就不知道啊！”

    黑无常摸了摸下巴，“咱们跟去瞅瞅？”

    “这个可以有！”

    ?  ?来姨妈了，偏头痛有点难受，剩下的明天早点更

    ?  

    ????  

    (本章完)

