
　　秦西风随后关闭了操作间的电源，他最近倒是用了几次柴油发电机，以弥补电力的不足。

　　相比较而言，他的那些需要充电的电子设备，耗电量其实是很低的，远远比不上操作间的用电量。

　　好在他拥有储能设备，要不然仅靠太阳能发电单元可不成。

　　中午。

　　秦西风和古丽丹就在他这边做了点吃的，吃过午饭，秦西风准备去山上转转。

　　“西方，你注意点，现在的道路不好走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古丽丹把对方送到了峡谷口，分别前还特意叮嘱了一句。

　　下雪过后，由于气温的回升，有些地段的道路变得泥泞，而有些地段的道路又结了一层薄冰，十分难走。

　　反而是到了雪线之上，道路好走一些。

　　“我不一定要爬到界碑那里，大概在岔路口就会返回。最近山上地质灾害频发，我会量力而行的。”

　　秦西风笑着点了点头，然后冲着古丽丹挥了挥手，就沿着峡谷徒步攀登而上。

　　这段时间，山上经常有落石、小面积山体滑坡发生。这是天气急剧变化带来的后遗症，等天气再寒冷一些就会好。

　　因此，他上山的速度并不快，一边行进还要一边观察，以防万一。

　　到了下午稍晚的时候，秦西风才来到几条岔路的汇合点，比他以前上山多花了不少时间。

　　“要不今天就到这里吧，休息一会儿就下山。”

　　秦西风不认为自己是超人，单个的人类在大自然面前往往都是渺小的。他估摸，连他在山间行走都这么费劲，大概也不会有谁敢在山上活动。

　　可没过多久，他就被打脸了。

　　“都小心点，这特么的是什么鬼路！”

　　秦西风坐在一块干净的石头上歇息，忽然从远处飘来了说话的声音。他赶紧起身，抬头望向了天空。

　　猎鹰刚才去侦查另一条山路了，这会还没飞回来。

　　他随即选择了一处较高的位置，三下两下就攀爬了上去。先将自己隐蔽好，然后才举起望远镜开始观察。

　　其中一条蜿蜒曲折的山道上，有七八个人和几头牦牛，正艰难地朝着这边走来。

　　秦西风观察了一会，就悄然退了回来。

　　此时，他已经有了初步的判断：第一，这些人肯定不是本地人。第二，这种地质情况下冒险在山上行进，恐怕不是什么善茬。

　　结合于班长上次说的事情，他大概能猜到这些人是怎么回事了。

　　“人数有点多，虽然不能确定对方有没有武器，但本着料敌从宽的原则，我一个人应付起来可能会有危险。但如果让他们闯出峡谷，搞不好会对村里的人造成伤害......”

　　该怎么办？

　　秦西风的大脑在飞速的运转，不断地权衡利弊。

　　“叮！”

　　“事件：闯关”

　　“选择：一伙凶恶的匪徒越过了界碑，带着不明的货物准备冲出峡谷。高原雄鹰守土有责，你可以就地阻击他们，也可以退回峡谷口等待增援......”

　　......

　　关键时刻，事件发布如约而至。

　　秦西风舒了一口气，也别耗费脑细胞了，先撤退吧。

　　这一次的事件任务，其实还是无选项的事件任务。无论是原地狙击还是退回峡谷口等待增援，都是为了同一个目的，那就是不能让这伙人闯关成功！

　　秦西风悄悄地回转身，敏捷的朝着山下快步离开。

　　猎鹰倒不用管它，这家伙飞在天上，很快就能捕捉到主人的身影，届时自然会跟过来的。

　　“我选择退回峡谷口等待增援！”

　　秦西风不想和对方硬拼，因为他不清楚对方是什么人、有什么厉害之处、有多少武器......什么都不知道。

　　所以，先撤回峡谷口等待，就是最佳的选择。

　　“提供事件道具：强效止血绷带（5卷），捕兽夹（20个）。”

　　“注：事件道具将永久存在。”

　　“是否领取道具？”

　　他这边往山下撤退，事件道具的提示也冒了出来。

　　秦西风想了想，没有急于领取道具，他准备等到了峡谷口再说。

　　“呼叫阿爸，听到请回答。”

　　走出去一大段路之后，秦西风开始尝试呼叫亚提克。一直等他都快走出峡谷了，亚提克才回话。

　　“西风，怎么了？”

　　“阿爸，有一群人越过了边境线，看样子是打算强行闯过峡谷。我不清楚他们的武器情况，也不清楚他们的危害性。你赶紧让人去向连队汇报，我准备在峡谷口阻拦住他们。”

　　秦西风现有的情报很少，无法做出正确的评估。

　　但对方人多势众，而且公然闯关，就一定不能麻痹大意。

　　“西风，你小心点，我会带村上的人马上去支援你。另外，不要和对方硬拼，我会想办法尽快通知连队的。”

　　亚提克一听，心急如焚。

　　七八个人带着货物闯关，这在当地也不多见。

　　他瞬间就把这件事的危险等级调高到最高一等，一点都不敢耽搁，立刻就骑上马去村里喊人。

　　因为第一场雪的缘故，亚提克这几天都没有外出放牧，所以很快就来到了村里。

　　他在村口振臂一呼，不一会儿就聚集了二十来个牧民。

　　“猛子，你和拉迪尔马上去向连队汇报，就说有一群人越境闯关，对方还携带了不少货物，具体是啥不知道。”

　　亚提克安排张猛和拉迪尔去通知连队，然后带着一群牧民，奔向了峡谷口。

　　此时，秦西风正在峡谷口等待。

　　峡谷口呈现喇叭口的形状，出口两侧是悬崖绝壁、直插云霄。峡谷口外地势趋缓、一下子就变得开阔起来。

　　这样的地形不好埋伏，但可以坚守峡谷口阻击。能不能阻拦住对方，那就要看谁的战斗力强了。

　　秦西风不敢奢望能一直死守不退，毕竟他不清楚对方会怎么做，以及对方的火力强弱。

　　牧民的手里最多只有猎枪，战斗力也就那样。

　　“所以，除了狭窄的第一道防线，还必要要考虑第二道防线。领取事件道具......”

　　他马上有了决断，赶紧领取了止血绷带和捕兽夹。

　　强效止血绷带没什么好说的，秦西风已经使用过多次，效果非常不错、

　　值得信赖。

　　捕兽夹（加强型），只要踩上就无法挣脱，即便是牦牛也会骨断筋折。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第103章 闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 