    第一先锋学院幼儿部的教室里。

    最专业的质能波辐射动力学讲师正在讲台上激情洋溢的讲述着自己精心编制的教案。

    她将枯燥的理论知识与装甲实战结合到了一起，用自己亲身经历的战斗历程，来绘声绘色的描述能量在装备中的快速传递。

    这是指挥官与战斗员序列都要接受的复合课程。

    并不算庞大的教室里，正有四十个孩子排坐成一个弧形。

    随着老师讲课的深入，每个孩子眼前的景象正在快速变幻。

    与此同时，这些孩子的脑海里不仅响着老师的声音，还有大量信息流正通过脑链接缓慢进入，不断重播，与老师讲的课程互为对应，以帮助孩子们快速吸收。

    如今的教学活动早已不再是单纯的老师讲，学生听，而是将教师与环境完美结合起来，囊括了听觉、视觉、嗅觉、味觉与大脑思维觉等多种内涵的全方位知识渗透。

    只要学生能保持足够的思维专注度，主动将大脑与教学系统进行深度连接，老师讲述的知识都会如同流水般渐渐进入人脑。

    但这有个前提条件，那边是学生必须够专注。

    专注度的具体要求不算特别高，毕竟这是很基础的知识，只要达到99%就行，不用往后面长小数点。

    在正常情况下，有命运公约印记的辅助，这对孩子们来说很简单。

    此时教室里四十个孩子中的39人都保持着极高的专注度。

    仅有一个坐在最前排的人正全程神游天外，眼神空洞。

    毫无疑问，正是刚满两岁的郑峰。

    至于唐天心，她已经不在这里了，而是迅速在初级班中毕业，进入到将自学与名师一对一讲解结合的高级班去了。

    郑峰其实有很认真的尝试过要努力，想集中注意力掌握些知识。

    作为一个两岁的孩子，他真尽力了。

    可惜他的专注度仅有不足80%，每次都只能顶多集中几分钟的精神，然后便会因为头晕脑胀被挤出来。

    对此，在台上讲课的老师无可奈何，甚至都不能批评他，毕竟这事儿也不能怪郑峰，他的情况太特殊。

    算了，姑且让他就这么听着吧，总能学进去一点的。

    老师就这般想着时，郑峰却已经悄悄从自己的座位上溜了下来，探头到隔壁邻桌偷看同学的画面和自己是不是有什么不一样。

    “咳咳。”

    老师终于没忍住，轻咳了一声。

    台下的郑峰顿时紧张起来，“老师你怎么啦？是不是感冒啦？”

    可怜的老师流下了两行感动的泪水。

    她也不知道是该谢谢先哲的关心呢，还是为自己身为先哲计划的一员失败的工作而悲哀。

    她俯下身来，先是拍了拍郑峰的肩膀，“老师没事，不过小郑峰你得加把劲呐。再过几天就得接受学期考核了。我们第一先锋学院实行的是……咳咳。总之就是如果表现不好的话，可能会被淘汰到别的特殊学校去喔！”

    郑峰点头，显得略紧张的样子。

    然后……倒数第二名被淘汰了。

    这小伙临走的时候都没想明白，明明自己那么幸运的考了倒数第二，走的人会是自己，而不是那个不知道是谁的倒数第一。

    总之，他得转学去第二先锋学院了。

    他有一次与同班同学告别的机会。

    这是一场感人至深的送别会。

    临到走的时候，这两岁又三个月的小伙一步三回头，十分的依依不舍。

    他的目光最终落到了郑峰身上。

    小伙对郑峰的印象十分深刻。

    无论每一个老师，对这郑峰都很热情，并且总会原谅郑峰的上课不专心与洋相百出。

    小伙再回家时曾经问过父母这是为什么。

    父母告诉他，那种小孩通常叫别人家的孩子，非常聪明，只需要用普通人百分之一的努力，就能学完别人要用百分之三百努力才能学完的课程。

    从那以后，这个明明很努力，却因为天分所限，再以极小的差距落到倒数第二，未能幸运的成为倒数第三的小伙，对传说中的神一般的天才郑峰便形成了莫名的崇拜之情。

    这次学期考核也一样。

    上课从不专心听讲的郑峰每次都仅用不足五分钟便交了思维模拟卷。

    考完之后，老师也从不点评他的考核情况。

    想来他是把那些题目全部搞定了吧。

    真厉害。

    “郑峰！你等着我！我会回来的！我会超过你的！”

    带着这样强烈的决心，小伙走上穿梭机，去往第二基地里的第二先锋学院。

    先哲计划组这边，一大群人看着郑峰那密密麻麻一大堆的零蛋，默默感叹着。

    这想超越的难度，可不是一般大。

    总之，郑峰是硬把末位淘汰制变成了倒数第二位淘汰制。

    偏偏还没人知道。

    这天晚上，在家里，唐天心又强迫着郑峰重做了一次考题。

    唐天心长叹一声，在心中默默的怀疑人生。

    又长了半岁，唐天心除了掌握更多知识之外，也渐渐学会了一些就连她父亲都不怎么掌握的人情世故。

    直觉告诉她，自己与郑峰的情况十分特殊。

    但别人不主动告知，她也不会去问。

    此时的她已经有了很强烈的军人意识。

    她会想，这里面一定有什么深不可测的安排，要相信人类领导层的睿智。

    然而此时睿智的领导层们正在抓耳挠腮。

    在晨风帝国的最高层会议里，众多领导层先分析总结了当前的军事现状，制定了庞大且细致的接下来的十年规划，涉及到科技、经济、军事、人口等众多方方面面的事务。

    最后的议题又落到了郑峰的身上。

    众人开始面面相觑，大眼瞪小眼。

    在面对战争亦或是关键的科研问题时，这些聪明绝顶且具备极高使命感的人类文明的“大脑”可以沉着冷静的应对一切艰难险阻，但每当事情与郑峰扯上关系，这些人便会无能为力的陷入彻底抓瞎。

    经过一系列严密论证与推演，帝国领导层决定让郑峰留级，重新学习一次入门课程。

    他们自我宽慰道，哪怕郑峰学得慢点，但只要能给他堆积时间，他应该多多少少总能学会。

    散会之后不少人私底下感慨着。

    或许人们一开始就犯了错，不该去探究先哲是谁，让他作为一个发育相对较慢的普通人缓慢的成长，哪怕只能进入最基础的岗位，从事最卑微的工作也没关系。

    “我们当初要是不知道郑峰可能是先哲，现在他也轻松，我们也能轻松好多啊！”

    “啊，你这是自暴自弃了呢。说好的战神计划呢？”

    “已经改名放养计划了呀。”

    “大胆！你敢说自己在养先哲？”

    “没有的事！都是读书人，你可别血口喷人，凭空污人清白！”

    不知不觉，郑峰满三岁了。

    此时的他已经经历了三次留级。

    他的同学换了一批又一批。

    唐天心则即将提前两年从幼儿园毕业，大步迈入小学阶段。

    关于郑峰的争论从来就不曾停歇过。

    有人开始怀疑他的先哲身份是否属实。

    但也有人说，在二十一世纪时，三岁的儿童才刚刚进幼儿园，才刚刚开始接触一些最基础的知识。

    现在的郑峰好歹已经认识数千字，并且时不时的还能写点几百字的文章出来了。

    虽然他写的文章都没什么意义，只不过是一些自我幻想自己成为战士后纵横沙场天下无敌的“爽文小说”，但总之，这肯定是好事。

    他的水平早已超越二十一世纪的同龄人，并且对人类命运表现出了极大程度的关切，以及十分崇高的责任感，这一切都说明先哲计划到目前为止非常成功。

    更重要的是，尽管自己一直在留级，但郑峰看起来却丝毫并未受到打击，依然很坚定的不断尝试集中注意力，去学习那些对他来说过于晦涩的深奥知识。

    他的基础知识水平正在以缓慢但却坚定的步伐，一点一点往前走。

    他也不会总是零分了。在学期考核中，他的分数正以每次提升几分的步伐，一点一点的往上涨。

    相信假以时日，他总能以99分的平均及格成绩完成幼儿阶段第一学期的课程。

    他过得很难，但却从来没有放弃，说明他拥有惊人的坚定意志，以及绝对不会轻易因为外物动摇的决心。

    同时呢，每一次他换了新同学，都能以极快的速度与其他孩子打成一片。

    要知道被选中与郑峰同班的孩子可都不知道他的身份。

    这说明郑峰拥有天生的亲和力与领导能力。

    都说一叶障目，偏听则信，帝国领导层与先哲计划的相关人员们为了配合郑峰的学习进度，在不知不觉间已经养成了自行脑补的能耐，总能从一堆烂糟糠般的表现里，硬生生的抓出对旁人来说根本微不足道的闪光点。

    一个月后，刚刚进入小学阶段的唐天心以无可争议的表现夺得了全人类小学阶段指挥官模拟指挥战的总冠军。

    她终于得到了梦寐以求的，通过量子网络链接系统，指挥一支在遥远战场中执行支线任务的中型智慧舰队的资格。

    她成为了一名远程指挥官，军衔为中校。

    在军队体系里，开始有人将她与当年横空出世的郑墨相提并论。

    有人惊叹。

    但更多的人却觉得这理所当然，甚至认为唐天心只是目前缺乏一个足够证明她能力的危机作为机遇。

    ……

    房间里，唐天心正用略显宠溺的目光看着比自己大两个月的郑峰。

    此时郑峰正满头大汗的用牙齿撕咬着笔杆。

    在他的面前，是一本写满密密麻麻公式的纸质书。

    这是郑峰独有的学习习惯。

    其他人都能用超高的专注度通过脑部量子链接直接吸收知识，郑峰做不到。

    他始终只能将专注度维持在80%左右，在高强度吸收知识时，仅能保持不足六分钟的高效率运转。

    此外，绝大部分人要么习惯视网膜投影，要么习惯脑链控制立体思维来进行无纸化的学习运算。

    可经过大量测试后，郑峰却对那些高科技的东西表现出明显的不适应，反而对极其原始的纸笔情有独钟。

    这让他的学习效率大为降低，不过好歹是能延长他的学习时间了。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    从时间换知识的效率上讲，这是他最高效率的状态。

    唐天心凑了上去，用纸巾稍微擦拭了一下他额头的汗水。

    正全神贯注一边看，一边在草稿纸上写写画画的郑峰给吓了一跳，回头看才发现是唐天心。

    他眯缝着眼睛欢喜的笑道：“妹妹你回来啦！冰箱里有蛋糕，我看完这一节再和你聊天。”

    唐天心摇了摇头，“再有五分钟我就得回房间去上网接收我的舰队了。你不用管我，忙你的。”

    郑峰点头，“嗯。”

    说完，他又回俯身下去。

    唐天心把他的脖子再稍微往后抬一点，“别凑太近。我看过历史书，书上说很多古代人从小这样看书，长大就近视眼了。虽然现在能重塑身体，但还是要养成自我保护的好习惯。”

    “嗯！”

    回房间前，唐天心又凝视了郑峰很久。

    她记得一个半月前两人的对话。

    当时郑峰听说要登上战舰担任舰长服务官的最低学历要求是小学毕业，从那以后，他便找到了这种不用脑部链接也能学习的原始方法。

    唐天心知道郑峰很“笨”，但更知道这哥哥其实很倔强。

    哪怕这只是个渺小到甚至有些丢人的理想，也多少算个理想。

    或许等他满了十八岁之后，他总能完成小学课程的吧？

    到那时候，我们也都正式成年了。

    唐天心突然蓦的脸一红，把脑袋缩了回去。

    ……

    十五分钟后。

    “第三战区第五纵队9527号智慧舰队整编完毕！请下达指令！”

    两岁又十一个月的唐天心，终于用远程介入的方式第一次降临战场。

    在向上级发送这指令后，唐天心心跳渐渐加速起来。

    她的眼前是一副中等规模的星空图，图中共有五万艘中型舰船组成的密集绿点投影。

    这是她刚刚接手的那支新整编完成的无人智慧战舰。

    然而少年老成的她并不知道，她的直属指挥官此时比她本人更紧张。

    指挥官知道此时共有多少人盯着自己负责的这片小范围战场。

    在这片半径六十余亿公里的星空内，共有三千万艘人类的大中型舰船，以及八千万个敌军的各型作战单位。

    双方已经在此焦灼的交手数年，互相都在不断的增补兵力，相持不下。

    唐天心的9527舰队则是刚刚抵达的生力军。

    他即将给唐天心下达人生中的第一个特战任务指令。

    这个任务的难度必须恰当适中，不能太简单，但又不能太难。

    既要能测试出唐天心的能力上限，同时也得只许成功不许失败，避免打击人类士气。

    “唐天心中校，请你率队沿预订路线前进，摧毁正在敌方补给线上前进的那一千艘运输舰。”

    指挥官终于从一大摞作战计划中，选出了理论上最适合此时唐天心的成名作。

    “遵命！”

    唐天心心中的指令快速下达，五万艘中型智慧战舰快速开拨。

    几乎在刹那之后，她制定的详细战术规划便出现在了旁观者的眼前。

    “嘶！”

    指挥官与无数个吃瓜群众一起倒吸一口凉气。

