    这么被两位警官耽误了一个半小时，阿雄到服装市场替阿珍买了几套衣服，再替郑爽选了套便装，已经12点半了。匆匆到鱼丸店听懂了两碗鱼丸，再买些几斤带着，立即到长途车站坐车回庞村，回家村口的时候，也已经快三点了！

    拎着大包小包走进家里，阿雄见阿珍还坐在餐桌旁候着自己，桌面上的菜都没动一筷子。

    阿雄见状，边将服装递到阿珍怀里边说：“你们怎么不先吃饭呀？”

    阿珍边将服装抑进卧室边说：“你没回来，郑爽坚持要等你回来一块吃呢！咦，你又给郑爽买服装了呀？”

    “是呀，顺便给他买一套便装。他不在公司上班，不用整天穿西装的。哦，我过去叫郑爽过来吃饭，都这么晚了！”阿雄边说边往大门外走去。

    阿珍心知阿雄急着到诊所跟郑爽讲买了伟哥的事情，嘴角轻抿一下，觉得阿雄在性事上还真象小年轻一般幼稚！

    阿雄兴冲冲地快步走到诊所，见郑爽正埋头手提电脑上，就开心地说：“兄弟，我回来了！”

    郑爽正在看下载好的连续剧，闻声抬起头来，咧开嘴巴笑着说：“呀，大哥终于回来了！伟哥买到了么？”

    阿雄边从手包里往外掏碟片和伟哥，边说：“买回来了，还买了两张碟片呢，是黄片！你看看。”

    郑爽伸手接过来一看，笑着说：“这是盗版的，一片多少钱？”

    阿雄笑着说：“十块钱，估计七块钱也可以买得到。对了，伟哥我买了五粒呢！哦，不说了，快到家里吃饭去吧！”

    郑爽其实也饿坏了，闻声而起，说：“好，我真饿了呢！大哥怎么去了这么久呀？”

    两人边聊边回去吃饭，阿珍嫂子正在热菜中，见两人回来了，就去盛饭。

    郑爽突然发现阿雄的下巴有淤青，不解地问：“大哥，下巴怎么了？”

    阿珍嫂子听了，紧张地走到阿雄身边，扶起阿雄的下巴检看着说：“阿雄，到底怎么了？”

    阿雄边摇头微笑着，边舀了口鸡汤喝着，突然大叫起来：“唉呀！”用手指指着左边牙龈说：“被狗日的打了一拳！”

    阿珍嫂子惊慌起来，急声问：“急死人了，到底发生什么事了呀？”

    阿雄边吸着冷气边将今天在县城发生的事情说了一遍，只略过鱼丸店里买黄碟那一节。

    郑爽听了哈哈大笑起来，说：“想那两个警察做梦也不会想到，大哥竟然录了他们的音！要是有朝一日他们找大哥算今天帐的话，大哥有他们的把柄在手，可就什么也不用担心了！对了，大哥，你先忍着吃些饭菜，呆会儿到诊所去，我帮你用紫药水帮你点点，再开些消炎的药片服下，可以防止牙龈发炎。”说着，郑爽稍侧下身，遮住阿珍嫂子的视线，朝阿雄眨了眨眼。

    阿雄会意地说：“也好，免得发炎了痛我半死！”

    阿珍嫂子担心阿雄的牙龈，催促着说：“别说话了，快吃完过去开些药吃下！”