
　　无极圣人死了？

　　悬空的战台之上，只剩下了罗修一个人。

　　在鸿蒙城中久负盛名的血幽无极，却被投入丹炉，活活的炼死。

　　这样的场景，让人心颤。

　　几乎是所有人看向罗修的目光中，都带着一丝惊骇和畏惧之色。

　　这个人太可怕了。

　　修炼岁月不到万年，就已经如此的强大，日后一旦成长起来，又将是何等的妖孽与逆天？

　　罗修身影一闪，就从战台上走下，朝着鲁圣拱手抱拳。

　　“教尊要见你。”

　　鲁圣也抱拳回礼，开口说道。

　　旋即，鲁圣做出一个请的手势，两人一起踏上金桥，返回教尊行宫。

　　教尊的行宫中。

　　罗修再次见到了圣荀教尊。

　　“真是后生可畏啊。”

　　圣荀教尊看着眼前的罗修，即便是以他的修为境界，亦是对罗修所表现出来的强大潜力所震撼。

　　“不过此番你杀了血幽无极，此人的背后亦有一位大人物，且与你是同族。”

　　蓦然间，圣荀教尊如此说道。

　　“教尊是说的那个太上淳？”

　　罗修念头一动，旋即就取出了一块令牌。

　　这块令牌，正是血幽无极持有的那面，曾经想要抬出此人的身份，让罗修投鼠忌器不敢对他下杀手。

　　然而血幽无极却根本没有想到，罗修压根就不知道太上淳是什么人

　　不过看到圣荀教尊也如此说，顿时就让罗修明白，这个太上淳恐怕身份不一般。

　　“没错。”

　　只见圣荀教尊点了点头，道：“你手上的这面令牌，的确是太上淳的令牌。”

　　“据我所知，太上族是来自大无尽中的一方势力，底蕴之强，远非景天混沌国所能媲美与比肩。”

　　“不过太上族亦有本族与支族的区别，这太上淳是一个支族的领袖，其所掌控的势力范围，与我们景天混沌国相毗邻。”

　　“两个混沌纪元前，那名为太上煜的天才，实际上就是去了太上淳那一脉的支族。”

　　听了圣荀教尊的解释，罗修恍然大悟。

　　原本他还以为自己的父亲太上煜是去了太上族的本族。

　　按照太上封的说法，太上族可是仅次于十大至强种族的势力，那么本族中坐镇的强者，甚至有可能存在祖尊级的存在。

　　但若只是支族的话，罗修估计应该不会很强。

　　况且太上淳这一脉的势力范围，只是在小无尽中，与景天混沌国临近，那太上淳的修为应该也不会很高，最多证道教尊级。

　　罗修与圣荀教尊并未交谈多久，实际上圣荀教尊让他来一趟的目的，也是让他小心太上淳那一脉的人。

　　毕竟罗修既然与太上淳手下的血幽无极都已经生死斗了，可见他与太上淳之间虽是同族，却并非自己人，甚至有可能是敌对的。

　　……

　　解决了血幽无极的事情，罗修有种浑身轻松的感觉。

　　一份恩怨因果的了断，亦让罗修的心境恍若升华，隐隐窥探到了突破的契机。

　　他需要很多的材料，而其中有不少材料都很难买到，所以便只能拜托鲁圣寻找渠道。

　　对此，鲁圣自然不会拒绝，而且他也在凑齐黑冥丹的材料，正好可以帮罗修留意他所需求的材料。

　　这一次罗修要寻求的材料，不是用来铭刻神纹的。

　　而是要炼制丹药。

　　根据方毅留给他关于炼丹的玉简中。

　　其中就有提及一种丹药，混沌天龙丹。

　　这种丹药并没有具体的品级，根据炼丹材料的不同，可以炼制出无上级和证道级层次的丹药。

　　罗修要炼制的，自然就是无上级混沌天龙丹。

　　这种丹药，需要两种主药。

　　一个是混沌中孕育的神药，另一个则是龙兽精血。

　　关于龙兽精血，罗修自然不用发愁，因为他的身边就有一头黑龙。

　　并且炼制无上级混沌天龙丹，必须要用混沌级龙兽的精血，小黑同样也能满足这个要求。

　　龙兽的体内蕴藏着惊人的力量。

　　精血之中更是如此。

　　自然可以说是最适合用来炼制丹药的材料之一。

　　根据玉简中的描述，混沌天龙丹是最适合用来提升修为的丹药了。

　　现如今罗修已经窥探到了冲破无上瓶颈的契机。

　　那么他自然最需要的就是这种丹药，帮他冲击突破。

　　并未过去多久，鲁圣那边就传来消息，他所需要的混沌神药，找到了。

　　罗修当即就要亲自去取，不过鲁圣却让楚然直接将东西送到了他这边。

　　一株混沌神药的价值不菲，罗修也是打算付钱的。

　　然而楚然却不敢收，因为在他过来的时候，他的师尊鲁圣就亲口说过，这株神药是要送给罗修的。

　　……

　　时间悄然流逝。

　　罗修除却去传承秘土中听子泰道人讲道之外，其他的时间都用来修炼和炼丹。

　　精血对于龙兽来说，可以说是本源之力。

　　一旦损耗，恢复起来并不容易。

　　所以罗修也并没有从小黑的身上过多的抽取精血，每一次只会抽一滴，然后等小黑完全恢复之后，再继续抽。

　　虽然材料已经凑齐，除却两种主药，其他的辅助神药都比较容易买到。

　　但是罗修却很清楚，龙兽精血越多，炼制的成功率就越高，成丹的数量也越多。

　　比如同样是炼制混沌天龙丹，最终成丹的数量，是从三颗到九颗之间的。

　　龙兽精血他不缺，但混沌神药不容易得到。

　　所以罗修打算一鼓作气，炼制出九颗！

　　并且龙兽精血的数量与品质，也跟最终炼制出来的丹药品质有关。

　　就在罗修感觉准备充足，将要着手炼制混沌天龙丹的时候。

　　一封请柬，被送到了他的府宅门前。

　　这是一个中年模样的男子，身穿华贵的锦衣，有着无上境后期的修为，目光打量着罗修在鸿蒙城中购买的这座府宅。

　　“看似普通的府宅，周围却布置了大量的阵法，怕是以我的修为强闯进去，都要九死一生啊。”中年男子喃喃自语。

　　在他的身后，一个妙灵侍女恭敬的站着，双手捧着玉盘，上面放着金色的请柬。

　　“在下陆正文，奉二皇子之命，求见罗修太上情公子。”

　　中年男子拱手抱拳，站在府宅的大门前。

　　与血幽无极一战，罗修的身份可谓是大曝光。

　　很多人都不清楚应该叫他罗修，亦或是应该叫他太上情。

　　罗修对此，实际上并不在意。

　　修为到了他这种境界，名字也不过是一个称呼而已。23sk.Com

　　无子垭的身影从府宅中踱步走出，看了一眼中年男子，道：“在此等候。”

　　说了一句后，无子垭就返回府宅，将事情告诉了罗修。

　　“一位无上境的强者！”

　　陆正文的眼睛微微眯起，在看到无子垭的一瞬间，他就可以断定，这个人的实力远比他强大的多。

　　这让他对罗修的来历更加的好奇。

　　因为根据种种的线索来看，这个罗修似乎并非是太上淳一脉的族人。

　　莫非是来自传说中大无尽中的太上族某个强大的支族，亦或是本族？

　　对此，不只是他，包括鸿蒙城中的很多强者都在揣测，但却没有任何的头绪与线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十三章 混沌天龙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 