    “这两尊家伙，乃是那小龙王山庄的强者，不过，看起来，这两者并非是正常的人类武修，而是某种邪恶之物！”

    这一点，可以从这两者喷射出的黑色血液中看的出来。

    不过，这对于秦风来说，已经不重要了，暂时的解决了这两者之后，对于他来说，足以松一口气，相信那小龙王山庄即便是再如何的强大，哪怕拥有着接近于宗门的实力。

    但是一下子损失了两尊真灵境九重的强者，那也是会心疼很久的。

    “嗖”

    身影闪烁。

    秦风已经飞身离开。

    但是就在他离开不久，那地上的两具尸体，竟然慢慢的融化，乃至是那黑色的鲜血都迅速的注入到了地面，只不过是一盏茶的时间，地面上的两具尸体已经彻底的消失。

    只留下了两团黑色的痕迹……

    “该死！！”

    小龙王山庄之中，一声怒吼，笼罩十方。

    怒吼之中蕴藏着无边恨意，一时间天地轰鸣，仿若之间，整个空间都在猎猎发抖一般。

    “该死的混蛋，两尊龙奴，竟然全部消亡！”

    坐在大殿之上！

    八臂龙王的脸上，肌肉扭曲到了一起，形成了无边怨毒的神色，大声的咆哮着。

    在那大殿中，站立着十几位小龙王山庄的高层，此时，无不都是浑身颤抖，不敢多言一句。

    “庄主……那人的身份，我们已经调查清楚了！”

    其中的一人颤抖着身体说道。

    “讲！”

    八臂龙王双目猛的闪烁，宛如利刃一般，狠狠地冲着对方喝道。

    “是……这人名为秦风，乃是沧海宗的弟子，年纪轻轻，被称之为沧海宗史上资质最差的内门弟子，只有两道光束，但是此人却诡异十足，擅长越级战斗！”

    “沧海宗？！”

    听到了沧海宗三个字。

    八臂龙王的脸色顿时一阵阴沉。

    “庄主，这沧海宗的势力很大，而且和其他的四个宗门同样被尊为五大宗门，若是他们知道自己的弟子被斩杀的话，恐怕会对我们山庄不利！”

    “沧海宗……秦风……”

    八臂龙王咬牙切齿的吼叫着，猛的，双目眯起：

    “很好……很好！现在无法动手，但是很快……这秦风就死定了！”

    “庄主英明！不错，那小子活不久，等到那件事情来临了……”

    有人也猛然的反应了过来……

    两尊强者的斩杀，秦风也就没有了后顾之忧，开始一心一意的进行试炼。

    他的路线，没有丝毫的边际，每次进入一个地域，便会待几日时间，随后的再次离开。

    一月的时间飘然过去。

    此时，在在秦风的身上，虽然风尘仆仆，但是这周身之中却自有一种圆润的气息流转。

    整个人仿佛一柄被千年风沙掩盖的神剑一般，看似古朴不奇，但是随着微分拂过那千年风沙，却依旧可以从这缝隙之中，看到那神剑所发出的恐怖锋芒。

    一身看似破旧的战袍加身，但是在这身上，却仿佛有着一种莫名的气息流转。

    天地之间，宛如融合一体！

    剑势！

    这就是剑势的力量！

