    “慢！”

    忽然，正当李休转身离开营帐的刹那间，诸葛亮猛然叫住即将踏出帐帘的李休让他暂留片刻，自己有些问题要问问他。

    本就对这个世界陌生而又不熟悉的李休听到诸葛亮如此叫声当然紧张不已，但他也不敢继续向前走下去。

    于是李休拼尽全力定下身心转过身体又走回刚刚他站在的那个位置向诸葛亮躬身抱拳道：

    “不知……丞相叫住末将有何见教？”

    “哈……孝然莫要紧张，亮只是想提出一个问题，想让你来回答一番。”诸葛亮那双炯炯有神的丹凤眼仔细打量着眼前有些不太寻常的李休微笑着说道，“若是你来坐镇街亭，有几分把握抵挡张郃一月？”

    说到这里，骤然间营帐之中温度降至冰点，此问题对于年纪轻轻的李休确实是个很困难的问题。

    倘若回答得太过绝对，自己在战斗当中失误打的就是他自己的脸，但如果反之未免把自己的才能看得太轻。

    很显然，诸葛亮抛出来的问题角度十分刁钻，倘若将这个问题抛给同样李休这个位置的校尉来回答的话，估计大多都会回答连十天都抵挡不住。

    而李休却是反其道而行之，他神经不知搭错了哪根筋，居然敢面对当朝丞相说有七分把握挡下张郃。

    拂拂——

    营外一阵清爽的春风吹来使人享受不已。

    刹那间，这座营帐的氛围变得越发奇怪，每当诸葛亮提出一个问题想要难住李休，而李休却偏偏剑走偏锋把最困难的问题简单化。

    一时间，诸多复杂与无法解释的问题皆迎刃而解。

    或许是他自己长期以来将一身才干埋藏在心，待有朝一日再显露出他的光芒，这样的人往往是最有潜力的。

    “既如此，末将能否前去调动麾下兵力前去街亭战场？”李休在一一答完诸葛亮的问题之后，在这一刻他终于将自己现代的内心稳定在这个时代之中。

    恍然间，诸葛亮有些对这个年轻人感到好奇，但却又不知道哪里有特殊之处。

    而当他抱拳提醒自己的那一刻，自己那呆滞的眼神忽然变得和蔼，手中羽扇缓缓挥动示意其走上前来，而后将刚刚写好的一道军令递给了他，李休见状深深一拜：

    “唯！”

    望向他的背影，诸葛亮依旧有些意外，他在出征前曾卜算过一卦，卦象所言：“麒麟出天水，貔貅显汉营”。麒麟这只瑞兽还好说，姜维此人被天水中人称为“麒麟儿”，但这貔貅又是谁？

    “貔貅者，帝宝也。昔汉武刘彻曾闻貔貅助炎黄二帝作战有功，被封为“天禄兽”，专为帝王守护天下财宝。亮观李休面露吉色，谈吐间虽紧张急促，但却不失果断坚毅……”

    ……………

    此时，李休随着脑中记忆来到本军营帐麾下，看到眼前既熟悉又陌生的面孔，他忽然变得有些拘束起来。

    但营中诸将看到李休前来，左右纷纷向他躬下身子抱拳行礼，这让他有种受宠若惊的感觉。

    “参见将军。”

    “诸君免礼…免礼！”李休很显然还不太适应这种说话方式，但他根据记忆也已经了解到眼前这些将领们的大致情况，于是他略为自然地走到案前撩动披风转身面向帐内诸将回应道，“曹虎听令！”

    却见站在右侧首位面色古黄，身长七尺九寸，生得孔武有力，腰间横挎一柄环首刀威风凛凛的百夫将曹虎走上前来抱拳应道：

    “末将在！”

    “速点一千军马于营外集合！”李休在他脑海所想的指引下，一切命令与调度分毫不差，相对于刚刚人地生疏，现在就显得轻车熟路。

    其中不明所以的将军忽然面露疑色，也包括曹虎在内的几个将领有些不理解为什么要把这一千人调出营去？

    见众将疑惑不解，李休也就只好走到他们身边为其倾囊倒箧，把这件事情的事因经过大致对他们道出一遍。

    诸将听罢，如此艰难重任压在他们的身上着实令人难以接受。站在曹虎身后的罗羽也觉得有些不妥：

    “孝然，就凭我等兵力要与那参军合流，姑且不说能否顺利兵合一处，就看他那副高高在上的模样，我等想也是白搭啊！”

    “大哥，既然小弟在丞相面前夸下海口，那我等就要认真紧张些完成这个看似不可能完成的事情。”李休盯着眼前这位被他称之为“大哥”的罗羽很是严肃地说道，“倘若我等与王平将军顺利汇合并拖住张郃一个月，或许这十天我等会全军覆没，但能以小代价换取丞相北伐大胜利，诸君认为值或不值？”

    虽然帐内这群人很想反驳李休那冒险的策略，但是他已经向丞相请命去街亭支援马谡，这件事情就不可能再去改变。

    身为李休兄长的罗羽无可奈何地缓缓叹息，自己清楚已经劝不住这个弟弟，那何不如赌上一把？

    “既如此，那为兄就陪你闯上一闯鬼门关，记着你要是活下来了，逢年为兄忌日要给我烧些香火钱。”罗羽见自己这个表弟去意已决，身为兄长的他自当勇猛精进敢为人先，若是自己战死沙场，也别忘了给他烧些钱。

    说罢，李休脸色沉默，整座营帐顿然化为他记忆中的“家”，想当初罗羽与李休兄弟二人共投军旅，他们一起训练、一起吃穿、一起打仗，真到最关键的时刻还是自家兄弟能够成为自己的靠山。

    “传我军令，出兵！”

    刹那间，他猛地从记忆中的温馨挣脱出来，自己清楚不应该再被束缚在这样的过往沉浮。

    无论是古代的李休还是现代的李休，他只记得自己只不过是万千人中的“幸运儿”，自己的目的只有一个——追随梦想而前行。

    况且方才诸葛亮递给他一道军令让李休不明所以，打开后才明白这道军令的良苦用心。

    有了它，李休就可以在街亭战场便宜行事，到时候马谡即使是不听众将劝说，凭这道军令在手，他想不听也难。

    这或许就是他的契机，平步青云的机遇。

    踢踏踢踏——

    在他下令出兵的一瞬间，帐内诸将同声答“唯”，李休径直走向帐帘旁取下佩剑，身后八将皆神采飞扬意气风发，这将是他们出征北伐以来面临的第一次大战，当然，是生是死还需看天命如何。

    天空湛蓝，如海滔天，碧波荡漾。

    放眼整座大汉军营战刀霍霍、杀声滔天，各营兵马都在摩拳擦掌紧锣密鼓的准备迎接即将到来的挑战。

    李休率领麾下八将以及一千精卒来到辕门之外，刚想对这群“陌生”的将士们说明此战凶险万分，但却被一支装备精良军队的步踢马踏盖住了声音。

    踏踏踏——

    “出征！”

    却见一员老将脸色面若重枣，髯长一尺，其身着雁翎锁子甲，手持一杆九环金背刀，胯下黄鹤翻云驹，生得气势威面八方。此人被李休看得目瞪口呆，而脑海中闪过的名字却让他更为吃惊。

    “此人就是魏延魏文长？！”

    “喂，孝然！”魏延这时看到率军出营的李休忽然对其喊叫道，“听闻你的部队被丞相特许追随幼常前去街亭，你小子又给丞相灌了什么迷魂汤了？”

    见魏延与自己搭话，李休也只是尴尬一笑，然后脸色变得颇为正经地对其抱拳回应道：

    “因将军与高将军分别驻扎街亭以东与列柳城一带分身乏术，因此末将便主动请战随参军身后而前往街亭助阵。”

    “哇哈哈哈！！！嗯，老夫一直向丞相让你来我麾下任职，可他呀，就是不干！没想到就凭你这三寸不烂之舌也能说动丞相前去街亭，老夫没看错你。”魏延不觉被李休的言语感到兴奋，心想不愧是自己看重的年轻人。

    当然，此战他们将要面对的不是魏国杂牌军，而是张郃率领的主力军，因此马谡要承受的压力要比各部都要大。

    所以魏延也在担心王平能否劝住马谡，不过有了李休的一千人助阵，再有他丞相亲兵身份在旁，马谡应该不会做出一些让人感到出格的事情。

    紧接着，李休便短暂拜别魏延使其先行离开，自己则是转身看向眼前众军高声令道：

    “此番出兵街亭，乃我一人力争得来，想必诸君不理解我为何这么做！但我要告诉诸君，此战成败关键在于我等，守住街亭一月将是大功一件！汝等将会是大汉北伐的头等功臣！话不多说，出发！”

    说罢，李休调转马头朝着东北方向策马而去，身后一千精卒各持兵刃大旗紧随跟上。他们或许不知道街亭之战将要面临的是什么样的场面，而身为穿越客的李休却是非常清楚，想挡住张郃并非易事，但有那封军令可就犹未可知了……

    哗啦啦——

    汉军旗帜迎风招展，李休提剑策马意志坚定的走在大军最前方，倘若自己能够守住街亭挽回此战大败的战局，天下大势能否就会因此而改变呢？

