    第169章心

    路卡利欧暗蓝色的身影在道场上朝着路云飞速移动着，脑后的暗色流苏随风飘荡，波导之力的淡蓝色微光在其周围明灭。

    一抹闪亮的银色在手背的苍白骨刺上浮现，化作锋锐的利光，朝路云直刺而去。

    施放到一半的“聚气”技能被路云轻松散去，绯红色的晶莹瞳孔中红光闪烁。

    路云早就在心中做好了“聚气”技能被打断的准备，在这种双方战斗意识都不低的对战当中，是不可能有机会当着对手的面来使用这种需要长时间准备和蓄力的技能的。

    路云也不可能意识不到自己的“聚气”技能会被路卡利欧打断，其实他原本就没打算真的施放这个技能。

    路云的真正目的，是……

    路卡利欧裹挟着狂风的身影已经近在咫尺，路云甚至能看到其身上正随风摆动的细腻绒毛。

    神色不动，路云在手掌上凝聚出红褐色的格斗系能量，五指并拢，朝着对手的脸上狠狠轰去。

    “拍落！”

    奇怪的，路云这一掌挥出的方向不知道什么原因，好像有些偏了。

    路卡利欧挺直的竖耳灵巧地扭动着，战斗经验极为丰富的它在路云出手后的一瞬间，便预判到了路云仿佛失误般的攻击方向。

    停下原本想要向一侧躲避的动作，面色沉着，握着的右拳依旧不变地朝着路云的腹部直轰而去。

    “呼嗤！”

    尖锐的骨刺裹着钢系的能量，轻而易举地就把路云腹部上的厚实肌肉撕裂开来，滚烫浓艳的鲜血顿时便如泉水般喷涌而出。

    而路云对着路卡利欧拍出的一掌，却只是恰好从它的脸庞擦过。

    “战斗……结束了！”

    路卡利欧橘红色的瞳孔中泛着可惜的意味，如果腕力的这一掌拍得准一点，说不定还能再较量几个回合，可惜……

    刚想收手的路卡利欧，眼中视线在路云脸上一扫而过。

    “嗯？”

    心中涌起一抹淡淡的疑惑。

    眼前被自己击中后受了伤的腕力，明明已经基本上要输了，可他的脸上却没有任何痛苦、落寞之情，反而露出了一抹……狰狞的笑？

    下一秒，

    只见路云嘴巴微张，晶莹的瞳孔中红光大作，一股无形的精神波动朝着身前的路卡利欧直冲而去。

    “鬼面！”

    路云施放的“鬼面”技能，可能是因为有着他身体内幽灵系能量隐秘加成的缘故，效果方面要比其他精灵施放得好得多。

    饶是以拥有钢铁般意志的路卡利欧，都仿佛在一瞬间看到了浓浓的恐惧阴影，意识变得恍惚。

    见此，路云刚才伸出拍在路卡利欧身侧的右掌猛然下翻，掌心对准路卡利欧的肩旁处，五指弯曲，狠狠一抓。

    “抓到你了！”

    路云脸上狰狞的笑容变得更加肆意起来。

    趁着路卡利欧神志不清的这一刹那间，路云原本面对它的身躯骤然向后一转，双手牢牢抓紧路卡利欧的手肘，斜放在自己的肩背上。

    踏在微裂木制地板上的小腿猛地发力，肌肉膨胀间竟然把路卡利欧的身子给背了起来。

    “什么！？”

    房间角落处，豪斯有些涨红的脸上，激动和不敢置信的情绪交织着。

    环抱在胸前的粗壮手臂下意识地松开，忍不住向前踏了两步。

    “啊啊啊！”

    路云如同惊雷般的怒吼声在房间内回荡，

    “借力摔！”

    宛如钢铁浇筑的漆黑身体上，无尽的力量陡然爆发。

    路卡利欧暗蓝色的身子被身前磅礴的力量所带动，双脚离开地面，修长的尾巴无力地在空中摆动。

    砰——

    高挑的身子在路云的背摔之下，在空中翻了一般八十度之后，被狠狠摔在了地板之上。

    呼啸的疾风卷着破碎的木屑四溅而出，木板迸裂的“嘎吱声”伴随着激烈的碰撞声在空气中回荡。

    “成功了……”

    路云意识中的最后一个念头闪过，

    紧接着，那从腹部传来的强烈痛楚便仿佛一片黑影般将他的视线所笼罩，向后倾倒着昏厥了过去，不省人事了。

    原本战火激烈的房间，又恢复回了最初的平静之中。

    路卡利欧呈大字型地躺在地板上，橘红色的双眼略显呆滞。

    “没想到啊，没想到。”

    “这家伙还真有一手啊……”

    作为格斗道馆馆主的王牌宝可梦，路卡利欧和路云之间的实力差距如天堑般悬殊，自然不可能因为路云的小小一招“借力摔”而受到伤害。

    与其关注路卡利欧，倒还不如担心它身后被其骨刺刺中，失去了意识的路云。

    在路卡利欧的心中，或许路云是一只非常有潜力的宝可梦，但距离能和自己对战的实力程度，却还差得远呢。

    只是他没想到的是，这样一只还在幼年成长期的腕力，竟然能凭借着自身非同一般的战斗技巧和临场反应能力，狠狠得给自己来了这么一下。

    突如其来的变故不禁让它有些猝不及防。

    “有趣……”

    “真是有趣啊！”

    此时躺在地板上的路卡利欧，不禁对身后的路云产生了浓浓的兴趣。

    下意识的，身后如同撬棍般弯起的深蓝色长尾，大幅度高频率地摆动了起来。

    在路卡利欧高冷面容地映衬下，对比出强烈的反差感，不由显得有些滑稽、可爱。

    豪斯兴奋地快步跑到了房间中央，在路云昏厥的身体旁蹲下，熟练地临时处理起来了伤口。

    而对于另一边自己同样躺在地板上的宝可梦：路卡利欧，则是连个眼神都没给。

    豪斯对于自己王牌精灵的实力，自然是心知肚明的，刚才路云的“借力摔”或许有些出乎他的意料，但距离真正给予路卡利欧伤害，却还差得远呢。

    而身前这只昏厥了的腕力，虽然路卡利欧已经有所留手，但如此悬殊的实力差距依然让他在几招内便失去了战斗能力。

    因此，比起安慰路卡利欧，处理腕力的伤势明显更加重要。

    况且，豪斯对于路卡利欧的性格也有着充分的了解，即使是在实力远不如自己的对手下损了面子，它也不会产生任何的怒意和怨恨。

    相反，今后还有可能对这只腕力多加照顾，以期望其能顺利成长到可以和自己实力相当、尽情激战的实力程度。

    满是裂纹的洁白墙面、有着一块又一块破裂缺口的米黄色木质地板……

    原本恬静充满禅意的开阔道馆，在两者的激烈战斗下，被摧残得不成样子。

    可奇怪的是，那挂在墙沿上的“心”字，却仿佛地狱中的净土般没有遭受到任何一丝的损害，依然沉静不动地吊在墙壁上，悄然望着眼前的众人。

