    第15章 闯祸了！吕子乔！第六更（喜欢的话，支持一下呗）

    “他们说，在他们的家乡，最好的朋友都要叫，P什么什么。”

    关谷神奇说道。

    一想到这件事情他就郁闷，他并不反驳最好的朋友之间相互起绰号。

    就像，林晨他们叫曾小贤，叫曾老师一样。

    林晨放下游戏手柄，靠在沙发上，笑道：

    “哈哈哈，关谷，你的同学是不是叫你P谷？”

    “对，没错！他们说叫我P关谷不好听，而且麻烦，于是他们就叫我P谷！”

    这一说出来，关谷神奇把陆展博和陈美嘉都逗笑了。

    “哈哈哈，P谷！笑死我了！”

    陆展博不顾形象的哈哈大笑。

    “说什么呢，这么开心。”

    吕子乔这时候推门走了进来，还没有开门的时候，他就听到了他们的笑声。

    林晨回头一看，说道：

    “哟，子乔你舍得回来了？消失两天的你，把我的车带去哪儿了？”

    提到车，吕子乔眼神躲闪，解释道：

    “林晨，你的车我可能还需要再借个几天。”

    “还要借？借来干嘛？”

    “那个……那个……”

    吕子乔一时间不知道怎么说了，说话都结结巴巴的。

    陈美嘉自从吕子乔进来后就没有什么好脸色，抱着胳膊，冷声道：

    “某人是不是把车给弄坏了，然后不敢告诉人家吧？”

    她对吕子乔再了解不过了，听他这说话结结巴巴的语气，她就知道吕子乔这家伙肯定是闯了祸。

    吕子乔急忙说道：

    “陈美嘉，你可别污蔑我！”

    说完，他拉着林晨，边往外走，边说道：

    “林晨，我们去外面聊。”

    “切。”

    陈美嘉不屑的看了一眼吕子乔，她都不用猜了，吕子乔肯定是闯祸了。

    吕子乔拉着林晨，一直到了公寓楼下。

    “说吧，子乔你把我的车怎么了？”

    吕子乔讪笑一声，尴尬的说道：

    “那个，林晨，你的车被我借给小黑了。”

    “小黑？”

    林晨知道小黑，之前看电视剧的时候，前四季一直没有出现的小黑，在爱情公寓五里终于漏了脸。

    但是，小黑好像是七胞胎。

    “对，那天借你车的第二天，我在外面碰见了小黑。当时，我为了装一下，就说车是我的。结果，小黑一听说我的，然后就求我把车借给他。”

    吕子乔开始讲述那天发生的事情。

    “所以，现在车在小黑那里？”

    “不是，在修理厂。”

    “？？？”

    林晨懵逼了，不是车借给小黑了吗？

    怎么又去了修理厂？

    “什么意思？”

    “小黑把车开去后，今天打电话告诉我，车被刮花了。”

    “谁的责任？”

    林晨问道。

    “对方的，小黑原本开车去郊区的，但是被一辆小三轮给刮了一下。原本小黑想要对方赔的，但是对方是一个六十多岁的老爷爷，而且家里贫穷，根本付不起维修费用。所以，小黑打算自己承担。”

    “要多少钱？”

    “修理厂那边说要两三万块钱，小黑正在想办法。他现在正在凑钱，应该快了。”

    “他凑了多少钱？”

    “五百……”

    “…………”

    林晨一拍额头，听吕子乔说快了，还以为凑了一万多，没想到才五百。

    林晨道：

    “你带我去看看吧，如果真的是你说的那样，那我就走保险。如果是你骗我，我把你和小黑卖到非洲去。”

    吕子乔会骗人的伎俩林晨知道，这家伙十句话里，只有半句话可以信。

    吕子乔做了个发誓的动作，道：

    “你放心，我发誓我没有骗你。”

    然后，吕子乔带着林晨去了修理厂，同时也去交警队查看了一下监控，还见到了那个追尾的老爷爷。

    事情真的就跟吕子乔说的那样，小黑确实是正常驾驶。

    至于老爷爷为什么追尾，主要是老人家年龄大了，开车的时候突然心脏不舒服，这才导致了追尾。

    林晨没有追究老人家的责任，倒不是林晨圣母。

    上一世还是孤儿的他，也曾经发生过类似的事情。

    他当时是骑车电瓶车，天上莫名的下起了大雨。想着吧，早点开车回去，结果不小心刮到了别人的车。

    对于还是大学生，靠着国家补助上学的他，根本一时间拿不出那么多钱。

    好在，那个人没有追究的他的责任，反而告诉林晨，不用担心，不让他赔偿。

    林晨把这件事情一直记在心里，后来他勤工俭学，还是把维修费用还了。

    “年轻人，你放心，我一定会把你的维修钱还给你。”

    老爷爷感激的说道。

    林晨摇了摇头，道：

    “老爷子，不用了。既然，你刮花了我的车，我也把你的车刮花，这样我们就扯平了。”

    林晨不知道从哪里掏出一支粉笔出来，在老爷爷的三轮车上画了一条长线。

    “这……”

    警务室里的警察还有吕子乔，小黑他们面面相觑，他们并不觉得林晨幼稚，反而敬佩看着林晨。

    “谢谢！谢谢你！你真是一个大好人！”

    老爷爷说着，就要跪下来。

    老爷爷活了这么些年，也知道林晨是为了让他心里好受才这样做的。

    林晨赶紧扶住他，安慰道：

    “好了，老爷子，咱们扯平了。你也不用谢我，我不是也把你的车给刮花了嘛！”

    “谢谢，谢谢！”

    老爷爷也不知道该说什么了，嘴里不停的道着谢。

    从警务室出来，林晨带着吕子乔和小黑又重新回到了公寓。

    回到公寓，林晨坐在沙发上对站在一旁，低着头的吕子乔，说道：

    “子乔，事情虽然解决了。但是，该说的我还是得说。你那天答应我，晚上还我车的，但是并没有。所以，以后你就甭想再找我借车了。”

    “我知道了。”

    吕子乔也知道自己犯了错，也没有狡辩。

    胡一菲这时候从房间里走出来，自然的靠在林晨的身上，问道：

    “我听美嘉说吕子乔闯祸了，闯了什么祸？”

    一旁吕子乔不可思议的看着这一幕，心里直呼：我去！

    林晨搂住胡一菲，把刚刚发生的事情说了一遍。

    “做的不错，今晚奖励你一顿大餐。”

    “好！”

    说完，胡一菲就离开了。

    林晨看向旁边呆愣的吕子乔，尴尬的咳嗽一声道：

    “刚刚，你什么都没有看到吧？”

    (本章完)

