
这钱从哪儿来？

其实刘雅在要修房子之前，就替家里人把这钱的来处给想好了。

也很简单，刘家也有亲戚在远方，就说是东拼西借的。

先把房子修起来再说，谁也不好说啥。

因为修房子这钱，肯定是笔巨款，谁家也没那本事借到这么多钱。

但偏偏刘家就是可以。

再说这刘盼能去当兵，刘雅能去读高中，都说明刘家是有本事的人家。

谁还敢说不信呢？

刘壮，刘实，刘强三兄弟，明明应该轮流供养老娘。

结果老太太硬是在刘强家一待就是十好几年。

当初刘强跟刘壮，刘实分开的时候，也没想过要让他们轮流供养老娘。

现在倒好，见刘强家新房子也修好了，刘壮和刘实觉得，由刘强来供养就变成了理所应当。

当天晚上三兄弟在新房子的堂屋子讨论这个问题的时候，刘强就直言，至少两家应该出点儿钱，也算是尽孝。

这刘壮便道：“老三，你现在连房子都能修起来的人，还缺这点儿钱？”

刘实也马上道：“就是，老三，你这也太不厚道了。

连我都想拖家带口，上你们家混口饭吃了。”

他还真好意思说出口。

这刘实家是两个儿子，也就是刘雅的两个堂哥。

真说不上是勤快的一家人。

也各自娶了老婆，也就是刘雅的两个堂嫂。

但说真的，还真没有贺娟和高翠勤快。

也不会操持家务，所以家里越过越穷。

刘家因为刘雅的关系，加上两个哥哥也很能干。

刘能在挣工分的时候，也学了木工的手艺，有时候跟师父出去帮人家打家具，也能挣个四五块回来。

家里日子也不差。

刘勇也一样，自从去矿上当监工，一个月也能挣个七八块，还有一些票证。

这一家子一个月的收入也有十几二十块，日子咋不好过呢？

加上刘盼在部队，每个月有津贴。

用不完，也会给家里寄回来，刘家真是不缺钱花的。

最能挣钱的，还是刘雅。

她每个月都给家里拿个一两百。

就连余红都觉得，这钱实在是太多了。

但刘雅就是让她把钱存着，以后家里需要买什么，置备什么，也不缺钱。

而这些钱，余红都放在他们住的那间卧室的小柜子里，上了锁，钥匙贴身保管。

但这都是一家人踏实肯干所得，又干刘壮和刘实什么事呢？

不想供养老人，还找了一堆借口。

刘强人老实，不和他们计较，但刘雅不能让父母吃了这个哑巴亏。

所以刘雅直接把生产队长给叫了来，还有妇女主任。

专门解决家里各种矛盾的。

刘雅直接对妇女主任和生产队长道：

“队长叔，主任姨，你们来评评理？

我大伯和二伯说，我们家日子好过，修得起大房子，就应该我们供养奶。

那我奶生他们两个是做什么？

不就是想养儿防老吗？”

老太太也马上跟着道：

“我孙女儿说得对，我生你们两个，就是把我往老三这里扔的？

你们俩不想照顾我，就必须拿钱给老三，让他来养我。”

老大马上不高兴道：“娘，老三都已经很有钱了，凭啥还要我们的钱？”

“凭啥？就凭我是你们的老娘，你们不该供我吗？”

一句话问得老大哑口无言。

生产队长也发话了：“这就是你们两个的不对了。

刘壮，你还是有工作的人，一个月有固定收入。

你三弟刘强，也只是务农的农民，家里负担本来就重，你还好意思不拿钱给你们老娘？”

那刘壮就开始叫苦：“我还有三个娃娃要供。”

“三个？哪三个？”

妇女主任追问道。

刘壮刚想说，刘雅马上插话道：

“二伯，你是想说，堂姐也要你来供吧？”

这堂姐就是指的刘芝。

而刘芝也大言不惭道：

“我爸供我，跟你有啥关系？”

“你都在镇上当护士了，每个月都在拿工资，你好意思让二伯继续供你？

奶在我们家，如今年事已高，又挣不了工分，凭啥不让二伯拿钱给她使？”

接着，就是刘实，刘雅又道：“还有大伯。”

两个伯子一时无话。

刘芝却向着她爹说话道：

“刘雅，你真是站着说话不腰疼。

我爹在矿上上班，挣的都是辛苦钱，凭啥要供奶？”

“难道我爹就挣的不是了？

我就问你，你爹是不是奶生的。

父母的养育之恩，就不该供养吗？

不要忘记了，这法律上还有一个赡养法呢。”

刘雅这一说，妇女主任也连忙点头道：

“刘雅说得对，刘壮和刘实，你们两个都是张翠芳大妈的儿子，就有义务供。

从这个月开始，你们就每个月给五块钱，再拿二十斤米给刘强家，算是供养大妈的义务。”

一听说是五块钱，刘实跳起八仗高。

“要这么多钱和米，那不如我来供养我娘，你们给我钱好了。

我保证让她过得舒舒服服的，比在老三家还要好。

刘强也不争：

“这样吧，你们也不用给，就一人供养老人家四个月吧。

一年也就十二个月，刚好我们三个轮流来。”

一个人供四个月，非常公平。

但刘壮和刘实还要争那一两天的输赢。

真是看得妇女主任和生产队长都有些冒火。

“你们争这一两天，先把这十几年来，刘强独自供养老人的钱给来。

再来争！”

一句话后，那两个终于不争了。

妇女主任更是动之以情，晓之以理道：

“大家都有老的时候，想过这个道理没有？

以后你的子女不供养你们，把你们扔在别人家，看你们怎么想？”

这句话过后，两个伯伯更是有些动容了。

他们似乎真的想到了自己老的时候。

而刘雅的奶奶，也就是张老太太更是在这时候号啕大哭道：

“我才不去你们两个家里，你们以前是咋对我的，我老太婆可是记得清清楚楚的。

孙子给你们带了，还嫌我带得不好。

把我赶出来。

三更半夜还在帮你们缝衣服，做这样做那样。

你们是怎么对我的？

我的眼睛当初是怎么看不见的？

你们心里不清楚吗？

如果不是在老三家，有雅雅这个乖孙女儿，我这个眼睛，怕是这辈子也别想看清楚了。”

刘雅是穿过来的，自然不清楚刘家还有这些事情。

她只知道，她穿过来的时候，奶奶的眼睛就已经看不见了。

如今在她的调理下，奶奶能重见光明，的确是一件值得庆祝的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514116"  chaptername="第134章轮流供养老人">加入书签</a>
</div>
