    　　这样的升官速度，足以得见，那程处弼在陛下心目中的份量。

    　　可偏偏，那小子靠的可不仅仅是陛下的恩宠，而是扎扎实实到令满朝文武都无话可说的功劳升官。

    　　这才是最可怕的，他还如此年轻，就如此深得陛下信重，偏偏又还是李承乾最看中的臣子。

    　　一思及此，长孙无忌也不禁抬起了手，揉了揉发紧的眉心。

    　　原本以为，程三郎那个混帐小子，不过是个寻常武家子弟，现如今看来，自己是真的太小看他了。

    　　一干文武臣工，都是朝着大殿的大门离开，而大唐皇帝陛下，则是朝着宫内而去。

    　　李世民一边朝着甘露殿前行，一边直乐呵，时不时一阵诡异的嘿嘿嘿，让伴驾而行的一干人等心惊肉跳。

    　　此刻，皇宫内，前几日所下的大雪犹未尽融，好在道路上的积雪已经被清扫。

    　　李世民就便着那干爽的道路，一直来到了甘露殿，就听到了里边传来的交谈声。一位是爱妻观音婢，另外一个声音也有些耳熟。

    　　李世民跨步入内，哦，原本是观音婢正在跟那程三郎的老相……识武媚娘正在低声说着什么。

    　　看到了李世民大步入殿，武媚娘识趣地退到了一侧敛身为礼，长孙皇后也笑意盈盈地站了起来。

    　　“夫君回来啦，看起来夫君的气色颇佳，莫非是遇上了什么好事？”

    　　“哈，好事倒没有，趣事倒是有一箩筐。”

    　　李世民一忆及今天朝堂之上那幕最后一刻神转折的大戏，不禁又乐了起来。

    　　看到了夫君那副很不矜持，有些兴灾乐祸的表情，长孙皇后表情十分平静地轻哦了一声后，抬手轻摆。

    　　武媚娘等一干宫女宦官皆尽悄然地退了出去。

    　　“夫君快坐下暖和暖和，跟妾身说说呗，到底是发生什么事了。”

    　　“嘿嘿，观音婢你也应该知晓关于《三字经》的各种流言蜚语，已经越传越离谱的消息吧？”

    　　“你可知道，今日，那孔颖达，孙伏伽等人已然转变口风……”

    　　长孙皇后听着李世民神采飞扬地讲述起了今天朝会上所发生的一切。

    　　从一开始孔颖达、孙伏伽等人大肆攻讦《三字经》的著作者开始讲起。

    　　听得长孙皇后不禁眉头大皱，直到听得夫君把那程三郎给暴露出来之后。

    　　局面瞬间歪得不能再歪，程咬金当即开始咆哮朝堂舌战群儒，搅得朝堂乱七八糟。

    　　什么《二字经》、《一字经》这样的骚话频出。

    　　微表情管理向来十分出色的长孙皇后也忍不住噗吡一声后笑出声来，半天才勉强忍耐住。

    　　长孙皇后揉着小腹，表情古怪地看了一眼唾沫星子横飞，满脸兴灾乐祸的夫君。

    　　李世民也注意到了爱妻瞄来的眼神，赶紧面色一整。

    　　“为夫之所以不理会，就是想让他程某人多闹腾几下。”

    　　“如此来，反倒将咱们承乾的真实目的给掩盖住，毕竟，那对父子，做出什么出格的事情……”

    　　长孙皇后哭笑不得地摇了摇头，虽然夫君的处理的办法很对，但是……

    　　“那卢国公和程三郎，怕是又要受不少非议了。”

    　　“呵呵，对他们父子而言，会怕别人的非议？”李世民差点乐出声来。

    　　“不说老的，就单说小的，他程三郎成天尽闹腾妖蛾子，整个东宫诸臣工，又有哪一个乐意跟他交道。”

    　　“结果这小子反倒在东宫里边滋润得厉害，还有他蹲在太医署成日游手好闲的。

    　　害得太常寺诸官现如今视那太医署如龙潭虎穴一般，都不乐意跟那边交道。”

    　　“不过话说回来，他程处弼如此尽心尽责，为夫自然不能薄待于他。”

    　　“让他成为了我大唐最年轻的少卿，太常寺少卿，不过他只负责太医署诸事。”

    　　“夫君英明，就让他继续呆在太医署吧，这娃娃，若是真让他担起太常寺少卿的诸多要务。

    　　怕是咱们大唐连祭祀天地的活动都要头疼。”

    　　“娘子言之有理，接下来，老夫就等着看他如何操持太子入城之事。”

    　　“有了夫君你在背后掌握大局，不会出问题的。”

    　　“嗯，那倒也是……”

    　　#####

    　　“程三郎？褚侍郎你能确定那《三字经》是那个粗鄙武夫写出来的？”

    　　米其林魏王李泰直接就站起了身来，那双细缝眼夸张地瞪到了极致，满脸尽是不可置信。

    　　“此事还是陛下亲口说出来的，而且陛下还当朝对那程处弼进行了嘉奖，此事定然假不了。”

    　　褚遂良郑重地点了点头，颇为无奈地答道。

    　　魏王李泰呆愣愣地站了半天，这才颓然坐了回去，喃喃地低声嘟囔不已。

    　　“这怎么可能，之前本王还想着，能不能跟……”

    　　之前，魏王李泰得知了《三字经》后，惊为天人，心中甚是喜悦，十分渴望能够将这样的优秀人材招揽到麾下。

    　　若是那《三字经》的作者，如果真的像自己想象中那么学识渊博，李泰都想好了，请父皇出面。

    　　让自己拜《三字经》的作者为师，如此一来，自己这位勤学好问的魏王殿下，必定又能够收获一波声望。

    　　毕竟现如今太子哥远在骊山汤泉宫，哪怕是他知道了长安城内又蹦出了一位杰出才俊，也没办法。

    　　可谁能料想得到，几乎将长安城内外都翻遍了，愣是谁也找不出这位《三字经》的作者。

    　　李泰都有些怀疑，《三字经》的作者是不是为了文学而甘于清贫，一心扑在创作上。

    　　呕心泣血地创作了这本著作之后，已经重疾缠身，或者是已经蹬腿呃屁了。

    　　不然怎么可能找不着，结果现在舅父让褚遂良过来告诉自己。

    　　著作者，就是那个曾经冲自己横眉毛绿眼睛，拿手术刀捅过自己腚眼的程三郎。

    　　一想到这个跟自己很不对付的粗鄙武夫，居然是自己青眼有加，恨不得舔上一舔的《三字经》著作者。

    　　李泰的内心，简直就一万句嘛卖批想要讲，这是何等卧槽之事。

    　　“殿下，现在你所需要做的，不再是继续纠结此事，而是应该好好的考虑一下。

    　　怎么才能够尽快的将《括地志》那些已经编撰好的内容整理成书，也好在元旦大朝会上，进献给陛下。”

    　　

