    和许大茂又聊了两句，两人就各自分开了。

    林飞回到医务室的时候，正好看见小徐医生和赵医生还有林曦他们三个还在吃饭。

    饭菜是林飞托小徐医生从食堂打来的。

    猪肉炖土豆，白菜炖豆腐，虽然是大锅菜，但是味道也还是不错！

    除此之外，还有两盘一看就格外精致的菜肴.

    一盘子拔丝地瓜，一盘子虾仁豆腐。

    都是极为极为精致的鲁菜。

    不用说，这就是杨厂长特意吩咐后厨，给林曦这丫头加的两道菜。

    看得出来，这小徐医生和赵医生都很有分寸。

    尽管这两道菜色香味俱全，而且量也十分的足。

    但是他们两个的筷子，都是很自觉的往另外两碗食堂菜里夹菜。

    除非是帮林曦夹菜，否则，绝对不会往把筷子伸到那两盘子好菜里。

    看见这一幕，林飞的脸上也是勾起了一抹笑容，然后开口说道。

    “你们还在吃饭啊？”

    林飞笑盈盈的说到：

    “赵医生，小徐医生你们怎么不吃这两盘菜啊，这可是杨厂长特意让一个专精鲁菜的大师傅做的。怎么？不合你们的胃口？”

    听见林飞这话，小徐医生和赵医生他们这才回过神。

    “哟！林科长，你这么快就吃完饭回来了？”

    赵医生一脸惊讶的问了一句。

    然后笑眯眯的说道。

    “这菜的味道那肯定是不错的，只是这菜是杨厂长特意给林曦加的，我们两个大人，哪里会和林曦一起抢吃的！”

    “胡说，林曦这丫头哪里吃的了这么多，这菜本来就是给你们一起吃的。”

    林飞笑着摇了摇头，然后摸了摸林曦的头，客气的说到。

    “别愣着了，赶紧吃啊，这可是平日里难得的好菜，这要是凉了，可就不好吃了！”

    “这.....好吧！”

    听见林飞这客气的话，小张医生和赵医生对视了一眼。

    然后都是笑了笑，也没有在客气，各自伸出筷子，夹起菜放进嘴巴里。

    紧接着，两人的眼睛都是一亮。

    “不错不错！这味道可真的是不错，到底是厂里小食堂的出品！”

    小徐医生感慨的说了一句。

    而赵医生，更是笑着说道。

    “托林曦这丫头的福，我们也算是享受了一帮厂领导的待遇！“

    林曦闻言，更是抬起了头眨巴着双眼说道。

    “赵叔叔，什么叫托我的福呀？”

    此言一出，整个医务室里都是一片欢声笑语。

    等到众人吃饭了，林曦抱着圆鼓鼓的肚子跑到一旁玩去了。

    赵医生这才压低了声音，小心翼翼的问了一句。

    “林科长，刚才在饭桌上，没有出什么事情吧？”

    “呵呵，这又不是鸿门宴，能出代么事情？”

    林飞的嘴角微微一勾，似笑非笑的说了一句！

    听见林飞这话，赵医生和小徐医生都是微微的松了一口气。

    “那就好，我刚才就担心李副厂长刚才会找你的麻烦！”

    赵医生有些感慨的说到。

    谁承想，林飞却是一脸平静的来了一句。

    “放心，他以后再也不会来找我的麻烦了！”

    ......

    林飞话里的深意，什么都不知道的赵医生和小徐医生自然是不可能听得出来。

    更没有放在心上。

    下午医务室里依旧是清闲的很。

    眨眼间的功夫，就到了下午放工的时候。

    林飞也没有忘记上午的约定。

    一下班，就带着林曦，小徐医生，赵医生他们去了便宜妨吃烤鸭。

    刚开始，这小徐医生和赵医生，说什么都不肯让林飞破费。

    中午他们借着林曦的光，已经吃了杨厂长特意加餐的好菜，那就已经是一件格外有面子的事情。

    晚上说什么也不愿意再让林飞破费。

    可奈何林飞盛情难却，说什么都要请他们两个吃饭。

    虽然说这两位都是一时好心，才做做出了保护林曦这丫头不被李副厂长给伤害的举动。

    纯粹就是举手之劳。

    可是在林飞看来，这就是一份根本就无法偿还的恩情。

    一顿烤鸭而已，都比不上林曦的一根毫毛重要！

    到最后，在林曦的强烈要求之下，小徐医生和赵医生，最终也是盛情难却的接受了林飞的邀请。

    众人在便宜坊点了两只鸭子，又点了一桌子的菜。

    一直吃到六点多钟，大家伙这才心满意足的各回各家！

    而林飞这边刚回到四合院，就看见徐大茂这家伙蹲在地上，摆弄着一大堆的钢板和钢管。

    “我说林飞兄弟，你让我帮你整这么多的钢管钢板，还要废这么大功夫找人切割焊接，你这是要干啥啊？”

    看见林飞回来，许大茂擦了擦额头上的汗水，有些纳闷的问道。

    “看这架势，难不成你还想在屋里接烟囱？可也不像啊！”

    “干你的活吧，哪里来的这么多废话！”

    林飞翻了翻白眼，没好气的解释道。

    “这是我设计的暖气，高级玩意，你懂个屁啊！”

    听见林飞这话，许大茂顿时有些震惊的问道。

    “啥玩意，你让我弄得这东西是暖气？暖气这东西不是那些大领导和有钱人家才有的吗？”

    “就你让我弄得这些破铜烂铁，也能折腾出人家大领导家里才有的东西？开玩笑呢吧！”

    不是许大茂怀疑林飞的本事。

    实在是这事儿，怎么看怎么玄乎。

    靠几根钢管，就能让冷冰冰的屋子里变得温暖如春？

    怎么可能！

    而林飞听见许大茂的话以后，心里也是觉得有些好笑。

    这年头的人，实在是没啥见识！

    就这个已经被后世给淘汰的土暖气，也能给许大茂这家伙吓成这样。

    只不过林飞也没有多解释，淡淡的回了一句。

    “你就闭嘴，做你的事吧，等到时候，有你见世面的时候！”

    林飞砸吧着嘴指挥着许大茂。

    “把你脚底下的那根管子安装到屋顶上去，有说话的功夫，这点活早就干完了！”

    自从知道林飞的本事以后，许大茂那叫一个乖巧啊！

    只要林飞有吩咐，许大茂绝对是无条件服从，除了嘴巴贱点，爱顶嘴之外。

    绝对的好使唤！

    为此，院里的街坊见了，个个都是一脸的惊讶。

    就这个坏的脚底流脓的许大茂，居然还有人能够治的住。

    这还真的是个稀罕事。

    林飞在一旁指挥，许大茂在一旁大汗淋漓的干活。

    忙活了一个多小时，眼耿着天快擦黑了，总算是把这暖气给安装完毕。

    在林曦期待的眼神里，林飞给煤球炉里点上火。

    也就不到半个小时的功夫，屋里的温度就明显开始上升了起来。

    又过了一个多小时。

    待在屋内的众人已经明显感觉到屋子里的温度已经有些热了。

    原本裹的和个小肉粽子一样的林曦，更是开始嚷嚷着，让林飞帮自己脱下外面的外套了。

    “林飞兄弟，你这暖气还真的是个好东西啊！”

    许大茂这会儿满脸的惊讶，额头上甚至都已经被热的出了汗。

    不住地打量着屋子铺设在屋子里的那些管道。

    “怎么样？服了没有？我的暖气是不是不比那些大领导，大资本家家里的暖气差？”

    “服了！服了！”

    许大茂连连点头，更是有些羡慕的说道。

    “林飞兄弟啊，你能不能帮我也.....”

    “停停停，我知道你想说什么！”

    林飞笑着说道。

    “不就是一个暖气嘛，尺寸啥的你自己量，然后去厂里找杨厂长那边批个条子，弄些钢管和钢板回来！”

    “反正到时候这活还得是你干，我也就是在旁边指挥指挥你！”

    ......

    林飞家装了暖气的消息，很快就传遍了四合院。

    一时间，几乎是所有四合院的街坊，都是时不时的来林飞家串门。

    在感受过了林飞家的温暖之后。

    大家伙顿时就羡慕哭了！

    要知道，四九城的冬天，可是冷的要人命。

    即便是躲在屋子里，那也是能把人的耳朵都给冻掉了。

    平日里大家伙在家里取暖，除了烧煤炉子，就是钻被窝。

    可是这人总不能一天到晚都躲在被窝里。

    煤炉子一个不留心，更是会有一氧化碳重度的风险。

    相比之下，林飞这安装了暖气的屋子，那简直是人间天堂。

    这也让四合院的众人，对林飞又是敬佩又是羡慕.

    来林飞家就好像是看稀罕物件一样，参观完更是一波一波的冲林飞拍马屁。

    搞得林飞都快烦死了。

    更加烦人的是，这些人像马戏一样，参观林飞家的暖气之后。

    总是各种拐弯抹角的问林飞，这暖气安装难不难，可不可以帮他们也安装一个。

    街里街坊的，要是可以免费帮忙，那就更好了！

    面对这种不要脸的要求。

    林飞怎么可能会对他们还客气。

    虽然说这土暖气的安装，花不了几个钱，也不算是什么了不得的技术。

    可是林飞也没有往外传的意思。

    别的不说，这年头，单单这钢材就不好弄。

    这要是告诉了这禽兽，土暖气的制作方法，这些家伙起歪心思。

    把主意打到了轧钢厂的头上，做出些见不得人事情，被保卫科抓住。

    这顺藤摸瓜，牵扯到林飞的头上来。

    那可就有些恶心人了。

    给许大茂家安装暖气，那也是看在他是自己人的份上，才给他破例的。

    这四合院的其他人也想装，还想要空手套白狼？

    这白日梦做的也忒好了一点吧！

    因此，面对这些无力的要求。

    林飞只有一句话。

    “各位，这土暖气安装起来也不简单，制作困难不说还得要花费不少的钢材，我鼓捣出来一个已经是侥幸，实在是没办法帮到各位。”

    一句话，直接就硬生生的打碎了所有人的幻想。

    至于这些四合院的禽兽们在背后是怎么骂林飞的。

    林飞也就懒得管了。

    ......

    “这个丧门星！怎么什么都会，还鼓捣出暖气来了？”

    贾张氏扒拉着门缝看着隔壁，嘴里不断的咒骂。

    “杀千刀的小兔崽子，吃独食，把我儿子害的这么惨，也不知道给我们家也装上！没良心，活该没爹没娘！”

    “妈！你小声点，别被隔壁听见！”

    秦淮茹也是羡慕的看着隔壁。

    大冷的天的，要是能待在热腾腾的屋子里过日子，那该多好！

    只可惜，那暖气是林飞折腾出来的。

    “哼！我骂他怎么了，他难不成还能来我家里打我不成？”

    .....

    与此同时，后院刘海中家。

    此刻刘海中正一脸期待的等着自己的媳妇回来。

    “怎么样，怎么样？这林飞有没有说，什么时候帮我们家来装暖气？”

    眼看着一大妈进屋，刘海中立刻兴冲冲的问道。

    “我这个一大爷都自降身份，让他帮忙了，他怎么的也得最先来帮我们家装吧？”

    “呵呵，你想的美，还给我们家装暖气，人家压根就没搭理我！”

    一大妈郁闷的说道。

    “他说了，暖气不好安装，自己家装都已经是勉强了，根本没本事帮我们街坊！”

    “什么？他真这么说的？简直是岂有此理，无组织无纪律！眼里还有没有群众？”

    刘海中闻言，顿时就怒骂道。

    “都是街坊邻居，他帮个小忙怎么了？再说了，我可是院里的一大爷！一大爷有事要麻烦他，他都拒绝？这还有没有点规矩了！”

    刘海中心里那叫一个气啊！

    浑然忘了，他不久之前还和易中海等人密谋要坑林飞家房子的事了。

    “行了，你也别发这么大的火了！”

    一大妈没好气的骂了一句，忽然想到了什么，神神秘秘的说道。

    “老头子，我看林飞家的那个暖气，也就是些钢管钢材拼接出来的，你不是七级钳工吗？要不然，依样画葫芦，自己做一个？”

    “自己造暖气？”

    听见这话，刘海中眉头顿时一皱。

    “我又不知道那玩意是怎么一回事，咋自己造啊？”

    “你找个机会找个由头去林飞家里看看不就行了？”

    一大妈有些期待的说道。

    “我也不懂什么技术，可是我看看也就是些钢板钢管的事情，你干了这么多年钳工，总能看个七七八八吧？”

    “到时候，你看清楚了，再回来依葫芦画瓢造一个不就得了？”

    “这样我们也不用看林飞的脸色不说，说不定，还能借着这机会找一条发财的门路。”

    “谁家要装暖气了，你就帮着去装一个，一个收他十块八块的，那咱可不就发了！”

    一大妈越说越起劲，到最后，一双眼睛都亮了起来。

    装一个就收十块钱，四合院里这么多人家，还有胡同里这么多人家。

    一时之间，一大妈恍惚感觉自己家马上就要成为四合院首富了。

    “这......”

    刘海中听了自己老伴的话。

    说不心动那肯定是假的，再仔细想想。

    林飞不过就是个毛都没长齐的小屁孩，他都能凭空折腾出暖气来。

    自己一个堂堂的七级钳工，又是依葫芦画瓢，没道理折腾不出来暖气！

    一时间，他顿时感觉自己又行了！

    “照你这么说，倒也确实有点道理......”

    刘海中摸着自己的下巴说道。

    “就是这材料不好搞啊，这年头上哪里搞那么多钢管钢板去？”

    “你是不是傻？你们厂不就是生产钢管钢板的吗？”

    一大妈翻了翻白眼说道。

    “你就不会找机会偷偷的....”

    “你疯了！那可是盗窃公物！”

    刘海中被吓了一跳，连忙开口呵斥道。

    “被保卫科抓住了可是要吃官司的！”

    “你这算个屁盗窃公物，一天到晚的，就知道上纲上线！”

    一大妈没好气的说道。

    “不过就是些没人要的钢管，你少拿一点，谁能看的出来？”

    “再说了，你以为林飞造暖气的时候，钢管是哪里来的，还不是他让许大茂从厂里拿回来的！”

    “这几天我也没看见厂里的保卫科找上门啊？不都是睁一只眼闭一只眼？”

    “小心点，没事的！”

    一大妈一脸得意的劝说道。

    她只看见许大茂从厂里往林飞家里搬钢管。

    她哪里知道，林飞这是和厂里领导打过招呼，出过钱，干干净净的合法购买。

    自然不可能会有保卫科的人来找他的麻烦。

    她只当是林飞也在偷轧钢厂的钢板。

    一个不管生产的医务室科长，都敢光明正大的往家里搬钢材。

    他家老刘一个在一线生产的资深七级钳工，还弄不回来点儿钢材了？

    “林飞他也是从厂里搬回来的？”

    刘海中犹豫了片刻，最后，还是拍了拍大腿。

    “那行吧，明天一早我上班的时候，我去找机会试试！”

    到底，刘海中还是没能抵挡的住暴富的诱惑。

    只是他自己也没有想到。

    就这么个决定，将来会给他带来多大的麻烦！

