    

    
周冰玉听了俏儿的话后笑了笑，正欲说些什么，却听外头传了的脚步声。

    
“冰玉，我的儿，你这是做甚？”庞氏走了进来，见周冰玉身边的丫鬟俏儿居然在收拾金银细软，心头一惊，连忙问道。

    
“回母亲的话，我师父吩咐了，让我半个月之后搬进宫去住，我正让巧儿收拾东西呢。”周冰玉笑着说道，也没和自己这继母彻底撕破脸皮。

    
世事难料，她现在虽是太子妃的弟子，谁知道以后会如何呢？总得给自己留条退路。

    
前提是，继母庞氏不再来招惹她。

    
“你都要进宫了，太子妃那儿当然不会缺了你的衣裳首饰，你这些东西，都是你母亲当初留下来的，大多已经很老气了，那些素银簪子，宫里的宫女们怕都看不上，你就别带进宫去了，省得让人看轻了你。”庞氏说着就笑了起来：“只是咱们周家小门小户的，平日里本就没有什么结余，此番你进宫，我和你父亲也就不给你准备什么了。”

    
周冰玉闻言笑了笑，没有说话。

    
庞氏看着俏儿收拾起来的那些东西，轻轻扯了扯手里的帕子，笑道：“这些东西都上了些年月了，母亲帮你送去银楼融了，重新打造成现下流行的款式，咱们虽然没有银子给你置办新的头面首饰，但拿去融了之后再造的银子，还是拿得出来的。”

    
“就不劳母亲费心了，这些都是我生母留下的遗物，哪怕再老旧，对女儿来说也是一个念想。”周冰玉淡淡的说道。

    
她这继母，小家子气的很，又吝啬又贪婪。

    
别看她现在说的好听，要把自己这些金银首饰拿去银楼里重新打造一番，其实就是想从中捞好处。

    
到时候她送还回来的，恐怕只剩下几件了。

    
其余的都会进了继母的腰包。

    
“到底不是我亲生的，这些年我挖心掏肺的对你好，没想到你这丫头并没有把我当母亲看待。”庞氏说着，拿出帕子沾了沾眼角，装模作样了一番。

    
若是从前，周冰玉一个在继母手底下讨生活的姑娘，肯定会诚惶诚恐，好好哄一哄自己这继母。

    
可是现在不一样了。

    
她没必要再像过去那般委屈自己了。

    
“母亲，我打算去探望外祖母，还请母亲帮我备下一份薄礼。”周冰玉柔声说道。

    
她这些年来，月历银子少的可怜，偶尔存下一点点，还得给自己置办一些衣料做衣裳，否则以继母庞氏每季给她那两身普通的衣裳，她都不好意思出门见自己那些小姐妹们了。

    
所以，此番去外祖母家，她真是囊中羞涩，没有银子置办东西了。

    
她许久未见外祖母了，总不能空手上门啊！

    
哪怕买一些点心和果子也是好的。

    
“你想要什么？”庞氏捏了捏自己的手指头，低声问道。

    
她这人有个习惯，银子只要进了她的腰包，她就不想再往外掏了。

    
给自己生的两个儿子们用，她还能忍痛拿一些出来，给一个迟早要嫁人，又不是从她肚子里爬出来的丫头片子用，庞氏真的会肉疼的。

    
“女儿想买一些隆兴坊的点心、青木斋的酱菜，再买一些果子……”

    
还不等周冰玉把话说完，庞氏就忍不住打断了她：“这些东西可都不便宜，特别是新鲜的果子，如今都下雪了，能买到的只有冬枣，而且还很贵，太破费了，带一包点心即可。”

    
周冰玉闻言忍了又忍，片刻之后才点了点头。

    
她家舅舅官职也不高，可好歹是个正五品的官员，比父亲总是要强上一些的，她去探望久久未见的外祖母，就带一点点心，实在太寒酸了。

    
可周冰玉能说什么？

    
自从父亲再娶之后，周家的一切都是继母说了算。

    
外祖母虽然心疼她，可也不能把她带到身边教养，只是偶尔派人送一些银子贴补她。

    
不然她这两年连买胭脂水粉的银子也没有。

    
而父亲，是完全不管这些的。

    
她这个日后要嫁人的女儿，一不能光宗耀祖，二不能在膝前尽孝，于父亲那个冷情的人来说，是没什么用处的，只要继母不打她不骂她，父亲就不会在意。

    
“多谢母亲。”周冰玉福了福身道。

    
“冰玉啊，你如今虽成了太子妃的弟子，可也只是在宫里住两年而已，两年之后，你就十六岁了，出宫之后还是得嫁人的，为了你日后能嫁的好一些，这两年你可要好好的讨好太子妃，替你父亲某个好的职位，如此一来……咱们一家都有好日子过了。”庞氏笑着说道。

    
她说这些话，其实就是在敲打周冰玉，让她别忘了本。

    
不管她是否攀上了太子妃这棵大树，她始终还是周家人。

    
她以后的婚嫁，就算太子妃能做主，但她最终能依靠的还是娘家人。

    
“只有咱们周家好了，你以后嫁了人才有依靠。”庞氏笑道。

    
“母亲说的极是。”周冰玉笑了笑，也没有多言。

    
她知道自己这位继母是在敲打她。

    
两年之后出宫吗？

    
她的太子妃师父的确是这么说的。

    
师父这么安排，是不想耽误父嫁人。

    
官家女儿们，十五岁及笄就要开始物色好人家了，十六七岁就该出嫁了。

    
可之前齐逍那件事儿，对周冰玉还是有很大影响的。

    
外头甚至传言说她已经不是清白之身了。

    
就算她有太子妃护着，日后恐怕也找不到什么好人家。

    
与其被人嫌弃，委屈自己，还不如不嫁呢。

    
如果……她能一直跟在太子妃身边当徒弟，永远不嫁人，那就太好了。

    
周冰玉在心里仔细思考这件事儿，很快就有了主意。

    
太子妃的两个幼子，年纪还很小，都还不满周岁呢。

    
继母嫁过来后，连生两子，父亲对这两个儿子十分疼爱，作为长姐的周冰玉，没有少被自家父亲和继母使唤着照顾两个弟弟。

    
她是很会陪孩子玩耍的。

    
她宁愿留在宫里，帮师父照看两个孩子，也不想出宫。

    
去自家外祖母那儿住了半个月后，周冰玉直接进宫了。

    
周家没有为她准备任何东西，外祖母和舅母却给她准备了不少新衣裳、数十匹好的衣料，好几套头面首饰，都是十分适合她这个年龄的女儿家佩戴的。

    
所以，周冰玉足足带了七八个箱笼进宫。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->