    赵贵和赵莉莉得病了，陈平心里也挺担心的。

    他马上说道：“小美姐，别担心，我马上就过来。”

    “好，谢谢你啊，陈平。”

    “没事。”

    跟赵小美通完电话，陈平就对王大瑶说道：“大瑶嫂子，贵叔好像得病了，我去他家里看下。你们早点休息，我走了啊。”

    “好，陈平谢谢你啊。”

    “不客气。”

    陈平离开了王大瑶家。

    没有跟法里昂和曹小敏打招呼，因为这两人还在争论着。

    这老师和学生俩，真是一对活宝。

    因为担心赵贵和赵莉莉的病情，陈平路上走得很快。

    到了赵贵家外面的村道上时，他给田秀秀打了个电话。

    告诉田秀秀，赵贵和赵莉莉得病了，他现在正去给两人检查。

    田秀秀知道情况后，说她一会儿就过来。

    随后，陈平进了赵贵家的院子内。

    赵小美已经等在门口了。

    见到陈平后，赵小美一脸惊慌失措。

    “陈平，刚才我爸躺着，一直在说胡话，有时候还突然唱起了家乡戏，看着挺怕人的，你帮忙看看到底咋回事啊？”

    “还有，我妹子，睡在楼上，刚才也突然大喊大叫的，情绪很不稳定。”

    陈平点了点头，“小美姐，别心急，我先去帮贵叔看看。”

    “好。”

    进了屋子，来到赵贵的房间内。

    陈平走到床边，开始感应起来。

    感应完后，他心里就明白了。

    赵贵因为昨天被孤狼他们绑架，心里特别害怕，导致现在精神错乱。

    只要帮他疏通经脉，再行针定神，就问题不大了。

    随后，他又初步检查了一下，赵贵外在的情况。

    接着对赵小美说道：“小美姐，贵叔问题不大，就是有点受惊，我给他治疗一下，睡一觉醒来就没事了。”

    “好，谢谢你了，小天。”

    “不客气啊。”

    陈平先给赵贵进行按摩疏通穴位，再从身边的布袋里，拿出一根六号磁针，开始给赵贵行针定神。

    治疗了一刻钟，治疗完毕。

    这时候，赵贵已经躺在床上睡着了。

    “小美姐，贵叔没事了。”

    “明儿个一早起来，身体就好了，精神也不会出问题。”

    “好，真是太感谢你了，陈平。”赵小美说着，想到了自己的妹子，“对了，莉莉还在楼上呢，你能不能也帮忙看看。”

    “好。”

    两人刚要上楼，这时候，田秀秀从外面门口走了进来。

    “陈平，小美，贵叔情况怎么样了？”

    一进门，看到陈平和赵小美后，田秀秀就问道。

    “秀姐，贵叔已经没事了。我这会儿去楼上给莉莉看看。”

    “行，我跟你们一块儿去。”

    接着，三个人上了楼，来到了赵莉莉的房间内。

    陈平静心感应了一会儿，赵莉莉的情况也是过度受惊引起的精神错乱，外加精神错乱导致的月经不调。

    治疗的方法也简单。

    按摩疏通经脉再加行针定神，最后是调经排毒治疗。

    知道情况后，他就对赵小美和田秀秀说道：“莉莉的情况跟贵叔差不多，也是因为昨天被绑架后，导致过度受惊，精神就出了点问题。”

    “我先帮莉莉治疗。”

    田秀秀点了点头，“好。”

    接着，陈平走到床边，伸出手帮赵莉莉进行穴位按摩。

    因为有个穴位在靠近胸口的地方，当陈平的手，靠近那边的时候。

    赵莉莉突然整个人坐起来，双手抓着陈平的手臂，狠狠地咬了一口。

    这下，赵小美和田秀秀都特别担心。

    两人忙冲了过来，拉开赵莉莉的嘴巴。

    赵小美一脸歉意地说道：“陈平，对不起啊，没想到莉莉这丫头一点都不懂事。”

    “你帮她治疗，她估计以为你要侵犯她呢。”

    梁小天心里也憋屈，老子帮你个婆娘治病，还被你咬一口，真是倒霉。

    不过，她表面上还是笑嘻嘻地说道：“不碍事，就是一点皮外伤，过几天就好了。”

    “小美姐，秀姐，你们把莉莉抓牢了，我帮她治疗。”

    “等治疗完，她就没事了。”

    “嗯。”

    “行。”

    接着两人一左一右，抓住了赵莉莉。

    陈平则开始帮忙疏通经脉。

    接着，行针治疗，又治疗了她的月经不调。

    治疗月经不调的时候，行针还扎到了赵莉莉的小肚子下面。

    不过，他是在为病人治病，也没有啥不妥的。

    花了差不多半个小时，这才治疗完。

    “小美姐，我帮莉莉治疗完了。”

    “让她睡一觉，明天早上醒来，就没事了。”

    赵小美特别感激，“真是太谢谢你了，陈平。”

    “不客气，时候不早了，我要走了。”

    此时，已经快晚上八点钟了。

    陈平看了看站在旁边的田秀秀，就想到了晚上睡她那边，跟她亲热的事。

    “嗯，我送你们下楼去。”

    随后，三人下了楼。

    赵小美把陈平和田秀秀送到了院子外面。

    陈平刚要走，赵小美突然说道：“陈平啊，今儿个我突然有点不祥的预感。”

    “我总感觉，这两天杜家的人会来抓我回去。”

    “搞得我，心神不宁。”

    陈平安慰道，“小美姐，这是在百花村内，杜家再厉害，也不敢乱来的。”

    “你放心好了，不会有事的。”

    “嗯，你这么说，我心里就好多了。”

    经过陈平安慰后，赵小美心里确实踏实多了。

    “别胡思乱想，快点关上门，早点进屋子休息吧。”

    “好。”

    看着陈平和田秀秀出了院子走到村道上，赵小美关了院子门，回去屋里睡觉了。

    而陈平跟田秀秀刚走到村道转弯口，田秀秀就说道：“你小子，治病的本事还挺不错嘛。”

    “这会儿都晚上八点多了，天色也黑了。”

    “我看你也别回去了，直接去我那边吧。”

    “秀姐，我还没回去洗澡呢。”

    “不碍事，去我那儿洗吧。”

    “行。”

    陈平想着，一会儿跟田秀秀一起洗澡。

    他还没有尝试过，跟女人一块儿洗澡呢。

    真跟田秀秀一块儿洗，不知道是啥感觉。

    两人很快就进了村委大门。

    随后到了田秀秀的宿舍。

    进了屋里后，田秀秀打了两盆子水，说道：“陈平，你快点洗澡吧。”

    “秀姐给你泡一包面，刚才替莉莉治病，花了不少精力，补充一些能量。”

    陈平笑嘻嘻地问道：“秀姐，你不洗澡吗？”

    “要不，咱们一起洗，咋样？”

    田秀秀没好气地说道：“臭小子，想占我便宜是不？”

    “我出来之前，就已经洗好澡了。”

    “等给你泡好了面条，我换上睡衣，咱们就能一起睡觉了。”

    陈平笑了笑，“那行，我洗澡了。”

    田秀秀帮忙去煮面条，陈平则在房间内洗澡。

    当洗澡完，穿上了一身睡衣后，田秀秀煮好了面条，端在桌子上了。

    “臭小子，快来吃。”

    “吃饱了，一会儿才有劲道。”

    “嘿嘿，好。”

    陈平肚子确实有点饿了。

    在镇上的时候，当着三个婆娘的面，他就吃了一点点饭。

    这会儿，端起面碗就大口大口吃了起来。

    “吃慢点，又没人跟你抢。”

    看着陈平那狼吞虎咽的样子，田秀秀没好气地说道。

    “嘿嘿，我想早点吃完，早点跟秀姐一块儿睡觉嘛。”

    “油嘴滑舌。”

    看着这家伙吃面条，田秀秀心里突然美滋滋的。

    陈平很快就吃完了面条，田秀秀把碗端着放在了灶台边。

    随后，她洗了把凉水脸。

    关上了灯。

    “现在都九点多了，你小子一天都在忙，也累了吧。”

    “咱们关灯，早点休息。”

    陈平心里激动得不行，早就已经躺在床上了。

    他就等着田秀秀过来，抱着她睡觉。

    田秀秀刚坐到床上，就被陈平抱住了。

    “臭小子，你干嘛呀？”

    “秀姐，我还能干嘛？我想跟你亲热亲热。”

    “小混蛋，刚吃饱就想欺负我吗？”

    “嘿嘿，对，我就要欺负你。”

    陈平说着，抱着田秀秀亲了起来。

    “坏死了，放开我。”

    “今儿个，我累了，想早点休息。”

    “不行，你得伺候我，才让你休息。”

    陈平抱着田秀秀开始亲热起来。

    一个小时后，两人才瘫软地躺在床上。

    田秀秀实在是太累了，很快就睡着了。

    陈平则没有睡意。

    他开始帮田秀秀按摩解乏。

    按摩了十几分钟，田秀秀人舒服了。

    “你小子，快点睡觉，别按摩了。”

    “好，今晚上我抱着你睡。”

    陈平说完，刚抱着田秀秀要睡觉。

    这时候，手机突然响了。

    把他跟田秀秀都吓了一跳。

    “臭小子，咋搞的？”

    “晚上睡觉，怎么不把手机调整为静音啊？”

    “嘿嘿，我忘记了。”

    “快看看，是谁找你？”

    “嗯。”

    陈平拿起手机一看，发现是沈秀茹的号码。

    “是秀茹打来的，我先接了。”

    摁了接听后，手机里就传来了沈秀茹的声音。

    “陈平，你去哪里了呀？”

    “怎么不在老村医家里啊？”

    “现在都快晚上十点半了，村里的三位病人，你还没去帮他们检查呢，你快点回来帮他们检查。”

    “这样，让他们心里也放心点。”

    陈平一想，糟糕。

    本来打算给法里昂涂了伤药后，去给三位癌症病人检查的。

    后来，赵小美直接打电话来，让他帮赵贵和赵莉莉治病，他一时把这事给忘记了。

    “好，我马上来，我刚才在给贵叔和莉莉治病呢，现在治好了。”

    “行，那你快点过来，我在那边等你。”

    “嗯。”

    挂了电话后，陈平对田秀秀说道：“秀姐，我得回去了。”

    “秀茹打电话来，我把检查村里三位癌症病人的事给忘记了。”

    “一会儿，我帮他们检查完，就不过来了。”

    “您早点休息。”

    田秀秀点了点头，“行，你出门后，把外面关上，我就不下床了。”

    “好。”

    陈平穿上衣服后，就出去了。

    关上门，他快速朝老村医家的方向跑去。

    到了老村医家院子里，沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘都等着了。

    “陈平，你咋把给病人检查这事给忘记了呀？”

    “昨晚上，病人都在山谷里没有睡好，万一出现啥状况怎么办？”

    一见到陈平，马小玲就说了他几句。

    “小玲，我刚才给贵叔和他女儿治病，一时忘记了。”

    “这会儿，咱们去给病人看看。”

    周佳宁说道：“其实病人应该问题不大，你一会儿帮他们检查检查，他们心里也放心了。”

    “嗯。”

    随后四人来到病人住的简易房那边。

    陈平分别给农大海、田成斌、王大志三人检查了一番。

    发现他们恢复得不错，比之前身体更好了。

    王大志是晚期肺癌，本来走几步路，都会喘不过气来。

    他说，昨晚上跟大家一起去山谷里，后来又爬山回村里。

    竟然没有喘，体力和耐力提高了很多，呼吸也顺畅了。

    这家伙，还不断地夸奖陈平的那个三高药丸，效果特别好。

    陈平让他们多休息，很快就能痊愈。

    三人都很开心。

    随后，沈秀茹对马小玲和周佳宁说道：“小玲、佳宁，你们忙活了一天，先回去洗澡吧。”

    “我留下来，记录病人这两天的情况，一会儿再回去洗澡。”

    马小玲和周佳宁，今儿个出了一身汗，浑身都粘糊糊的。

    于是，两人都回去洗澡了。

    陈平和沈秀茹留下来，记录病人这两天的状况。

    几分钟后，就记录完了。

    在回去的路上，沈秀茹突然从身后抱住了陈平。

    “陈平，现在小玲和佳宁不在，想不想再跟我亲热一次啊？”

