    “还生气？”

    略微餍足的男人眉目舒展眉，将怀中人放到马车柔软的兔毛毯上。

    楚洛闭着眼睛顺势一滚，滚到了里侧，用后脑勺对着他装睡。

    “给你咬，消消气。”殷迟枫大方地将手腕放到她唇边，声音隐隐带着笑意，“不过小心些，孤皮糙肉厚的，别把牙硌掉了。”

    楚洛磨了磨后槽牙。

    刚才她咬殷迟枫的胳膊只留下一个小小的印子，然而她的唇瓣却被啃得破皮见血。气得楚洛十分想上去给他再咬一个，俩胳膊对称。

    虽然气，但楚洛的小心脏还没平复下来，扑通扑通直跳，脸蛋也红的不行。

    她缩在被子里装死。

    ……实际上是根本不知道该怎么面对殷迟枫。

    这次比上次还要深入，嘴唇肿的轻轻一碰就疼。殷迟枫将她按在窗户上那凶狠的架势，差点儿就地办了她。

    楚洛没想到殷迟枫会突然这么做，然而反应过来的时候，却根本推不开！

    楚洛捂脸。

    太丢人了……

    而且还是被抱下画舫的！

    她的脑袋混沌成了一团浆糊，心绪复杂。

    殷迟枫今日地态度，摆明了不会跟她和离。甚至还很想跟她履行夫妻义务。

    好在殷迟枫并没有更近一步，及时刹住了车，抱着她喘着粗气，平复了许久。

    可殷迟枫当时幽暗深沉的眼神，仿佛平静的深海下暗藏着波涛汹涌，对视一眼便心慌不安。

    她不敢保证日后的生活会是怎样的，而殷迟枫又能忍耐多久。

    而且，他们之间的关系是“合法”的。在这个时代，丈夫想要跟妻子同房，连拒绝的理由都没有。

    楚洛从未谈过恋爱，她也从未想过她跟殷迟枫之间会有什么可能。

    这冲击力实在太大了，她得静一静。

    “今日先放过你。”殷迟枫意味深长道，捏了捏楚洛莹润透着薄红的耳垂，“日后给孤生个三四五六七八个小殿下补偿孤，孤就不计较了。”

    楚洛：“？？？”

    ……哪个日后？

    还有，当她是猪么，生那么多？

    还是生育机器？

    “想要孩子，就纳侧妃良娣去。让我生，不可能。”楚洛睁眼盯着面前的墙壁。

    不行，这样子太被动了。

    楚洛沉思，韩晚娘住在东宫。她能跑得了，韩晚娘跑不了。

    就算今日殷迟枫没有怀疑她要害他性命方面的背叛，可这逼她委身于他的阵仗，依旧让她沉闷地喘不过气。

    她对殷迟枫是什么感觉，她暂时还不清楚。

    可她并不排斥厌恶他。

    在一定程度上来说，她还蛮欣赏他——不论是颜值，还是气质能力，都十分合她的口味。

    可这种欣赏，仅限于远观。两人的关系也是处于相互合作各取所需的距离，最舒适安全。

    毕竟殷迟枫太危险。

    离得太近，会被灼伤。

    两个人，若是平日相处就不平等，时刻担心且没有安全感，这段感情会脆弱得不堪一击、不可能长久。

    “不喜欢孩子么？”殷迟枫想了想，无奈的喟叹一声，“那便不生。都依你。”

    低哑的声音带着淡淡的笑意，夹杂着些许宠溺纵容，仿佛在哄一个任性的孩子。

    楚洛的指尖倏地蜷缩了一下。

    不生？不要孩子？

    “怎么可能？”楚洛忍不住，坐起身，“你是未来的皇帝，怎么可能不要子嗣？”

    殷迟枫撑着脑袋，“洛洛不是不喜欢么。”

    楚洛愣了一下。

    她不喜欢？

    就算她不喜欢，殷迟枫就当真能一个孩子也不要？怎么可能！

    “你日后当了皇帝，文武百官不会同意你没有子嗣的，而且日后谁来继承大统？”殷迟枫这性子，肯便宜他人？

    “孤死了之后，谁坐龙椅跟孤何干？”殷迟枫漫不经心道，“至于有人不同意……”

    他轻呵一声。

    “杀了便是。”

    楚洛目瞪口呆。

    殷迟枫歪了歪脑袋，眼睛闪过一抹笑意，“洛洛怎么这么操心？莫非是担心孤会三妻四妾？”

    何止三妻四妾，以后可就是后宫佳丽三千了。

    楚洛轻哼：“谁担……”

    “洛洛放心。”殷迟枫盯着楚洛殷红地唇瓣，眼神暗了暗，舔了舔唇瓣，“孤不会碰别的女人的。”

    类似“我最爱你”？

    殷迟璘跟原主也说过这话，还说什么跟她姐姐是迫不得已逢场作戏，以后成婚了绝不碰楚钰宁，只会有原主一个女人……

    啧啧。

    楚凛当初不也是如此。

    他倒是真的爱韩晚娘。

    可最后还不是不得已让心上人受了那么多的委屈？

    男人的嘴，骗人的鬼！

    谁信谁是傻子！！！

    忽然胳膊上传来一股拉力，紧接着天旋地转。

    “小东西。”殷迟枫一把将人拉到自己的怀中，“小脾气还不小。”

    楚洛：“！”

    “你放开！”楚洛咬牙，推着他的胸口，气的直咬牙：“还上瘾了是吧……你再这样我不治你了！有本事你就杀了我！”

    殷迟枫解毒了这么多年都没放弃，想必是极惜命的，他怎么可能因为没吃到自己豆腐就真杀了她，失去一个可能解毒的好机会！

    丫的，死变态，真当她软柿子呢？

    兔子急了还咬人！

    看她不咬死……

    “啵”！

    清脆带响儿的一个吻一触极分。殷迟枫眯了眯眼睛，砸吧砸吧嘴，有点不太满足。

    又软又甜，当真食髓知味。

    他揽着楚洛的腰肢，欲再次偷袭。

    “啪叽”！

    一巴掌糊到了殷迟枫的脸上。

    “神经病啊！”楚洛涨红着脸，小手捂在殷迟枫的脸上坚决不让他靠近自己半分。

    她之前怎么没发现……

    这人的脸皮竟然这么厚！

    声音听着脆响，但是并不疼。

    楚洛挣扎着要下去，被殷迟枫钳住了腰：“别乱扭。”

    楚洛要气炸了，“那你他丫的放我下来！”

    挣扎间，殷迟枫突然极轻地闷哼了一声。

    楚洛顿时僵住不敢动了。

    ……她敏锐地，察觉到了，异常兴奋的某处。

    “怎么不动了？”

    楚洛：“……”

    不敢动不敢动……

    再动，怕不是要出“人命”了！

    *

    马车外。

    虞寂渊面无表情，坐着后面的马车上。

    “速度再慢些。”他叹气着吩咐，离他们远点。

    这两人也不知道稍微注意一下啊！

    ……还在外面呢！

    动静还挺大！

