
　　蝙蝠侠这角色自然无需多说，在楚诚前世的D球上是世界上最知名的超级英雄角色之一。

　　他身上贴着无数标签头顶无数光环。什么世界最强侦探，顶尖武术大师，顶级刺客，超级有钱，编剧亲儿子......以及没爸没妈。

　　一个可怜的富二代孩子儿时亲眼目睹父母在面前被枪杀，长大后游历世界学遍了天下绝技，立志向一切犯罪者复仇，从此披上斗篷化身犯罪克星，黑暗骑士，蝙蝠侠。

　　其实一定说起来在网文动漫还是电影里，从古到今各路主角里没爸没妈的不在少数。如果无视次元壁专门腾出一颗空D球来把诸天万界的孤儿星人全丢一块，怕是都还可能人满为患。

　　但像蝙蝠侠这样能将失去父母的悲痛深刻融入进角色人物里、乃至成为角色灵魂一部分的，还真不多见。

　　有人说蝙蝠侠之所以强大是因为他有钱有黑科技，有人说是因为他博学多才，有人说是因为他智商超群。

　　但事实是，蝙蝠侠的本质就是那个目睹父母被枪杀的孩子。正因为一辈子都没能从痛失亲人的阴影里走出来，所以男孩的内心才孕育出了名为蝙蝠侠的复仇者。

　　选定角色后，进入游戏的第一个场景就是蝙蝠洞。

　　升降电梯带着链条和金属摩擦的声响降落到底部，倒悬在洞穴内的无数蝙蝠被惊动，扑腾着翅膀飞出，在光线昏暗的洞穴里宛如一阵漆黑的旋风。

　　魁梧的男人从电梯里缓步走出。碳纤维加固的防弹战衣保护着他的身体，漆黑的凯夫拉定制战靴在金属悬梯上踏出了清脆的响声。

　　蝙蝠侠。

　　这段开场动画让楚诚立刻联想到了经典的老游戏《蝙蝠侠：阿卡姆起源》，只不过建模和渲染要更强十倍百倍。

　　短短几秒钟，楚诚就被画面效果惊艳到了。

　　做了这些年游戏区阿婆主，楚诚觉得自己对业界游戏顶尖制作水平还是有所了解的。可就算是他之前玩过质量最高的游戏，在这第一个场景的建模效果面前就相形见绌了。

　　尤其当蝙蝠洞的电脑被点亮，荧光从超级电脑里照在黑暗洞穴里时，洞穴里的光影和纹理，金属外壳上反射的光泽，还有正走到电脑前坐下的蝙蝠侠人物......

　　楚诚突然觉得，这特么怕不是就是真人出镜吧？

　　“模拟训练系统已激活。”蝙蝠电脑里传出声音。

　　屏幕里画面一黑，再次亮起时蝙蝠洞已经消失了，取而代之的是一间巨大的仓库。蝙蝠侠站在仓库的屋顶上，漆黑的斗篷在夜风中起伏。

　　画面里冒出了提示：“使用WASD操控人物进行移动。”

　　楚诚很快明白了。就是教学关嘛，动作游戏都会有的流程，教会玩家基础的操作。

　　一般这种动作游戏的操作模式也都差不多，玩过一个之后其他游戏的键位也都能猜到个大概。

　　并且以前蝙蝠侠经典的漫改游戏阿卡姆系列他也是骨灰级玩家了，该系列每一作他都是最高难度无伤通关还剪过视频的。他上手试过之后，发现这款游戏里蝙蝠侠的操作好像和阿卡姆系列基本一致，自然没有上手障碍。

　　在屋顶上熟悉基本移动后，游戏指引他操控蝙蝠侠打开天窗跳下去。蝙蝠侠无声地跳进仓库，落在了仓库顶的一根横梁上，轻得像一只夜猫。

　　系统接着提示按“X”键开启侦探视觉。

　　侦探视觉是蝙蝠侠系列游戏里非常强大的侦察能力，是蝙蝠侠头盔里附带的一系列探查类功能的集合。

　　在侦探视觉效果下，蝙蝠侠可以在伸手不见五指的黑暗里夜视，可以利用红外成像功能在一定范围内穿墙透视，可以检测敌人的心跳脉搏，可以用听力增幅系统监听对话......等等等等。

　　楚诚按下“X”键，画面色调顿时为止一变。偌大的仓库在蝙蝠侠眼中变得毫无秘密，红外成像的人形在下面穿行来去。

　　屏幕一侧很快标记出了侦察结果：七名敌人，全部有热武器武装。

　　玩过蝙蝠侠系列游戏的楚诚很快理解了这教学关的意图。

　　蝙蝠侠虽然身手不凡，但身体素质还是普通人。防弹衣虽然能一定程度上抵挡子弹，但并不意味着他能正面顶着枪林弹雨上去强行无双。

　　蝙蝠侠本质是个刺客。他必须借助黑暗和掩体的遮掩潜行，神不知鬼不觉地逐个击破。

　　首先持械的肯定得优先解决。

　　对此楚诚还是非常自信的。他观测清楚了下面每个歹徒的行动区域，操控蝙蝠侠在横梁上移动，找了块相对空旷些的阴影，纵身跳了下去。

　　从这个高度跳下去正常人肯定不死也残。但蝙蝠侠可不是正常人，他的身体本身就是人类体能极限，身上还有能缓冲冲击力的防具，再加上他降落时斗篷张开能增大风阻，无伤着陆完全不是问题。

　　不说蝙蝠侠系列，这类潜入型游戏楚诚也玩得不少了，而且个个都是刷出了无伤速通成就的。另外根据经验教学关往往都非常简单，像他这样的高玩还不能一次过关岂不是在搞笑......

　　“蝙蝠侠！”

　　突然有个喽啰隔着老远看向这边，惊呼一声，一边招呼队友过来一边哒哒哒地朝这边狂灌子弹。

　　蝙蝠侠的防弹衣迎面吃了自动步枪两发子弹，闷哼一声仰头栽倒在地。

　　楚诚顿时傻眼。

　　卧槽？这么远都特么能发现？

　　这种潜行类游戏的NPC不都是人均星际玩家吗？不都是五米之外人畜不分吗？

　　这仓库光线本来就暗，楚诚还有意选择了这片阴影区域降落。讲道理就蝙蝠侠这一身乌漆嘛黑的装备，就算是在现实中也不见得能看见吧？

　　计划被打乱。画面里出现了投掷烟幕弹的提示，楚诚立刻按照提示控制蝙蝠侠原地砸下一枚烟幕弹，接着立刻举起钩爪枪，朝空中的横梁发射一发钩索，将蝙蝠侠整个离地拽起，跳回到了横梁上。

　　此时楚诚还在心有余悸。

　　MD这小兵怕不是视力五点零？你特么也有侦探视觉？

　　同样是按照系列游戏经验，一般砸一枚烟幕弹再迅速升空，喽啰一般就找不到玩家了。然后如果玩家让蝙蝠侠在阴影里耐心地等一段时间，那些小兵很快就会脱战，各回各的岗位就像忘了蝙蝠侠这回事。

　　正因如此，楚诚操控蝙蝠侠飞上横梁后就觉得应该安全了。天籁小说网

　　然而......

　　“他在屋顶上！”

　　另外一个喽啰大叫一声，提起枪口二话不说又是一梭子子弹扫过来。

　　楚诚：？

　　不是，这游戏的NPC一个个都这么智能的？

　　不等他来得及有任何操作，蝙蝠侠已经又吃了一发子弹。他定制的蝙蝠战衣虽然能防止子弹透体，但动能还是无法消除。因此横梁上的蝙蝠侠身子一晃，直接从屋顶上栽了下来。

　　接下来所有小兵围过来，啪啪啪一通扫射。蝙蝠侠扑倒在地一动不动，画面里很快浮现出了一个大大的“死”字。

　　屏幕一黑，亮起时已重新回到了蝙蝠洞。蝙蝠电脑的电子提示女声再次响起。

　　“任务失败，模拟已结束。模拟程序正在准备重启......准备完毕。”

　　接着画面里出现了“开始”的按钮。

　　新手教程出师不利，但这非但没有将楚诚难倒，反而更激起了他的斗志。

　　有意思，非常有意思。

　　虽然只是个模拟教学关，但这游戏的质量已经大大出乎楚诚的预料了。刚刚那模拟的仓库场景简直就像实地取景，那些喽啰分明只是跑龙套的杂兵但建模也精致得不可思议。

　　超真实的场景和人物真实的建模和AI，无不给了楚诚一种身临其境般的体验。就仿佛他真的隔着屏幕化身为了黑暗骑士，面对的都是真正穷凶极恶的犯罪分子。

　　难是难了点，但那也是游戏的魅力。

　　男人都是爱征服的，越高的山峰越能引起他们的征服欲。

　　楚诚搓了搓手，深吸一口气，接着立刻点下了那个“开始”的按钮。

　　再来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二章 新手教程免费阅读。https://xs.23sk.com 