    阮楚发了篇长作文，像是讲故事一般，将一桩桩一件件娓娓道来。

    前男友曹俊宁劈腿阮烟，她被阮烟陷害，被全网骂小三，被网络暴力身患重度抑郁症。

    之后在顾漾的刺激带动下复出上综艺，洗白名声，解开心结，积极治疗，病况好转，成功治愈。

    【阮楚V：……我很感谢我的表妹顾漾，是她在我人生至暗的时刻拉了我一把，那时候如果没有她，我恐怕会自杀一了百了吧……

    还有纪医生，他一直在鼓励我陪伴我治疗……说这么多，主要是想说，患上精神心理疾病不是我们的错。

    无论精神病人，还是抑郁症患者，都不应该被歧视，他们需要的是治愈!】

    长作文后面，阮楚还配上了自己最开始时重度抑郁症的病例，和最后一次心理评估的康复证明。

    微博一经发出，各营销号纷纷转发，#阮楚自曝重度抑郁症#的词条以坐火箭般的速度冲上了热搜榜首。

    软糖们看完，心疼坏了。

    一窝蜂地跑去私信安慰阮楚，或是义愤填膺地斥责着那些键盘侠。

    【看到诊断证明，真的被吓了一跳，重度抑郁啊，那时候的楚楚随时可能轻生自杀】

    【原来楚楚经历了这么多，心疼楚楚，抱抱楚楚，我不是一个合格的粉丝呜呜】

    【你们现在满意了吗？以前满嘴仁义道德骂楚楚是小三，把她网暴得重度抑郁，现在又逼着她撕开伤疤！那些键盘侠你们良心就不会痛吗？！】

    阮楚的长作文没有天花乱坠的华丽辞藻，但却处处情真意切，引起了很多精神心理病患群体的共鸣。

    【是啊，我们生病有什么错？是我们想的吗？还不是因为身边的环境，因为这个社会的恶意？】

    【阮楚说得对，我们不该被歧视，应该被治愈！】

    【阮楚真的很坚强了，也很幸运有漾漾小仙女救她，换作我肯定坚持不下去了】

    那些因为精神病人话题争论不休的网友们看完后，也沉默了，陷入了反思。

    那些曾经骂过阮楚的路人，有的出于愧疚站出来道歉，或是私信给阮楚道歉；有的不敢出声道歉，害怕被粉丝骂，保持沉默。

    而有的人，他们甚至已经都忘了自己曾经在网络上骂出多么恶毒的话，像个没事人一般，站在道德的制高点，云淡风轻地继续指责着别人。

    阮楚微博发出后不久，顾漾也转发了她的微博。

    【漾漾都好V：抱抱表姐~以后的每一天都要朝阳而生呀~】

    阮楚在下面回复：【谢谢漾漾，你就是我的小太阳】

    季景炽、傅昇和乔萱等《把酒话桑麻》的嘉宾们看到也纷纷转发。

    就连一向跟阮楚不和的魏禹洲都转发了阮楚的微博，并且私信单独跟她道了歉。

    他从前只是因为跟唐悄悄关系好，把唐悄悄当妹妹照顾，才会在考虑事情时偏向她，但却并非没有分辨是非的能力。

    错了就是错了，错了就该道歉。

