    第40章 离奇死亡

    次日清晨，一则消息震惊了秦国朝野。

    本来与午时面见秦王的威望特使在天蒙蒙亮时便匆匆进了宫，一见到秦王，便是哭天抹地，说驿馆遭到了歹人的希冀，他的贴身侍人为了保护他而身亡，并且最后还要秦王给他们一个交代，不然此婚事便作罢。

    魏人遇刺的消息在魏明还未出宫时，便以令人瞠目结舌的速度传遍了整座咸阳城。

    现在正值秦魏联姻之际，对于秦国来说，当下最重要的事情便是安抚魏国，力争足够时间来给上将军陆炳招兵募将，所以秦王再三屈尊安抚魏使，保证会给魏使以及魏王一个交代。

    魏使这才满意的出宫了，踏出殿门的那一刻，嘴角露出一抹弧度来。

    章台宫内，秦王面色阴沉的望着群臣，殿中气氛一度将至零点，就连平日里自傲的赵靖柳昀，此时也都是沉默低着头。

    两人对视一眼，皆是看出了对方眼中的笑意。

    秦柱心中隐有猜测，但是不敢说出来，就在今天晨时，秦元一脸倦容的到他的府邸，说是与他商谈要事。

    他心中清楚，所为要事，不过是秦玖的联姻之事罢了，本来这事在陆老将军出山的时候便可以解决，谁曾想，秦国在这几天的征兵竟是异常艰难，必须有足够的时间的来准备，因此，联姻之事，就必须为之了。

    而秦元的性子，他也清楚，这家伙从来就不是一个省心的，企图用魏人的死来拖延，只能说这是一个昏招。

    “赵靖。”秦王面色奇差。

    那赵靖听到秦王唤他，连忙抿去脸上笑意，抬头看向秦王，拱手道：“在！”

    “你去查，务必给寡人查出来。”

    “遵命。”赵靖强忍着笑意道。

    “大王。”

    这时秦柱站了出来。

    殿中大臣的目光的都落在他的身上。

    秦堰看了过去，“说。”

    “大王，臣觉得此事有些蹊跷，会不会是魏国故意给我们找麻烦？”秦柱道。

    秦堰站起身，身侧黑伯上前一步扶住秦堰，后者挥挥手，示意无须动作。

    他道：“不管有没有蹊跷，即便是魏人故意找麻烦，我们现在当务之急便是安抚他们，明白吗？”

    最后几字，咬的特别重，语气也随之而沉重许多。

    秦柱沉默的低头，没再说话。

    朝会散去后，午时，赵靖便急匆匆进宫，将一份文书呈给了秦堰，秦堰看过后，勃然大怒，站起身，居高临下的看着赵靖，道：“果真是元儿所为？”

    赵靖拱手道：“根据臣的多次调查，应该八九不离十了。”

    “好啊，真好，贵为一国太子，竟然做出如此之事。”秦堰怒气冲冲的说完这些后，只感觉浑身气力一瞬间被抽去，瘫软坐在椅子上。

    “大王……”赵靖见着，有些担忧的道。

    秦堰挥了挥手，示意无事，“太子此次行径，丞相认为该如何处置？”

    赵靖闻言猛地一惊，这可是送命题啊，静下心来再三思考后，才斟酌开口道：“魏使代表着魏王，且还关乎联姻大计，若是处理不正当，或者是有所偏袒，使得魏使不满，那后果不堪设想。”

    这话，说轻也轻，毕竟是不痛不痒的几句，说重也重，毕竟牵扯到了魏王。

    秦堰深深呼出一口气，瞌目若有所思，良久才缓缓道：“太子禁足府邸，没有寡人的命令，不许出去。”

    赵靖猛地抬头，脸上的诧异一闪而过便是恢复正常。

    这可是明目张胆的偏袒了，死了一个魏人，在所有的证据都指向秦元的情况下，秦王只是做出一个无关痛痒的禁足。

    “大王，若是被魏使得知，恐心生不满。”赵靖犹豫再三，道。

    秦堰虚弱的笑了笑，“他心里想什么，寡人不知道，也不想知道，元儿是寡人的孩子，寡人说如何做便如何做，若是魏使不满意，那联姻之事便作罢。”

    赵靖愣住了，“大王，即便是将太子关进大狱，做做样子给魏使看，面子上过得去即可，大王这行为可相当于在打魏使的脸啊，魏使代表着魏王，若是魏王……”

    他的话还没有说完，秦堰便睁开眼眸，幽黑眼眸蛰伏着一丝来自上位者的霸气，“你在教寡人做事吗？”

    仅仅只是瞬息间，寒气便浸透了赵靖的后背，他狠狠的吸了一口气，连忙摇头道：“不敢，只是……”

    “你退下吧，就按寡人说的去做。”

    秦王说完这句话后就闭上眼睛了。

    黑伯见着赵靖仍是跪着，走过去，“丞相，大王做事自然是有大王的道理，天色不早了，丞相还是尽早回去用膳吧，若是引得大王生气，那就是做臣子的失职了。”

    赵靖擦了一把脸上的汗水，呵呵一笑道：“多谢大人提醒。”、

    说着便起身，轻轻打开门退下了。

    后宫，当听说到这些事情的夏夫人急疯了，“不可能，我的元儿怎么可能会杀人，大王一定是弄错了，对，一定是弄错了，快，快去见大王。”

    她身形一闪险些昏倒，侍女扶住她，她挣扎着就往外面走，刚刚踏出宫门，便有两个全副武装的甲士将剑横在胸前，挡着夏夫人。

    “你们这是何意？”夏夫人虚弱的道。

    甲士道：“大王有令，夏夫人教子无方，禁足宫内，无旨不得出宫。”

    “什么……”

    夏夫人眼前一黑，然后下一刻就昏倒了。

    “夫人……”侍女尖声惊慌道。

    再说秦元这边，在昨晚与秦柱商谈一晚后，天色朦胧亮回府的，脑袋一沾枕头，便呼呼大睡，十头牛都叫不醒的那种。

    因此当午时黑伯传秦王口谕时，秦元就是睡着度过去的，黑伯心疼的紧，只是将这些说给许立人之后，便离开了。

    许立人透过窗户望着一夜未归的秦元，满脸担忧。

    “爹，您说元子……太子真的杀人了吗？”许奕脱口而出的元子在见着许立人的脸色后，硬生生吞回去了。

    许立人摇摇头道：“我也不知道，不过，我总觉得这里面有什么阴谋诡计。”

    许奕道：“那我去查查。”

    只是还未出大门，便有甲士将太子府的大门隆隆关闭了，他楞在原地傻眼了，“合着太子禁足，我们都得陪着。”

    (本章完)

