    耳中听得周辰的话音，其他人的神色皆尽为之一愣，随后他们方才恍然大悟。

    是了，既然滴血认主就会触发仙器上面所施加的秘术，那么只要不滴血认主，不就安全了。

    “师尊，弟子明白了！”

    秦羽拱手朝着周辰行了一礼，而后便走到散宝岩上，开始挑选起了其上所摆放的仙器。

    “多谢前辈提醒！”

    宗倔和蛮乾两人，亦是向着周辰连连感谢道。

    不过他们两人却是并没有直接就去散宝岩上收取仙器，而是准备等到秦羽回来以后，再上去收取剩余的仙器。

    猴子和侯费以及小黑三人到是并没有任何的动作，猴子是看不上这些仙器，他只需要自己手中一根千钧棍就足够了。

    至于侯费和小黑两人，则是因为没有高品质的储物仙器，所以他们两人才并没有到散宝岩上去收取那些仙器。

    由于没有办法滴血认主的缘故，这些仙器只能够被存放到储物空间之内。

    可是这些仙器最起码都是上品仙器的品质，唯有同为上品仙器品质的储物空间，方才可以存放这些仙器。

    虽然侯费和小黑他们两无法收取那些仙器，不过有着秦羽在场，他自然是不会忘了自己这两个兄弟。

    经过了一阵挑选以后，秦羽收走了散宝岩之上七成左右的仙器，其中便有专门为侯费和小黑他们俩特意准备的。

    “蛮乾兄，宗绝兄，咱们一共有七人，所以我便是按照人数来收取的仙器。

    剩下那三十多件仙器，是专门为两位大哥留下的。”

    回到周辰等人的身边以后，秦羽笑着向蛮乾和宗倔两人解释道，这使得蛮乾和宗倔两人的脸上直接就笑开花了。

    他们两人原本以为自己能够得到三两件仙器就很不错了，结果秦羽竟然给他们每人留下了十四五件仙器。

    这些仙器可全部都是上品仙器以上的品质啊，十四五件上品仙器，这绝对是一笔十分庞大的财富。

    一时之间，蛮乾和宗倔两人全部都被秦羽的厚道所感动，这小兄弟当真是值得深交。

    “秦羽兄弟，你这份情，俺老牛记在心里面了！”

    蛮乾拍着秦羽的肩膀，神色郑重无比地朗声说道。

    与此同时，宗倔亦是拱手重重地报了一拳，他虽然并没有多说什么，不过显然也同样将这一切记在了心里面。

    “两位兄长不必多礼，还是赶快去收取那些仙器吧！”

    秦羽笑着摆了摆手，出声说道。

    蛮乾和宗倔两人也没有在继续耽搁什么，直接就飞身掠到了散宝岩之上。

    没过多长时间，蛮乾和宗倔两人便将散宝岩第二层所剩下的那三十来件上品仙器瓜分一空。

    至于散宝岩第一层那十几件极品仙器，则是谁都没有去动。

    因为场中所有人，都没有极品仙器品质的储物仙器。

    在无法滴血认主的前提下，根本无法将那十几件极品仙器收走，除非是将那些极品仙器一直拿在手上。

    可是这逆央境中危机重重，众人又怎么可能会一直随身去携带几件影响自身反应的物品呢。

    因此秦羽和宗倔以及蛮乾三人，很是明智地直接就放弃了那十几件极品仙器。

    看了一眼散宝岩上被剩下的那十几件极品仙器，周辰抬手一挥，直接就将它们全部给收摄了过来。

    将那些极品仙器送到秦羽的身前，周辰出声指点道：“小羽，你虽然没有极品仙器品质的储物空间，不过你的青禹仙府品质奇高，自然能够收起这些极品仙器。

    你先将它们受到青禹仙府之内，等到离开逆央境以后在另行处置！”

    这个时候，秦羽也不由得恍然大悟地拍了拍自己的额头，他有些不少意思地说道：“是啊，弟子差一点忘了青禹仙府的存在。”

    将那十几件极品仙器结果手中，秦羽直接就将它们全部都收到了青禹仙府之内。

    紧接着，只见秦羽转头朝着蛮乾和宗倔两人看了过去。

    微微一笑，秦羽出声说道：“两位兄长，这些极品仙器就由我暂时保管。

    等到离开逆央境以后，我们在按照刚才的方式来划分。”

    秦羽的话音刚刚落下，周辰则是紧跟着摆了摆手说道：“不用考虑为师和你猴叔了，你们五个自行平分就是！”

    听见周辰和秦羽师徒两人的声音，蛮乾和宗倔两人的脸上挂满了惊喜和兴奋的笑容。

    能够得到之前那十四五件上品仙器，蛮乾和宗倔两人就已经很是心满意足了。

    结果现在看，那些极品仙器竟然也有他们的份，而且他们俩每人最起码都能够分到两件，甚至是三件之多。

    这使得蛮乾和宗倔两人的心里面，立时间惊喜激动到了难以附加的地步。

    稍稍平复下心中的激动，蛮乾和宗倔两人相互对视了一眼，最终皆尽是明白了对方的意思。

    秦羽不仅仅带着他们俩进入到了逆央境之内，而且还将这些仙器十分公允地分配给了他们一份。

    如此沉重的情意，他们两人不可不报答。

    随即，宗倔的身上金光一闪，他直接就将自身所穿着的极品仙器战甲取了出来，然后解除了血之契约。

    而蛮乾亦是那处了一件紫光湛湛地极品妖器锦袍战衣，同时解除掉了血之契约。

    将手中的战甲递到秦羽的身前，宗倔笑着出声说道：“秦羽兄弟，这两件战甲你收起来吧。

    我看费费和小黑的妖元力已经转化了十之八九，不日就要飞升妖界当中。

    而咱们现如今深处于逆央境之内，暂时之间根本无法动用那些极品仙器。

    就让他们两个先炼化了我和蛮牛的战甲吧，也好有个保命的依仗。

    毕竟仙魔妖界当中的争斗之激烈，可是要比凡人星球更为恐怖的多了。”

    “是啊，小兄弟，你赶紧手下吧！”

    蛮乾亦是直接将自己的锦袍战衣塞到了秦羽的怀中，大大咧咧地催促道：“俺老牛在你这里得了这么多的好处，你要是不收下，俺老牛恐怕会一直不得心安的。”

