    在场的三人都不是喜欢绕弯子的。

    既然北村已经点明了白木承心中有事，后者干脆也就将疑惑全盘托出。

    听完了白木承的话，北村辰也摸着下巴，陷入沉思。

    “唔，古贺四极，真是有趣的招式啊……”

    北村伸出一只拳头，向上握紧，咧嘴笑道：“只有四招基础，追求的却都是各自领域的极致，很可怕不是吗？”

    “但，这也是问题所在。”

    白木承认真道：“如何在实战中平衡四极，是我一直在思考的事。”

    闻言，北村咂了咂嘴，“关于这点，你的师父怎么说？”

    “老爷子？”

    白木承知道北村说的是古贺平一，有些无奈道：“老爷子从未提过这件事，等到我发现的时候，老爷子已经离开了。”

    “真是个任性的师父啊！”

    北村笑道：“话说回来，我跟古贺平一老爷子还认识呢！”

    白木承不禁会心一笑，刚想打听打听自家老爷子的过往，但北村辰也的下一句话却让白木承的脸色沉了下来。

    “古贺平一，是武术界赫赫有名的‘庸才’啊。”

    唰！

    瞬时间，一旁的竹中砾只觉得周围的空气冷了下来。

    抬头一看，他发现白木承正在努力压制着内心的怒火，露出了个皮笑肉不笑的表情。

    “庸才？”

    白木承喃喃着，望向北村，“馆长，话是不能这么说的。”

    当着弟子的面称呼流派的创始人为庸才，而这位创始人又是抚养那名弟子长大的亲人。

    即便面前的是那位北村辰也，白木承也不会允许对方这么说。

    不过紧接着，北村却突然摆了摆手，“这话是古贺老爷子自己说的，很难相信是吧？”

    “嗯？”

    白木承一愣。

    那个每天的晨练就是把白木承摔在地上几十次，从不反对白木承打架，只反对白木承打输的斯巴达式老爷子，竟然亲口说他自己是“庸才”？

    白木承无法想象那样的古贺平一。

    “有能力开山立派的人，又怎么可能是庸才呢？而且那个老爷子可不是个谦虚的人。”

    北村辰也感叹着，“所以，他或许是真的这么认为的。”

    白木承的眉头紧皱，“为什么？”

    “因为‘不满足’。”

    北村回答道。

    白木承低下头去，若有所思。

    北村正了正脸色，继续说道：“所谓的开山立派，绝不是一件简单的事，因为一旦成为某一领域的开创者，那就意味着再无前人的踪迹可寻！”

    他露出了复杂的表情，有些感慨，也有些落寞。

    “在那名为流派的道路上，没有目标，没有导航，只能独自面对风暴……”

    “皮开肉绽也好，错筋断骨也罢，只能孤身一人，继续前进。”

    北村望向前方，缓缓说道：

    “此行——”

    “前路，皆为荒野！”

    “如此，是谓宗师！”

    话音落罢，六层道场内，只能听见三人的呼吸声。

    无论是白木承还是竹中砾，都因为北村刚才的话而有所感悟，但两人的感悟又不尽相同。

    竹中砾的技术基于综合格斗，是独属于自己，旁人无法理解，更无法模仿的我流。

    他并没有开宗立派的打算，因此一切招式的钻研都是基于自己本身。

    行走在荒野之中，竹中砾像是一朵无形的云，一路前行，身后却无踪无际，无法追寻。

    而白木承不同。

    古贺流由古贺平一开创，白木承是继古贺平一之后的第二代。

    在荒野之中，白木承好似一位追寻着前人踪迹的旅人，当前人倒下之后，白木承捡起了他的火把，继续前进。

    这是白木承与竹中砾的不同之处。

    而此刻，白木承也明白了北村辰也的意思。

    “馆长大叔，你是说我的问题没有解法，要靠我自己去想？”

    北村笑了笑。

    “当然，不是。”

    “好吧。”

    白木承点了点头，打算回家继续琢磨心中的困扰，但突然间他似乎反应过来了什么。

    “嗯？”白木承望向北村，“你刚刚说什么？”

    “当然——不是啦！”

    北村恢复到了平时轻佻的语气，连连摆手道：“你们——包括我在内，都还是现役选手吧！”

    “不用想‘开拓新领域’那么复杂的事，就当成武术同好之间的交流，又有什么不妥呢？”

    北村站起身来，活动了一下肩膀。

    “至于白木君的事，我倒是有不同的想法。”

    他盯着白木承，一副难以理解的疑惑表情，开口道：“为什么非要平衡四极呢？”

    听到这话，白木承和竹中砾都是一愣。

    但北村却继续问道：“将四个方向都做到极致，难道不是很厉害的吗？”

    白木承摸了摸下巴，思索道：“这样一来，难道不会陷入样样通样样松的死循环？”

    “强行兼顾很多流派是会这样的啦，但你并没有。”

    北村道：“白木君，四极难道不都是古贺流的技术吗？”

    闻言，白木承的眼睛突然亮了一下，“你是说……”

    北村却突然转移了话题，询问道：“喂喂，白木君，你是军迷吗？研究过特种兵吗？”

    “……特种兵？”

    白木承有些跟不上北村的思路，这位大叔总是喜欢搞一些奇怪的比喻。

    随后，北村接连摆出了不同的假动作。

    “射击游戏也可以啦！”

    首先是双手架平，左手托住“枪身”，右手握住“握把”，拇指扣动“扳机”。

    “哒哒哒！”

    北村咧嘴笑道：“这是步枪。”

    而后，双手叠在一起，口中再次模仿道：“碰！碰！”

    “这是手枪。”

    紧接着，单手握紧，在空中来回划了几下。

    “唰唰！匕首！”

    最后，北村右手半握，作投掷状。

    “咻……轰！这是手雷！”

    一番迷惑的言行过后，北村大笑道：“步枪、手枪、匕首、手雷，都是可以置人于死地的好武器！”

    “然而啊，白木君，无论是在现实还是射击游戏中，没人会嫌弃自己手里的武器多呀！”

    “难道你见过那种在游戏一开始就将所有的武器扔掉，只留一把手枪的家伙吗？”

    “……”白木承在思考。

    “有！”

    ——说话的是竹中砾。

    谈到这个话题他可就不困了，身为顶级御宅族，任何游戏竹中砾都有所涉猎。

    此言一出，北村挠了挠有些半秃的脑袋。

    身为武道家的北村辰也，对射击游戏的印象还停留在自己的青少年时期，那个时候的射击游戏数量极少，且普遍追求极端的火力压制。

    用射击游戏打比方，纯粹是突发奇想罢了。

    而面对竹中砾的话，北村思来想去，发现自己竟然无法反驳。

    他只能继续挠着头，喃喃道：

    “原来是这样吗？”

    “……”

    “好尴尬呀……”

