    第414章 潜水   

    张龙听着李易在那里抽搐的声音，也是暗暗叹了一口气。

    

    本来还是一起共患难的同伴，一眨眼的功夫，却因为想要活下去，弄得打生打死。

    李易想要算计张龙。

    却不料最后死的却是自己。

    

    正所谓机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    

    不过张龙倒也没有太过于责怪李易了。

    

    在面对生或者是死这样的大事的时候，选择对自己好一点，这也是人之常情。

    

    张龙就那么站着静静的听着李易垂死挣扎的声音。

    

    随着时间的推移，李易的声音也慢慢的变低了，最后四周再次变得寂静无声。

    

    张龙慢慢的走过去，在李易的身旁蹲下，然后伸手把他的双眼合上。

    接着拔出那一把多功能军刀，在李易的身上擦去了血渍，重新挂回自己的腰带上。

    

    经过这件事之后，张龙倒是有些怀疑之前李易所说的事情是不是真的。

    

    有关柳莉变成鱼头人，有关李易看见张小童。

    

    这些事情也都随着李易悄然死去而变得扑朔迷离，成了张龙心中的一个巨大的谜团。

    

    而且现在王胜利也不知道跑到哪里去了。

    不过值得庆幸的是，之前王胜利和张龙一起利用陷阱，把这河里的食人鱼都弄死了一大半。

    

    如果李易没说谎的话，王胜利就算掉入到河里，应该也没多大的问题。

    

    纵使有几条漏网之鱼想来王胜利跳在河里勉强也能应付，不至于被群起而攻击。

    

    再说了就算有漏网之鱼，它们吃死掉的食人鱼的尸体还来不及，估计也没有空去管王胜利吧。

    要是王胜利身上没有伤， 没有血腥的味道，应该可以安然的从食人鱼的区域度过。

    

    但总的来讲，王胜利是生还是死，张龙都不得而知。

    

    好在现在张龙掌握了一门可以让自己不用视力，也能够看清周围环境的方法。

    要不然他还真的是不知道应该何去何从。

    

    虽然利用超声波的方法，可以侦测到周围的环境，以及在自己的周围有没有活动的物体。

    但是很显然，那些鱼头人和长着四条腿的半兽人，他们也是能够听到这种声音的。

    

    所以张龙也不能频繁的使用。

    

    张龙想了想，最后朝着李易尸体相反的地方走去。

    他不想和李易的尸体待在一起。

    万一有什么人现在出现的话。

    李易的尸体可以吸引到他们的注意，这样一来倒是给了张龙通过独木桥的机会。

    

    张龙现在也在等待这样的机会。

    

    本来已经很饿很饿了，不过经历了和李易的打斗之后。

    张龙感觉也是饿过了现在反而没有那种头晕眼花，肚子咕咕叫的感觉。

    

    只是手脚有些麻木。

    

    张龙也知道这是血糖比较低的症状。

    但是他也没办法，只能靠着自己的意志力来坚持。

    

    就在张龙苦苦的等着独木桥上机关被关掉。

    好让他有个机会潜入到独木桥的另外一边。

    

    就在这时候，突然之间，张龙听到了无数杂乱的脚步声。

    

    他苦苦等候的人群也是终于出现了，但是这一次似乎人比上一次更多。

    这也让张龙暗暗叫苦。

    还要在光秃秃的河滩上张龙也没有地方在躲藏。

    

    于是他灵机一动，捏着鼻子就悄悄的潜入到了河里。

    

    进入到河里之后，张龙也是把那只骨笛上面的孔全部用手指堵起来，然后用嘴含住其中一端，而另外一端则微微的露出水面。

    

    这么一来的话，利用这一只骨笛张龙就可以顺畅的在水里面呼吸了。

    

    只不过唯一麻烦的是张龙待在水里之后，对岸上的情形更加的无法探知。

    由于水的存在，连声音都听得不那么真切了。

    

    所以也只能是多等一些时间。

    宁可岸边上的人都走完了，白白在水中泡着，也不能操之过急。

    以现在张龙的状态要是被那些鱼头人发现的话，恐怕是很难逃出他们的魔掌了。

    

    不过这一次却有些出乎张龙的意料，在他刚刚下到水后不久，却感觉到身边的水波在剧烈的震荡，似乎那些鱼头人也有几个人下到了水里来。

    

    接着张龙居然感觉到似乎有几个鱼头人慢慢的游到了他的身边。

    

    这时候张龙的身体也是非常的僵硬，他生怕自己有什么多余的动作会引起对方注意。

    但是那些鱼头人好像无视张龙的存在似的，从他身边游过去的时候，根本没有任何的异样。

    

    张龙仔细的想了想，然后才恍然大悟，这应该是因为在这条暗河当中能见度非常的低。

    

    本来在河上面就已经非常的昏暗了，更何况下到河里来，更加的是伸手不见五指，所以那些鱼头人从他身边经过的时候。

    根本就没有发现张龙就贴在河岸旁边。

    

    想到这里，张龙也情不自禁的松了一口气。

    颇是有一些劫后余生的感觉。

    

    就在这时候张龙忽然感觉自己的身边的水流突然变得湍急了起来。

    

    这种情况就好像是去游泳池那边游泳，但是出水口的塞子却被什么人拔掉了，然后游泳池里的水疯狂的朝着出水口涌去所带来的那种感觉。

    

    只不过这种感觉持续了并没有多长时间，然后就消失了，而那些从张龙身边经过的鱼头人也不知所踪。

    

    张龙也是觉得有些莫名其妙，这些鱼头人下到河里来究竟干什么？

    然后又不知道去哪里了。

    

    一开始张龙又吃不准那些鱼头人什么时候会返回。

    

    所以贴在河岸边，连大气也不敢出。

    

    但时间久了，张龙不禁想，与其在这里泡在水里，精疲力尽而死。

    还不如跟过去探索一番，看看那些鱼头人到底在干什么名堂。

    

    所以龙龙也是慢慢的。

    顺着河岸走了过去。

    

    在他感觉那些鱼头人消失的地方，伸手摸着那也是一处河岸，只不过这里已经是在那处高高的悬崖的底部了。

    

    张龙伸手触摸处却摸的是滑滑腻腻的青苔。

    

    而在那青苔的背后，却是一扇巨大的石门。

    这时候张龙才明白，为什么当时自己会有那种水流变得异常湍急起来的感觉。

    

    

    

