    姜义神情变幻了片刻后，俊美的容颜突然展露笑容，“诸位，没必要将事情弄得那么僵，关于幻天圣境名额一事，我们可以再商议一下，如何？”

    听到这句话，吕海等人没有说话，而是望向了段志。

    “你想怎么商议？”段志凝视着姜义道。

    “幻天圣境的名额已经确定了，并且已经将名单递交给了星罗城，以我的权限也无法更改。要不这样，我们对林墨做出补偿如何？”姜义微笑道。

    “幻天圣境的名额已经确定了？”段志脸色沉了下来。

    “你也是统领，应该清楚幻天圣境的名额确定后，是无法更改的。所以，就算你们去星罗城闹，找到圣将大人，最后的结果只有一个。我们拿不到幻天圣境的名额，而林墨同样也拿不到。别忘了，林墨的潜质极低，就算夺得了对决大会第一位，也无法得到幻天圣境的名额。”

    姜义说到这里，接着说道：“与其两败俱伤，不如各取所需，怎么样？”

    段志没有说话，而是望向了吕海等人，后者等人迟疑了一下后，点了点头。姜义的话确实没有错，若是真闹到了星罗城的话，恐怕幻天圣境的名额会被收回，到时候谁都讨不到好，而他们来这里，是为了帮林墨讨个公道，并尽量争取奖励。

    “你会给予什么样的补偿？”段志问道。

    “要不这样，我以统领权限，让林墨提升一个阶位，成为中阶使者如何？这个补偿应该不差了吧，毕竟他才刚加入外域不久，一下连升两级，已经算是非常不错的待遇了。”姜义说道。

    闻言，吕海等人笑了，怒极反笑。

    这算什么补偿？

    分明就是施舍，中阶使者的身份和幻天圣境名额比起来，二者的价值可谓是天差地别。更何况，以林墨积累的贡献值，早就可以晋升中阶使者了，甚至是高阶使者。

    这个补偿对于林墨而言，根本就是鸡肋中的鸡肋。

    见到段志等人的神情，姜义的笑容缓缓收敛了下来，俊美的容颜上透出了冷然之色，“怎么？你们对这个补偿不满意么？我能给他这个补偿，已经算是仁至义尽了，你们可别太过分了。”

    段志也是怒极反笑，这么多年的沉寂，让他的脾气缓和了不少，但听到这句话，更是怒火中烧，原本还以为是好一些的补偿，却没想到姜义以这种施舍的方式就将他们打发了。

    “我们过分？姜统领，你觉得一个中阶使者的晋升，能和幻天圣境的名额相比么？以林墨的能耐，晋升中阶使者是必然之事。你用这个所谓的补偿来打发我们？你这等诚意足够么？别忘了，当初可是你们剥夺了林墨的资格，现在又做出这般施舍。我们没办法谈下去了，星罗城见吧。”段志说完，带着吕海等人返身就走。

    咻！

    一道身影突然凭空出现在统领殿处，一名穿着灰色衣袍的枯瘦老者面无表情的看着段志等人。

    看着这名枯瘦老者，段志脸色一变，因为他感受到枯瘦老者身上散发出来的气息无比强大，一缕缕的天地之力在枯瘦老者周身浮现。

    天境……

    段志神情肃然，望向姜义道：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，你们强闯统领殿，触犯了南域城的律法。所以，你们必须都得留在这里。至于前往星罗城，你们就别想了。至少，在幻天圣境名额使用之前，你们是别想离开了。”

    姜义嘴角噙着一抹冷笑，目光漠然的看着段志，缓缓说道：“十年前你斗不过我，十年后的今天也是如此。你真以为，成为副统领就有和我抗衡的资本？那我只能说，你实在太天真了。这十年来，你还是没弄清楚，我姜氏大族在南域城拥有着什么样的影响力。”

    段志的脸色阴晴不定，目光死死的盯着姜义片刻后，咬了咬牙，“我拖住他，你们尽力脱身。”他很清楚，一旦所有人被留下来的话，那么一切都完了。

    “拖住他？你以为你有多强……”姜义嗤笑。

    轰！

    段志身上涌现出了强横至极的力量气息，只见一缕缕的天地之力浮现而出，整个人的气势瞬间发生了翻天覆地的变化。

    天境……

    姜义神情一震，原本轻蔑的神色变得凝重了起来，俊美的容颜也随之变得狰狞而扭曲，没想到段志居然早已突破到了天境。

    在段志的力量影响下，整个统领殿在剧烈颤动着。

    “走！”

    段志怒吼一声，一拳砸向了枯瘦老者，蕴含的恐怖拳力撕碎了四周的空间，一缕缕的天地之力相随，坚实至极的统领殿入口被震得粉碎。

    枯瘦老者面无表情一掌拍出，二人的力量冲击之下，统领殿的防御势阵接连被震碎了近半，恐怖至极的力量释放向四周。

    动静引来了大批的护卫。

    “一个都别放跑了，全部抓起来。”姜义冷声道，他的身上也涌现出了一缕缕的天地之力，配合着枯瘦老者杀向了段志。

    面对两名天境的联手，段志压力暴增，被二人震得连连后退。

    大批的护卫围杀了过来，将吕海等人缠住了，还有诸多使者也纷纷闻讯赶来，在姜义的命令下，加入了拦截吕海等人的行列中。

    顿时间，吕海等人身陷重围。

    不过，吕海等人展现出的实力，却是让姜义等人心惊不已，没想到这九人联手后，居然挡住了大批护卫和使者的围攻，不仅如此还杀伤了不少人。

    “一个都别放跑了……”姜义咬牙道。

    以他的眼力如何看不出，吕海等人和当年的段志比起来都不逞多让，而且似乎还要强一些，若是这九人成长起来的话，必然会成为威胁。

    “快走！”

    段志怒吼，一拳砸出，将围攻上来的护卫和使者们震到了两旁。

    就在这时，姜义一掌拍在段志的后背上，恐怖至极的力量，震得段志当场一口血狂喷而出。

    “大人……”吕海等人大惊失色。

    “走！别管我。”段志双眼通红，拼死拦住了姜义和枯瘦老者二人。

    对于段志的实力，姜义二人也是忌惮至极，若不是他们二人联手的话，根本就拦不住段志。而且，段志这些年来一直都被打压，若是没有打压段志的话，恐怕段志的实力会更加强横。

    想到这里，姜义俊美的容颜更加扭曲了，心中满是嫉恨，他乃是姜氏大族的后人，身居南域城第一统领之位，耗费了不知多少修炼资源，居然都比不上被打压多年的段志。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

