    其实有的时候林天感觉到自己似乎是有一些高估了方黑月的修炼资质了，她之所以说现在的修为那么高，可能真的不是因为她的资质，而是因为她修炼的时候非常地努力认真有关。

    “方黑月，你真的是非常地了不起！”

    林天这么说完之后便转身离开了，俗话说得好啊，师傅领进门，修行在个人啊！”

    现在他们能够修炼到什么程度，就要看他们自己的本领了。

    陈长青看到了弟子们学习都那么好，现在这个时候便来到了林天的面前说道：“林天老师，您真的是非常地负责啊，我感觉到将这一些弟子交给您，是最正确的选择了，不过您能教他们，能不能也教教我！”

    “教你？”

    林天看着陈长青，这个时候便笑着说道：“你可是宗主，而我只不过是老师，我能教你什么啊？”

    “我虽然说是一个宗主，但是你也知道我这个宗主那只不过是有一点水的宗主罢了，其实根本就没有什么实力的，在您的面前，我真的是要虚心请教了。”

    “既然你虚心请教的话，那么好吧，我便传授你一些武功，让你能够在修炼的道路上更进一步！”

    现在这个时候林天便传授了那陈长青一些武功，这个时候陈长青一边学一边参悟，林天感觉到他的资质倒是一般啊！

    这陈长青的资质一般，怪不得到了现在他的修为还很低微呢。

    “这是洗精伐髓丹，我这里还有一颗，给你吃了吧！”

    “这丹药那么珍贵，我怎么能要呢，不行，我不能要的！”

    听到陈长青不要，林天便拍了拍他的肩膀说道：“你吃了吧，反正到最后，我们宗门弟子每一个人都要服用的，我已经跟万宝阁的水玲珑说过了，让她多进一些货，等我有钱了，就要去拿货！”

    “林天，你说的不会是真的吧，你真的打算要给我们宗门每一个人都弄一颗这洗精伐髓丹吗？”

    “那还有假？”

    “可是这样的话要花很多钱的，你有那么多的钱吗？”

    “没有钱，可是赚啊，对了，你知道有什么地方可以赚到钱吗，我现在真的是需要大量的金钱！”

    “赚钱嘛，这个最好的方法就是自己做生意，把生意做大了，那自然就有钱了，如果说不自己做生意的话，那是赚不到什么大钱的！”

    林天感觉到这陈长青说得没错，想要赚钱，那就必须要做生意，林天感觉到现在这个时候自己应该做什么生意呢？

    “做生意，对了，我们天宝圣宗也应该有自己的生意才行！”

    “林天，你在想什么啊，我们天宝圣宗如此地破落，连本钱都没有，怎么做生意啊？”

    “我们可以跟万宝阁合作啊！”

    林天感觉到自己对万宝阁的水玲珑很是投缘，所以说如果说跟她合作做生意的话，一定没错的。

    “可是，咱们有什么资本啊，做生意得有资本啊！”

    林天便看着陈长青说道：“你不要忘记了，技术就是一种资本啊，有了技术，还愁不能变成财富吗？”

    “你有什么技术？”

    陈长青看着林天，感觉到有一些懵逼，这林天不会是在说胡话吧？

