    李牧就这样沉浸在修行的世界当中，不知不觉，一年的时间过去了。此刻李牧距离命泉境界也只差临门一脚，距离只有薄薄的一线，随时可以跨越过去。

    现在，李牧的根基已非常深厚，苦海当中，李牧正在让生命之轮极力沟通苦海，全身上下，神力涌现，奔腾不休，显然已是到了关键之时。

    不知过了多久，平静的苦海开始沸腾，一圈一圈的涟漪开始在苦海当中出现，原来是苦海当中正有一泉眼正在喷涌生命精气，生命之轮通过泉眼向苦海喷涌精气，李牧心知，命泉境界，到了。

    命泉境界已成，是时候着手祭炼唯一‘器’了，而要祭炼唯一‘器’最好的地方莫过与火域了。

    但祭炼唯一‘器’需要好的材料，李牧却是没有的，看来，是时候去其他世界搜刮一番资源了。

    此番遮天之行，还算圆满，只是自己最想得到的《吞天魔功》却是没有办法得到了，现在自己还很弱，打不过华云飞，更别提摇光圣子了，现在去找他们，纯碎是去送菜。

    《吞天魔功》暂时得不到，李牧却是想到了一部弱化版的《吞天魔功》功法，那就是《六库仙贼》。

    别看《六库仙贼》只是低武世界的功法，但他的功能却是强大至极。‘六库’实分别对应的是大肠、小肠、胃、三焦、胆、膀胱合称六腑，‘仙贼’，以贼为仙，吞噬盗窃天下生机，化为己用，与《吞天魔功》一样，都是无物不吞。

    最重要的一点是《吞天魔功》吞噬别人本源，可以化为混沌体，这点是《六库仙贼》万万不能相比的。

    《六库仙贼》又称圣人盗，取‘圣人不死，大盗不止’之意，由此可见《六库仙贼》的变态了。

    《六库仙贼》甚至吞噬掉足够的生机，还能够可以长生不死，想到《六库仙贼》的功效，李牧眼馋了。

    说干就干，说完，李牧就消失在遮天世界。

    一人之下，龙虎山，此时，龙虎山将要举行罗天大醮，世界各地的异人都将要前往这里，山上显得热闹非凡，摩肩接踵，李牧也在山上闲逛，欣赏欣赏龙虎山的风景也是好的。

    李牧自然是不会去参加什么比武，他来这里的原因是为了一个人，还是一个外国人——巴伦，他是八奇技之一《六库仙贼》的拥有着。

    巴伦的《六库仙贼》是三十六贼之一的阮丰转授给他的，阮丰当年之所以会转授给巴伦，就是看巴伦有做人的底线，那就是人道，也就是不吃人。《六库仙贼》无物不吞，那自然也包括人了。

    李牧守在这里，自然是知道他将会在全性大闹龙虎山的时候现身，而这，也是李牧将他抓住的机会。

    对于龙虎山上的比武闹剧李牧并不关心，也不想与他们产生什么交集。他唯一关心的东西，只有一样，《六库仙贼》。

    时间就在张楚岚的不要碧莲般的胜出中流逝了，在老天师的不要碧莲下药帮助下，张楚岚赢了比赛，成了冠军。

    看到这里，李牧知道，时机到了。

    夜晚，龙虎山上，李牧此刻跟在张楚岚身后，无声无息，坐等巴伦的现身。

    功夫不负有心人，等待了许久，终于是等到了巴伦出手。就在巴伦出手时，李牧动了。

    李牧现在的力量奇大，速度奇快，眨眼间便到了巴伦身边，不带他有任何反应，念力将巴伦包裹，便令他动弹不得。

    经过近两年的修行，李牧此时念力怕不下几百吨，念力一包裹，任谁也逃脱不了。

    随后，念力带着巴伦，向天空飞去，消失在众人眼中。

    众人茫然地看着这一幕，十分惊异，不知道是哪里来的高手，为什么要对付巴伦，心想：“还好不是对付自己，要不然就完蛋了。”

    天空之上，李牧念力包裹着巴伦就这样飘在天空，李牧看向巴伦，冷漠的说道：

    “交出《六库仙贼》，我便饶你不死，如果你不交，我可不会对你客气。”

    高空，巴伦看向李牧，不明白的是自己为什么会暴露?自己并没有用出《六库仙贼》的能力，他是怎么知道自己会《六库仙贼》的？

    而且此人出现的时机，分明是早已埋伏，就等自己出现的。巴伦自然是不会知道这世上还有穿越者的。

    想到此人的实力，竟能让自己都无法反抗，巴伦也感到了恐惧。

    像是散尽全身力气一般，巴伦开口道:

    “我交出来。”

    李牧成功得到《六库仙贼》后便将巴伦放了。

    还有一个月的时间印记能量才会充满，李牧便打算找个地方修行《六库仙贼》。

    找了一个山清水秀的地方，李牧开始修炼《六库仙贼》，修行成功后，李牧才感觉，不虚此行，《六库仙贼》吞噬万物，补充自身，和遮天法配合起来，简直相得益彰。

    《六库仙贼》吞噬的生机不仅可以强化自己的六脏，还可以加强自己的生命之轮，遮天法力量的源泉便是生命之轮，是修士的根本。生命之轮越强，神力越强。

    如此，《六库仙贼》与遮天法配合修行起来，简直不要太爽。

    李牧甚至觉得，一人之下世界限制了《六库仙贼》的发展。

    修行了一个月之后，印记能量充满，李牧却是打算离开了，对于一人之下世界，李牧也没什么好留恋的。低武世界，灵气并不充足，修行起来也慢。

    对于之后的世界，李牧却是想去蜀山剑侠传世界。

    自己要祭炼唯一‘器’，没有材料可不行，蜀山剑侠传世界，宝物众多，想找材料的话也轻松一些。

    蜀山剑侠传世界，无主的宝物那么多，自己先知先觉，很容易谋划到手。里面有各种仙金，要是祭炼成‘器’的话，威力应该不错。

    说完，李牧便消失在了一人之下世界。

