    米杉说的方法，属于只要是少女卷轴的玩家，都知道的“三神锻造术”

    所谓的三神，就是练到满级的炼金、附魔以及锻造。

    具体操作流程就是，首先对一套装备用奥术附魔台附上增加炼金效果的附魔，然后穿上这套装备去炼金台炼出在短时间里增加附魔效果的药剂。

    喝了药剂去给第二套装备附魔增加炼金效果的，这样来回叠加一直可以叠加出一套增加150%炼金、附魔、锻造的装备。

    然后喝上一口经过150%强化的锻造药剂，穿上100%的锻造加成装备，在研磨台边随便摩挲一下装备，原本普普通通属性垃圾的装备，就能成为秒天秒地秒空气的超神器。

    这个套路本质上来说应该是程序员没注意留下的BUG，不过好多个版本更新也没见修改，重置版和VR版更是保留了这个设定来看，属于那种虽然会影响游戏平衡，但是很有趣干脆就不管的BUG……再说单机游戏，也没有什么联网功能，改这种BUG做什么……

    这种程序员留下的BUG，现实里也肯定是存在的，只是没有人能够体会到这种BUG存在……或者就算体会了，也没法体会到玩家才能体会到的东西。

    因为米杉所知道的“传奇级别”……或者说100级满级锻造、炼金、附魔能力，对于这个世界的凡人来说，已经不仅仅是能用材料砸出来的大手了。

    像佐伊这种能把技能数据化，一路顺水往上练的主角，并没有什么普适性，大部分人都会受限于天赋止步于某个等级。

    即便是天赋顶尖的那种，也往往会受到资源、寿命、自身的重视程度等等各种各样的原因影响，能够在一个大项目下某个分支小项，比如锻造系的龙骨锻造或者附魔系的寒冰附魔达到大师级乃至传奇等级。

    想要像龙裔妹子这样，三种技能都可以一路顺风到满级，那基本是不可能的。

    即便是那种半成品的大手子，在很多地方很多势力之中，都会作为压箱底的高精尖人才，一般都是主持领导进行什么其他人搞不定的项目，属于平时见一面都很难的人物。

    一个都这么难，相同时凑齐三个更是难上加难，再去折腾什么纯粹是拿材料堆出来的“三神锻造法”……还是洗洗睡吧。

    在米杉跟不要钱一样凭空拿出一堆又一堆理论产地遍及整个天际省的草药材料让龙裔随便练手之前，戴尔芬也是认为所谓“三神锻造法”纯粹只是玩笑话。

    “这就是湮灭魔神的力量吗？”戴尔芬用着惊疑的语气对米杉问道。

    “唔，差不多算是吧。”米杉想了想决定不解释太多，虽然其他湮灭魔神也拥有类似控制台的力量，但就像那些魔神器对于各种MOD武器装备一样，显得非常原始落伍，也许就谢尔格拉，这位曾经也是游戏主角的魔神，使用的控制台之力要更好用一点。

    米杉一边说着一边把凭空拿出来的几碗白色粉末和一把蓝色昆虫翅膀递给了俯身在炼金台前忙活的佐伊。

    和一开始使用炼金台时生涩的动作相比，已经站着不动折腾好几个小时的龙裔妹子，使用炼金台制作魔法药水的手法越来越娴熟，接过米杉递过来的材料，头也没抬的就选好了份量丢进了手里的药臼里。

    用药杵“咚咚咚”捣了几下后，便倒进了旁边的烧瓶里，紧跟着根据材料的特性，佐伊稍稍调整了一下烧瓶下面的灵魂石版酒精灯的温度，在灵魂石版酒精灯的加热下，被倒进烧瓶里的材料很快便“咕噜咕噜”了起来。

    再经过几步看起来和化学试验没什么太大区别的步骤后，几样炼金材料变成了一瓶暗红色的药水。

    拿起药水的佐伊对着窗户晃了晃，确认里面没有什么意料之外的杂质后，昂起头一口把药水灌进了嘴里。

    大约十秒钟的等待后，龙裔妹子的脸色变的绿油油的，然后又变得蓝汪汪的，之后又变的紫不溜秋的，最后伴随“咕咚”一声，龙裔妹子因为身受剧毒倒在了地上。

    尽管这一幕在这几个小时里已经不是第一次发生了，不过戴尔芬依然露出了非常担心的神情，米杉反倒是一脸淡定的蹲下身，捏着佐伊黑漆漆的脸蛋，毫无绅士风度的把一瓶解毒药水给灌了进去。

    “咳咳咳……”一口解毒药水下去立马就缓过来的龙裔妹子有些奇怪的自言自语了一句“怎么又是毒药”后，又开始了新的炼金。

    “这就是龙裔的力量吗？”戴尔芬终于明白为什么附魔、锻造、炼金三种技巧中，炼金大师的数量比另外两种少很多。

    这种升级方法，运气不好就直接被毒死在半道上了。

    想明白这一点的戴尔芬在惊讶龙裔的勇气和胆识之外，内心也对那些炼金师们表达了由衷的钦佩。

    “差不多吧。”米杉也没想到游戏里那种只要把药水做出来，立刻就能能在炼金菜单里登记药水是什么效果的，竟然就是自己亲自尝一尝。

    这也就是龙裔了，抗性高又皮实，就算中毒了也没啥后遗症，换成普通人你试试，用这种方法提升炼金水平能活过一小时那都是祖坟冒青烟了。

    这种练习方法虽然极其危险，别说小孩子不能学习，大人也是不能学习的，但对炼金术这门技艺的提升速度也是极快的。

    基本上只要天赋可以，材料不缺的话，一天从入门到大师是绝对没问题的……绝大部分人都是从入门直接到入坟。

    因为是游戏角色，佐伊这个龙裔拥有的可以数据化一切技能的能力，换算成天赋那就是顶尖的那种，至于材料，有米杉的控制台在还会缺材料吗？

    于是也就大半天的时间，从好心肠的阿卡迪亚炼金房开门到关门打烊的这段时间里，佐伊完成了炼金术100/100的成就，成为了一名传奇炼金师。

    对于借用了阿卡迪亚这位雪漫城种最好炼金师家里炼金台一天的时间，米杉表示可以给一些补充，结果这位阿卡迪亚用着有些微妙又有些感慨的眼神看了眼佐伊后，表示能见证传奇的诞生已经值回票价了。

    谢绝了好心人阿卡迪亚给佐伊介绍其他城市有名气的炼金师认识认识之后，米杉带着佐伊还有戴尔芬一起来到了位于中城区的战友团营地门外。

    过来当然不是找女猎手艾拉那只狼人叙旧的……也没有旧好叙的，而是来借用一下战友团压箱底的宝贝“天空熔炉”。

    练习锻造技巧和提升炼金等级不一样，就算米杉能平白无故的变出一堆金属锭，佐伊也没法像游戏里那样“Duang”一下就把武器给敲出来。

    以正常熔炉的温度，就算不计耐久的火力全开，速度也是快不起来的。

    幸运的是，雪漫城里刚好有可以提升速度的高级熔炉，也就是米杉选好的“天空熔炉”……在这个世界的传说中专门用来制作“英雄武器”的地方。

    拿来练手肯定是没什么问题的。