    

    两人看向陈招娣，这会陈玲还在不依不饶的想要让陈招娣吃口肉，老二媳妇和老三媳妇对视一眼，心里更酸了。

    陈婆子也看到这一幕了，反正她肉分了，至于这肉是小辈们自己吃还是分给自己爹妈吃，那是自己的事情，她是不管的。

    看着大孙女这么疼母亲，陈婆子心里也有些羡慕，她要是有个女儿，女儿也会这么贴心的。

    女儿贴心，陈招娣心里妥帖极了，哪怕不吃这一块肉也觉得心里热乎乎的。

    陈钊最是机灵了，一看陈婆子的表情，立马凑到奶奶身边，嘴甜的哄道：“奶奶，奶奶，我的肉晚上分你吃。”

    “哟，真分我吃？给了你妈，再给我，你可就没有了。”陈婆子故意问道。

    呃，没有了吗？

    想到这肉香味，陈钊有些心疼，可话都说出去了，于是他有些僵硬的点头，脸上满是肉疼的表情：“没事，没有就没有了，给奶奶和给妈吃，应该的。”

    “奶奶吃了高兴，我也就高兴了。”陈钊越想越觉得肉疼，可谁让他是大孙子呢，应该的。

    “呵，你这小子！”陈婆子笑了。

    这大孙子虽然皮，但是也嘴甜会讨人开心，又是她第一个孙子，带的最多的，也是最疼的一个。

    陈招娣那边，最后拗不过陈玲，她就小小的张嘴咬了一口，然后说自己晚上再吃，陈玲这才开心的自己吃了剩下的。

    那一点肉都不用嚼，可陈招娣还是在嘴里抿了好一会，差不多要没有味道了，这才吞下去，心里叹道，这肉果然很好吃。

    其他人那里情况也差不多。

    一听是姑奶奶给的，也就没有顾忌了。

    陈蕊端着肉回家的时候，她爹妈和弟弟妹妹正等着她吃饭呢。

    她在家里排行老大，下面还有两个弟弟一个妹妹，一家六口去年才从奶奶家里分家出来。

    张绣一看女儿端回来一碗肉，惊讶后连忙问，知道是姑奶奶给的以后，这才松了一口气，连连道谢。

    张大木正在抽自制的卷烟，看着那一碗肉眼睛也有些不控制的跟着肉走，连烟快烧到手指都没有反应过来，还是老二陈勇看到，拍掉了他手上的烟。

    当然，陈勇脑袋上也挨了狠狠的一下。

    “兔崽子，吃了豹子胆了你，敢拍你爹我的手。”

    陈勇捂了捂吃疼的脑袋，委屈的嘟囔：“我还不是怕那烟把爹的手给烧着了嘛！”真是好心当成驴肝肺。

    陈大木才不管什么理由呢，总之，小辈对长辈动手就是不对，这个是规矩。

    就在陈大木教训儿子的时候，张绣已经把陈蕊端回来的肉分成两份，一份放在桌上，一份端着，对陈大木道：“孩子他爹，你和孩子先吃着，我把这一份给娘送去。”

    虽然分家了，可该有的孝敬可不能少，这肉难得吃一回，又是姑奶奶给的，怎么也得给婆婆送过去让婆婆和公公尝一尝。

    陈大木点了点头，叮嘱了媳妇快点回来好吃饭，倒也没再说什么。

    婆婆家离的也不远，张绣过去的时候，那边已经吃过饭，可对于送来的肉还是高兴坏了。

    张绣从婆婆家回来的时候，就看到自己男人带着孩子坐在桌前等她，虽然面对那肉香已经蠢蠢欲动了，还是按耐性子等着。

    吃饭就得一家人整整齐齐的，这也是张绣为什么偏要从别村嫁到牛罗村来的原因。

    一开始，张绣对牛罗村这个看重辈分的规矩也不大理解，可村里的人祖辈都规规矩矩的重视，她慢慢的，也就跟着习惯了。

    毕竟要是不敬重的人，要么被自家男人打，被公婆嫌弃，要么就是被休回家，这个规矩是牛罗村第一规矩，没得商量。

    老祖宗说的话不会出错的，谁要是不敬重长辈，就是烂心肝的人，轻则被赶出村子，重则祸延子孙啊。

    谁敢去试！？

    现在，张绣也和牛罗村原份子一样，遵守这个规矩。

    再说了，敬重长辈，没什么不该的，只是白曦的年纪小了一些而已。

    “喔，娘回来了，终于可以吃饭了。”早就被那肉馋的不停的流口水的张勇开心的拍手，旁边的弟弟妹妹一看，也有模学模有样学样的跟着拍手。

    倒是陈蕊心里挂念着白曦，不知道姑奶奶吃好了没有，是不是睡了。

    牛罗村也就几十户人，中午的时候白曦的树屋飘出的肉香味，可以说整个村子都闻到了，而陈招娣等人端着肉回来，也不是什么秘密的事情。

    不用一个下午，白曦分了肉给陈招娣等人的事情，村里就没有不知道的。

    这年头粮食都精贵，何况是一个月都吃不上一回的肉。

    有人嘀咕起来“姑奶奶哪里来的肉呢？”

    疑惑才刚出口，就被家里的长辈骂了：“你管呢！反正不是你给的。”

    也有人觉得委屈：“怎么姑奶奶不分我们一点呢？是不是她们几个哄了姑奶奶骗肉吃？”

    “瞎说什么呢，你再胡乱编排试试，我们牛罗村是最重规矩的，谁敢乱来。”除非祖辈都不想在村子里待下去了。

    大人都馋肉，何况是小孩子。

    一听姑奶奶给了别人吃肉，顿时有些年纪小的小孩子耐不住肚子里的馋虫，不住的喊着要吃肉起来。

    “我也想吃肉，爹，娘，我们也想吃肉……”

    当然，这胡闹的下场就是挨了几棍子。

    也有二十岁左右的青年奇怪又有些失落的开口：“爹我们哪里做的不对，让姑奶奶忘了我们吗？”

    说起来，姑奶奶是轮着吃饭的，没道理有了肉只给那几人，忘了其他人啊。

    “想什么呢，姑奶奶才多大啊，再说我们敬重姑奶奶是应该的，多大个人了，还天天想吃肉。”

    “爹，那不是……”

    “行了，别嘟囔了，没出息，咱们村多少人啊，都分了，还不够一人一口汤的。姑奶奶不会偏心的，以后有机会会轮着来的。”

    以后，以后是什么时候！那肉又不是天上掉下来的，还能想有就有，经常有啊。

    虽然不甘，可自己老爹都这么说了，他心里再有想法也只能憋下了。

