
“没有，医不自医，你已经示警了，是我反应慢。”石晗玉一直以来都不想那么依赖系统医医，这种依赖成了习惯才可怕呢。

所以，自己不会怪她。

系统医医吸了吸鼻子：“主人，医医很开心遇到了你。”

“我也很开心有医医在。”石晗玉像是哄着小孩儿那般轻声说。

系统医医又哭了，抽噎着的模样可怜的很：“主人是最好最好的人，你对君泽很好，对病人很好，医医让你受伤了，医医好难过。”

“医医，我没事了，不要难过了好不好？”石晗玉疲惫的闭上了眼睛，看着医医那红眼兔子的模样，心疼的说：“乖。”

系统医医感受到主人情绪不稳。

石晗玉也感觉到了，原以为治好石君泽后，原主的执念会消散，可如今自己身体虚弱不堪，原主的执念正试图抢回去主动权！

这是够操蛋了，石晗玉让自己尽可能的平静下来。

系统医医安静的吓人，石晗玉眼前不断出现各种药物，看一眼药名就知道医医在寻找治疗神经方面的药物，哑然失笑。

“医医，我们两个灵魂是共生的关系，这些药物是没用的。”石晗玉轻声说。

眼前的一切都定格了，系统医医的形象蹲在角落里，她偷偷的看石晗玉，在她的眼中石晗玉是那些纵横交错的脑神经脉络，是她身体中各种交汇点的支撑，没有主人就没有她。

可没有自己呢？主人是不是就会好一些？

石晗玉猛地睁开眼睛，脑海里经历着一场风暴，原主的记忆越来越细腻，细腻到石君泽被摔在地的时候，喷溅出来的血液轨迹都清晰可见，原主一言不发就用那些记忆不断洗刷着石晗玉的思想，如果这样下去，石晗玉害怕一会儿这幅身体就不再属于自己了，毕竟自己才是入侵的那一个！

要走了吗？石晗玉不甘心，她还没有治好牧北宸。

阿姐和二姐还在等她回家，她这一把烂牌才开始有起色啊。

这是一种很痛苦的体验，会让人起贪念，石晗玉突然发现自己是无比喜欢这个世界，眷恋这个身体，再者原主回来会如何？一个哑巴吗？就算不是哑巴，自己已经有了起色的事业，她撑得住吗？

系统医医也慌了，她看到无数脑神经元在互相碰撞，她花费了很大的力气去分辨，终于能区分开了哪一个才是主人，眼里一抹决然。

“主人，我送你一个特权。”系统医医容色坚定。

石晗玉皱眉，她正在努力的争取自己的控制权，问：“特权？”

“主人闭眼。”系统医医站起身来：“主人，医医用沉睡换来的特权，一定要好好利用。”

说完，石晗玉看到了功能齐备的手术室，那手术室里亮着灯，太真实了！

“主人，为他透析一次血液，净化之后毒自然解了，之后再用中药调理，不用半月就可以回去了。”系统医医声音并不轻快：“我也会带走这个入侵者，让主人能过平静的日子，医医的错，医医没有保护好主人，医医要为自己的错误付出代价，能遇到主人，医医……很……开……心。”

“医医，你刚才说沉睡？什么意思？你要走了吗？”石晗玉急了。

系统医医的小脸出现，笑得很勉强：“医医不会走，也走不了，只是需要主人下次再碰到机缘让系统重启，医医才能再次醒来。”

“不，我不用！”石晗玉说的斩钉截铁。

系统医医伸出小手想要触碰石晗玉，奈何两个人根本没机会触碰彼此，系统医医的身影缓缓地虚化，她说：“主人，旷日持久的留在这里未必能真正解毒，你有亲人等你回去，医医好喜欢你啊，可医医知道牧北宸的毒很难短期解毒，最快最好的办法就是透析血液，入侵者会让你无法控制自己，医医一定会带她走的。”

“医医！不要啊，医医！我才是入侵者啊！”石晗玉急的睁开了眼睛，不顾一切的呼喊出来。

“主人，只需要环境安全，意念的力量就可以唤出一次中级手术室，不要让医医白白牺牲了，医医好喜欢主人。”系统医医的声音彻底消失了。

石晗玉不管怎么呼唤，甚至闭上眼睛去寻找都无济于事，没有了大药房，没有了医医，没有了原主那不断侵扰心神的冲击感，只有那个亮着灯的手术室。

“医医。”石晗玉靠在床上流泪了，她没想到医医会离开，更没想到会因为被蛇咬了一口就离开了，她自责什么？又不是她的错？

牧北宸端着水走到石晗玉门外，看她红着眼睛掉眼泪，推开门进来：“很疼？”

“不是。”石晗玉擦了擦眼泪，医医不单单是因为自己被蛇咬了，还因为自己面临这位气运之子破筛子一般的身体，更有原主那不知道潜伏在何处的执念，医医一直都知道自己想要过平静安乐的日子，所以她牺牲了自己。

“喝水。”牧北宸说。

石晗玉接过来水咕咚咕咚直接干了，放下碗的时候抬头看牧北宸，那眼神让牧北宸微微蹙眉。

“我出去走走。”石晗玉起身就往外走。

牧北宸拉住她，从怀里取出来一方帕子折叠成长条状，给她脖子上的伤口包扎了一下，转身先走了。

石晗玉没走远，就坐在小溪边。

无数次试图唤醒医医都失败了，只要闭上眼睛就是那个亮着灯的手术室，时刻在提醒石晗玉，这是医医用自己的生命换来的。

日落天黑，石晗玉攥紧了拳头决定启动手术室，为牧北宸透析。

至于透析所需要的血浆，自己是‘O’型血，所以不管牧北宸什么血型都可以用。

如果不行那就让牧北宸冒点儿险。

拿定主意后，石晗玉调动手术室里的麻醉药，没心情吃饭自然也就不会想着做饭了，石晗玉走进了牧北宸的房间：“行针。”

牧北宸挑眉，她声音沙哑，目光都少了灵气，怎么了？

当牧北宸趴在床上的时候，石晗玉手里捏着注射器，缓缓地刺破了牧北宸的静脉……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132765"  chaptername="第九十一章  特权的代价">加入书签</a>
</div>
