一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十三章欺师灭祖

    明殇不屑道：“这就是一群老鼠，成不了气候。”

    林霄皱眉，知道黑武者不能小瞧，当初在武者大会上，可是出动地尊袭杀苏洛的。

    旁边莫如龙提醒说：“全球大会即将召开，黑武者可能会趁机做些事情。”

    全球武者峰会，到时候聚焦的都是全球精锐力量，到时候抵御五荒之乱的大人物，都是现身。

    这是真正的盛会。

    林霄在旁补充：“军部那边打过招呼，到时候咱们校盟，要挑选出百名天才学员，前往参加全球武者峰会。”

    苏洛是校盟的盟主，这件事一直没在意。

    现在峰会召开在即，该操持一下了，再说校盟这边事情很多。

    关键苏洛这个盟主，压根就不坐镇校盟办事处。

    这让几位副盟主，还有各大帝校也是十分无奈。

    至于提意见？

    别闹了，真当这位洛帅是好惹的啊！

    顾藏锋和竹乾他们，宁愿苏洛一辈子不去校盟，不然这位盟主一现身，指不定又会给他们施加什么变态任务。

    现在七大帝校，五大军校，都快愁死了。

    每家每年最低要培养出七八名王者学员，这件事是要了老命。

    各家帝校的校长，愁的整宿睡不着。

    苏洛平静道：“通知各大帝校，全球峰会百名学员名额，让他们自己准备好。”

    林霄在旁说着：“校盟压力是最小的，先前全境防线岌岌可危时，也没见军部说让校盟的子弟兵上去，毕竟校盟百十万师生，皆是武者，是一股不可忽视的力量。”

    明殇鄙夷道：“你傻啊，真要动了校盟子弟兵，大量伤亡后，我们后续还怎么打？”

    “一场没有后援力量的战争，有什么意义？”

    莫如龙也是冷静反问。

    校盟子弟兵，只要全面防线没有崩溃，就不会让他们全部上战场。

    校盟是源源不断培养下一代的地方，能接燃眉之急，却断送了将来。

    而且校盟一旦被拖垮，最重要的天才摇篮消失。

    那才是最致命的！

    校盟是一点希望之光，秦归和风轻言他们，都渴望校盟能培养出惊世奇才。

    而校盟的确不负所望，培养出了苏洛和五虎。

    单凭这一点，风轻言和秦归都觉得值了。

    最起码，真发生强者之战，秦归他们敢血战不退，敢誓死拱卫国门，不让异族踏足国内半步。

    纵然他们战死，也能安心。

    因为秦归觉得，年轻一代的苏洛他们，能撑起大梁，会比他们这代人更优秀。

    源源不断的天才横空出世，秦归他们有何不敢血战到底？

    苏洛思索道：“南市祸端已经拔除，南境海这边无需担心，接下来的全球武者峰会，你们了解多少？”

    明殇接话：“大概是老秦他们商议全球防线的问题，而且十大帝国，每年都要出力去各大小国，协助镇守神之眼。”

    苏洛手指轻轻敲击桌面，知道全球武者峰会，恐怕不会这么简单。

    当然明殇说的是一方面，但苏洛先前，听秦归聊过一句。

    全球武者峰会，对青年一代似乎有极大好处，十大帝国手中，都掌握了特殊名额。

    至于是什么用的名额，秦归一个字吐露，反而勾搭苏洛，说只要苏洛答应继承东府，就告诉他有什么用。

    结果不用想，苏洛都没搭理秦归。

    不过随着全球峰会召开，提前半个月，几大帝国都收到邀请，提前派人前去。

    提前去，一定是有特殊事情，提前商议好，别到时候全球峰会召开，大家当众闹掰，那多尴尬啊！

    这是每年的惯例！

    第一帝国送来邀请函，以及凯撒的私信，希望苏洛能作为代表，前去商议。

    秦归在神秘的东府之地，双手背后，玩味道：“这第一帝国真把那小子当善茬了，国内不少势力把他当瘟神，如避蛇蝎，他们可倒好，赶趟般的让人过去。”

    风轻言在旁边喝茶，平静道：“那就让苏洛带着代表团过去一趟。”

    “你彪啊！”

    秦归又气又乐。

    风轻言黑脸道：“你就不能稳重点？”

    秦归玩味道：“要不我给你拉一曲东风破？”

    说着，二胡凭空出现，风轻言脸都绿了，秦归这拉二胡的驴叫声，真让人抓狂，一般人压根受不了这货。

    秦归拿出二胡，风轻言拿出斜长黑刀，一副要干架的样子。

    秦归反而懒散道：“全球十大帝国，咱们的排名偏低了，早些年是懒得争，虚名而已，争了有啥用？”

    “可现在不同了，周边小国一个比一个跳，总想撩拨一下我们！”

    “没的说，今年十大帝国排名，该动动了，我华夏屈居第二，我看谁敢称第一！”

    秦归眼神闪过一抹杀气。

    风轻言眼睛微眯，明白秦归要做什么，淡然道：“那就震慑一下，先前我听说明殇他们出海，就遭到第一帝国的暗杀。”

    秦归冷冷一笑，心里清楚，这暗杀谁不好，去暗杀那群坏胚？

    简直是老寿星上吊，活腻了！

    南境海，洛岛。

    御天尊萧瑟到来，只不过有些狼狈，头顶还插着一根漆黑长箭。

    这不知道是那个缺心眼的，看到御空飞向过来的萧瑟，二话不说直接覆盖猛射。

    要不是林霄及时制止，御天尊真的要升天了。

    萧瑟黑脸进到岛，骂咧咧道：“苏大军主，你就是这么欢迎我的？”

    “怎么回事？”

    苏洛看到门口的萧瑟，头顶插着一根符文箭，目光怪异。

    萧瑟差点气炸，道：“你说咋回事，老子刚来你这里，就差点给你的平乱军给射杀了，特娘的，林霄你给老子滚进来！”

    林霄满脸尴尬，讪讪道：“组长！”

    “你第五军团出息了，我听说里面不少都是当初咱们北方总组的学生，连我都射，反了你们了！”

    萧瑟顿时更来气了。

    本来这事，要是王凤麟那个铁憨憨做的，也就算了。

    反正王凤麟名声贼臭，干出敌友不分的事儿就也不稀奇。

    关键射他萧瑟的人，是他原北方总组的学生，这特么是要欺师灭祖吗？