
对于自己唯一的女儿，乐爸是纵容的，无论她怎么观察自己的腿脚，他也不介意，看她表情十分严肃，他禁不住有点小紧张：“乐乐，你研究出眉目来了？”

“有一点点的眉目。”乐韵连眼神都没变，手指在老爸的小腿上摩娑：“老爸，你当初骨折的位置在这里对不对？”

乐爸的四肢骤然僵了一下，咚，咚，咚，心跳一下比一下快，不是乐乐说的不对，而是完全正确，而他，确认从来没让乐乐看当年拍的图片，也没让她看到评残疾或做检查时拍的片子。

他当然知道自己的伤在哪，因为那是场一噩梦，曾让他生不如死，生无可恋，如果……如果当年不是因为还有乐乐，他大概也支撑不下来，估计早就化做一撮黄土。

因为不愿意吓到孩子，所以无论是他还是他父母从不让乐乐看他腿骨折的片子，没想到乐乐竟然精确的指出骨折位置。

他艰难的吞吞口水，喉咙有点发干：“乐乐，你怎么知道？”

“看出来的。”乐韵脸不红心不跳，万分认真的回答：“老爸，望、闻、问、切，古来中医必备本领，以前问你伤在哪你从不肯说，于是，你家小棉袄只好苦练望、闻、切三点，这么多年苦练也不是白费的，总算掌握望与切的精髓，望一望，切一切，好歹研究出些眉目。老爸，你姑娘我聪明吧？”

听着孩子的解释，乐爸心中五味俱杂，试着又追问：“真的是你看出来的？不是以前偷看过CT片子？”

“老爸，你要相信你家姑娘的能力，你忘记了么，当初你老爹也就是我的爷爷在我很小时就说我是天生学医的好苗子，人家从那时就立志要当华夏名医，这些年把爷爷和太爷爷的手札都快翻烂，多少学有所成，不是夸夸其谈、纸上谈兵的货色。”

爸爸竟然不相信她？

乐韵有点小郁闷，当然也理解，如果不是因为她开了挂，以正常学习速度来论，她确实还无法做到这一步，当然，打死她她也不会说她的奇遇，至少目前绝对不能告诉老爸，只要让他明白她学有所成就好。

“爸爸相信乐乐。”乐爸立即坚定的表态，乐乐很小就表现对药材和医学方面的兴趣，他爸在乐乐三岁时就说乐乐是学医的好苗子，也精心培养她，教她认识药材，人体穴位脉络分布，只可惜，他爸在乐乐八岁那年就走了，如果……，世间没有如果啊。

“那就是了，爸爸你要相信你姑娘，你家小棉袄早晚有一天会帮你治好腿，会让你正常走路，到时，咱们把以前嘲笑我们的人全踩一遍。”

“好，爸爸等着那一天。”乐爸欣慰不已，乐乐有那般志向是好事，必须给与鼓励。

乐韵帮老爸擦完药，按摩一遍穴位，让老爸休息，她拖了大编织袋和背包回房间整理。

她房间与乐爸的一样朴素，一张拔头床，一个两门衣柜，一张长方形桌子，还有一个书柜和手工做的粗糙的放杂物的三层架子。

将衣服、被子一一归类放好，乐韵将白色写字板挂书桌后面的墙上，白板上的字变成：

距高考已过1天；

距理想实现16天。

乐小同学端正白写板，收拾书本，理齐所有东西，抱着一包西红柿和青瓜送去储存室。

乐爸搬个板凳坐门口看女儿整行李，等到九月，乐乐有可能要去外省读书，那时他想看孩子就难了，他要趁现在多多看看他的乐乐。

当看到他的小棉袄从箱子面扒拉出的西红柿和青瓜，眼睛瞪得老大：“乐乐，那个老人家又给了你蕃茄？”

“是呢，他本来想叫我帮他卖两天菜的，我要回来过端午节，所以约好，等他种的西瓜和青瓜上市的时候，我去县城帮他卖。”有其一必有其二，自打开说谎模式，乐韵现在越说越顺溜，能把虚无飘渺的“那个老人家”说得栩栩如生，以假乱真。

“啊？”乐爸有点坐不住了，挪挪屁股：“乐乐，你说老人家想请你代帮卖菜？他还种有西瓜和青瓜？”

“对啊，老人家有青菜、茄子和西瓜，青瓜，豆角，他种的东西跟野生似的，所以比其他人的迟，老人家以前受过骗，一般不相信人，也不喜欢跟人打交道，所以想叫我帮卖，我也不是白干的，卖一天给八十块工钱。”

“哦哦哦…”乐爸哦哦几声，看孩子不理自己，期期艾艾半晌，又吞吞吐吐的叫：“乐乐啊，那个……我跟你商量点事儿…”

“什么事？”老爸吞吞吐吐，拖泥带水，让一脚踏出房间想去储存室的乐韵暂时停下脚步。

“这个…”乐爸搓搓手，不好意思的讪笑：“就是上次汤县长来我们乡走访，那天同车，他很随和，带着几个干部一起到我们家来了解村里的情况，没嫌我们家穷，还在我们这住了一晚，他问我要了你电话，也留了电话给我，说…说如果那个老人家还有多余的西红柿，叫我跟你商量商量，能不能打电话通知他，他全要了…”

在女儿那双纯净清澈得比山泉水还明净的眼睛注视下，乐爸心里超没底，乐乐会不会嫌他没出息，那么容易就被人收买了？

“哎，老爸，你说汤县长说要买西红柿？”乐韵眼珠子骨碌碌的转动，心里啪啪啪打小算盘，汤县长也想买西红柿，这可是个好客户，如果合理利用资源，说不定能大赚一笔。

“是的，汤县长说老人家卖价多少他也给多少，还……还说，如果没有西红柿，有其他的和西红柿一样好品质的东西也通知一下他。”

“这样啊，等老人家西瓜青瓜大量上市，我再考虑考虑要不要通知他。”

乐韵原本准备明天就去县城卖西瓜和青瓜蔬菜，现在一想，物以稀为贵，她改变主意，决定把时间挪后些，产品上市间隔时间长，以此证明老人家的产量不高，培养不易，漫天要价也在情理之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021464"  chaptername="第三十三章  改变主意">加入书签</a>
</div>
