    说实话，王毅这个球其实并没有犯规。

    只不过他的力量太大，抓着球一个转身将雷吉·杰克逊抡了半圈，将其甩飞之后，在地板上都滑出5米。

    这场面实在是太过惊世骇俗。

    任何人的第一反应都是王毅犯规了。

    而且是一个极其暴力的犯规。

    当大屏幕上将王毅的这次犯规回放了一遍的时候，斯坦普斯中心所有球迷们一个个全都傻了。

    这尼玛太暴力了。

    这哪里是打球，打架也不过如此。

    伦纳德此时眉头紧锁，难以置信的看着王毅。

    今年常规赛与国王队交手4次，他印象中，王毅并没有这样狂暴的力量。

    这到底是怎么回事？

    场边的国王队球员们一个个全都对王毅顶礼膜拜。

    “疯王，请受我一拜！”

    “哈哈，这回快船球迷知道什么是0号暴徒了吧？”

    “老大说到做到，真的让这群无知的家伙见识到了什么叫真正的0号暴徒。”

    然而此时在场边解说席上的龙王波什，看着这个球的慢镜头回放，转头对奥尼尔说道：

    “其实从慢动作回放来看，这个球并没有犯规。王毅双手一上一下全都按在球上，并没有打到雷吉·杰克逊的手。而且他双手抓住球之后，抱着球转身，那也是抢球时的常规动作。”

    奥尼尔苦笑一声：“可是从场面上来看，确实是王毅在施暴。这也许就是力量大的无奈吧。”

    奥尼尔对此是最有发言权的。

    巅峰时期的他确实无人可挡。

    但也经常会陷入犯规麻烦。

    就靠着对手往里坐一下，对手根本扛不住，直接摔倒在地，那就是他的进攻犯规。

    和对手一起抓住球，两人同时抢球，他稍一发力对手就摔倒在地了，就是他的犯规。

    此时场边的沃顿教练看到这种情况，果断的向裁判提出了挑战。

    根据nba比赛规则。

    如果对裁判的某次判罚有质疑，教练拥有一次挑战的机会。

    不过在挑战之前你必须得叫一个暂停。

    如果挑战成功，那么这个暂停还会还给你。

    如果挑战失败，这个暂停没了也就没了，那就相当于白白浪费了一个暂停。

    但此时沃顿也知道王毅的决心，王毅如此狂暴是有他的原因的。

    他作为主教练，必须无条件支持王毅，而不是畏首畏尾。

    不过在暂停时他还是十分惊讶于王毅的力量。

    别说别人了，连他都觉得王毅这家伙是不是嗑药了。

    现场的三位裁判对录像进行了回看。

    最终他们做出判罚，这次挑战成功，暂停又还给了国王队。

    暂停回来，球权又给到了国王队。

    王毅又一次落低位。

    再一次面对着祖巴茨。

    依然是背身单打。

    他运着球往里一步，两步。

    每往里运一步，他就稍稍发一下力。

    祖巴茨在王毅的狂暴力量之下根本扛不住。

    当年在NBA，只有姚明在奥尼尔面前能刚上一刚。

    除此之外，整个联盟，没有一合之敌。

    而在如今这个小球时代，球队需要的是速度快，能防守，能三分的中锋。

    而传统大中锋已经成为了珍稀生物。

    像祖巴茨，勉强算是一个传统中锋。

    打其他球队的内线，他常常占据优势。

    但是在巅峰奥尼尔的狂暴力量面前，他完全就是一个小受。

    他唯一能做的，就是躺平。

    既然无法反抗，那就躺下来享受。

    王毅扛到篮下，再次一个转身，面对着比自己高20多公分的祖巴茨，拔起来便是一记隔人暴扣。

    只要我运球来到篮下，管你背后有没有人，拔起来就扣。

    就是这么横！

    在王毅的狂暴力量之下，祖巴茨整个人都蒙圈了。

    看着怒吼的王毅背影，仿佛在看一个怪物。

    这他家伙他妈何止是吃饲料长大的。

    饲料里绝对还有添加剂！

    血布看到这一幕，心中是暗暗庆幸。

    好在这几个回合不是自己防的。

    这尼玛要是自己防的话，怕是都得当场去世吧。

    场边，快船队主帅泰伦·卢见状，连连摇头。

    看来今天祖巴茨是不灵了。

    于是他令旗一挥，换上了替补大前锋伊巴卡。

    从场面上看，是王毅那家伙的力量太强，祖巴茨根本扛不住。

    但是泰伦·卢觉得这他妈根本就是扯淡。

    一个后卫力量再强又能有多强，一个大中锋竟然扛不住他。

    究其原因还是祖巴茨被王毅刚才的盖帽给吓住了，所以他软了。

    因此泰伦·卢换上了打球一向十分强硬的伊巴卡。

    伊巴卡曾经在雷霆时期，那也是个防守大闸。

    连续两年荣获盖帽王，连续三年最佳防守一阵。

    足以说明他的防守能力。

    他的天赋，他的速度，他的弹跳，都是一般的内线不曾具备的。

    关于伊巴卡，在华夏还流传着这样一个梗。

    伊巴卡出生于刚果。

    他的父母共生了18个孩子，生到第18个时，卡住了，不再生了。

    所以便叫他一八卡。

    此时快船队发球。

    他们将球交给伊巴卡，伊巴卡篮下扣篮得手。

    回过头来国王队进攻。

    王毅还是落低位要球。

    这一次防守他的是伊巴卡。

    此时全场所有的观众，包括电视机屏幕前的所有观众们，都看向了王毅。

    到底是刚才的祖巴茨太软，还是王毅力量太强？

    就看看伊巴卡防守他效果如何。

    伊巴卡见王毅竟然要背身单自己，顿时忍不住笑了。

    “小朋友。你应该学会尊重长辈。”

    他是1987年生人，如今也已经36岁了。

    所以在王毅面前倚老卖老起来。

    王毅依然不回应他。

    人狠话不多。

    暴徒不啰嗦。

    他还是像之前背打祖巴茨一样，一边运球，一边用后背靠着伊巴卡向里坐着打。

    伊巴卡的力量，怎么可能同巅峰奥尼尔相比。

    在奥尼尔面前，伊巴卡根本就是纸片人。

    这么一坐，伊巴卡顿时猛地往后一个趔趄。

    他脸上的笑容顿时一凝。

    这家伙的力量这么大？

    于是下一次当王毅靠过来，他用尽了所有力量，打算扛住王毅。

    然而在王毅的狂暴力量面前，一切都是徒劳。

    可怜的伊巴卡，宛如风中的一盏蜡烛，宛如暴风雨中的一叶孤舟。

    王毅每一步想往里靠多深，就能靠多深。

    想怎么靠就怎么靠。

    来到篮下之后，看看位置已经差不多了，收球转身。

    面对着2米08的伊巴卡。

    直接强起暴扣。

    这就是奥尼尔的标志性扣篮。

    只要运球扛到篮下，然后转身就是暴扣。

    我管你篮下是谁——当然，姚明例外。

    伊巴卡见状，连忙跳起来打算封盖。

    但他已经36岁了，远远不像年轻时跳的那么高。

    王毅在跳起来之后，竟然比他还高了半头。

    双手将球高高举过头顶，宛如狂风暴雨，隔着伊巴卡，向篮筐重重的轰了下去。

    轰隆隆——

    伊巴卡颓然的摔倒在地。

    仿佛刚被愤怒的公牛顶翻在地。

    在他旁边，篮球架都在对王毅俯首称臣。

