
　　龙辰的目的，自然是潜进去，击杀那人！

　　他这一次不走原来的路，过了半天的时间，他就再次看到了那城池了，风中摆动的绿色旗帜相当之耀眼。这一次来风族无疑是相当凶险的，不过龙辰在神族少主的手中都逃过，更不用说这里了，风族当中的至强者，肯定不会留在这里。

　　有了血遁，他基本上没有性命之忧，而且还有了噬灵妖瞳，龙辰可以很小心的躲开别人，这钢铁城池旁边的地面也并非很平台，那忽然冒出来的地底铁块多得是，龙辰就是躲在这些铁块的后面，才在没有被人发现的情况下，偷偷进了那城池当中。天籁小说网

　　这城池其实很大，如果是在外面的话，至少可以住下十多万人了，可现在最多也只有数百人在这城池当中，所以显得非常宽敞，龙辰能够敏锐的把握到一里之内的动静，老实说要被人发现还真的不容易。

　　“这一座城市，竟然全部为钢铁所铸就。”龙辰有些惊奇的扫视着，这城池当中有着不少的建筑，房屋、街道、酒肆等等，应有尽有，不过原本为砖头墙体的地方，竟然全部换成了钢铁，森冷，严肃，透着一股肃杀的味道，空气当中还有一种淡淡的铁锈味，就连那地板，也是坚硬的钢铁所铸就，其上雕刻着一些漂亮的花纹。

　　“这城池明显是人为铸就的，难道在很久以前，这太古坟场就和万国疆域一样，是有人生存的地方，只是之后发生了一些变故，才导致这里变得荒无人烟，就像是坟墓一般吗？”龙辰这样猜测道。

　　到了这钢铁城池当中，龙辰只想找到那个杀死邵宇的人，只要击杀他，龙辰就可以安然离开，然后做自己的事情了，这不觉得这是自己在多管闲事，而且真正把报仇当成了自己的事情。

　　风族的人，必定会在城中心的方向，龙辰于是便朝着那个方向靠近，没想到刚刚走了几步没多久呢，龙辰抬起头，就看到在无数的钢铁环绕当中的城中心，竟然出现了一块奇怪的东西，那东西之上散发着强烈的波动，当那波动掠过龙辰的身体之时，龙辰有一种血脉沸腾的感觉，他发现此时的自己竟然充满了战意！

　　隔着太远的距离，龙辰一时间还看不清楚在那个方向到底是什么东西，不过就在这时候小猫哑然笑道：“你小子运气还真好，潜回这城池当中，没想到还能遇到这东西。”

　　“这是什么？”听小猫的意思，龙辰知道这东西肯定会是一个宝物了。

　　“这是一个武者，将自己毕生的领悟刻在了石碑上，这石碑上有他残存的武魂，如果你能得到这石碑，并且感悟那石碑上的领悟，你在境界上面的提升，有人帮助你引路，至少可以让你的速度提升十倍吧！”

　　小猫懒洋洋的说道。

　　“石碑？”龙辰的心瞬间就激动了起来。

　　十倍的修炼速度，这对龙辰的诱惑简直大到了极点，可以对现在的他来说，这石碑绝对是至宝当中的至宝，甚至要比五帝印还要合适龙辰，因为龙辰最差的就是境界，只要在境界方面提升了，他的总体实力绝对可以达到一次超级的飞跃！

　　一开始他没看清楚那远处的东西是什么，毕竟有很多的钢铁建筑挡着，龙辰只能够看到其中的一角，不过听小猫一说，龙辰仔细看过去，果然发现那是石碑的一角，这石碑通体黑色，其上散发出来一种玄奥的波动，可以调动龙辰战斗的热血，至于其他，因为隔着太远的距离，所以龙辰便继续朝着钢铁城池中心的方位而去，这时候，前方已经出现了不少人的踪迹了。

　　有了噬灵妖瞳之后，龙辰可以首先发现对方，风族的人相当好辨认，因为需要统一的标识，所以他们穿得衣服大多是青色的长袍，男的飘逸女的淡雅。只要不是风族的人，龙辰倒是可以接触。

　　来到这里的人，基本上都是和邵宇一样，先找一个根据地的，这个城池在风族的掌控下，禁止械斗，给他们提供了安全，所以他们才在这里居住了下来，这城池在风族牢牢的掌控下，很少人能和龙辰一样潜进来，他们都是有登记的，在一个月之后，他们就会被驱逐出去。

　　发现了两个人之后，龙辰便在他们不远处站定，好像自己也是正常进来的人一样，偷偷摸摸反而会让别人怀疑呢。只要不遇上风族的人，龙辰其实就没事。

　　“没想到在这角落的城池当中，还有这武神碑图出世，风族得到了这武神碑图，已经马上派遣高手过来了，相信过不了多长的时间，更多的强者就会来到这里啊。在风族的严格把守之下，我们这些人，连看武神碑图一眼的机会都没有！”

　　“在十几个地武境第七重的武者把守下，别说看，我们就是靠近估计都会被杀死了，而且风族还会有高手远远不断的过来，这出现在这钢铁城池当中的武神碑图，是太古坟场这次出现的第一个至宝吧，上一次是数十年前，出现一个武神碑图，被魔族得到了，直接让魔族的实力崛起了不少，族中很多的强者，都是靠领悟武神碑图，连连晋级的！”

　　“真是羡慕啊，我若是能够看一眼这武神碑图，我就心满意足了，所不定还能让我突破到地武境第六重呢！”

　　“别多想了，我们等呆在这里，不用担心敌人、妖兽和噬金之气的袭杀，就已经心满意足了，你的话若是被风族的人听到，非得把你剥皮抽筋了不可，还是小心一点吧。”

　　“我知道了。”

　　从他们的对话当中，龙辰听到了不少的信息。

　　“那么多的人，把守这武神碑图吗？地武境能够领悟这武神碑图，看来这东西至少是天武境的强者留下来的啊，可能除了七君的传承之外，这武神碑图算是很强的至宝了，风族应该会相当看重，甚至尽全力派遣高手来守护才对，防止其他人争夺！不过，就是现在也有十几个地武境第七重的强者？”

　　龙辰的实力，最多也只能够对付一个地武境第六重，如果两个地武境第六重围攻他，他都不知道能不能搞定呢。这样一来的话，他要得到这武神碑图，好像很困难了。

　　龙辰摇了摇头，实力还是太弱了。

　　变强的渴望，在他的心中熊熊燃烧着。

　　尽管很快到了地武境第四重，他还是不能够满足，而这武神碑图就是他崛起的契机！

　　“风族的人，应该都守护在那武神碑图附近，估计杀死邵宇的人也在那里，我有噬灵妖瞳，先去好好观察一阵好了，把这钢铁城池的情况摸清楚了，我最后才好动手，否则的话会相当之麻烦啊……”

　　想到这里，龙辰朝着城中心的位置潜去。

　　………………

　　距离这钢铁城池的上百里之外，还有一座规模更加宏大的钢铁城池，这里似乎是琉金域当中最庞大的一个城池了，其疆域的范围比起龙辰现在所在的城池来说至少要大上十倍，这是一个疆域和武帝城差不多的城市，而武帝城当中可以住下数十万的人口。

　　在这漆黑的钢铁城池当中，还有不少金色的建筑在点缀着，尤其是城中心的建筑，完全都是金色，这是一座金色的宫殿，伫立在这钢铁城池的正中央，威严而霸气，说明这里可能会是整个琉金域的核心。

　　这座城池的名字，叫做琉金巨城！

　　风族的族长等人，便率领着风族整族的人，驻守在这个地方，同时朝着四周扩散着，将风族的队伍完全渗透到琉金域大部分的范围，占据着琉金域。这一次的行动，风神两族直接分成了两脉，其中神族去占据五大域之中的玄火域，而风族则占据了大半个琉金域，还有小半的琉金域，被五行盟的金族占据着，这也说明了风族在琉金域当中最大的对手就是五行盟的金族。

　　两者也算是老冤家了平时的恩怨也不少。

　　在很多的方面，两族都有不少的冲突。

　　恢宏的琉金巨城当中，此时差不多有上千的武者来到了这里，这里有风族的族长在这里坐镇，算是整个琉金域最为安全的地方了，就连那噬金之气，都不会卷到这个地方来，当然，每个人也不可能永远都呆在这城池当中，否则那还需要来这太古坟场做什么？

　　来太古坟场，无非是杀人夺宝！

　　真正凶狠的人，一来到太古坟场，都会直接投身到厮杀当中，在厮杀的过程当中得到宝物，提升自己！

　　一部分人死了，一部分人活了下来，而活下来的人，无一例外基本上都会成为真正的精锐！

　　近千的人，分布在这琉金巨城当中，其中风族当中最核心的人马，当然在琉金巨城最中心的皇殿当中，此时在皇殿正中心的金色大殿上，正有两个人正在交谈着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第715章 武神碑图【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 