    一直沉默不语的王茂，开口沉声说道：“吃过饭之后，我们认真的来一局。”

    王茂不相信自己会输，在围棋方面的造诣他比很多人都高，怎么可能会输给一个年轻人呢？

    对于这种要求，韩三千不会拒绝，不然的话就太不给王茂面子了。

    至于到时候谁输谁赢，那又是另一回事。

    “王爷爷，咱们吃饱喝足，再战。”韩三千笑道。

    王茂带着两徒弟，率先离开了房间。

    天昌盛一点不在意自己的年纪比韩三千大几轮，用手搭着韩三千的肩膀说道：“小子，你行啊，认真起来，就连王茂都不是对手。不过呢，他也没认真，下午的局，你有多少把握？”

    “老爷子，我记得好像有人要拜师啊。”韩三千笑着说道。

    天昌盛表情一凝，这家伙还记得这事呢。

    他一把年纪拜师，说出去也颜面无光啊，而且他可是天家的家主，虽然不管天家手下的生意，可再怎么说，也是天家的第一人，给个年轻人当徒弟算怎么回事。

    “老爷子，你这么大的人物，不会说话不算吧？”韩三千一语掐住了天昌盛的喉咙，让他连反驳的机会都没有。

    天昌盛尴尬的笑了笑，说道：“我说话，当然不会不算数，不过呢，王茂也没有尽全力，所以你胜之不武，想我拜师，除非你下午还能赢了他。”

    这老家伙，是变着方想要逃避呢。

    不过这个徒弟，韩三千收定了。

    “你不是想知道我有多少把握能赢他吗？”韩三千说道。

    “是啊，有多少？”天昌盛好奇道。

    “十成。”韩三千毫不犹豫的坚定语气，让天昌盛呆立当场。

    看着韩三千的背影走出房门，天昌盛才回过神来，赶紧追了出去。

    “臭小子，你可别吹牛，今天下午要是输了，可是损了自己的面子。”

    寿宴会场里，时间已经快到两点了，天昌盛还没有出现，这让会场里的人非常不解，当然，也有人不少怨念，可是都憋在肚子里不敢发泄，毕竟这是天昌盛的寿宴，就算他迟到了，也没人敢说半句不是。

    “天老爷子怎么还没有来，这可是过了吉时了啊，不会出了什么事情吧？”苏国林张望着头说道，半点动静都没有，而且天家的人一点也不着急。

    “天昌盛来没来不要紧，韩三千反正是没来，这个蠢货现在不知道是什么心情，哎，我都不想吃饭了，去看看他给我下跪多爽啊。”苏海超笑着道。

    苏亦涵掩嘴轻笑，说道：“你着什么急，见你一次就要跪一次，也不急着这么一天啊。”

    “那倒也是。”苏海超得意的点着头，感叹道：“日子还长着呢，他要是敢反悔，我打断他两条腿。”

    这时候，会场里突然热闹了起来，不少人笑脸相迎的站起身打招呼。

    “天老爷子你好。”

    “祝天老爷子长命百岁，寿比南山。”

    “祝天老爷子身体健朗，年年有今朝。”

    在此起披伏的祝福声当中，还有很多疑问的声音，因为跟着天昌盛一起走进会场的还有一个年轻人，而且看着面生，不像是天家人。

    “这个年轻人是谁，居然和老爷子一起进场。”

    “看来天老爷子很看重他啊，不然的话，怎么可能走得这么近。”

    “哎，也不知道是哪家的青年俊彦，竟然能被老爷子看重，这可是走了大运啊。”

    在众多疑惑的声音当中，唯有苏家的人没有说话，因为他们已经惊呆了。

    苏家老太太，苏海超，苏亦涵，包括苏迎夏，全部是瞠目结舌的表情。

    因为那些人口中的青年俊彦，正是韩三千！

    他不仅来了，而且还跟老爷子一起入场，这是什么样的高待遇！

    “怎么可能，怎么可能是韩三千！”苏海超脸色铁青，不愿意相信，他已经想好了怎么让韩三千跪在他面前，可是事实却给了他当头棒喝。

    老太太深吸了一口气，表情和眼神都特别的凝重。

    她不想知道韩三千为什么能够走在天昌盛身边，因为原因根本就不重要，重要的是这样的殊荣实实在在的在韩三千身上发生了。

    “这是怎么回事？韩三千这个窝囊废，凭什么！”苏亦涵不甘心的说道，虽然她不用下跪学狗叫，可是她无法接受自己眼里的窝囊废，如今高高在上的跟在天昌盛身边。

    苏迎夏眼神里也是不解，虽然她知道韩三千不简单，但是她也从未想过，韩三千竟然能够站在这样的高度，结实到天昌盛这种顶尖的大人物。

    当韩三千走到主位，落座在天昌盛身边的时候，全场皆惊，一个不属于天家的外姓人，竟然能够坐上主位，而且和天昌盛并肩，这是什么情况！

    韩三千和天灵儿一左一右，这种情况很快就让不少人联想到了某种可能性。

    难道说，这个年轻人，是天家未来的女婿，是天灵儿的男朋友吗？

    “天灵儿好眼光啊，这个年轻人气宇不凡，肯定是个人才。”

    “仪表堂堂，长相也是个大帅哥，和天灵儿简直就是金童玉女，天作之合啊。”

    “只是不知道是哪家的少爷，看来咱们云城，马上又要撅起一个新家族了。”

    这些话传到苏家众人耳朵里，格外的刺耳，因为这三年来，韩三千在苏家，不过是个窝囊废而已，而现在他却得到全场人的吹捧，让苏家人觉得非常不适应。

    “明明就是个窝囊废，什么气宇不凡，这些人都是眼瞎了。”苏亦涵咬牙切齿的低声说道。

    苏海超这时候没有心情说韩三千的不是，他现在只希望韩三千没有看见他，能够当作什么都没有发生，否者在这个宴会场里跪下学狗叫，他就成了整个云城的笑话了。

    苏迎夏手拄着下巴，撑在桌面上，一脸苦笑。

    人人都把他当作人才，可是苏家却偏偏把他当成废物。

    天家老爷子都这么看重他，苏家却从来没有把他放在眼里，这简直就是天大的讽刺。

    “迎夏，你是韩三千的老婆，还不去给老爷子敬酒。”苏家老太太说道，她不敢轻易去反驳那些人的话，怕引起天家的不满，但是让苏迎夏以老婆的身份出现，这就不成问题了，而且还可以借此机会，让外人知道天家看重的是苏家女婿，这样一来，苏家的地位也能够水涨船高。

    老太太这一手好算盘打得很响亮，但是苏迎夏却没有这样做的打算。

    “奶奶，你确定利用他，就能帮助苏家提高社会地位了吗？天家究竟是把他放在眼里，还是把苏家放在眼里，难道你还不清楚？我们能来，不过是附属品而已。”苏迎夏淡淡的说道。

    “胡说八道，我们怎么可能是附属品。”老太太第一时间斥责反驳道。

    “城西项目迄今为止，有很多人想要插足，但唯独天家不在其中，这说明天家根本就没有把城西项目放在眼里，连整个项目都不被看重，他们会因为苏家是城西项目的建材供应商，就对我们另眼相看吗？”苏迎夏摇着头，这一切不过是苏家众人的错觉而已，她可以肯定，能够来参加天昌盛的寿宴，是因为韩三千的原因，而且很大程度上是因为天昌盛给韩三千面子。

    老太太想要反驳，可一时间却什么都说不出口，脸色极其难看。

    苏家竟然要指望这个窝囊废提升社会地位吗？

    这是要让她的老脸在韩三千面前丢光啊。

    “不管他和天家老爷子是什么关系，在我眼里，终究是个废物，想要我承认他优秀，除非他能让苏家成为云城一线世家。”老太太冷声说道。

    <!--over-->

