    “真没想到对方居然现在都不肯说我们这次的目的地。”等伯纳德做完基础的登记并离开之后，范猛小声的对梁恩说到。

    作为一名前外籍军团的士兵，范猛的法语水平在母语非法语的人士之中可以说是非常不错的了，所以自然知道刚才伯纳德说了什么。

    “说真的，这给我的感觉就好像我们当年执行任务之前不给发任务目标一样糟糕。我讨厌这种面对未知的感觉。”

    “这也是没办法。”梁恩摊开了双手并无奈的摇了摇头。“毕竟地中海的东岸和南岸盗挖行为实在是太猖獗了，所以我们必须要防止一些糟糕情况的发生。”

    实际上，盗掘古物的行为也有着非常古老的历史。在古埃及时代，甚至有些法老和贵族刚埋下不久坟墓就被盗了。

    对于有些地区和文化圈里的人来说，挖掘古物是一种生活方式，通常是穷人为了生存而不得已去做的某些事情。

    举个最简单的例子，在一些战乱地区商店关门，田地被焚，根本就没有什么外出谋生的可能性。这种情况下一个人为了养活家人挖掘一些古物去卖的话，人们很难去怪罪他。

    但问题是现在在很多地区那种盗挖活动已经成为了大规模的活动，在那些混乱地区，有些家伙们会把一些遗迹洗劫一空，甚至最后还会摧毁那些遗迹。

    举个例子，在埃及前几年的动荡之中，各种盗挖行动一下子就多了起来。至少地面上的各种盗洞数量有着明显的增加。

    更糟糕的一个事实是，这些被盗走的文物大部分最终出现在了纽约或者伦敦的拍卖行中，甚至放在类似于eBay上公开出售。

    这种情况从侧面说明了很多的盗挖行动背后并不只是当地人为了赚钱这么一种简单的目的，而是国际文物黑市中的一环。

    也因为这样的原因。所以像是他们这种正式的考古队都不得不选择隐藏自己的考察目的地。避免被那些消息灵通的窃贼们提前一步乱挖一通并破坏掉现场。

    在巴黎住上一天之后，他们就乘坐飞机直接前往了开罗。

    因为飞机是埃及的航空公司，所以上边的服务员全都说着一口埃及口音的英语。以至于梁恩他们全程只能自己猜这群飞机上的服务人员到底在说些什么。

    因为现在是冬天的原因，所以位于地中海沿岸的开罗气候还算不错，出了机场之后并没有想象的那么炎热。

    而当大家带着行李来到事先联系好的郊区宾馆后，领队的雅克教授就宣布大家可以解散各自出门逛一逛了。当然，对方还专门提醒大家尽量去人多的地方，别往棚户区乱钻。

    于是在酒店一楼兑换了一大把埃及镑之后，梁恩就和范猛两个人就出门准备去市中心转转。和伦敦那边不同，这里的出租车司机根本不打表。

    好在从这里到市中心只收3欧元，所以梁恩也懒得讲价，而是直接说好后上车直奔市区。

    很快，汽车就开上了通往市中心的大道，虽然说这条大道周边没有护栏，全都是水泥墩，但双向八车道的道路修的真心不错。

    尤其是这条道路既没限速也没红绿灯，因此在司机的狂飙下他们只花了预期不到一半的时间就来到了市中心开罗解放广场附近，而梁恩他们的目标开罗国家博物馆就在那里。

    说真的，梁恩宁愿不节约这点儿时间。因为路上那群开罗司机们开车实在是太狂野了，一言不合就在直道上蛇形走位外加加速过弯。

    除此之外，进入市区前的那些全副武装的检查站也是让梁恩有点不适应，好在因为梁恩他们长着亚裔脸，看上去也像游客。所以只是被用金数探测仪上上下下检查了一圈，没有享受持枪警察的全身摸排。

    “既然咱们这次是为了考察古埃及文物和遗址，那么咱们一定要来这里看看。”看着广场对面双层豪华石质建筑，梁恩向范猛介绍到。“这里可是世界上最顶级的几大博物馆之一。”

    “能看出来。”范猛看着博物馆周围那些持枪警卫说到，“要是这个地方不重要的话，应该不至于有这么多的武装警卫。”

    开罗国家博物馆的围墙周围三步一岗，五步一哨，全都是持枪的武装警卫。而进去之后才发现想要进门需要通过三道检查，而出门的时候也要搜身。

    好在这里的票价不贵，一张票只需要100埃及镑，相当于4.6英镑而已。而且这张票也包括了主展厅和图坦卡蒙馆。

    有意思的是，售票处旁边的价目表上方用英语和阿拉伯语写着馆内禁止拍照，而在这行字的边上则写着，除非你购买了照相票。

    买了两张门票和一张照相票之后，梁恩和范猛走进了展厅，结果一进展厅就被震撼住了。

    一楼的展厅中塞满了来自各个神庙的巨大雕像，其中一部分有着明显的残缺，放在这里应该是准备维修的，而另一部分则是非常珍贵，摆在外面不太合适。

    与伦敦的那些空旷的博物馆相比，这座博物馆中文物的密度让这里看上去更像是仓库。而且大部分的雕塑别说玻璃罩了，连个围栏都没有。

    “嘿，咱这也算接触历史了。”看了一圈也没找到禁止触摸的标语牌，外加上那些在场地里的工作人员也没有制止。所以范猛干脆上前摸了摸那些放在外边的巨大雕像。

    而梁恩这个时候则仔仔细细的把那些代表性的雕像都观察了一遍，外加对准上边的文字拍摄了一堆相片。因为这些文字对他而言非常有价值。

    花了近两个小时仔仔细细看完了一楼的这堆东西后，两个人上了二楼。和一楼的大件不同，二楼摆放的都是一些小的东西，给人感觉一下子从仓库进入了古董店。

    其中最引人注目的是图坦卡蒙馆，进去之后就能看见放在正中的那一面举世闻名的黄金面具。而除此之外，放置在馆中的一片金灿灿的文物让人颇有纸醉金迷之感。

    不过梁恩和范猛的参观时间比大部分游客要少一些，因为他们没有参观那间收费的王室木乃伊馆。毕竟对于他们这样的华人而言，参观黄金棺材已经是极限了，干尸就算了。

    “真搞不懂为什么那么多人愿意掏钱参观停尸房。”看着一群叽叽喳喳的美国游客买票进入王室木乃伊馆后，范猛吐槽到，“他们难道不嫌晦气么？”

    “欧洲人好像不那么忌讳这个。”梁恩耸了耸肩。“至少据我所知，伦敦有好几个家伙不但收集木乃伊，还会放在家里。”

