    彦根城，是幕府军防守的最前沿阵地。

    大明皇帝“错失战机”，拖延到现在仍不出兵东进，让幕府军有种抓住战机的感觉。

    一路上风尘仆仆的酒井忠胜，得到明军终于出兵的消息后，立时下令大军加快速度，赶赴关原。

    幕府大军已经出了江户，处于半道中，哪怕是现在听到彦根城失守的消息，也是箭在弦上，不得不发了。

    酒井忠胜不得不将决战地点选择关原一带，因为一旦明军进入关东平原，一马平川的地势非常不利幕府军防守。

    打仗，拼的是国力，显然德川幕府不具备和大明拼国力的资本。

    幕府军只有依赖关原一带的有利地势，才能有效削减明军在火器上的优势，从而增加战争的胜算。

    ......

    十月初一，明军数万大军结集于彦根城前，幕府军迅速结阵防御，四面摆列枪炮严阵以待。

    然明军只是短暂的结集，随后便在东北向的道路上列营十二座，营盘外设置壕沟土垒，坚固异常。

    幕府军前线统帅井伊直孝派出本藩骑兵哨骑四出，严密监视着这支明军。

    井伊直孝是彦根藩第二代藩主，他十三岁便继承了父亲——战国名将井伊直政麾下的赤备部队，二十出头便受到德川家康的青睐，指名为大将参与大阪冬之阵，他不负德川家康所望，击破木村、长宗我部两军，自此声名大振。

    现在井伊直孝六十五岁了，曾担任过德川幕府首位大老，论资历比酒井忠胜还要高。

    酒井忠胜担心这老家伙过于自信，被明军打死，因此早早的派遣了松江藩主松平纲隆、高松藩藩主松平赖常、小田原藩藩主稻叶正则三位大名，领大军三万人进驻彦根藩，帮助藩主井伊直孝驻守。

    加上彦根藩的两万人马，此时的彦根城足有五万幕府大军，只要没人犯傻，守个十天半个月还是没问题的。

    井伊直孝也算是日本的名将，他耐心的听取了同僚的建议，承认明军的火炮牛逼，需万分小心。

    按照日本人以往的看法，火炮在野战中的作用不大（地形决定），不被明军的火炮干过，是不会改变这种常识的，井伊直孝能认真听取，足以说明他是个能人。

    正当协防彦根城的几位大名在商议如何作战时，探子来报，明军突然撤出刚刚安置的大营，只留下部分人马。

    井伊直孝不解，不多时，又有探子来报，这次汇报的很详细。

    原来撤出明军大营的是绥靖军，也就是日本人的军队，他们全部后撤二十里了，只留下万余明军。

    这一消息令彦根城里的四位大名又惊又喜，不明白明军内部到底是发生了什么事情，难道是内讧不成吗？

    按照明军统帅徐青山的设想，江户离彦根大约有八百里的路程，至少需要十天的时间。

    从京都到彦根只有一百多里，基本都是平坦大道，算上夜不收传回幕府大军出发消息的时间，明军有三到四天的攻城时间，完全是足够的。

    同样的，得知明军后撤的幕府军统帅井伊直孝也是这样想的，明军剩余的人马不过万人，自己拥兵五万，守是肯定没问题的。

    但如果是守，这也太掉价了吧！自己好歹也是日本名将啊！以五万人马守城，对付万把明军，赢了传出去也不好听啊！

    因此，井伊直孝决定主动出击，先吃掉这万把明军，给颓废的幕府大军提提神，打打气！

    再者，他也考虑到了，如果明军调来火炮，按照攻打大阪城的套路来一遍，小小的彦根城压根扛不住，还不如趁着明军人少，出去与他们野战，连人带炮全都吃掉！

    或许是畏惧明军火炮攻城的强悍，亦是出于对井伊直孝的信任，出奇的是，其他三个大名竟无人反对，一致决定大军出城野战。

    井伊直孝很欣慰，当即下令留守一万人马守城，其余四万大军尽数出城，于城南布阵迎战明军，四位大名全数出战！

    十月初二清晨，井伊直孝确定日奸们的大军后撤二十里后，迫不及待的主动约战徐青山，时间就是现在，一个时辰就开打。

    看得出来，这老头子很着急，也很精明，害怕被敲闷棍。

    上午九点，井伊直孝率领一万五千人马为中阵，布出一个漂亮的雁形阵。

    松平纲隆带领一万二千人马为左翼，靠着今须山的东侧布阵；松平赖常领一万三千人马为右翼，靠着琵琶湖列阵。

    幕府军在布阵，明军也应邀抵达战场。

    南边传来隆隆的声音，占据制高点的几位大名同时抬头看去，只见千名明军骑兵奔腾而来，干涸的大地上扬起一大片尘土。

    更远的地方，漫野的明军步兵正在赶来，红色军服和明盔上的红缨在风中跃动着，仿佛地平线上一条抖动的红色波浪。

    大明的军队虽已舍弃了盔甲，但整齐的军阵，震撼的步伐，依旧未变，万人军阵雷动，足以营造出十万人的恢宏的气势！

    咕隆一声，井伊直孝喉咙滚动，忍不住吞了一口唾沫，喃喃道：“这就是明国的军队吗？”

    老头子发誓，这是他这辈子见过开场最震撼的军队！

    其他三位大名，以及数万幕府军士兵，同样个个心中打鼓，接下来的一战，自己要跟他们打？

    井伊直孝虽然暗叹自己草率了，但既然拉开了阵势，又约了架，总不能现在退回去，那自己一世英名就真的毁了！

    担心军心有变，他举着号旗，沉声喝道：“全军备战，准备迎敌！”

    幕府军中的各种乐器响起，标志着快要开战了，大家都认真点，稳重点。

    步鼓和号角声不绝，伴随着一阵阵整齐的踏步声，天武军源源不断进入战场，在距离幕府军两里外迅速布阵，由纵队变换为横队，铺满了整个正面。

    天武军是这个时代的至强军队，布阵进行得很快捷，接着，两军主帅在各自帅旗下互相眺望，观察对方的阵型和调动。

    这次攻打彦根城，徐青山只出动了一万天武军，并非明军中内讧，而是他主动提出的。

    徐青山要求首战由天武军打，依附的日本大名们全部随军参战，观摩上国的强军是如何摧枯拉巧的！

    作为主帅，徐青山觉得很有必要给这些新来的小弟一个下马威，震慑那些心里还有些摇摆不定的大名。

    同时，徐青山也考虑到，在火炮缺乏的情况下，攻城战不好打，让天武军去冲，会有很大的损失，他舍不得。

    如果让绥靖军当炮灰攻城，万一引起不满倒戈就麻烦了。

    这帮日本人，为了生存啥事干不出啊！

    但让徐青山意想不到的是，井伊直孝这个日本将领，不仅主动出城迎战，竟胆敢约战自己！

    “这是本帅见过的最嚣张的日本人！”

    高大的战车上，徐青山挺胸而立，紧盯着对面的将旗，脸上露出了一丝狠色。

