    新生历：123年，三川市，外环东区高中，高三一班。

    前排一个面色苍白的高中生，猛地自睡梦中惊醒。

    贺曌睁开双眼，一脸迷茫打量着周围环境。

    讲台上慷慨激昂的老师，昏昏欲睡的同学。一张张稚嫩的脸，让他如梦似幻。仿佛一瞬间，他又回到了那个青春飞扬的日子。

    总之，是如此的不真实。

    “嗡——”

    下一秒，一大股记忆涌入脑海，令他整个人精神一震。

    二百年前，大量异兽莫名其的涌出，连续攻破人类城镇，造成一场场血腥屠杀。

    各国迅速反应过来，组织人手大规模反击。

    轰炸、导弹、定位打击，一度让异兽们苦不堪言，压下了它们嚣张的气焰。

    效果斐然后，上层不知为何突兀撤销，并且实行龟缩计划。将大量人口聚集在一座座新建立起来的城市内，并且资源重新被联合政府管控，实行统一分配模式。

    但是，大量的异兽聚集于一处，开始攻城略地。

    一座座新建立的城市被接二连三攻破，人们四处逃难，异兽们紧随其后，又造下大量杀孽。

    当然，人类不是吃素的，在热武器轰击下，强悍的异兽们，亦是损失惨重。

    只是它们就跟蟑螂一样，每隔一段时间，便会涌出来一大批，杀不完，灭不绝。导致军备大量消耗，使联合政府陷入弱势。

    直至一百五十年前，一群名为武者的人崛起，才遏制住了人类颓势。

    经过上百年发展，伴随着武者群体的壮大，联合政府不再跟个缩头乌龟一样，反而逐步组织反攻。

    曾经失去的土地，一点点被拿了回来。

    管控的各种物资，再一次开放，允许私人经营。

    同时，武者不仅成为联合政府管制城市下，所有年轻人向往的职业，也成为了新的特权阶级，享受偌大的地位。

    “呼——”

    贺曌消化完记忆，淡定地揉了揉太阳穴。

    从大规模反击和突然实施龟缩计划来看，里面肯定有天大猫腻。

    不过，这些关他屁事？

    现在唯一令人蛋疼的是，原主的身体有些弱啊，不仅一阵风能吹倒，还身患重病。

    “基因病。”

    这是一种以人类目前科技、医疗水平无法解决的病症，简单来说因为先天基因有些缺陷，身体会随着时间的流逝，越来越弱。

    别说成为武者，活下去都是一种奢望。

    根据资料记载，患上基因病活的最长的一位病人，年仅二十一岁。

    有专家给出治疗方案，成为肉身强悍的武者。既然病症是逐步衰竭身体素质，那么增长和衰竭持平，甚至是远远超越衰竭速度的话，算不算一种另类的治愈？

    只是迎接专家的不是美誉，而是一波接着一波的唾骂。

    想要成为武者的前提是，通过身体素质考核，成为预备役。

    而预备役的要求则是——体质达到15点。

    正常人从小苦修，亦未必能满足要求，一个身患基因病的人凭什么？

    活着都是一种奢望，更别提去购买一些稀有且珍贵的药剂，改善自身体质了，那不现实。

    想及此处，他下意识抬起左手，眼睛向下扫去。

    【力量：0.4】

    【体质：0.5】

    【敏捷：0.3】

    这是高层给每个高中生配备的科技手表，实时显示身体三项数值。自然，可以随时关闭。且每个手表俱是独立存在，没有任何监控系统。

    按照大部分公民的意愿，哪怕是联合政府不照样得尊重他们的个人隐私？

    贺曌看着自己的三项数值，嘴角无奈一咧，太扯了！！

    根据联合政府最新公布的数据显示，普通成年人平均身体素质为1.5，一些从事体力劳动的人，平均身体素质为2。

    自己呢？

    三项属性全部跌破了1。

    最高的体质，仅仅为0.5，距离15点要求，相差30倍。

    焯！

    模拟器你TM坑爹啊！

    孤儿出身，依靠联合政府福利长大。现住福利房中，高三毕业后，除非能考上大学，才能继续免费住下去。

    否则的话，直接分配工作，在某个工厂，天天起得比鸡早，睡得比狗晚，吃的比猪差。

    毕竟，人类正处于危急时刻，咱们联合政府不养闲人。

    当然，凡事不是绝对的，如果能够成为武者的话。可以从外环升入中环，免费发一套上百平米的精装房。

    只是这弱鸡体质，武者甭想了，想瞎了心也不可能。

    ‘这么一看，我的前世颇为符合小说APP上，废柴男主流开局。’

    “等会儿，为啥我感觉不到炁的存在？”

    贺曌仔细搜索了一圈身体，发现不是错觉，而是真的无法感知到炁。

    ‘世界的不同，规则的不同吗？’

    他不是没有这种经历，例如在喜的地下空间中，他尝试着研究火药。

    明明每一个步骤，依据曾经记忆里的配方、比例配制，结果制作出来的火药，别说爆炸了，哪怕是连个呲花都没冒出来。

    ‘如此一来，符箓、小神通、地煞术，全废了。’

    ‘一命通关，模拟器你真他娘的看得起我贺某人。’

    紧接着，他急急忙忙深呼吸几口气，依照《古神呼吸法（伪）》的规律迅速循环了一圈。丝丝缕缕气劲，慢慢凝聚在体内。

    ‘还好！还好！模拟器没有把我的路，全部给堵死。不不不，应该说这个世界，没有把我其它的路堵死。’

    这就是多元化的好处，世界规则或许有很多，但小爷我也不差，精通各种姿势，总有一招能满足对方。

    ‘《铜人桩》打底，《百兽拳》还得捡起来，外加《古神呼吸法（伪）》，应该能渐渐把身体素质提升起来。

    而且还有天赋【夜王】傍身，每一次到了晚上，三项基础会+10。我只要想办法，把体质提升至5，便能成为预备役了。

    一旦成为预备役，便能得到气血修炼之法。果然，模拟器还是爱我的。《九鼎丹法》等着我，下一代镇压天下的天师，一定是我贺曌哒。’

    没错，贺-法外狂徒-曌，又准备卡BUG了。

    “下课！”

    姓贺的一个激灵起身离开座位，然后以位置优势，以比老师更快的速度，一步走到教室门前，伸手握在门手上。

    凭借肌肉记忆开门的他，正在暗自琢磨，此次模拟场景怎么风平浪静？

    一点不像模拟器的风格呀！

    莫非...莫非开局实在太惨，侥是连没有节操的模拟器，都不忍心再迫害他了？

    “好事，好事。”

    言罢，右手向下用力一压。

    咦？

    等等，不对劲儿。

    我的第六感怎么突然开始悸动，一大股由死亡凝聚的阴云，正在某个人的脑袋上盘旋。

    可惜，他无法阻止自己的行动，只能呆呆地打开门扉。

    “咔哒！”

    清脆的开门声响起，贺曌他却呆立当场。

    无他，因为教室外，一只体型硕大无比的斑斓猛虎，正死死地盯着他。

    “......”

    万万没想到，原来在这等着他呢。

    “模拟器，羊驼！！”

