    第5825章 神秘之物

    “我的伤势无碍。”

    见到拉塞尔，萧叶摆了摆手。

    他与拜厄的大战，可不是拉塞尔能够参与的。

    结果对方还是追了过来，这让萧叶有些意外。

    “萧叶大人，多谢了。”

    拉塞尔表情变幻，叹息了一声。

    这次。

    若非拜厄的话，他的日月联盟，真要灰飞烟灭了。

    “当初我便说过，希望日后相见，你我依旧是友非敌。”

    萧叶露出笑容。

    对于拉塞尔，他颇有好感。

    毕竟。

    从始至终，拉塞尔都没有针对过他。

    在中海这等地方，能做到拉塞尔这一步的，已经很难得了。

    更何况。

    他此次和拜厄大战，的确是为求切磋。

    “日后，我日月联盟，将和万福混沌，共同进退！”拉塞尔点了点头，沉声道。

    旋即。

    他手掌一挥，一方磨盘大的石座，朝着萧叶飞去，绽放出迷蒙的光辉。

    “这是……”

    萧叶微微一怔，接过石座后，顿时表情骤变。

    他的境界，虽然还没有突破到六阶巅峰，但已站在中海峰顶。

    这些年。

    他在中海中驰骋，踏入了许多破碎的平行混沌，搜集了许多资源，眼界也算是开阔了。

    而这方石座，他竟然看不出来，是什么来历。

    “此物，是我修炼到三阶的时候，无意间得到的，我研究不出用处，所以闲置多年了。”

    “拜厄不知通过什么途径，得知了这方石座，找我索要。”

    “被我拒绝后，这才攻击日月混沌。”

    拉塞尔苦笑解释道。

    “什么？”

    萧叶闻言心头狂跳了起来。

    能被拜厄这等强者，盯上的宝物，绝对不简单！

    萧叶再次打量石座。

    此物四方四正，通体流转青光，入手沉重无比，萧叶凝视许久，心头竟然有种惊悚感。

    “拉塞尔，你是想将此物送我？”

    萧叶沉吟少许，问道。

    他虽动心，但也不愿夺人所爱。

    “不错。”

    “此物放在我身上，就是个巨大的隐患。”

    “待你离开，拜厄肯定还会纠缠，既然如此，还不如送你。”

    拉塞尔点头道。

    “也对。”

    萧叶心中恍然。

    即便他有心，也无法时时照应日月联盟。

    更何况。

    待得拜厄彻底恢复，他若不做突破，同样挡不住。

    “那此物，我就暂且收下。”

    “若对我有用，日后我必有回报。”

    萧叶开口说道。

    “我倒是希望，此物能助你突破。”

    拉塞尔闻言，露出了笑容。

    能和萧叶这等，有机会冲刺七阶的强者产生联系，这对他而言，只有好处，没有坏处。

    交流完毕。

    萧叶横空离去。

    拉塞尔也是匆匆赶回日月混沌。

    “那件东西，竟然落在萧叶手中了！”

    与此同时，一位身穿兽袍的男子停下，面色阴沉了下来。

    他是拜厄的第三分身。

    本尊遁走之际，他猜到拉塞尔，或许会和萧叶碰面，所以催动这具分身，前来查探情报。

    结果遥遥见到，萧叶收走了，那方石座。

    “等我的本尊彻底恢复，他的性命，鸿龙一族的资源，以及那方石座，我都要！”

    这具分身，很快离去。

    萧叶对此，浑然不知。

    他运转混元法，汲取浩海中的力量，在进行疗伤。

    同时，他步履不止，继续在中海中驰骋，扫荡一些破灭的平行混沌。

    萧叶所到之处，周边的混元级生命，都是一阵惊悚，退避三舍。

    萧叶和拜厄大战的消息，如劲爆的风暴，正在各大势力间肆虐。

    萧叶这个名字，已经令人谈之色变。

    即便一些，蠢蠢欲动的六阶强者，也不敢乱来了。

    谁都知道。

    萧叶身负鸿龙一族的秘密。

    但这个似乎，谁又敢真正，去和萧叶缨锋？

    对于中海势力的态度，萧叶并不在意。

    在不断搜寻之下，他手中的混元级资源，越发丰厚了起来。

    “这些宝物，足够真灵一脉的生命，修炼很久了。”

    萧叶叹息了一声。

    手中宝物再多，能助他破境的，却一件都没有。

    就连塑法空间，对他都无效了。

    “不知拜厄，为何对此物，如此在意。”

    那方石座，出现在萧叶手中。

    他研究了很久，还是什么都不曾发现，只能收起继续朝前行去。

    突然。

    萧叶的脚步一顿，遥望前方。

    浩海中，出现了一条宽约数千张的裂缝，它横陈在浩海中，联通了深渊，正有令人头皮发麻的呼啸声传出。

    赫然是那座，和鸿龙一族有联系的奇异深渊。

    随着这座深渊，并非鸿龙一族藏身之所的定论出现，这里变得人迹罕至。

    再无六阶强者，前来探查了，像是一处被遗忘的险地。

    萧叶凝视着深渊，心中有些悸动。

    他早就有，入内查探的想法了。

    但现在只能克制。

    这个深渊内有大恐怖，他本尊入内不知会发生什么。

    一旦受伤难愈。

    那对万福联盟，对真灵一脉的生命而言，将是灭顶之灾。

    “只有等到我，突破到六阶巅峰后，才能入内一探了。”

    萧叶摇了摇头，然后转身离去。

    万福混沌中的时间，在真实流淌着。

    萧叶在浩海中驰骋，已经归来了。

    顿时。

    万福混沌各大序列的大禁天，都是爆发了激动的欢呼声。

    身为总盟主之一的萧叶，果然没让他们失望。

    一身实力，已经直击拜厄了！

    这段时间。

    他们万福联盟，趁势扩大地盘，周边几个中海势力，都不敢吭声。

    日月联盟也派来使者，要与万福结盟，共享一切资源。

    华藏在欢呼声中现身，眉头紧皱。

    萧叶和拜厄之战，中海混元级生命不知真相。

    但他们这些六阶强者，却能从这一战中，看出许多东西。

    萧叶若不能突破，未来将会被拜厄所杀！

    萧叶则是冲进，上苍之上的恢弘建筑群中。

    他将自己寻来的资源，取一部分送入万福域，余下的都交给了时一，让对方来分配。

    如冰雅、小白、真灵四帝等人，都还在闭关，要参悟出属于自己的混元法。

    萧叶在自己的行宫中，盘坐了下来。

    和拜厄大战结束后。

    他时常默默推演大战情景，有一丝触动，铭刻于心间。

    “混元法……”

    萧叶闭上眸子，如老僧入定。

    （第二更到！）

    (本章完)

