    “在所有超级英雄中，只有他不依靠任何超自然的力量，只凭借着自己的智慧与那些非人的存在比肩。”临城道。

    面前的屏幕中播放着钢铁侠3的谢幕，他们花了一下午的时间，将钢铁侠这一系列的电影进行了观看，包括复仇者联盟1的剧情，

    “不错的电影。”爱因斯坦评价道。

    普朗克也点了点头，“我很喜欢他的人设，有缺点，但也有闪光点，不完美的人才是完美的。他是一个合格的英雄，无论是否有那具刚铁盔甲。”

    爱因斯坦平静的开口，“世界上只有一种真正的英雄主义，那就是看清生活的真相之后，依然热爱生活。”

    “未来的电影确实令人愉悦，这特效完全看不出任何破绽，就像是真实拍摄出来的一样。”门捷列夫笑道。

    “相比于故事性，我更加在意那种覆盖式的动力外骨骼装甲的可行性。”特斯拉道。

    爱因斯坦思考了片刻，道，“按照那个巨大的移动城堡上的机械技术来看，这个时代所拥有的技术实现这种外骨骼装甲并非不可能。

    但关键，还是在于那可以缩小到一个巴掌大同时还能释放巨大能量的核反应堆。

    核聚变得在超高温、超高压的环境下进行，这就决定了首先必须向聚变物提供足够的“外来”能量，才能“触发”聚变反应。

    而且既然是在高温、高压条件下，就大大增加了反应装置的整体体积和复杂性，使提取能源的成本大大增加。”

    “电影中用的是冷核聚变技术。”临城道。

    “冷核聚变？”普朗克微微挑眉，“意思是，在低温状态下进行核聚变反应吗？”

    临城颔首。

    爱因斯坦眼睛一亮，道。

    “如果真的可行的话，这种方法将极大的降低反应要求，可以使用更普通而且简单的设备，同时也使聚核反应更安全，缩小到这种程度，也并非不可能。”

    顿了顿，他又皱眉沉思道，“但是，在没有超高温的情况下，又是如何使得原子核聚合？”

    核聚变的原理很简单，就是由质量轻的原子（主要是指氢的同位素氘和氚）在超高温，超高压条件下，发生原子核互相聚合作用，生成较重的原子核（氦），并释放出巨大的能量。

    在标准的地面温度下，物质的原子核彼此靠近的程度只能达到原子的电子壳层所允许的程度。

    正如磁铁的同性相斥，异性相吸一样，带有同性正电荷的原子核间的斥力阻止它们彼此接近，原子核没能发生碰撞就无法发生核反应。

    要使原子核聚变反应，原子核必须具有足够的动能，才能克服这一斥力而彼此靠近。提高反应物质的温度，就可增大原子核动能。

    “如果说，强行把两个原子核挤进一个容不下两个原子核的小空间，二者是否就有可能聚合，发生反应。”普朗克设想道。

    爱因斯坦眼睛一亮，“钯的原子结构很适合做这种小空间。”

    “这个实验在您的未来有人做过，不过均以失败告终。”临城道，“在我那个时代，人们已经将冷核聚变视做为“伪科学”，至少在传统物质状态和核物理学的框架内人们无法给出解释。”

    “永远不要心怀傲慢的否定自己认知以外的事情，那只会让你与真理擦肩而过。”爱因斯坦道，“我的相对论在那个时代刚刚发布的时候，也同样被某些人称之为“伪科学”。”

    “哼。”特斯拉在一侧轻哼一声，但没有言语。

    而爱因斯坦则回以一个笑容。

    “那个时代的核物理学框架或许无法完成冷核聚变，但这个时代不一样，我已经想到了一个，可以完美实现这一设想的方法。”

    爱因斯坦与普朗克对视了一眼，随后，二者几乎是异口同声的说道。

    “以太粒子。”

    “将物质分解并且再构成的以太粒子，有着相当绝对的力量，甚至可以进行夸克级别以及更加微末的物质的操作，进行原子核级别的操作也同样简单。

    钯反应堆的设想我觉得可行，问题的关键是，如何将两个原子核塞进钯金属的晶格中，并且按照我们设想的那样进行聚变。

    如果说，使用以太粒子控制原子核直接进行聚合，并且将之放入钯金属的晶格，是否可行？”

    “亦或者，直接通过以太粒子消除原子核的静电排斥力。”普朗克道。

    “或许可行，但那样的话，或许需要消耗大量的以太粒子来维持这种状态，以太粒子对于我们来说还无法量产，成本太高了，将以太粒子当作实现低温原子核聚合的工具，使用钯金属进行维持，这是最好的状态。”爱因斯坦说。

    “如果你们能搞定能源。”特斯拉平静的说，“我也能搞定那套装甲。”

    他的语气中带着绝对的自信，但是在场的人却没有任何一个人质疑他这句话，托尼斯塔克是天才，但他是电影中存在的，人类幻想中的天才，但尼古拉·特斯拉，却是切切实实存在于人类史中的天才。

    “计算方面对于我来说不是问题，但实践方面，我需要一些助手。”爱因斯坦看向临城，“如果可以的话，能把费米带过来吗？

    临城点头，“没问题。”

    爱因斯坦口中的费米，全名为恩利克·费米，美籍意大利著名物理学家、美国芝加哥大学物理学教授，1938年诺贝尔物理学奖得主。

    1942年，费米领导小组在芝加哥大学建立了人类第一台可控核反应堆，为第一颗原子弹的成功爆炸奠定基础，人类从此迈入原子能时代，而费米也被誉为“原子能之父”。

    “可我们现在去哪里弄钯？”临城苦笑道。

    正在兴奋讨论的众人一愣，钯金属即使在现实世界中，也是一种相当稀有的金属，所以，在这个时代想要搞到还是很困难的。

    爱因斯坦略显无奈的摇了摇头，“将这一设想记录到备忘录中，等待有条件后再进行研究，虽然无法弄到钯，但利用以太粒子直接进行原子核聚合这一研究却可以进行。”

    “不错的一天，有趣的电影。”

    普朗克从座位上起身，跺了跺自己略显酥麻的脚，他们已经在这里待了八个小时了，看了四部电影。

    做为旧时代的人，那种像是真实拍摄的特效大片对于他们来说无疑是世界观的冲击，即使临城建议他们分几天再看，但他们的热情却没有因为时间的流逝而减弱。

    电影中存在的，是相当新奇的科学视角以及对于未来的视角。

    “这些电影都是一个系列的吧，那复仇者联盟中的那些超级英雄，似乎都可以拍摄独立电影。”爱因斯坦揉了揉自己略显酸胀的眼睛。

    “加上我们看的，到复仇者联盟4结束的话，一共拍摄了二十二部电影。”临城如实回答道。

    “不错的商业头脑。”特斯拉赞赏道，“这公司应该靠这一ip捞了不少票房吧。”

    “反正不管多少对于我来说都是永远都花不完的钱。”临城耸了耸肩道。

    “里面除了冷核聚变跟那钢铁战甲之外，还有什么有趣的科学幻想吗？”爱因斯坦随口问道。

    临城沉思了片刻，“皮姆粒子算吗？可以减小包括人类在内的原子间间距，缩小物体的体积，增加物质密度，可以缩小到蚂蚁一样的大小，可以骑着蚂蚁昆虫等微型生物，最小可以缩小到亚原子级别。

    而且因为缩小了，增加了自身的物质密度，挥出去的拳头，就像是子弹一样，甚至还可以放大成高楼一般的巨人，拥有强大的破坏力。”

    普朗克沉思了片刻后，道，“这一设想幻想的部分就很高了。”

    “若是仅仅将原子和分子间的间距缩小，或者减为零，我们也仅仅只能将固体缩小到四分之一的极限，而且，无论缩小到什么程度，质量是不会变化的。”爱因斯坦说。

    “在那之前，蚂蚁会先被压死。”门捷列夫调侃道，“或者说，像那样的密度，普通的水泥地根本无法承受。”

    “同理，放大也是，那会像是被吹起来的气球。现实中倒是存在粒子间距缩小的案例，那就是恒星演化到末期塌缩成白矮星，白矮星再塌缩成中子星，最后成为黑洞。

    同理，如果真的缩小到亚原子级别，那么人就会变成黑洞，然后很快消失。”爱因斯坦说。

    “但是，我们穿梭时空的时候，就是被以太粒子分解成了亚原子级别的东西，不是吗？”特斯拉说。

    “以太粒子确实存在着一部分临城所说的皮姆粒子的特点，可以重构物质密度。”爱因斯坦不可置否的颔首道，“但也有一个极限，而且，这种重构物质密度的操作，应用在无机物上或许可以，但在人体这种有机物上就比较困难了。

    生命是一套极为复杂的天然“系统”，不仅构造精密，其功能繁杂，人类文明发展数千年之久，至今也没有完全的破解生命起源和本质等诸多谜团。如何在保持生命原有的性状下进行这种放大缩小的操作，是一大难点。

    更何况更加困难的质量的调节。”

    “先把冷核聚变弄出来，再考虑这一点吧。”普朗克道，“我们现在的人手，还不至于到同时开启两个项目。”

    几个科学家们点了点头。

    “以太粒子的应用领域囊括范围很广，它让现有的物理构架进行了一次史诗般的革命，现有的认知并不适用。

    随着加入我们的天才越来越多，在某一天，这种幻想真的实现了也说不定。”爱因斯坦笑道。

    普朗克注视着爱因斯坦良久，片刻后，他笑道，“这个世界上如果有谁能创造出那所谓的皮姆粒子，那么只可能是你，阿尔伯特。”

    爱因斯坦笑了笑，没有接话，但其余两个科学家，也没有任何质疑，狭义以及广义相对论这种级别的理论，正常情况是需要一个由一群天才组成的科研小组才能弄出来的东西。

    但爱因斯坦却几乎单枪匹马的完成了它，或许有很多对于物理几乎毫无理解的人，以及一些狂妄的年轻人，觉得爱因斯坦不过是个生在什么都不懂的时代的幸运儿，但在物理学界中，他是毫无疑问的神。

    至少现在，还没有人能将他拉下神坛。

    “在那之前，先想想怎么搬到地面去吧。”爱因斯坦道，“我已经在这种潮湿又阴冷的地方待了快一个月了，感觉要长毛了。”

