    “你不出去表现一下？”

    方术趁机小小的拱火一番。

    人与人之间的落差，往往在比较之中得来。

    看到昔日同伴在城卫军队伍里，大杀四方，获得积分。

    正常人心里多少会有点羡慕吧。

    然而，对于脸皮较厚的南宫钰而言，忽略这一切并不是问题。

    “我入梦师都还没入序列，拿什么和他们打啊。那两个人的赐福一个纸化一个血荒刀，战斗力都比得上一般序列9了。”

    入梦师走玩家序列，向来是那种大器晚成的存在。

    至于她的天赐者能力，她可不敢随意储蓄海水，万一又出来像悠米一样恐怖的存在呢？

    那不是又多了个祖宗？

    她现在何须和其他人比较？

    虽然也有给自己兑换无知者序列之光这种捷径。

    但是这也意味着她被绑死在无知者之地了。

    谁能拒绝玩家入梦师的自由自在呢？

    况且，方术也认同了她的方案。

    他并不需要太多呆在无知者之地里混吃等死的家伙。

    方术必须严肃的告诫他们。

    全知之海的荣光，不属于他们。

    这也是全知之海试炼存在的意义。

    如果那些呆在那里的家伙真的想要接触这份荣光的话，应该勇敢的接受全知之海的试炼。

    而非，一个劲儿的扩张它。

    让所有存在都难以达到开启试炼的要求。

    前线，那些异兽却表现的十分诡异。

    第一波异兽，他们的实力不强，按照幻陆的换算只有序列九，可是一身怪力和速度却是丝毫不逊色于序列八。

    它们径直穿过了城卫军的队伍！很少与之发生接触，只是疯了似的往后跑。

    哪怕城卫军众人对其进行猎杀，也丝毫无法阻止它们的冲锋。

    在无尽的围杀下。

    最终还是有几只落网之鱼，冲出了众人的包围圈！

    “不好。”

    城卫军众人一阵心悸。

    身后可是满是平民和实习生的队伍。

    可是，望着第二波即将到来的异兽潮，他们却是很难分出援手。

    现在就算是调度，都很难赶得上现在疯狂的异兽。

    好在这些异兽也没任何停留的迹象，直接无视了身后的人群。

    依旧不知疲倦的向后奔逃！

    众人长舒了一口气。

    暂时没有造成伤亡就好。

    至少给了他们缓冲的时间。

    城卫军队长，派遣着几名精锐的护卫，去守护火车上的普通人。

    然而，不久后，他们就知道，完全没有这种必要。

    “来者不善哪。”

    城卫军分队队长，叼着从幻陆取来，能够振奋精神的特殊烟草。

    脸色有些难看。

    该死，恰好是他手上几位得力助手请假的时候。

    这些异兽可真会挑时间。

    第二波的异兽，也是同样的古怪，它们大概是序列八的层次，然而力量和速度却达到了序列七！

    也是无视了他们中的大部分人。

    然而，不同的是。

    城卫军的一部分人被其盯上，作为目标。

    而且似乎相当执著的要和其进行单挑。

    人多示众的城卫军自然不会放任同伴陷入险境。

    众人在一番激战后，他们成功解决了一些异兽。

    然而，还没等他们高兴。

    众人顿时发现。

    那些被他们击杀的异兽在化作一滩血迹之后，居然又重新凝聚了起来！

    “靠，这是什么不死生物！”

    还没等他们反应过来。

    第三波异兽已经降临，他们有着序列七的境界，实力却无限接近序列六！

    饶是城卫军队长，单打独斗之下，都会有些吃力。

    然而，他们也如同之前所有异兽一样，无视了大部分城卫军。

    它们并没有主动攻击众人，只是冷眼看着周围。

    看着，他们所选择的对象。

    被它们选择的存在有着一个共同的特点，天赋强悍。

    “你们，挑选好与自己战斗的对象，公平对决！其余人等不得插手。”

    实力接近序列六的存在，已经能口吐人言。

    在绝对实力的威慑下，众人不敢动弹。

    南宫钰一直凭借远见之瞳异能观察着占据，也察觉到了不对。

    这些异兽想要干什么？

    与人类打擂台？

    这是什么奇怪的要求。

    现在所有人的性命几乎都在这些异兽的掌握之下，却不得不答应。

    而且那些跑出来的异兽，居然有一头盯上了她！

    她死死捏着符文，全知之海的海水，就要涌出！

    然而，不等她献祭结束。

    盯上她的那只鹰类异兽就已经向她袭来。

    只是序列九，在没有查明对方究竟有多少对手的情况下，还无需用掉自己的底牌。

    南宫钰顿时有了决断。

    将怀中的悠米一抛，一个闪身躲过了对方撕破钢铁的喙击。

    整结车厢，都被凿出了个大洞！

    原本在车厢内等待城卫军守护的普通人，一个个都疯了似的往外逃。

    不得不说，有着瞳类异能的她，本身拥有不错的战斗天赋。

    只不过，她很少进行这方面的磨炼罢了。

    “不像是一般序列九啊。”

    南宫钰面容苦涩，虽然她躲过去了，但是也清晰的意识到了对方的实力。

    至少，这喙击比起禁区黑狮的爪子要锋利多了。

    悠米却不慌不忙的走到了炼妖壶旁边，静静的看着这一幕。

    像是猫主子审视铲屎官的狩猎能力，确定她是否拥有养活自己的能力那样。

    虽然没有太多记忆，但是它并不害怕眼前这家伙。

    甚至，在它能够感受到的更远的地方，那个家伙，它也没有任何感觉。

    只有一些模糊的印象。

    不过，它也不在乎。

    比起远方那家伙，它倒是更在意南宫钰能不能凭借自己的力量击溃眼前的鹰类异兽。

    “加油啊，咸鱼钰。”

    方术还是第一次看见这家伙战斗，不过，就她以前的表现来看。

    应该不会差到哪里去。

    深潜者，禁区哪一个不比现在难缠？

    看着一旁甚至想要拿出爆米花的猫和邪神，南宫钰心里有苦说不出啊！

    好家伙，这两个人到底有没有对实力差距的认知啊！

    是不是自身太强了，已经忘了弱小是什么感觉了？

    眼前这家伙可是接近序列八的异兽啊！

    她南宫钰还是个没进入序列，手无缚鸡之力，可怜无助的弱女子啊。

