    “好了，我说完了，大家谈一下自己的想法吧。”会议室里，已经晚上十点钟了，姜小白看着众人说道。

    “姜董，我建议，咱们先做低端市场，中高端市场，推出三款车型，重卡那边分出来算是一个单独的品牌。

    但是医疗救援和豪华车这两个品牌，我们先放一放吧。”

    张卫义首先开口说道，按照姜小白的说道，拆分方式，低，中，高端市场，豪车品牌市场，医疗救护，重卡。

    基本上涵盖了汽车领域的各个市场。

    “对啊，姜董，我也是这样意思，一下子做这么大，其他的不说，我们根本就没有这么多的资金和人员，经验来运作，

    到最后说不定会把所有的都给搞砸，咱们先做几种。

    边做边积累经验，等到咱们经验成熟了，然后再做其他的品牌，这样就没有问题了。”刘爱国也在一旁说道。

    “姜董，要不然这样，把另外两个也同样拆分出来，咱们不做，但是可以在国内挑选合作的企业来做。”赵晓锦提议道。

    姜小白眼睛顿时一亮，看向了赵晓锦笑着说道：“好，这个想法好，不愧是我身边的人。”

    姜小白说着，狠狠的瞪了其他人一眼，这群东西，就知道反对自己，还是自己秘书，知道为自己考虑一下。

    其他人有些无语，还有些尴尬，不过却不得不承认，赵晓锦这个建议确实不错。

    既没有浪费先有的技术资源，又没有浪费更多的人工和精力。

    可以说是现在最合适的方案了，没有之一，比他们提出的一刀切的方案好多了。

    “咱们负责技术支持，以技术资金入股，运营的事主要交给他们，让他们持股………”赵晓锦继续说着自己的方案。

    “好，我同意。”姜小白第一个表示赞同。

    “我同意。”

    “我同意。”张卫义，刘爱国等人都纷纷出声表示赞同。

    “好，那就这样，我们主要做轿车的，低，中，高端市场，低端市场主打家庭轿车，中高端市场主打公务轿车。

    再兼顾重卡市场，医疗救援方面在国内寻找合适的企业进行合作，而豪车市场暂时搁置，等以后再说。”

    姜小白看向了众人，众人纷纷点头，姜小白相当于放弃了医疗救援和豪车市场了，他们还有什么不满意的。

    “那好，初步就这么定下来，具体的细节咱们商量，各抒己见，这一次你们先谈。”姜小白点点头，看着众人说道。

    初步的方案定下来了，明确了市场定位的问题，剩下的就是公司的名字，资产，联系的上下游企业，还有差异化竞争的问题。

    一群人一直讨论到深夜凌晨一点钟，这才散会，回到和自的房间休息。

    姜小白回到房间里以后，给国内家里打了个电话。

    “心怡，小军他们去上学了？”姜小白问道。

    “嗯，早上坐车走了。”赵心怡说道。

    “两个人一起走的，不过小音挺不愿意的，又不放心小军自己一个人……”赵心怡说着就笑了起来。

    “呵呵，小音这一次估计气的够呛，浪浪怎么样？乖吗？”姜小白又问道。

    两口子聊了几句，姜小白这才挂了电话，进入了梦乡。

    第二天，尹小军和尹小音姐弟俩在京城下车了。

    尹小军是第一次来京城，看着人山人海的火车站，尹小军微微有些紧张。

    跟着姐姐尹小音身后，生怕挤丢了。

    看着弟弟的模样，尹小音感觉仿佛好像又回到了当初在大同市的时候。

    “这边小军，咱们直接去学校。”尹小音说着，就要接过弟弟手里的行李箱。

    “不用姐，我自己拿着就行，姐，这京城人真多啊。”尹小军下意识的说道。

    一旁的小丽看出点情况来了：“姐，你们是？”

    光叫姐还不能够说明什么问题，但是尹小音要帮尹小军拉行李箱这个动作却让她看出来了。

    正常来说，只有男生帮女生的道理，哪里有女生帮男生的道理。

    只有一种情况，那就是姐弟俩，从小当姐姐的照顾弟弟，照顾习惯了。

    “啊，我们，我们是姐弟俩，亲的。”尹小音想了想还是承认了下来。

    “那你在车上说是邻居？”小丽疑惑的问道。

    “有点不想认这个不要脸的东西。”尹小音无奈的说道。

    尹小军也不吭声，姐姐愿意说什么就说什么吧，争执起来又是没完没了的。

    一个暑假的时间，他们都没有能够顺利的说服对方，这一时半会的怎么能够说服对方。

    “不要脸，小军他怎么了？”小丽好奇的问道。

    “算了，先不说了，去学校再聊。”尹小音不想多说，丢人。

    三个人走出火车站以后，小丽的神情有些不对劲。

    “小音，小音。”小丽拉了拉尹小音，两个人凑在一起。

    “怎么了？小丽。”尹小音疑惑的问道。

    “你先不要回头，我给你说个事。”小丽压低了声音，在尹小音耳边小声的说道？

    “有人跟着咱们，从火车站出来，一直跟到这边了……”小丽紧张的说着，还咽了口吐沫。

    她只是一个普通的大学生女生，还从来没有经过这种事。

    “被人盯上了？”尹小音有些诧异，不过却没有太紧张，因为她知道公司安保处的人在跟着呢，要等自己和弟弟到了学校以后，才会返回龙城。

    “嗯，就是在火车上和你们一个车厢，睡你们上铺的那几个男人……”小丽还没有说完，尹小音就笑了。

    “不是，小丽，你误会了，那四位叔叔是受我爸嘱托，来送我和弟弟去学校的，担心我们在路上遇到什么危险。”尹小音给同学解释道。

    “你叔叔？”小丽一愣，有些不相信，是自己家叔叔，只是不远不近的在身后跟着？

    不应该帮忙拉着行李一起走嘛。跟着算怎么回事。

    保镖这个词，这个时候在国内是一个新鲜的事物，很多人不用说见过，就是听都没有听说过。

