    “我哪里做得圣贤？”李福德虽然笑着摇头，可是眼睛里却散发着光芒。

    “圣人亨以享上帝，而大亨以养圣贤。”

    李郸道说道：“太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓三不朽。”

    “能立言，立功，立德，世上能有几人？喊口号者多，能行志者少，更何况能做出大功绩，大德著作的呢？”李福德道：“唯有默默做事，践行自己的志向，一往无前罢了。”

    李郸道摇摇头：“叔叔你的德行，有些柔弱，主见也不多，上次那龙女之事，便可看出，若是能够果断一些，辨别是非的能力强些……”

    “你直接说我没有吃过苦头，缺少阅历得了。”李福德说道：“或许我确实有这方面的弱点，但人心之善，之真，之诚，不可磨损。”

    李郸道叹息：“叔叔你还是学学周易，古之圣贤，大多能辨明忠奸，以不为人所蒙蔽，悉知万物之理，洞察大道玄真。”

    “要我跟着你修道？”

    “修道不修法，多多读读经书便可。”李郸道说道。

    李福德点点头：“可惜侄儿无意于此，不然你做圣贤，应该比我容易。”

    李郸道摇摇头：“圣贤是完人，我不是。”

    说罢摇摇头：“不打扰叔叔你做文章了，什么时候去太学记得带上我，我也想去旁听，看看讲周易的大家，讲解为何。”

    李郸道也入了房间修行，冥冥若存，神思长定，魂魄于渺渺之中，闻得妙音，妙法。

    耳朵中得闻经声：“天地为我，须臾玄微，无上智慧，气存若心，六识不见，婴儿得其妙，寻道需归真；不迷不堕，大化同生，不增不减，大觉弥陀，释悟三昧，超拔六苦……”

    李郸道体内真炁渐渐骚动，但是性灵出现了变化。

    李郸道感觉自己仿佛进入了一个梦境之中，我非我，前世之我，后世之我，身体就是世界，世界之中有意志，便是真我。

    于这似定非定，似梦非梦中，叫李郸道感受到了一股太初非有，唯有自身。无中生有，有中生万物之感。

    诸多元炁构成自己的身躯，似乎可以散解开来，也可以凝聚。

    于梦中，似乎清醒，似乎觉悟，又似乎欢喜，又似乎得道。

    等着李郸道醒来，立马将自己身上那自麻威武那得的梵文经书拿出来看，竟然发现自己已经读得懂梵文了。

    《大梵阿闼婆吠陀经》

    上面的菩萨乃是梵神，其中的经文是古老的修行之术，这根本不是武学，而是瑜伽真谛，叫人在瑜伽中获得真谛，认识到真我，从而达到自如、非状态中的状态。

    处于这种状态的自我，既不指向外在，也不指向内在。没有任何指向，也不认知任何事物。

    就是真正的“先天状态”，不是人的先天，而是宇宙诞生前的状态，无时间，无空间，无思维的开天辟地之前的状态，宛如先天神圣，在天地如鸡子之中的盘古一般。

    李郸道刚刚乃是修行自定，到了经文之中的世界中去了，被其中书写这经文的高人的意境所感染了精神。

    “这不是佛门的经书吧，不像啊。”李郸道琢磨道：“倒是跟我道家“抱婴”的理论相似。

    李郸道看着经文上的梵神，梵神却越来越高大，变成一尊巨大佛陀，要坐在李郸道心湖莲花之中。

    但是李郸道顿时清醒过来，天遁剑气一剑斩向大佛，大佛便越来越小，须臾不见。

    “好强大的梵神！”李郸道收起经文，眼中透露出光芒。

    此神是婆罗门教的主神，如道教的元始真王，儒教的昊天上帝。

    这经书乃是摘自婆罗门经典《奥义书》中的一段，加上其贤者总结成瑜伽功法，三脉七轮，以达“梵我”的境界。

    可以说是佛门的源头了，只是这种经书，怎么会流传到中原来？

    不过想想，古婆罗教的神马驹可以变成观音，摩支利天，跟着斗姆元君好似说不明的关系。

    佛门自天竺到中土来了也有几百年了，带点婆罗教的修行秘本过来也不奇怪。

    特别是魏晋时期，信佛者极多，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    “只是其中理念似乎不太适合中土修行者修行，太过于晦涩。”

    李郸道琢磨道：“毕竟不是本土衍生的修行方式，就算是佛门修行法，也改得简单了许多，我要是修行这个，反而是缘木求鱼，本土修行就能达到的方式，非要去用老外的修行方式。”

    “若是我想要这样修行，还不如去霍格沃兹修炼魔法，梵神的宿命论到底还是不适合我，反而比较适合八戒，可惜八戒已经西行去了，也不知道走到了哪里。”

    李郸道还怪想念八戒的。

    不过麻威武能凭借着和尚口头传授的口诀，对着图谱修炼，还当场武功秘籍，还成功修行出来了梵炁就很离谱。

    李郸道内心还是坚定道门立场的，不过，确实有可取之处。

    而且刚刚太玄真符也没有抗拒，反而对这个玩意有一些好奇，好像看到了新玩具一般。

    李郸道沉入心湖，却发现，自己心湖中开出的莲花，竟然有了第二朵。

    原先一朵是真我真性，呈现的就是青色。

    这个却是一朵黄莲花，只有莲花苞。

    “我要精神分裂了？开出第二个元神法相？”

    原先莲花上站着一个跟着李郸道一模一样的道者，是李郸道的元神法相，未来道果，如今再开一朵黄莲是怎么回事？要修出菩萨相？

    李郸道有些迷惑，沉入心湖之中寻找答案。

    心湖澄清，再无妖魔，因为一颗明亮如小太阳一样的阳神念头带着赤色光辉在心湖上空散发着光辉。

    因此李郸道并不担心，在心湖底下开始摸索珍珠，将原本的记忆，宿世因缘，一一点亮。

    《王阳明—知行合一》，放一边去。

    李郸道不去管它，虽然它散发着柔和的智慧光芒。

    《百年孤独》，放一边去，高中看的名著，看了十几页看不下去。

    《紫清飞灵八变玉符》，好家伙，这是没看过的经书，而且是有用的。

    是藏匿之术，地行妙法。

