    面对蛇女的突然升六，并且果断r闪，处于上帝视角的解说直接看的目瞪口呆，就在众人以为这一波r闪万无一失的时候，谁也没有想到当蛇女的大招触及辛德拉的身后的一瞬间，faker竟然也把闪现按了出来！

    只见屏幕里的蛇女刚刚反向大招接闪现出手，下一秒辛德拉就同步按出了闪现，这就导致这次世界赛上无往而不利的蛇女开团绝招竟然失效了。

    “我的天，这是什么反应？！”面对这离谱的反应比拼，娃娃首先忍不住，一脸的匪夷所思，“这是人的反应速度？”

    “我滴个龟龟，这都能反应过来？”米勒同样一脸不解，“大魔王这反应速度也太变态了吧，明明这波韦神已经处理的很好了，卡着升六的间隙直接r闪，但是没有想到李哥这波反应速度这么快，还是让他给闪现规避掉了！”

    “这波中单的操作秀太精彩了！”长毛也跟着说道，“两边的反应速度都很快，但是faker这边明显更胜一筹！”

    面对辛德拉的操作，从草里提着斧头已经饥渴难耐冲出来的苏言傻眼了，他也没有想到面对这波精心准备的一波设计，faker竟然靠着变态的反应化险为夷了，这让他看着辛德拉往后面缩去的身影有些难受。

    “我操了，这能也躲？”靠着反向r闪在这次世界赛打出大大名声的韦神看着辛德拉竟然能够反应过来，也是一脸的晦气，“难受啊！”

    毕竟这波虽然逼出辛德拉闪现，但是蛇女这波为了留人，也是用了一个闪现，因此如果不能击杀辛德拉，说起来还是lgd亏。

    因为这让前期蛇女一直很舒服的对线必然不会这么舒服了。

    “没事。”看着韦神憋屈的样子，苏言倒是心态调整的很快，虽然这波没能杀死辛德拉，但是他不相信，一个没有闪现的辛德拉波波能这么秀！

    一次不行，那就来两次！

    我苏某人今天就是要搞你！

    说话间，苏言直接掉头离开了中路，走的十分干脆，似乎因为这波gank失败，直接放弃了对中路下手的想法一样。

    处于上帝视角的解说看到这样一幕，也是只能叹气。

    “这波lgd中野想要对中路下手的计划被faker用自己的操作给化解，那样一来对于言宝的前期节奏有点小伤。”

    “其实问题也不大，这波虽然没有击杀辛德拉，但是逼出了李哥的闪现，这到底是一种顾忌，接下来几分钟，韦神虽然没有闪现大招，但是faker多半也不敢动杀心，只要中路能够维持发育的状态，其实lgd就是赚的，我觉得接下来言子哥应该把重心往下路和上路移一下了，毕竟这把下路被抓死过一次，其实还蛮伤的。”

    就在解说席上的解说对场上的局势各种点头评论的时候。

    事实上，苏言在离开中路以后，却是直奔下半野区清理掉刚刚刷新的红bf，然后又掉头往上，吃掉蛤蟆和三狼成功升到六级！

    沐浴白色的特效，苏言的奥拉夫紧跟中上两条单人线，在等级上没有掉上太多。

    来到六级的一瞬间，苏言再次朝着中路看去。

    此时的中路距离上一波gank，已经过去了有一分钟，因为蛇女没有大招和闪现，中路的对线再次由到六级的faker慢慢掌握回局势，面对这样一幕，苏言目光闪烁再次往中路靠拢。

    这样一幕被解说看在眼里，也是显得蛋疼。

    “言子哥这波升到六级好像又对中路产生了一丝想法？”

    “其实这一波感觉可以抓，中路这个兵线和辛德拉没有闪现，再加上上半野区没有视野，其实这波还是可以对faker下手的.....可关键是这波blank的盲僧似乎也有意识到啊！”

    只见上帝视角里，处于上半野区的苏言在六级以后直奔中路，而在下半野区刷完野怪的blank似乎也意识到了什么，直接开始往中路靠拢！

    这样的画面出现在眼前，就导致解说和观众不得不担心了，那就是这波那边先手，可能那边就要出事啊！

    可是随着米勒一句话，场上的气氛瞬间好转。

    “诶，这个盲僧怎么还没六级？”米勒盯着屏幕，看着盲僧往中路靠的身影，和其他三人比对了一下，一瞬间就发现了差别。

    旁边的娃娃和长毛两个人听见，也是目光聚焦在盲僧身上，顿时发现了两边打野的差距，那就是这把拿了一个人头的奥拉夫不仅在经济上领先了盲僧，还在刷野效率上领先了盲僧！

    面对这样一幕，长毛看着屏幕上的野怪刷新时间，恍然大悟，“这把前期言宝在第一轮刷野上是先刷蛤蟆和三狼没有刷bf，导致蓝色方的小怪重置时间比红色方的小怪早，再加上奥拉夫这个英雄在刷野效率上确实比盲僧高，这就导致这一波奥拉夫先盲僧到达了六级！”

    听完长毛一番解释，米勒和娃娃都是点了点头，然后把目光对准了中路，既然盲僧没有六级，那这一波中路2v2，lgd就还有优势！

    哪怕这个蛇女没有大招！

    此时的中路面对所有解说和观众的聚焦，当事人自然浑然不知，此时的faker面对走位一直非常小心的蛇女，内心想要击杀的心非但没有消减，反而愈演愈烈！

    这种情况在盲僧来到河道草丛位置蹲伏下来以后更加强烈！

    而韦神这边同样如此，在看到苏言已经绕至河道以后，同样想要击杀辛德拉的心情也变得更加强烈，在这样的复杂博弈当中，faker的辛德拉终于忍不住率先发难！

    趁着韦神的蛇女走位一个失误的间隙，一直没有动手的辛德拉突然抬手，一个毫无预兆的eq，在辛德拉对着空气推手的一瞬间，一个黑暗法球突然在蛇女面前生成然后猛地砸向蛇女脸上！

    可就和前面韦神发难，faker极限操作一般，这一波同样的故事再次发生！

    在辛德拉抬手的一瞬间，韦神虽然没有看到辛德拉先交q，但同样是一个老球女，几乎在辛德拉抬手的一瞬间，他就已经知道这个球女下一步操作了！

    因此就在蛇女被辛德拉的黑暗法球击晕的前一秒，韦神在最后的一秒的时间朝着辛德拉的脚下丢出了一层毒雾！

    腹地效果生效，只见蛇女在被faker推晕的一瞬间，自己也陷入了蛇女毒雾之中，没有办法在第一时间跟上更多的技能输出！

    这让faker眼神变得有些复杂了。

    面对这样一波精彩的互相操作，一直紧密关注着中路局势的观众和解说同时露出了震惊的神色。

    “我的天呐，这两个中单的操作简直是无法言表，这也太离谱了吧，面对辛德拉的毫无预兆的eq二连，韦神也做出了极限的反制，在最后一秒的时间丢出了w，这波双方中单操作都已经拉满！”

    毋容置疑，在已经走到最后的决赛舞台上，同样都是以操作见长的中单，在常规的操作已经无法秀到对面的情况下，双方都把常规操作之下的细腻也同样拉满！

    这样完美的观看体验也是让观众直呼过瘾！

    而此时的中路，在双方中单同时发难的一瞬间，最终还是有着提前沟通的skt打野小黑先行露头，在看到辛德拉推晕蛇女的一瞬间，小黑的盲僧几乎就已经迫不及待的从下边河道草丛里露了头，然后在出现在中路的瞬间，一个摸眼w接q，直接命中被推晕的蛇女，以一个超远距离位移至战场中央！

    可是让skt中野没有想到的是，就在盲僧进场的一瞬间，上半河道草丛里也是立马冲出一道身影，并且这道身影远比从下方杀出的盲僧更具有威慑力！

    因为出现在skt眼前的是一个到了六级的奥拉夫！

    用着铁哥们皮肤的苏言提着双斧就从草丛走出。

    几乎看到苏言从草丛走出的一瞬间，skt中野就已已经感到了不妙，可是冲出来的苏言根本没有给faker反应的时间！

    看见辛德拉还陷入在蛇女的毒雾沼泽之中，直接一个闪现接q出现在辛德拉面前！

    “言宝的奥拉夫直接闪现进场，这波是来自双方中野的2v2，虽然蛇女没有大招，但是盲僧也没有六级，这波感觉lgd中野战斗力好像更强一点！”面对突然激情起来的局势，娃娃也是完全陷入了激昂的解说状态。

    而此时的中路，面对突然闪现近身的奥拉夫，faker只能往后拉开，但是面对奥拉夫的飞斧减速，没有闪现的辛德拉根本拉不开走位！

    苏言近身捡起斧头再次丢出，继续命中，然后果断开出大招冲向了辛德拉，这让在看到奥拉夫冲出来一时间回转保护辛德拉的小黑傻眼了，e技能拍了个寂寞！

    只见伴随着奥拉夫突然杀出，场面上本来该由skt中野把握的局势瞬间突变，面对一个到了六级的奥拉夫，faker和blank根本无力阻止。

    随着开出大招的苏言骑脸输出辛德拉，faker终于坐不住了，反手一个大招直接标记了奥拉夫，想要和Blank的盲僧集火秒掉奥拉夫。

    但是面对一个六级的奥拉夫，随着大招提供的双抗，虽然在苏言主动开出大招以后，这个抗性衰减了不少，但是在此时辛德拉装备完全不够的情况下，已经完全够用。

    更不用奥拉夫大招诸神黄昏提供的高额攻击力让这把本来就发育不错的苏言输出完全碾压一个靠技能吃饭的辛德拉！

    只见一个照面，开着大招的苏言就已经把辛德拉压制半血，而只能丢出一个qr的辛德拉配合盲僧一起集火也才打掉奥拉夫半血。

    这样的血量交换根本不成正比，更别说就在双方拉扯的一瞬间，已经按下疾跑的韦神已经迎头赶了上来，配合苏言的肉身粘人能力，韦神的技能得到了全部发挥，精准的q技能释放配合e技能的毒牙，直接打出了爆炸输出！

    一个眨眼的功夫，本来血量还维持在半血的辛德拉血量已经濒临三分之一，眼看就要先被lgd中野集火击杀！

    到了这样一不，faker也终于下定决心不跑了，反手给奥拉夫挂上引燃，并且利用wq打出最后的伤害，然后在韦神的毒牙之下直接倒地！

    而苏言的奥拉夫在配合韦神砍死辛德拉以后，因为被faker临死还恶心了一手，给挂了一个致命碘盐，导致残血奥拉夫战神效果直接破灭，在小黑等来第二个q技能以后，还是被盲僧给一脚斩杀换掉。

    但是苏言虽然被盲僧给换掉，临死之前却也和faker一样，把最后的输出全部堆给了盲僧，这就导致blank虽然换掉了奥拉夫，但是面对一个开着疾跑和打出风暴骑手的蛇女，还是难以逃命！

    在交出闪现还是被蛇女轻松追上然后用qe黏住直接拿下盲僧人头。

    最终的结果就是双方中野2v2，韦神的蛇女却成最大赢家，收获两个人头！

    “奈斯！”一波肥的韦神踏着盲僧的尸体，大声庆祝着。

    “打得好啊，韦宝！”因为自身原因导致下路劣势的pyl看到中野打开了局面，也是送了一口气，赶紧送上了舔言舔语。

    而skt这边，faker面对黑白屏幕里已经收割的蛇女，则是不得不叹了一口气，千防万防，还是让对面最不能肥的蛇女肥了起来。

    “打得好啊，韦神！”看着屏幕上收获双杀的蛇女，娃娃情难自禁，开始大声叫喊了起来。

    对此，旁边的米勒则是在点了点头以后，说道：“这波言宝卖的也很果决，就是无脑闪现怼辛德拉，给韦神的蛇女创造收割的环境，这波中野的对抗，奥拉夫太猛了，skt这个中野因为盲僧没有六级根本秒不掉这个奥拉夫，导致让奥拉夫没有第一时间被击杀，让蛇女打满了输出！”

    “这波韦神收获两个人头，直接起飞了呀，接下来这个辛德拉基本上很难和蛇女在中路继续保持一个五五开的局面了。”长毛说道。

    很明显，在前期本身就因为一次lgd精心的设计导致这把faker的辛德拉就根本没有打出想象中的中路统治效果，让韦神的蛇女前期发育的很舒服，而后六级好不容易利用自己的操作化解了一波gank，顺便让中路再次变成了优势，但是谁也想不到随着一波中野2v2，这种优势再次劣势，还比前面劣势的更加离谱，这种结果很明显skt接受不了。

    一个前期发育不受到影响的蛇女就已经很让人头疼了，现在这个蛇女拿了两个人头还有起飞的趋势，这对于skt来说，就更加不能接受了。

    因此看着中路的局势，下路小有优势的韩国战狼wolf已经眯起了他那小眼睛，准备做点什么了。

