    左慈想要查清楚索伦斯接下来的行踪，除了旅馆处，他能想到的信息聚集地自然是烈狮行会服务点。行会的人有许多都对索伦斯其人有所了解，或许会有人跟他一样见过其人露面。

    来到行会服务点，虽然是晚饭进行的时间，月牙形的大堂里依然聚集了不少人。蓝发少女看到左慈露面，兴奋地向他招招手，并主动靠近关心：“怎样？与会长的见面还顺利吗？”

    “还行。”左慈随口答道，然后直接了当地切入主题，“相信你认识索伦斯吧？“

    “当然！他曾经可是我们烈狮行会第一高手，说’曾经”是因为转职之后他开始为御前首相艾伯特大人工作，退出行会了……不然，理所当然底，他一定还是咱们行会第一高手啊！”蓝发少女手舞足蹈地说，“可惜自从他转职之后就再也没来过行会服务点，鲜少露面。不过，相信很多人为了一睹他的身手，会前去一年一度的勇者大会观战的。”

    “勇者大会？”左慈早前也听说过这个年度斗技比赛，只是没想到天劫之后，在经历了如此之大的世界变革之后，这个比赛仍然照常举行。

    “是啊，位于暗影城的王者斗技场似乎最近几天又开了，本届勇者大会的初赛季度筛选似乎只剩下最后一个月的时间，下个月底便进入了决赛之前的一轮淘汰赛，最终三个大陆会各选出十个人前往决赛争夺最强斗者的称号，我可是相当期待的！一定要赶去天空群岛的联邦斗技场观看比赛！——索伦斯可是今年我认定夺冠的热门人选，我一定会多攒点钱押注在他的身上！”

    左慈沉默地听着，半响终于抬起头来，询问：“除了前往暗影城可以进行勇者大会的报名，火炉堡有报名点吗？”

    “有啊，在虫穴。”蓝发少女立刻回答，然后上下打量了左慈一番，认真地建议，“如果你打算报名参加勇者大会的比赛……那我劝你还是放弃吧。”

    左慈冷冷地看着她，无需说话，那样子就逼的姑娘自行解释开了：“看你这身打扮应该等级不高吧？勇者大会报名的等级门槛是60级——既然是门槛，你应该懂得，前往参加比赛的大多是满级选手，个个身怀绝技。如果是天劫之前，想去参与一下，感受下比赛的氛围倒也无伤大碍，但是……天劫之后，与人交手输了，可是很有可能就此丢掉了性命的！这不是闹着玩的比赛，你可要三思啊。”

    左慈淡淡地转过脸去，只是问：“你确定索伦斯参加了这个比赛？”

    “是啊，他的那场比赛赢得相当利落，好多人在这里集会的时候都说起过，说他强得可怕呢……”

    “所以，只要参加这个比赛，就有机会与他交手？”

    “当然，过得了初赛，进入淘汰赛一定会遇到他的。”

    “懂了。”左慈不再多说什么，转身离开了服务点。

    -

    在起身前往虫穴之前，左慈又回了一趟旅馆，自然是为了打探信息——他想要参加勇者斗技大会，这是一个可以与索伦斯正面交锋的绝好机会，可是报名的条件却卡在了六十级。

    目前自己五十二级，距离六十级还有八级，这看起来可不是一天两天能升上去的，可是马库斯明天就要派人前来押他前往暗影城查证关于血鸦的事情。他一面想着打探看看城里有没有快速升级的地方，也想着找个地方躲过马库斯的追踪，等待无名氏的回来，给他线索做掉幽冥王主给他的新任务。

    “火炉堡附近六十几上下的练级场，主要分布在城外西南面的野蛮石人矿区，赶过去差不多一个半时辰。”旅馆老板如此回答。

    左慈立刻喃喃：“太远了。难道城里真的没有可以训练的地方？”

    老板又想了想，回答：“有到是有，不过对于你来说，难度有点高……虫穴的地下穴道最近一段时间在闹鬼，已经发布了捉鬼的任务，只可惜那是75级以上限定的任务，你接不了。但是，如果你前往虫穴地下穴道，是会遇到那些可怕的对手的。哎，我真不该给你说这个……你等级这么低，我建议你千万别去。”

    左慈似乎完全没有理会老板后面几句建议，只是问：“前往虫穴，是搭地铁，对吧？”

    “是的，从车站搭乘地铁，几分钟就到了。”

    “懂了。”左慈利落地结束对话，转身朝着旅馆大门走去。