
　　其实他们这种富家公子最看不起的，便是像童漓这种想吃天鹅肉的灰姑娘。

　　他本着想逗逗童漓的心思，带着些许挑趣的意味：“九嫂帮我看看，我什么时候能找个像九嫂一样漂亮的女朋友吧！什么时候能结婚？什么时候能生小孩，我能生几个？几男几女？”

　　“哎呀，我妈烦死了，天天催我结了婚生小孩,你帮我算算，算好了我就去告诉她，什么时候生是命中注定的事，着急也没用。”

　　童漓眼神微暗，听出其中的歧义，似笑非笑的看他一眼：“不可能！”

　　杜知白疑惑：“嗯？什么不可能？”

　　“你找不到像我这么漂亮的女朋友。”

　　“哈哈哈哈，九嫂对自己未免也太过自信了吧。”

　　童漓也不恼,轻声道：“不是。”

　　“你的夫妻宫昏暗且浑浊,注定你以后的妻子是一位貌不出众且有先天残疾的人。”

　　杜知白立即反驳她：“九嫂那你可就说错了，我现在的女朋友可漂亮了，眼睛大大，嘴巴小小，可漂亮了，不信我给你看照片。”

　　童漓抬手阻止他的动作：“我知道，我说的是你以后的妻子，你唯一的妻子。”

　　杜知白愣了下，离他们比较的几个伸长了脖子探听。

　　童漓继续道：“我只能告诉你，烂桃花当断则断，藕断丝连必受其乱，以后只会连累你的家庭。”

　　杜知白看着童漓一副煞有其事的模样，脸上的笑容收敛那么一些。

　　半信半疑道：“不会是真的吧？”

　　童漓叹了一口气，就知道这些人不会信：“把手伸出来。”

　　杜知白犹疑了一下，还是伸了出去。

　　童漓碰都没碰，只是快速的扫过一眼，便把他看透大概：“从你手掌上看，你自身条件不差，性格挺好,社交能力强，很讨女孩喜欢。”

　　杜知白看了看自己的手，不相信她真的能从手上看出。

　　不过刚才说的话，他爱听，杜知白很是得意：“那当然，本少爷的魅力可不是一般的女人可以抵挡。”

　　“不过你也别高兴的太早，你手上婚姻线末端，就是这里，有几道细小的分叉，说明你这人感情泛滥，这些都是你的烂桃花，如果你不加以控制，这些烂桃花会对你百害而无一利。”

　　杜知白更迷糊了：“有桃花运不是很好吗，多少人都求之不得。”

　　童漓摇头，不认同他说的，他这人性格活泼开朗，大大咧咧,平时爱玩爱闹：“你有女人，却不懂女人。”

　　“烂桃花并不是单纯性的桃花,即为烂那便是有害,你只看到桃花，但女人暗里的操作，防不胜防。”

　　杜知白压根不当回事，何况女人如衣服，她们还能翻了天不成。

　　“可我能怎么办，哥就是这么优秀，那些女人前仆后继的扑过来，我挡也挡不住。”

　　“那是你自己的事，你现在的浪荡，以后会要你的妻子和孩子来买单，单从你的面相看，你一生有5个孩子，但仅有一个存活，这是你的悲哀之处。”

　　被人这么诅咒，杜知白脸上的笑容挂不住了。

　　“其实你的命格很好，你在30岁会有一个重大的转折，如果你一条道走到黑，你所犯下的罪孽将由你的另一半来承担，所以你将来的妻子过什么样的生活，你是否能儿女成群，取决于你有没有造孽，罪孽是否深重。”

　　“我不是吓你，正是因为你命格好，才把你这些余孽全都转嫁到你的未来一半身上，欲称克妻，克子，你懂吗？”

　　杜知白这下彻底笑不起来了，心里很不舒服。

　　他更多倾向的是童漓胡绉，毕竟看她这模样，打死他都不相信她会算。

　　童漓话已至此，他爱信不信，但是钱得付。

　　她朝他伸出手：“一万块，谢谢。”

　　“多少？”杜知白反应很大，本来他就只是过来消遣她一下，现在就那么几句话，而且很不中听，还敢问他要1万块？抢钱的吧！

　　他是有钱，但也不是任由别人骗钱，九哥的女人也一样。

　　而且据他所知，这种不过才几百块吧！

　　“怎么？不想给？”童漓脸瞬间冷下来，她干活他给钱，天经地义的事。

　　“嘿嘿……也不是，九嫂，这1万块未免也太多了点吧！”

　　“我不讲价，说多少就是多少。”童漓眼眸微眯，嘴角挂着淡淡的笑意，手指有节奏的敲打膝盖，似乎在考虑要怎么处理这个人。

　　不过考虑到这里是法治社会，能动嘴的就不要动手。

　　“九嫂那你这不是强买强卖吗？”

　　“是你先来问我的。”

　　杜知白一脸的苦恼：“但我也不知道这么贵啊，我要是知道我就不算了！”

　　“要不我们打个折，250块？”

　　后面那几个人捂着嘴噗嗤笑出声。

　　童漓心里冷笑连连：“你知道我男人是谁吗？”

　　杜知白直接应口：“谁。”

　　“裴九胤。”

　　“哦，我知道啊，那又怎样，我的钱又不是不是大风刮来的，不能随便你胡说八道几句，就给你1万块吧。”杜知白白耸了耸肩，有点无赖的说道。

　　正好裴九胤回来了，看到杜知白和童漓不知道在说什么，似乎那个臭小子惹了童漓，没看童漓一副马上要揍他的模样了。

　　为了救那臭小子，裴九胤加快脚步，摁住即将要揍人的童漓。

　　“童童怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　童漓看着他，略有埋怨：“你不是说报了你的名字就可以了吗？”

　　“根本没用！”

　　裴九胤“？”

　　“他让我给他批命，批完他又不给我钱。”

　　裴九胤看了他一眼，轻轻摸了摸她的头发：“多少钱？”

　　“一万块。”

　　“行，我让他10倍奉还。”

　　随即便放开童漓，起身押着杜知白出去。

　　杜知白没想到裴九胤动真格。

　　他被人像提小鸡一样提出去，任他怎么求饶，裴九胤就是不松手。

　　不明真相的为群众，看向童漓。

　　怎么感觉今天不太平呢？

　　没过多久，裴九胤便拎了10万块现金进来。

　　“给你，那混小子故意的逗你玩的，下次你要揍他的时候，记得要把他拉去一个没人的地方，别揍死了就行。”

　　“嗯！”童漓点了点头。

　　众人：“……”

　　还有这种操作？这两人是魔鬼吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第84章 来自男友的宠：他欺负你？我要他十倍奉还免费阅读。https://xs.23sk.com 