    第二天，赵东还睡在酒店的床上时，媒体对他的炒作已经铺天盖地。

    “单场5次抄截佩顿曼宁，暴龙堪称抄截机器。”

    纽约时报用这个标题进行报道，为赵东又起了一个新绰号。

    “绝妙的传球能力，暴龙或许是下一个现象级四分卫，纽约喷气机捡到宝了！”纽约体育报。

    “烤箱盘上的彩虹过人，暴龙戏耍小马！”洛杉矶日报。

    最让人惊讶的媒体是华尔街日报，因为林赛怀孕，又有两个月没有公开在外界露面了，这个媒体的注意力居然放在了赵东的身上，开始涉足体育新闻的炒作，也是怪事。

    “林赛夫人的丈夫暴龙发誓将在下场比赛中擒杀惊人的汤姆，布雷迪，你准备束手就擒了吗？”

    这是华尔街日报的标题，非常夸张，而且带上了林赛。

    这一天上午，纽约体育报的NFL主编宾格尔·内斯特更新了他在雅虎的专栏文章，说道：

    “暴龙的第二场比赛比第一场比赛发挥更好，闪光点更多，最后几十秒的表现更是力挽狂澜于即倒，为喷气机的反败为胜立下了汗马功劳。

    他和在NBA一样，全能而突出，他现在需要的只是新秀赛季的磨练，然后他会在NFL爆发出属于他的璀璨光芒。

    我现在要提醒纽约喷气机的是，赶紧交易吧，打造一套最好的阵容，当暴龙成长起来之后，你们将是NFL最具竞争力的球队之一，超级碗在等候着你们。”

    做为下一支要和喷气机过招的同区球队的主教练，比尔比利切克接受了媒体的采访。

    他谈到了对赵东的看法，说道：“暴龙是很难对付的人，无论是在篮球场，还是在烤箱盘上。

    因为他能打三个小组，甚至在一个小组还能打多个位置，他甚至和篮球场上一样，能在多个位置上拥有错位的优势，这是他顶级的综合身体素质赋予他的能力，这是让人极为羡慕的能力。

    当然，我们依然拥有战胜喷气机的能力，我们有这个信心。”

    15号下午，纽约喷气机回到了纽约。

    下一场比赛，是周四，18号，夜赛，有全美直播。

    16号，总经理菲利普完成了一笔交易，想要逃离的主力回攻手列克斯·特希内姆被交易了，换回了一个替补前锋。

    现在球队内部，主力球员方面，站在赵东对立面的只有主力中线卫，防守组核心卡内其·刘易斯。

    他在得知特希内姆被交易之后，越发感觉孤单了，和经纪人商量一下后，也向管理层提出了交易。

    菲利普答应了，但需要时间，他一直在寻求刘易斯的交易。

    他看上了猛虎队的一名防守尖锋，雄狮赫伯汉克斯，185公分，吨位高达160公斤，一个强壮得像牲口的家伙。

    现在进攻前锋中，有雷神这位擎天柱，但防守组的三眼魔兽废了，防守实力掉了一档，他很想补强一下。

    这个雄狮是个黑白混血，25岁，进入联盟三个赛季了，这是第四个赛季，正当巅峰期，而且平素没有什么关于种族歧视的言论和行为，是喷气机很需要的人。

    不过猛虎队要的筹码有点多，除了刘易斯，还想要喷气机明年第二轮的选秀权。

    第二轮，这可是一个非常高的顺位签，他非常舍不得，雄狮当年的选秀位也不过是第五轮，所以一直在犹豫。

    这个签位，明年很有可能为喷气机带来一位优秀的四分卫新秀，他一直想要找到一位优秀的四分卫。

    可惜这种球员，是可遇而不可求的，他一直未尝心愿。

    实际上他很明白，猛虎队真正想要的，就是这个选秀签。

    这天上午，上班之后，他打开了电脑，又开始看宾格尔·内斯特的那篇文章，看了两遍之后，他咬了咬牙，拨通了猛虎队的电话。

    “赫曼，你要安排一个新的中线卫了。”他随后通知了主教练爱德华兹。

    “让暴龙试试吧。”爱德华兹没有过多考虑。

    很快，这天下午，交易通过，明星球员，防守尖锋这个位置上排名联盟前五的雄狮赫伯汉克斯，属于纽约喷气机了。

    17号，赫伯汉克斯抵达了纽约，完成了报到，正式成为纽约喷气机的一员。

    这天下午，球内全员合练，赵东也见到这位联盟著名的防守尖锋。

    强壮得像熊一样的身体，具有可怕的压迫力，眼神冷峻而凶悍，不惧怕任何挑战，像一头保卫领地的雄狮。

    力量，这是他对这个家伙的唯一感觉。

    他成为了中线卫，而中线卫的位置，就在两个防守尖锋的身后一码处，不到一米。

    简单说，雄狮就是在防守组站在他身前的人，为他冲破对方进攻前锋的阻挡的人。

    前两场比赛，他没有一次擒杀四分卫，就是因为防守尖锋不够强大，无法突破对方的封锁，他必须自己撞翻对方的近端锋之后，才有机会擒杀四分卫，但那已经太迟了。

    而现在，只要血屠杀为他打开封锁，他就会有更多的机会，冲过进攻线，冲破对方的口袋，上去擒杀对方的四分卫。

    对赫伯汉克斯聊了几句，感觉还不错，他没从对方眼中和话语中感觉到种族歧视的味道，这就让他很舒服。

    “赫伯，明天打完爱国者队，去我的私人游艇上玩两天。”赵东发出了邀请。

    “噢，东微号？那可太好了，世界上最豪华的私人游艇，前几天看到你们在游艇上的新闻，我可羡慕死了，那艘大家伙太豪华了！”

    赫伯汉克斯的表情很夸张，还有丰富的肢体语言，完全不像一个凶悍的防守尖锋，有点像奥尼尔的风格。

    “暴龙，我们呢？我们也要去。”雷神他们开始起哄。

    “哈哈，当然一起。”赵东大笑道。

    接下来的训练，爱德华兹着重布置了防守战术，打单空隙和双空隙战术。

    也就是利用防守前锋的冲击力，冲击对方两个进攻前锋之间的空隙，从而撞开他们布下的口袋，为后面的线卫或者防守端锋，创造擒杀四分卫的机会。

    前两场比赛，喷气机一次也没有完成对四分卫的擒杀，这是不行的，这只能让对方的四分卫不断传出高质量的传球。

    四分卫是一支球队的灵魂，必须加强对对方四分卫的压迫力，逼使四分卫出现失误，或传出低质量的传球，这才是防守组的第一任务。

    “砰！”

    赫伯汉克斯对着两个替补防守尖锋的中间撞了过去，直接撞翻了一个，另一个也是被撞得失去了重心和位置。

    而这时，汉克斯身后的赵东像一头下山的猛虎一样，从汉克斯为他打开的通道冲了过去，防守组的口袋一下就被撕破了。

    “嘭！”

    冲过进攻线之后，他只冲了两步，五码之外的韦林保罗被逼得后撤了一步，根本来不及传球，就被他摁倒在地。

    “漂亮！”

    “干得好！”

    场上场下响起了对这次擒杀的赞叹声。

    “该死，暴龙，你想杀了我吗？”

    韦林保罗嚷了起来，被赵东摁得面色发青，气都喘不过来了。

    在下午的合练之中，防守组线卫对于四分卫的冲击力，增强了许多，这就直接提升了防守组的实力，降低了进攻组的进攻质量。

    总经理菲利普一直在场边观察，对于这笔他咬着牙完成的交易，还是满意的，没有不后悔的。

    18号，周四，比赛日。

    中午，爱国者队抵达了纽约，在酒店召开了新闻发布会。

    “汤姆，你看到华尔街日报的新闻了吗？暴龙要擒杀你，你这两天一直没有回应此事，是准备束手就擒吗？”

    纽约体育报一个记者问道。

    汤姆布雷迪不禁笑了起来，如今的他已经是联盟最著名的四分卫，早已不复选秀时期和新秀时期的稚嫩，应付媒体很有经验。

    他稍一沉吟，然后说道：“暴龙做为一个防守球员，要擒杀对方的四分卫，这是他的职责，正如我要想传出达阵传球一样，我没什么可以回应的。”

    “那么你认为暴龙有机会擒杀你吗？”那记者追问道。

    布雷迪认真地考虑过后道：“喷气机引进了雄狮，防守力量应该回到了上赛季的水准，而暴龙的移动速度是顶级外接手的速度，他在线卫这个位置上，一旦我前面的口袋破了，对四分卫是非常危险的。”

    “你的意思是，你有可能被他擒杀？”那个记者连忙再次追问道。

    “我会尽量避免被任何防守球员擒杀。”汤姆布雷迪微笑道。

    “纽曼，暴龙有意夺回擒杀榜第一的位置，你怎么看？”下一个记者将话题对准了爱国者队的明星球员防守端锋纽曼达卡尔。

    食人鲨达卡尔冷声道：“他在做梦！那个中国佬在上场对阵小马队的时候，总是对位角卫和安全卫，这真是让人厌恶的懦夫行为，他敢和我对位吗？”

    “噢！”

    媒体大哗。

    “达卡尔，你在攻击暴龙吗？你不怕触怒他吗？”一个记者顾不上秩序了，大声喊道。

    “他还敢在赛场上让他的那些狗腿子保镖给他打架吗？或许他有钱可以请一个加强营的保镖站在他的四周，但我会让他知道，在烤箱盘上，他就是一个懦夫！他绝对没有勇气面对我。”

    纽曼达卡尔极为不屑，言语之间没有留一丝余地。

