    可以说是有人欢喜有人愁，这边阎埠贵还在为自己的生活叹气，那边的棒梗却是非常的开心。

    这几天他一直在街上溜达，想要看看有什么商机。

    当然，棒根想要的商机，那可不是什么简单的商机，而是想要找一个既不用太累太辛苦，还能赚钱的好生意。

    虽然小当知道棒根的想法之后，一直说棒根是在异想天开。

    但是棒根就是不服气棒根想着，万一就有这样的好事发生在自己身上呢。

    于是今天有出来转悠，本想着今天只是碰破运气，但没想到居然还真的碰到了。

    看着面前这个年纪跟自己差不多的小伙子，棒梗还是有些犹豫。

    “不就是一堆破木头，真的有那么赚钱？”

    见棒梗质疑自己，那小伙子也没有生气，而是解释道：

    “你可不要小瞧这些木头，这可不是给人家烧炉子烧火的破木头，这可是给人家做家具、做房梁的上好的金丝楠木和杉木。”

    “要是卖的话，可是能卖出个好价钱的。你可能没什么概念，这么跟你说吧，如果做一单大的，恐怕你这辈子都吃喝不愁了。”

    这么一说，棒根的眼睛都直了。

    一辈子吃喝不愁，这不就是自己的理想生活吗？

    虽然，棒根可没听过什么金丝楠木什么什么的，在棒梗的世界观了，木头不就是用来烧火的吗？

    不过，管他是什么金丝楠木还是银丝楠木的，只要能赚钱，那就是根好木头。

    “好，那木头在哪里，我这就拉去卖了。”

    棒根说着，就已经跃跃欲试了。

    看他这架势，颇有一种要拉着木头走街串巷的架势。

    见棒梗这副没见过世面的样子，那个年轻人的脸上流露出一抹不易察觉的冷笑。

    就是要这种什么都不懂的人，自己才好驾驭。

    自己刚才可是在附近观察半天了，这个棒梗到处乱转，还拉着人问有没有什么赚钱的路子。

    自己正缺人，这可不是往自己手里送人呢吗？

    毕竟自己这个路子可是上不得台面的，像棒梗这样好骗的，正和季志文的心意。

    “小兄弟，对了，你叫棒根是吧？我叫季志文，你叫我志文哥就好。”

    季志文打了声招呼。

    “志文哥”

    棒根乖乖的叫了一声哥，不过在心里倒是有点不服气。

    哼，等我有钱之后，你就应该叫我棒根哥了。

    不过这只是棒梗的一个幻想罢了。

    “是这样，我们的销售可不是拉着木头满街买。你的目标呢，就是先找到你身边可以接触到的任何一个有钱人。”

    “然后你告诉他们你手里有上好的金丝楠木和杉木。”

    “很多人不是很懂这些木材，但是你只要告诉他们，这是有钱人用的木材，他们就会行动了。”

    季志文源源不断的给不棒梗讲解着应该怎么把这木材卖出去。

    不过棒梗之前上学的时候就对这种长篇大论不感兴趣，每次上课都是昏昏欲睡。

    所以后面才辍学了。

    现在再听季志文的长篇大论，棒梗觉得自己的脑袋都快大了。

    “好好好，志文哥，你先别说了，反正就是要找有钱人是吧？”

    “对，找有钱人，因为穷人可是买不起这些木头的。”

    季志文回答道。

    季志文还想说什么，但是被棒梗打断了。

    “志文哥，你别说了，你说的那么多，其实我都听不懂。”

    见棒梗这个样子，季志文是一脸的无语，就你这样的还想赚钱？我看你是痴心妄想还差不多。

    季志文一边这么想着，同时对棒梗的期望也降低了。

    看来这小子也不是个什么能成大器的，估计就是个混子。

    “这样吧，你就说你只是个销售，都时候，你要是真的找到人了，你就带着那个人来找我，我来跟他谈。”

    季志文安排道。

    “那我们的分成？”

    这是棒梗最关心的事情。

    “分成？你一我九，这是最多的了。”

    “什么？我一你九？这也太不公平了吧？”

    棒梗一听到分成比例差距这么大，顿时不开心了，就差跳起来说她不干了。

    季志文见棒梗这个样子，脸上的冷笑也装不住了，直接冷漠地回复。

    “棒梗，你要是不想做也可以，但是你要清楚，木材是我的，跟人家销售也是我的，你只是负责找人而已，我给你的利益可是已经很大了，你要有自知之明。”

    “况且，你以为我缺你一个吗？你去大街上看看，谁不想赚钱，你可被把自己看的太了不起了。”

    这么说完，季志文转身就要走，不过他故意慢了一步，就是为了给棒梗挽留自己的机会。

    果然棒梗没有出乎自己的意料，连忙挡在季志文的面前。

    “等一下，你先别走。”

    棒梗虽说贪婪，但是也知道，想这样的好机会可是不多见。

    “怎么，你一我九，你又可以接受了？先说好，这是我能给你最大的利润了。要是你连这个也接受不了，那我们就没必要继续下去了。”

    季志文的表情冷了下来。

    这次棒梗丝毫没有犹豫，直接就回答道：“我接受！”

    他能不接受吗？如果一单真的可以赚那么多钱，那即使自己是十分之一，那也是一笔不小的数目了。

    像这样的机会那可是可遇不可求的。

    见棒梗同意了，季志文原本冷漠的表瞬间消失，转而又换上了一开始那个热情的样子。

    “那咱们就这么说好了，你负责带人过来，剩下的什么都交给我。”

    棒梗连连点头，但是又突然先想到，季志文还没有给自己联系方式呢。

    于是棒梗问道：“我就算是找到了人，那我怎么找到你呢？”

    季志文给了棒梗一个纸条，上面写着一个地址。

    同时季志文告诉了棒梗一个暗语，到时候，就靠这个暗语来相认。

    这一通操作搞得棒梗有些迷惑，这怎么做生意还做的像做贼一样呢？、

    不过按照季志文的解释是，这个行业竞争太大，就是要防止好不容易找到的人被人家抢走，所以特意搞得暗语。

    这个解释成功说服了棒梗，于是棒梗也就不再多想。

