    玄武殿建成，林渊认命祁山为玄武殿长老，负责相关的宗门事务。

    祁山站在玄武玉璧前的台阶上，朗声说道：“都安静一会儿，先听我说几句。

    “我叫祁山，宗主已经认命我为玄武殿长老，以后玄武殿相关事务，都可以找我。

    “从今天开始，每一名天剑宗弟子凭弟子令牌，在玄武玉璧上，都可以查看到自己的宗门贡献。

    “大家一定很想问，宗门贡献有什么用？现在我就告诉大家。”

    他说着，大手一挥，打开玄武殿的库房。

    库房里堆满了丹药、灵符、灵器、药材，以及各种各样的奇珍异宝。

    “玄武殿库房里，存放了从安陵城采购回来的十万灵石资源，这些资源将作为门中弟子的奖励。”祁山指着库房里琳琅满目的宝物说道。

    一众弟子听到这里，全都瞪大眼睛：“这些资源都是给我们的？”

    “对，都是给大家的，但是，想要得到这些资源，就需要用到宗门贡献。比如我手中的这颗五品筑气丹，这是宗主亲手炼制的丹药，是冲击罡气境的必备丹药。要换取这颗丹药，需要一百宗门贡献。”祁山介绍道。

    在场弟子一听，眼睛都在发亮。

    这些新入门的弟子，平日里就连九品丹药都买不起，更何况是五品筑气丹。

    特别是其中几名内息境圆满的新弟子，一个个眼睛发亮。

    他们在内息境圆满困了很久了，就差一颗品质高一些的筑气丹，帮助冲击罡气境。

    现在，不需要灵石，只需要宗门贡献，就能换取五品筑气丹。

    他们仿佛看到了一扇通天大门在眼前缓缓打开。

    “长老，宗门贡献怎么获得？”其中一名内息境圆满的新弟子按捺不住，抢先问了出来。

    “为宗门出力就可以获得宗门贡献，可以尽情发挥你们的特长。比如铸器师，炼制出灵器，上交宗门，就可以得到宗门贡献。再比如山下有妖魔作乱，宗门会发布除魔任务，完成除魔任务，也可以得到宗门贡献。”祁山解释道。

    在场弟子频频点头，思索着自己可以干什么。

    一名皮肤黝黑的青年举了举手，问道：“长老，可是俺什么都不会，俺在乡下只会种田，是不是很难得到宗门贡献了。”

    “会种田就是最好的特长，你叫什么名字，过来，过来……登记一下。宗门准备开垦一百亩灵田，种植灵麦，作为日后弟子的膳食用度。现在正缺一批会种田的弟子，只要种得好，每个月都会按照灵麦产出，计算宗门贡献。”祁山招呼那名会种田的弟子过来。

    紧接着。

    五六个弟子从人群里挤出来：“俺也会种田，俺也会种田，俺爷俺爹俺娘和俺全家都是种田的，去年遭了灾，麦苗都被虫子啃了，没饭吃，都快饿死了，才碰到宗主收留，俺也想种田。”

    这几个想要种田的弟子，都是遭灾的百姓，没饭吃，到来投奔。

    他们的目的很简单，就只是不想饿死。

    至于得罪雪留仙宗，他们也不在乎，都快饿死了，得罪谁不都一样？

    “好好好，都来登记……”

    祁山招呼这些新入门的弟子。

    由于这次招收的弟子有点多，所以玄武殿十分热闹。

    林渊看着喧闹的玄武殿，感觉宗门越发有冲劲了，脸上露出了淡淡的笑意。

    这时候。

    方明宇和另外两名符师来到林渊面前，拱手行礼道：“宗主，不知道什么时候可以修建炼符室？”

    不仅符师，炼丹师也找了过来。

    因为林渊在天麓台展露炼丹术，慕名而来的炼丹师有十名之多。

    这十名炼丹师也过来行礼，跟着问道：“宗主，在下黄庭之，原本是安陵城的九品炼丹师。因为仰慕宗主的炼丹术，故而投奔，只是门中似乎还没有丹道院，不知道可否先修建几间炼丹室？”

    “修建什么炼丹室？”

    林渊一副根本不想修建炼丹室的样子，让几名炼丹师面面相觑。

    紧接着，林渊又说道：“要建就建一座丹道院，你们几个去选址吧。希望丹道院建在什么地方，最好往大的方向规划，想象一下，未来丹道院的规模要容纳两三千丹道弟子。”

    黄庭之等十名炼丹师，顿时瞠目结舌。

    现在天剑宗就三百多弟子，而且绝大部分都刚刚招收的，并且以遭灾百姓居多。

    然而，宗主一开口，就说要规划一座未来容纳两三千弟子的丹道院。

    这胃口也太大了。

    “宗主，其实也不必一开始就建那么大。”黄庭之觉得一开始还是悠着点比较好。

    “先建一座丹道院的主殿，以后再继续扩大，但规模得先规划好。不然以后要搬迁殿宇很麻烦……”

    林渊当然知道一口吃不成胖子，但规划是肯定要规划好的，考虑一下，接着说道：

    “丹道院是宗门最重要的分院之一，以后肯定是要单独占一座主峰的。

    “你们都是炼丹师，最清楚炼丹需要什么环境，这几天你们就到临近的几座主峰看看，为丹道院选址。

    “只要你们选好位置，丹道院第一座殿宇，马上就能建成。”

    黄庭之等人一听，立时明白是什么意思。

    他们刚刚在天剑坪，已经亲眼见到了玄武殿拔地而起的神迹，心中猜测，丹道院应该也会是这种神迹。

    “好，我等这就去临近主峰，寻找合适修建丹道院的地方。”黄庭之答应下来，和其余九名炼丹师，一边商量一边往外走。

    他们才刚刚来到天剑宗，只休息了一夜就马不停蹄的为丹道院选址。

    其实他们本来可以不用那么着急的。

    但是，他们在安陵城的时候，只是最低级的炼丹师。

    即便是十人之中，水平最高的黄庭之，也不过是九品炼丹师。

    九品炼丹师的意思，就是可以炼制出九品丹药。

    这种品级的炼丹师，足够在各大商会的丹药行里当炼丹师，但想要更进一步，非常困难。

    黄庭之就是不希望一辈子困在商会里当炼丹师，所以才走出了这一步。

    在今天之前，他心里仍旧惴惴不安，但看到玄武殿的神迹之后，他才明白天剑宗的底蕴到底有多深厚。

    现在，他有机会亲自为宗门丹道院选址，内心隐隐为之激动，想要为丹道院画下一张气势磅礴的蓝图。

    这种事情，他以前只敢在梦里想想，现在却可以亲手追逐这个梦，他不想耽搁哪怕一秒钟。

    由于林渊在安陵城展露过炼丹术，所以吸引来的炼丹师比较多。

    铸器师就不行了。

    林渊拍拍方明宇的肩膀，说道：“你们几个也一起去，为符道院选址，奔着容纳两三千弟子的符道院去选。”

    方明宇之所以会站在这里，就是因为林渊那句话：未来要建一座全天下最大的符道院。

    他重重点头，带着另外两位符师，和黄庭之他们一起去临近主峰勘察地形，为符道院选址。

