    优越感爆棚的女人顿时跌飞出去。

    她口鼻溢血，被打懵，不知所措，似乎怎么都没想到，还有人敢出手。

    陈胜歌打柳曼曼一巴掌，还能向公众解释是一时情急，叶凡这一耳光，那就是实打实欺负了。

    难道百花公司不怕关门倒闭？

    她们可是背景雄厚，还有两千万粉丝的主啊。

    女经纪人一抹血迹，对着叶凡怒极而笑：“你敢打我？”

    “啪——”

    叶凡又是一个耳光，又把女经纪人打得踉跄后退。

    “感受不到，那就再给你一个。”

    “够不够？”

    叶凡拿出纸巾擦拭手指：“还要不要再动动你？”

    此时，全场一片寂静，目瞪口呆看着叶凡，怎么都没有想到，叶凡如此嚣张。

    只是叶凡这两巴掌足够痛快，可也清楚百花药业怕是要陷入舆论。

    柳曼曼有两千万粉丝，还有霍六少支持，事情若曝光，关注度肯定不低，惹来麻烦自然不会小。

    百花药业即将推出羞花产品，肯定不能被媒体和网络留下恶劣印象。

    公孙倩也有些意外叶凡的脾气，不过没有半点干涉，对于叶凡，她只有无条件支持。

    此刻，原本愤怒的陈胜歌冷静下来，轻轻拉住叶凡出声：

    “兄弟，算了。”

    他把叶凡当成路见不平的百花员工了：“别一时冲动把自己搭了进去。”

    “柳曼曼，是我打的你，也是我闹出事情，要告要抓人，我一力承担。”

    他看来愤怒的柳曼曼一伙：“一切都跟百花和小兄弟无关。”

    “跟他有没有关系，你说了不算，百花说了也不算。”

    柳曼曼扶住经纪人吼叫一声：“只有我柳曼曼说了算。”

    出道这么多年，她拍过无数影视，睡过好几个天王，还跟娱乐巨头喝过酒，所过之处都是众星捧月。

    谁知，今天在百花药业被羞辱，她自然按捺不住发飙：

    “我告诉你们，有一个算一个，你们全跑不了。”

    女助理、化妆师等一个个冷视叶凡，全都认定他和陈胜歌这次要倒霉。

    “是吗？有一个算一个？”

    “行，我今天站着，让你叫人，本事就让我跪了。”

    叶凡顺势瞄了柳曼曼一眼，瓜子脸，小蛮腰，一头红发，妖艳娇媚，裹着丝袜的长腿，笔直有力。

    长相有八分，但神情却很高傲。

    眼睛和嘴角便是不说话的时候，也斜翘着，给人一种高高在上蔑视一切的印象。

    叶凡上前一步，逼视着牛哄哄的女人：“跪不了我，那就轮到你们倒霉了。”

    柳曼曼俏脸一沉：“翘姐，叫人。”

    被称呼为翘姐的经纪人拿出手机，目光凶狠找寻着自己在中海的靠山。

    娇艳的化妆师她们一脸不屑看着叶凡，跟曼姐叫板，陆地土包子的装叉，实在是既无知又可笑。

    “你们等死吧，我这就叫人！”

    翘姐打出了一个电话，盯着叶凡咬牙切齿：“看他一会儿来了不让你们跪地求饶！”

    叶凡淡淡出声：“放手去叫，希望你不要让我失望。”

    电话很快接通，翘姐立马哭喊道：“许哥，你们在哪呢，我被人打了……”

    她呜呜的哭了起来，声音呜咽，委屈不已，给人一种我见犹怜的感觉，完全迥异刚才泼妇形象。

    报完地址，翘姐把电话一挂，脸上立马恢复狠戾。

    “等着吧，我叫的人很快就来了。”

    翘姐气势汹汹：“今天这事，一个都逃不了。”

    叶凡想要说什么，陈胜歌轻轻拉扯：“小兄弟，算了，事情不能再闹大了。”

    柳曼曼他们叫的人是许国飞，爱酷娱乐高管，人脉广泛，是娱乐圈的毒瘤，擅于颠倒黑白混淆是非。

    今天一事，估计自己和叶凡要倒霉，百花药业也要巨额赔偿，不然就会陷于舆论风暴中。

    他太清楚许国飞那帮人兴风作浪的能耐了。

    这时，公孙倩走了过来。

    “公孙小姐，我会尽力负起全部责任的。”

    陈胜歌垂头丧气看着公孙倩：“都是我脾气不好……”

    叶凡淡淡一笑：“陈导，放心吧，你不会有事的，百花药业也不会有事。”

    陈胜歌闻言微微一怔，诧异叶凡什么底气说这话。

    “呵呵……”

    听到叶凡这话，柳曼曼和经纪人他们嗤之以鼻，觉得非常可笑。

    还宽慰陈胜歌呢，明明自己都泥菩萨过江，自身难保了。

    翘姐已经开始打电话给公司的法务了，询问这种情况下要怎么起诉叶凡他们，赔偿金额该要多少。

    “呜——”

    就在这时，几辆车子冲入了过来，横在门口停下。

    接着，车门拉开，钻出十几名男女，一身正装，珠光宝气。

    走在前面的正是许国飞和柳莎莎，鼻青脸肿，打着粉底，但气势依然凌厉。

    “谁动我许国飞的朋友？”

    许国飞厉喝一声：“百花药业是不想开了是不是？”

    他虽然只是爱酷娱乐主管，但还手里掌握不少媒体资源，毁掉一个艺人或一间公司，没多少困难。

    曾经洗发水行业的龙头大哥花霸，因为不肯让许国飞推荐的女艺人代言，让许国飞非常不高兴。

    他就写了一篇文章，利用手头的媒体资源，散播花霸‘疑似’会致癌的谣言。

    一夜之间，花霸滞销，纷纷退货。

    虽然最后打官司判定花霸胜诉，但许国飞也只是登报道歉了事，不用坐牢也不用赔偿。

    因为人家只是‘疑似’致癌。

    而花霸错过市场，失去消费者信心，就此一蹶不振，损失高达十几亿。

    所以看到许国飞夫妇亲自出现，陈胜歌他们都微微变脸。

    “许哥，莎莎，就是他，还有陈胜歌，打我们。”

    翘姐一看许国飞夫妇来了，开心不已，急忙跑过来委屈道，

    “您看看我和曼曼这张脸，都被他们打坏了，我们过几天还怎么参加爱酷盛典啊？”

    说着她又捂着脸哭了起来。

    “行啊，我许国飞的朋友也敢打，陈胜歌，你真是混到头了……”

    许国飞看着陈胜歌皮笑肉不笑：

    “还有百花，今天这事，不拿出一个亿，完不了。”

    他连明天的头条新闻都想好了，羞花美容膏含有可毁容的二恶烷……

    他只要通过自媒体把文章发出来，不管是赞还是骂，羞花产品都会完蛋。

    叶凡淡淡一笑：“你说得对，今天这事，没有一个亿，没完。”

    许国飞声音一沉：“哪个混蛋学老子说话？”

    下一秒，他就锁定了叶凡，猛地一怔，随后怒不可斥：“是你这混蛋？”

    柳莎莎也俏脸愤怒：“你和唐若雪贱人害我们，今天新账旧账一起算。”

    叶凡理都没理两人，拿出手机打出一个号码：“过来，清理门户。”

