    第二天，四号店开张，卓越亲自过去参加了开店仪式。四号店比三号店更早开店，因为四号店的规模要小旭三号店，所以筹备时间就要少于三号店，也就自然比四号店更早开店了。

    在四号店开工之前，卓越就专门在运营部里面新招了两个人负责策划，这个策划人其实就与卓越之前在森澳洲际的工作相同，主要负责策划推广促销活动的。比如新店开张、比如引进了什么重量级的新产品、比如哪个店的销量最近下降了亦或者是哪个店的销量上不去，这个时侯就由专业的策划团队去组织策划活动，无论是做什么生意，策划推广都是必不可少的，而且是非常重要的。

    吸取了二号店王霞的经验，所以新店开张卓越都是要求策划部门做一个大型的推广活动，为此，卓越特批了十万块给四号店做新店推广的资金，至于怎么推广怎么策划以及时间多久，这些都由市场部门的调研数据与策划团队自己去处理，作为老板，他所要的就是看结果，结果好就给奖金，结果不理想就扣奖金，甚至于是罚款亦或者是开除。

    对于四号店开始开张到运营，卓越其实心里很紧张，虽然有着完整的科学的数据分析可以证明这家店的销量是肯定不成问题的，但是那些东西毕竟只是预计，不是实际，现在的卓越，根本就承受不起一家店投资失败的结果，所以他当然会紧张。

    不过，结局显然证明，他的紧张是多余的，有科学的管理办法和投资运营，基本上是不太可能出现差错的。四号店在一周之后销量就已经达到了预估的成绩，这说明四号店是完全与他当初所预估的一样的，也就是说，四号店是完全成功的。当看到这个成绩的时候，卓越终于是放下心来了。他放心的不仅仅只是四号店，更多的是四号店的成功完全说明了公司的管理方法、市场团队、运营团队都是正确的，这就说明，以后只要继续按熙这种模式经营下去，就不会出现问题。

    在四号店开张的一周之后，一号店的扩建完全完成，新的一号店开始全新运营的时候卓越再次过去了，这是他的根据地，对这里他是有感情的。一号店，虽然王霞在他生病期间把五个大学生当场给辞退了三个，而且要求卓越必须把剩下的两个也辞退了，不过卓越是个念感情的人，没有这么做。

    兼职的学生虽然在时间上、管理上都存在很多的问题，根本做不到标准化管理，但是对于这几个学生，卓越是舍不得的，这家店从一开始他们就在这里，他们都是以全部的热情投入到了这家店，用心地在做，可以说，这家店的成功他们是有功劳的。所以，卓越最终还是没有把那两个学生给辞退，而是留下了他们，不过为了平衡一下其它的全职店员，对于学生们的上班时间做了消减，同时也稍微减少了一些薪资，而在这次扩增这家店的时候，卓越也特意打了招呼，把之前的三个被辞退的学生给再次招了回来，当然，一切都是完全按照现在公司的规矩来的，这家店现在是由七八个全职的员工带着四五个兼职的学生在经营。卓越也对一号店的店长和人事部的人人打过招呼，只要这几个学生完全按照公司的规矩上班，就不得辞退他们，直到他们自己选择辞职为止。卓越不是那种不念惑情的人，做不出过河拆桥的事，在他的心里，原则是原则，不过同时感情也占了很大的因素。

    一号店扩增之后的一周之后，佳家连锁公司到目前为止最大的一家店终于在经过了一个多月时间的筹备之后开业了，对于这家店，包括卓越、也包括全公司上下都非常的重视和期待，因为，这家店其实就是住家公司的招牌和旗舰店了，有着重要的代表意义，这是佳家公司到目前为止投资额最大、也是规模最大的一家门店。为了这家店，卓越几乎是调集了所有的精兵良将，店长是最为让卓越满意的店长，店员老员工与新员工的比例达到了三比一，远大于其它店的二比一。另外，在这家店开业之前，他几乎是把市场部和运营部的人全部调到了这家店里面去实地工作了，为了这家店的开业他是做了全部的准备工作。同时，为了这家店，他也把财务上能动用的全部二十万资金全部拨了出来，给二十万的预算给了运营部，让运营部的策划团队去卖力做推广活动。

    三号店开张，卓越是直接在新店里面呆了整整一周时间，公司那边没有特殊的情况他就蹲守在三号店，与他一起蹲守的还有市场部的部长，就是之前说的小王王永义，另外还有整个公司的运营部的人。卓越在现场监督着情况，发现任何一丝一毫的情况都要立即整改，这蒙店是他的希望，所以这家店不能出任何的问题。

    一般一家店，从开业就开始大举的做推广活动，一般是在开业前做一周左右的预热小型推广，开业之后做三天大型的推广，三天之后再做四天的打折消费等小型促销活动，也就是在开业的一周之后，活动差不多结束，而市场部会有专人用科学的计算方法结合之前几家店的数据对此时的销售量、进店人流量等等进行一个评估和预估，会得出一个几乎准确的报告，这个报告几乎就能够看出一家店在之后正常情况下的销售情况，基本上不会存在太多的误差，所以，对于卓越来说，一家店的成功与否，一周之后就能出结果。

    三号店因为是汇集了全公司所有的人力物力财力所打造的，加上当初的市场定位几乎是完美的，所以三号店的一周之后的效果，几乎是所有四家店开业七天之后最好的，看到这，卓越非常的高兴，当天晚上，他做东，请了整个公司的人以及一二三四号店所有的店长一起出去聚餐，胡吃海喝了一顿。

    作为公司的老板、总经理，当天晚上聚餐的结果就是他被灌得酩酊大醉，回家都没回家，还是员工把他安排在了酒店里睡了一夜，市场部的部长王守义也跟着卓越在酒店睡了一夜照顾卓越。

    第二天卓越醒来的时候，非常的不好意思。

    到目前为止，卓越的佳家公司已经基本完成了先期的所有投资，经营着四家门店，这四家门店，几乎都是选择了北京市城南区四个最佳的位置。要知道，城南区多大啊，有多少个区域啊，而卓越先期所选择的就只有这四个店，所以这四家店的无一例外部成功了，而且销量和利润情况都非常好。就像王守义分析的那样，如果再进一步在城南区投资的话，也能够选出好的地点，也能够盈利，但是效果肯定不如之前这四家店了，这是由市场环境所决定的。而卓越在这个时候，也决定暂时的停止继续扩张，第一个原因是，公司目前一下子再也拿不出钱来进一少投资了，这次的投资掏空了整个公司，公司需要一个时间来恢复元气，其次，卓越也不想再在城南区进行投资了，先期的投资，他必须要找最佳的地点。而要想进入另外一个区，他需要首先去打通上层的关系，另外，也需要市场部去投资所在地去做更为详尽的分析。

    所以，在四家店都开始正常运转之后，卓越再次给市场部招7两个人，给王守义一个任务，在维持公司正常的市场任务之外，抓紧时间，对整个北京市各个人口集中的区域进行全面的调研，一个一个区域来，然后给自己递交下一份投资方案和可行性报告。卓越，这个时间可能会很长，而且也很重要。另外一方面，卓越也就开始尝试通过现在城南区的一些领导的关系开始往市一级的领导靠近，当然，他所谓的市一级的领导绝对不是市领导，他还没那个实力，他所谓的市领导其实就是说是在市公安局、市工商局、食药监工作的一些部门科室的小领导，这些人物你别看级别不高，但是都具体管事的，对于卓越这种小公司来说，都是非常重要的，也是完全能够解决问题的。所以卓越想要拉拢的关系其实就是这些人，他也不遗余力、花大价钱去打造属于他的关系网，这个物质的世界，基本上就没有什么是通过钱办不到的事情。

