    水门曾经也听过“英雄之水”这样的逆天神药，当然也知道这种东西虽然能让喝下药水的人，瞬间暴涨数十倍查克拉，但也会大幅度减少使用者的寿命。

    泷隐首领使用完这个药水，很快就死了，肯定是减少了寿命。

    “节哀。”水门叹了口气。

    涉木一脸激愤，又摇了摇头：“火影大人, 我父亲是为了村子，为了抗击入侵者而死的，他是英雄，我以他为荣，没什么好哀伤的，但是我们作为中立忍村, 被人入侵，这次用我父亲的生命为代价，将敌人击退，但也损失了不少，所以我没有办法，只能来请火影大人主持公道。”

    “你知道入侵你村子的，是什么人吗？”水门点了点头，然后问道。

    他看了罗砂一眼，发现罗砂也向他看来，二人相视一眼，皆明白了对方眼中的意思。

    应该是晓。

    前后事情加起来推测一番，如果是普通敌人，目标应该放在“英雄之水”上面，大概率不会针对七尾。

    因为对于其他势力，甚至是另外的三大忍村来说，七尾的用处不大，而且还会容易暴走，没必要涉险。

    相比之下，“英雄之水”更让人向往。

    可刚才涉木的话中，提到了敌人入侵, 试图掠走七尾，就让人不得不往晓组织身上想。

    毕竟，木叶的九尾，砂隐的一尾，都遭受了这样的情况。

    此时，涉木摇了摇头：“我不清楚，但是……在战斗中，我听见了他们的对话。”

    “什么话？”水门和罗砂下意识异口同声地问道。

    涉木回答道：“他们好像有提到，要掩护什么大人，找到七尾，还有说组织需要七尾查克拉做什么的事。”

    这下，罗砂直接站起身来：“需要七尾查克拉做什么事？”

    涉木诧异地看了罗砂一眼，但还是回答道：“我没听清，当时很混乱，厮杀声也很嘈杂，我只知道，他们的真正目标是七尾，并且……后来我们有询问在地下庇护所的那些老人妇孺, 那天晚上，的确有一个人闯入了地下庇护所, 而且还拥有一种让人瞬间失去力量的能力，还好，七尾并无大碍。”

    涉木按照上杉彻教他的话，一句句铺垫开来。

    虽然涉木一言一句，十分合理，神情也装得很像，但他始终不明白，为什么那位大人，要让他来木叶说这些事。

    他明明跟那些入侵者不是一伙儿的，为什么要往自己身上揽脏水？

    那些人的目的不是“英雄之水”么？

    为什么要说成七尾？

    涉木不明白，但他所说，却令水门、罗砂、鹿久、富岳……全都联想到了一个，他们自认为十分准确合理的真相。

    此时，水门追问道：“那个闯入地下庇护所的人，是什么模样的？或者说，他穿着什么衣服？！”

    涉木说道：“是一个男人，长相平平无奇，身上穿着一件绣着红色祥云的黑袍，但那些入侵者的衣着打扮，都和他不同……”

    这句话，也是上杉彻教他说的。

    此话一出，众人面露“果然如此”的神情。

    “看来，那些入侵泷隐的人，应该也是晓组织的人了，就算不是，也是晓组织雇佣而来的炮灰，为的就是让那个人，暗中找到七尾，并夺取查克拉，如果我猜的不错，七尾那里，他已经得手了。”

    水门长长出了一口气，叹道。

    “就是这样，绝对没有错，红云黑袍……”罗砂眼中突然露出浓浓的恨意，“该死的晓！为何到了我砂隐村，就如此肆无忌惮，是看不起我们砂隐吗？！”

    罗砂感觉受到了强烈的侮辱！

    凭什么？

    谋取九尾，潜入木叶，是因为木叶实力强大，所以不能正面进攻，这也就算了，可泷隐村你也大费周章，还雇了一群炮灰声东击西。

    我也就不说什么了！

    可是！

    玛德，我砂隐村哪里得罪你了，非要从大门正面攻入，这不是打我们脸呢吗？

    罗砂心说，再遇上那人，迟早要将他拨皮抽骨才行！

    “现在已经知晓了，入侵泷隐的，应该也是晓组织的人，而且，很大可能，就是入侵砂隐和木叶的那个人。”

    水门淡淡说道。

    “什么？”此时的涉木，才反应过来，“木叶和砂隐……也被入侵了么？”

    水门点点头，这才向涉木介绍道：“这位是砂隐村的四代目风影，罗砂大人，这位是砂隐的顾问长老，千代前辈。”

    涉木一惊，当即行礼：“见过风影大人，千代前辈。”

    罗砂面色凝重地点了点头，算是回应，然后对水门说道：“火影大人，如今我们可以知道，一尾、七尾、九尾，应该都已经被晓组织得手了，虽然我们不知道他们要谋取这么点查克拉有什么用处，但从他们不顾一切，肆无忌惮的行事来看，这些尾兽查克拉虽然不多，但对于他们来说，应该十分重要。”

    “没错，我也是这么想的。”水门点点头，然后对涉木说道，“涉木，你们村子的七尾，虽然并无大碍，但应该也被取走了一部分查克拉。”

    涉木惊道：“火影大人，那怎么办？”

    水门摇了摇头：“失去了一些查克拉，不用担心，不会对尾兽和人柱力造成太大影响的，我们现在首要做的，是要查清楚晓组织的目的，还有，就是看看其他忍村的人柱力，有没有……”

    咚、咚……

    敲门声再次响起，打断了水门说的话。

    “进来。”水门开口道。

    大门推开，走进来一名女忍者，戴着个眼镜，对水门说道：“火影大人，消息已经传回。”

    水门一听，脸上浮现出喜色，当即说道：“哦？速度还挺快，拿过来吧。”

    “是。”

    说着，那名女忍者将几分文件，递到了水门的手上。

    水门当即展开文件，大致阅览一遍。

    其他人很明显地看见，水门的嘴角，微微勾了起来。

    “几位，已经确定了。”水门将文件放到前面的桌上，说道，“云隐、岩隐暂时没有受到晓组织的袭击，但是雾隐……不太确定。”

    罗砂听得此话，有些不太明白，目光落在桌面的文件上。

