    徐永康的反应，周元是不知道的！

    不过其实也能猜到！

    但周元懒得搭理这个家伙！

    在他看来，根本就不是一个层次的！

    所以，当天下午，下班之后，周元送孙曼青回家了！

    以前虽然也这样！

    可那个时候，两人没有确定关系！

    但是现在不一样了！

    孙曼青是周元的女朋友了！

    虽然说，别的什么不能干！

    但搂搂抱抱的还是有的！

    这也让周元算是过了一把瘾！

    就这样，接下来的十几天，周元一直都在厂里！

    除了处理点公事！

    就是和孙曼青聊聊，增进一下感情！

    而厂子里的事情，也在稳步发展着！

    首先，是渭城的加盟店！

    经过这段时间的开拓，青元服饰，渭城加盟店已经有31家了！

    而且，三十一家的生意都算不错！

    几乎每天，基本上每天都能卖个八百十条的。

    这百八十条，对于加盟商来说，或许只能赚到千儿八百的，毕竟，周元给他们的进货价，都已经达到了30了！

    但就算这样，加盟商们还是非常高兴的！

    因为他们这些人，以前加盟的品牌，最多的时候，也就一两百而已！

    现在基本上可以说是暴富了！

    而除了渭城这边之外，省城那边的直营店也已经开张了！

    开张那天，周元没去！

    但根据李晓阳的汇报！

    省城的直营店，居然比渭城开张的时候，还要恐怖！

    当天就卖了八万块的服装！

    而且，最近这几天，也是每天两三万的卖着！

    这也不由的让周元感慨，省城人民还是比渭城的人民要有钱点啊！

    当然了，感慨这个的同时，周元更加大手一挥，让朱百万带着人前往省城，开始为省城的加盟市场做推广！

    不要怕花钱，不要给我省钱，怎么效果怎么来！

    这也就是现在电视台想做广告有点难！

    要不然，周元估计早就去电视上做广告去了！

    反正现在，周元也不差钱！

    因为就是这十来天的时间，周元的厂子，已经赚了差不多170万了！

    这样的一幕，一直持续到了11月20日，青元服饰发工资的当天！

    这一天，除了在外出差的，基本上所有高管和工厂的工人，都在了！

    厂里的空地上，周元看着密密麻麻站着的那些工人，脸上露出笑意道：“我相信，很多人都好奇，为什么忽然把大家召集到了这里，对不对？”

    周元这话一出，所有人都是哈哈一笑！

    他们确实挺好奇的！

    而周元，则是开口道：“其实也没什么大事，就是我准备让咱们财务的孙经理，还有市场部的李经理给咱们说一下，咱们厂子，最近的战果！”

    这话说完，周元继续道：“毕竟厂子是大家的，大家也有权利知道！”

    随后，才开口道：“好了，废话不多说了，大家欢迎李经理！”

    所有的人兴奋的鼓掌！

    李晓阳穿的人模狗样的走了出来，笑着道：“大家好，我是李晓阳，负责销售部，刚才周总说了，让我做一下汇报，那我，就给大家说道说道！”

    这话说完，众人哈哈大笑！

    李晓阳再次道：“截止到今天，咱们青元服装厂，一共在秦省，开设了两家直营店，43家加盟店！”

    “这其中，两家直营店，分别是渭城，省城的两家，至于加盟店，现在咱们渭城已经有了35家，在省城，也有了八家，而且省城那边，还在持续扩展中！”

    说到这里，李晓阳的脸上也露出了兴奋的神色道：“说这个不是我吹嘘啊，这可有我很大的功劳，你们看看，我都瘦了呢！”

    “哈哈哈！’

    所有人再次大笑！

    周元也一阵无语的道：“行了，滚蛋吧，你哪里瘦了，你这个死胖子！”

    李晓阳一脸无奈道：“看看，胖子被欺负了，大家可别跟我一样，少吃点，多干点，有钱才是硬道理！”

    “哈哈哈！”

    厂里的职工都快被这家伙给逗疯了！

    而周元，则是趁着这个机会，笑着道：“既然咱们已经扩展了这么多家渠道了，那么是不是说，咱们也赚钱了呢？”

    “大家想不想知道？”

    “想！”

    所有人哈哈大笑道！

    周元则是看向孙曼青，开口道：“老伴娘，上来汇报一下呗！”

    一句话，孙曼青脸红的不行！

    下面的那些职工也笑的不行！

    当然，众人也无所谓！

    因为周元和孙曼青的关系，在确定了没有几天，就被发现了！

    当然了，要说原因，还不都是周元这家伙喜欢占便宜！

    所以，孙曼青在所有人眼中，其实也已经是老板娘了！

    无奈的瞪着周元，孙曼青笑呵呵的拿起话筒，贝齿轻启道：“刚才周总说了，让我汇报，那我就汇报一下，截止到现在，咱们厂，一共的总销售额，是260万，这260万，除去成本，除去工资，咱们厂还有170万的发展资金！”

    “哇！”

    瞬间，所有人都呆了！

    不可思议的道！

    就连一众高管，都震撼的看着周元！

    周元只是笑笑，不说话！

    而孙曼青，则是继续道：“当然了，那被去掉的90万里，有30万，是支付给咱们工人的工资！”

    “三十万？”

    所有人立刻激动了！

    他们厂里多少人，现在厂里一共是150人，当然了，还有赵大伟那边的厂子，赵大伟那边，也有八十多个人，这样算来，他们厂也就不到250人，这么点人，三十万的工资，想想，这些工人们期待了！

    而就在他们期待的时候，孙曼青则是一笑道：“大家是不是很想知道，自己的工资是多少啊？”

    工人们声嘶力竭的道：“想，想！”

    开玩笑，干了一个月，不就是为了工资吗！

    这会自然是想知道的！

    孙曼青微微一笑道：“好，那接下来，我要告诉你们的是，现在，有请周总，为我们所有人，发工资！”

    哔哔哔哔！

    瞬间，工人们鼓掌好像不要手了一样！

    一个个使劲的鼓掌，就连厂里的管理也是一样！

    周元则是呵呵一笑道：“看来，还是钱的威力大啊，比我这个老板，威力都大啊！”

    哈哈哈哈！

    又是一阵轰然大笑！

    不过很快就安静了下来！

    而在这些人，安静下来之后，周元则是开口道：“好了，接下来，我们进入发工资环节！”

    顿时，大家的眼睛，就都盯着周元了！

