    

    第七十一章江雪的退堂鼓

    “没错！不过你放心，以后再也不会有这样的事情发生了，明天我就把这个事情给解决了。”林凡看的出来江雪是在假装坚强，事实上他都要怕死了。

    江雪闻言，鼻子一酸，这才一把扑到了林凡的怀中，痛哭了起来。

    长这么大，她都还从来就没有这样害怕过呢！

    可是，这一次，她是真的害怕了。

    她扑入林凡的怀中，痛哭不已，而林凡就这样紧紧地抱着她，轻轻地抬手拍着他的后背，对她做着无声的安慰。

    林凡知道，江雪现在的情绪需要慢慢的调整，所以，她更需要把自己内心的情绪给发泄出来，要不然的话，这事儿在她的心里头也就只是一个坎儿，怎么都过不去的。

    所以，林凡任由江雪发泄，过了好大一会儿江雪的情绪才算是慢慢地稳定了下来。

    刚开始的看到家里被砸成了这个样子的时候，说真的，她还没有怎么害怕的。

    可是，这后来家中该收拾的都收拾好了的时候，她这个后怕的劲儿就是来了。

    所以，她才会一个没有忍住就放声痛哭了起来的。

    “小凡，要不我们这个生意还是不要做了吧？”江雪犹犹豫豫着终于是把这个事情给说了出来。

    后来的时候，她实在是越想越害怕，那些小混混都是不要命的，这要是隔三差五的给自己来上这么一次，那么自己还要如何生活呢！

    所以，尽管很是不舍得，可是江雪还是将自己的想法给说了出来。

    “放心吧！这都是属于生意上的小摩擦，而且，又不是别的事情，你相信我吗？”林凡突然就将江雪给从怀中给拉了出来，双手抱着她的肩膀，然后看着江雪的眼睛问道。

    “小凡，我相信你，可是．．他们是．”

    江雪看到林凡那坚定的小眼神，心中虽然说一直也是在告诉自己要相信林凡可以处理好这个事情，可是，她这心中的害怕实在是太大了。

    她不敢想象，那些小混混前两日过来打砸的时候，自己要是在家的话，会是一个什么样子的情形。

    “我不管他们是谁，但是只要是惹到了我的头上，那么这事儿我就不会让他们轻易地翻过篇去。”林凡打断了江雪的话说到。

    “可是，那些混黑社会的，我们是正经人，我们怎么可能会防得住他们的阴招呢？要是你就是想要做生意的话，我们可以去外地啊，我们不在南津了，行不行？”江雪有些心急地说道。

    “而且，这一趟出去，你不是说我们也赚了二十多万么？这么多钱，足够我们花一辈子了！”江雪看林凡不说话，又继续补充道。

    确实不错，在这个万元户都比较稀缺的时代，林凡这手中的那将近三十万的资金确实算得上是一笔天大的巨款了。

    所以，在江雪看来，这些钱，足够他们舒舒服服地花上一辈子了。

    她不想要自己每天都活在那样的危险之中，更不愿意林凡有任何的危险。

    以前，林凡是所有人眼中的大傻子，她受尽了白眼，如今他终于是恢复正常了，而且也有了很大的转变，赚钱的能力超级快，她本以为她可以站起来了，可以不受到别人的白眼了。

    可是，如今，这白眼倒是不受了，这打砸的风险却是又上来了。

    所以，江雪感觉到自己真的是有些累了。

    “小雪，做生意面对竞争对手，这样的恶意竞争是免不了的，不是说只有南津市才又这样的恶意竞争。你想想看，要是我们这一次怂了，换了另外一个地方，那你觉得是东山再起容易，还是觉得那个地方就不会有恶意竞争的存在，就不会再出现今天这样的情况。”

    林凡说完了这样一堆话，看江雪的态度有些软化，林凡的态度也不再像是刚才那样着急了。

    他的声音软化了下来，说道：“相信我好吗？我保证我们家再也不会受到任何的危险了，不但不会受到这样的危险，我还会赚更多的钱，然后让你过上更好的日子。”

    “更好的日子？”

    重复了一下林凡的话，江雪的眼中终于是不再有害怕了，她的眼神看向了远方，有些神往地看着远方的一切，就好像是在幻想这林凡口中的更好的日子是什么样子一样？

    林凡将江雪再度拥入怀中，说道：“江雪，你是这个世界上为数不多的，在我意识还不清醒的时候对我好的一个人，所以，我要让你过上好日子，是最好的日子那一种。”

    江雪听了，心头也是一阵感动，林凡的话，可以说是很好的治愈了刚才她心中的那抹创伤。

    “那以后我要换一个大房子！”江雪有些撒娇意味地说道。

    “好！好！好！我们换大房子！”

    听江雪的话，似乎是不再纠结于刚才的那个话题了，于是就也直接笑着附和着她说道。

    “那你想要多大的房子？”林凡笑着问道。

    “我要好大好大的房子，至少也要比我们这个房子大上个三四倍才行！”

    江雪一边说，一边还伸出手来比量了一下房子的大小。

    “呵呵呵好！好！好！都依你！不过呢，三四倍大，还是有些太小了，配不上我的老婆，我要换就给你换一个有现在十倍大的房子！”林凡笑着说道。

    江雪听了，白了一眼林凡，说道：“哪儿有那么大的房子啊？你逗我呢！”

    “我哪儿逗你了！真的有那么大的房子，你就等着我给你买这么大的一个房子吧！”林凡笑着说道。

    “小凡，谢谢你！”

    先是不管林凡的话说得到底是不是真的，就单纯是听着他的话，江雪就觉得心里头高兴。

    就在林凡和江雪二人，你侬我侬的时候，一阵急促的敲门声响了起来。

    而这敲门声也是一下子就让原本放松下来心情的江雪再度紧张了起来。

    她以为是那些小混混又来了。

    “不用害怕，你觉得小混混会敲门啊！我去看看！”林凡笑着说道。

