    虽然地命果对他极为重要，但是盖九幽并没有迫不及待地将地命果收下。

    而是意味难明地问道：“你应该知道地命果的价值，你真的打算将地命果送给我？不后悔？还有你背后的势力愿意？”

    闻言，姬元微微一笑，对盖九幽也更满意了一些，将地命果送给他的心痛，也消散了大半。

    他打算将地命果送给盖九幽, 甚至打算将者字秘以及补天术传给盖九幽。

    只是因为之后不久太古万族出世，为了防备太古万族存在准帝层次的底蕴，需要盖九幽镇场子。

    以及之后的黑暗动乱，他也没有一人平定的把握，需要盖九幽出力，才打算将这些东西送给他。

    希望能够延长他的寿命，希望他能够更进一步, 能够抵挡更多的压力。

    但是盖九幽与他无缘无故，他就送了地命果以及两道九秘，甚至以后可能会得到的真龙不死神药果实，也可能会送给他，没有任何回报，他自然也觉得心痛。

    但是现在听到盖九幽的话，有为他打算的意味，姬元也觉得，这些东西没有送错人，原本的心痛，自然也消散了大半。

    “我自然知晓地命果的价值，也真的打算将地命果送给前辈，绝不后悔！”姬元铿锵有力地道。

    闻言，盖九幽也没有坚持不要的想法，地命果于他而言，确实有大用，自然也不会一心推却。

    虽然不打算推却，但是却也不愿意让姬元白送。

    姬元能够将地命果给他，已经是一个极大的恩情了, 白送给他，他也没有脸面白要。

    “地命果对我有大用，我也不推迟了，不过我却不能白要了你的地命果！”

    沉吟了片刻，挥了挥手，一大推宝物出现在姬元面前。

    道：“这些宝物价值都不如地命果，但是也是稀世之宝，你看上了哪些？”

    姬元一眼望去，对盖九幽的拿出的宝物也惊叹不已。

    不得不说，盖九幽的家底确实十分丰厚，也配得上他另类成道强者的身份。

    散发着摄人心魄的神威，完整准帝兵有四件，残缺准帝兵也有不少，还能爆发出准帝兵神威的，还有八件，至于其他，虽是残缺准帝兵，但是却太过残缺了。

    还有一物是丝丝缕缕的光芒, 有一种天地之间最为本源的气息弥漫出来。

    对于此物姬元隐隐有所猜测，如果他没有猜错的话，那应该是道之源，不过数量太少了，对他作用不是很大。

    至于神源、火红源、异种源、普通源也有不少，若不是混沌世界树种子等级太低，还无法创造地命果，单单这些源，便足够创造十枚地命果了。

    至于其他的奇珍异宝，种类不少，数量也不少，其价值也不菲，远超那一大堆源。

    看着这些宝物，姬元不禁有些眼热。

    若是将这些宝物全部收下，让混沌世界树种子消化了，恐怕能让混沌世界树种子晋升到准帝三四重天了。

    而且姬元相信，即使他将所有宝物收下，盖九幽也不会拒绝，更不会说什么。

    当然，若是他真的将所有宝物收下了，肯定会给盖九幽一个不好的印象。

    地命果固然很难得，价值也极高，但是其价值，绝对没有这些宝物百一，纵然因为其稀少，盖九幽急需，价值也不会超过其中十一。

    若是真的将这些宝物都收下，就显得有着贪得无厌了，自然也会让他人没有好感。

    因此，姬元自然不可能将所有的宝物收下，甚至，他还有心拒绝这些宝物。

    收取太多了，让盖九幽没有好印象，自己心里也过不去，收取差不多的，他也不怎么看得上。

    不过看向盖九幽，姬元也知晓他必须收下宝物，否则盖九幽不会轻易接受他的地命果，便也不打算拒绝了。

    仔细观看着那一大堆宝物，姬元并不打算收取准帝兵，道之源等至宝，只打算收取一些蕴含能量多的，价值并不是太高的，给混沌世界树种子消化。

    没过多久，姬元便将他想要的宝物取了过来，这些宝物的价值超过地命果的价值不少，但是也没有超出太多，不过蕴含的能量，却是一枚地命果的二十几倍。

    将挑选出的宝物收取，而后姬元便道：“这些就足够了。”

    “你挑选的这些……”此刻盖九幽也有些无语。

    姬元挑选的东西加起来价值与一枚地命果的价值差不多，但是在他看来，却亏大了。

    根本没有人愿意拿地命果交换这些品级低，数量多的宝物，因为这些宝物有市有价，而地命果有价无市。

    想了想盖九幽将其他的东西收走，只将道之源留下，并送到了姬元面前。

    而后道：“这些道之源你收下，等你成圣了，就可以解开我布置的封禁，然后便可以炼化。”

    虽然道之源的数量有些少，但是也是道之源，价值不菲，而且对姬元作用也极大，将这个送给他，也正合适。

    看着眼前的道之源，姬元直接开口推辞：“道之源太珍贵了，虽然不多，但是我也不能收。”

    虽然在盖九幽看来他亏大了，但是实际上，他却赚翻了，再收下道之源，就有些不好意思了。

    “你拿走的宝物，价值可比不上地命果，我还不至于占一个小辈的便宜，你收下便是。”

    姬元又推辞了几句，不过最后还是没有推辞掉，只能将道之源收下。

    收下了道之源，姬元也想乘机将者字秘与补天术传给盖九幽，便道：“这些道之源太珍贵了，我也不能白拿。”

    心念一动，姬元取出了两片早就准备好的书页，递给了盖九幽。

    这两片书页可不平凡，其材质都是极道仙金凰血赤金，其上记载的内容，更是不俗，分别为补天术以及者字秘。

    这两种秘术都是恢复伤势的至高秘术，在遮天世界，无有能与比肩。

    其实，姬元本来也不准备使用极道仙金凰血赤金来记载补天术以及者字秘。

    但是最后还是不得不使用凰血赤金来记载补天术以及者字秘。

    无他，使用其他的材料，根本无法承载者字秘或者补天术，若非如此，他也不会浪费极道仙金。

