    球场外，砚时柒将心底的疑惑压下，水眸望向篮球场内那群挥洒青春的身影，几多感慨和羡慕，一去不复返的青春啊！

    　　

    　　“你是……砚时柒小姐？”

    　　

    　　正在砚时柒满心感慨之际，球场的拦网边有人落下一声询问。

    　　

    　　砚时柒循声抬眸，见到对方的刹那有片刻的怔忪。

    　　

    　　“您是……”

    　　

    　　眼前的男人带着一副黑色框架眼镜，镜片折射的碎光晃晃入目，他一身干净的白色衬衫和黑色长裤打扮，书生气浓郁，手里还拿着一份贴着封条的档案袋，身高不低，目测一八五以上。

    　　

    　　“你好，我是砚时杨的班级导员，宋祁御。”

    　　

    　　砚时柒恍然，微微欠首，满脸正色地回应，“哦您好，宋老师！我是砚时杨的姐姐，砚时柒！”

    　　

    　　宋祁御笑得温和，眉宇儒雅：“我知道，整个班级乃至计算机系，没人不知道砚时杨的姐姐是名模！”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　她漂亮柔媚的脸蛋浮现一阵尴尬，在令人尊敬的教育者面前，她的职业实在是难登大雅。

    　　

    　　“宋老师别这么说，砚时杨年纪小，难免有些虚荣！”

    　　

    　　宋祁御微微浅笑，抬了一下镜框，温儒地像个谦谦君子，视线不经意扫过手中的档案袋，他口吻低缓地询问：“你今天是特意为了砚时杨的事情过来的？”

    　　

    　　砚时柒心思一沉，恍然般想到先前砚时杨支吾莫名的态度，她试探的开口：“他怎么了？”

    　　

    　　宋祁御抬起手中的档案袋，名字一栏赫然写着砚时杨，轻微叹息，“看来他还没有告诉家里。不知砚小姐能否做主他的事情？若是不能，我还是建议让长辈过来一趟。”

    　　

    　　这时，打球的砚时杨余光看到二人说话的一幕，抬手要扣篮的动作松懈，被对方夺了球。

    　　

    　　队友哼哧哼哧的在他身后大喊，“我靠，队长你搞什么，这么好的机会不扣篮，你是对方的卧底吗？”

    　　

    　　“我有事，不打了，你们继续！”

    　　

    　　砚时杨急切地想脱身，但队友却上前拦住他，不给他离去的机会。

    　　

    　　争相叫嚷之际，他看到砚时柒和宋祁御的身影并肩走向了教学楼。

    　　

    　　草，这下废了！

    　　

    　　十分钟后，坐在辅导办公室的砚时柒脸色难看疏冷，知晓了来龙去脉，她觉得砚时杨可能是失智了。

    　　

    　　难怪方才他一脸为难纠结的样子，她猜测若不是遇到了宋祈御，也许砚时杨还不打算告诉她。

    　　

    　　居然玩出‘人命’了。

    　　

    　　摆放着书籍教案的桌上，砚时杨的档案袋已被打开，宋祁御拿着里面的记录单，语调平缓：“砚小姐，事情的经过就是如此。目前这件事在学校里影响很大，虽说大学校园恋爱自由，可女方父母闹到学校，坚称是砚时杨趁着女同学喝醉强迫了她。

    　　

    　　现在对我们的教学声誉也造成了损害，若这件事处理不当，砚时杨被记过事小，但校领导对这类事情零容忍，很可能会考虑将他劝退。”

    　　

    　　“报告！”这时，被队友强行拉着打完训练赛的砚时杨大汗淋漓地出现在办公室门口。

    　　

    　　他犹豫地目光一眼就捕捉到砚时柒沉冷的脸色，他心里咯噔一下，浑身紧绷的挪到了她的面前，“姐……你都知道了？你听我解释……”

    　　

    　　闻声，宋祁御端着茶杯动作雅然的起身，微微颔首，不经意间散发着高华的气度涵养：“你们先聊，我去接点水！”

    

