
　　长宁宫里，正殿弥漫着浓郁的药味。

　　太后躺在床上，双眼红肿，显然醒来后又哭过了。见凌画和孙巧颜来了，她由孙嬷嬷扶着坐起身，打量二人，皱眉，“你们两个怎么一个塞着一个脸色差？黑眼圈都这么重，是没好好睡觉？”

　　孙嬷嬷立即说：“少夫人和孙四小姐一日夜没睡觉了，昨夜乱了一夜，阖宫清查，今儿一早陛下吩咐鸣丧钟后，少夫人便拉着孙四小姐陪着她一起整顿宫务，调派人手，忙了整整一日，老奴本来想帮忙，但您病着，老奴也抽不开身，只能劳顿少夫人和孙四小姐了。”

　　太后顿时心疼不已，拉着凌画的手说：“你的伤还没彻底痊愈，就这般操劳，万一落下病根可怎么办？”

　　她说完自责，“都怪哀家，哀家应该早些劝陛下娶妻，也不至于突发状况，让你如此劳累了。”

　　凌画摇头，“我身边带着曾大夫给我特制的药丸，觉得心口不舒服时便立即吃一颗，倒没有多难受。”

　　她说完，看了孙巧颜一眼，有意为她邀功，“有四小姐帮我，我也没太劳累。倒是陛下看不过去了，打发我们两个来您宫里找个地儿歇一觉。”

　　太后伸手拉住孙巧颜的手，细细打量孙巧颜，温和地说：“哀家早就听说孙相府有个四小姐，只不过常年待在京外，今年到了议亲的年纪，才回京议亲。哀家这还是第二次见你，上一回见你，你好像才不大点儿，后来孙相夫人每次入宫，好像都不曾见你跟来，哀家听孙相夫人提过，你替她在外祖父母跟前尽孝。”

　　孙巧颜想着她娘说的真好听，什么尽孝啊，其实就是她不乐意回京，每回回京，她娘也不敢带她进宫，怕她惹祸，而她本来自然也不乐意进规矩比较重的宫里，若是好奇，自己用轻功就摸进来了，那些年调皮的时候，她自己也摸进来过，偷偷来长宁宫看过太后宫里的热闹好几次呢。

　　这话她自然不能说，只对太后大大方方地道：“我外祖父母住的远，我娘被府里的琐事缠的脱不开身，我便常年待在外祖父母跟前以解我娘的思亲之苦。”

　　太后点点头，“好孩子。孙相夫人掌家是一把好手，你能在如今宫中这么乱的情况下被凌画拉着帮陛下处理宫务，显然也是有这个本事，果然是有其母必有其女。”

　　孙巧颜汗颜又心虚，连连摇头，“我不及母亲。”

　　论掌家，她的确比她娘差远了，他爹那么多女人女儿，她娘都能管得过来让其安安分分不生事儿，那么一大家子上有老下有小还有仆从奴婢，她娘都有打理的井有条，她拍马都赶不上。

　　太后笑起来，“你还年轻，待你到了你娘的岁数，便得心应手了。”

　　她松开孙巧颜的手，收了笑，对凌画问：“贼人可抓住了？”

　　凌画摇头，简单与她说了说宫中京中的情况，“宫里的暗桩都清除了，原来的宫人们少了二分之一，有的人撵出了宫去，有的人下了天牢由沈大人审理。京城也在挨家挨户搜查缉拿刺客，拿住了几人，不过都是小喽啰，没审问出什么有用的东西来。京兆尹府尹许大人和五城兵马司的赵大人依旧在彻查。”

　　“宴轻呢？”

　　“夫君还没有消息传回来，若是我猜想不差的话，他应该出了京。”凌画昨夜将京中地形图方圆百里细细研究过后，给他圈出了几处，其中有两处，便是在京外。

　　她怀疑宁叶来了，但却不确定他是否入城了，但可以肯定，应该是在京城方圆百里内，不会太远，否则太远，遥控不了昨夜那般出人意料的刺杀。

　　太后颔首，骂道：“那个臭小子，他有那般武功，却连哀家也瞒着。若非昨日哀家亲眼所见，还不相信他有那么好的身手，也没谁能挡开四支利箭。”

　　“可惜。哥哥只有一个人，没能救下先皇。”凌画叹气。

　　太后是个明白人，“这些年，宫里一直太平，哀家便也以为宫里很安全，先皇亦然，但是谁能想到，会出现这样的事儿？他离太子近，自然要先救太子，贼人如此厉害，同时射出六箭，且那六箭，哀家也看出来了，不是一般人能接得住的，力道准头都比寻常箭羽厉害几倍，那般情况下，谁也救不了先皇。”

　　凌画点头，“如今将宫里大清洗了一遍，目前应该安全了。我已建议陛下，以后每隔一月，清查一遍宫里上下，才能确保一直都安全。”

　　谷</span>“对。”太后十分赞成，“就该这样，厉害的飞檐走壁的人不是没有，这皇宫里谁都能埋藏暗桩，谁都能摸进来害人，实在是岂有此理。先皇的教训，便是一个警钟。”

　　她拍拍凌画的手，“算了，哀家不拉着你们说话了，你们赶紧去休息吧！别说你有伤在身，就算没伤，这般熬下去，也会熬坏身子骨。”

　　凌画点头，站起身。

　　孙嬷嬷立即说：“少夫人，四小姐，您二人随老奴来，老奴带您二人去偏殿休息。”

　　凌画和孙巧颜对孙嬷嬷道谢，跟着她去了偏殿，孙嬷嬷本来给她们安排了两个屋子，但凌画和孙巧颜都摇头，直接接了外衣，躺去一张床上，转眼就睡了。

　　孙嬷嬷悄悄关上了门。

　　回到正殿，孙嬷嬷对太后压低声音说：“这位孙四小姐，老奴看着她跟少夫人的关系很好呢，两个人躺去了一个屋子里，睡在了一张床上，转眼就都睡着了。”

　　太后也看出来了，“这些年没听说凌画与孙巧颜交好，都知道她与乐平郡王府的萧青玉交好，哀家也是今日才知，大约是在京外认识的吧。”

　　孙嬷嬷小声说：“昨夜先皇中箭后，您也昏迷了，当时陛下抱着先皇回帝寝殿时，孙四小姐是跟着陛下一起出的宫宴，后来先皇驾崩时，孙四小姐也在，老奴虽然不太记得当时宫宴上的情形，但是后来听在宫宴伺候的宫人说，当时事情发生时，孙四小姐好像也要救先皇，只不过座位离得远，她功夫没有箭快，晚了一步，没来得及。”

　　孙嬷嬷又补充，“孙四小姐会武。”

　　太后仔细回想，隐约好像是有这么回事儿，宴轻冲到先皇近前时，还有一女子，也冲到了先皇近前，只不过当时太乱了，鲜少有人注意，孙嬷嬷这么一提，太后也才想起来，“原来相府四小姐会武。”

　　太后想到了什么，笑了，“我大约是知道了孙相夫人为何每次提起她的小女儿便一脸无奈，她性子应该很活泼，再加上会武，应是个不肯吃亏的主，所以，孙相夫人是担心给她找婆家难呢。”

　　孙嬷嬷小声说：“怕不止是担心给四小姐找婆家，孙相府有十几位小姐呢。”

　　太后恍然，“还真是。”

　　太后毕竟是活了一把年纪，心思明白，“看来凌画给陛下选好了未来皇后，就是这位孙四小姐，否则不会带着她处理宫务。”

　　孙嬷嬷想说的正是这个意思，“相府门第高，四小姐又是嫡出，样貌也是一等一的好。性子看起来也不绵软，为人处事看着也挺好。”

　　太后颔首，“只要陛下点头，这倒是一桩好事儿。皇后的位置，还是要聪明知进退，且有些本事的人来做。先皇的皇后便不怎么样，是当初哀家看走眼了，不过也怪她命薄，早早薨了。这些年宫里的宫务都是四妃协理，看着风平浪静，没想到一动真格的，便显而易见一团糟，到处都是窟窿，白费了凌画在这之前花费了二十余日筹备，先皇也因此驾崩。”

　　提起先皇，孙嬷嬷很是难受，毕竟是从小看着长大的，“少夫人也没料到，她是养伤期间心力不足……”

　　“凌画不是心力不足。她是没伸手进皇宫。”太后拦住孙嬷嬷的话，“天子卧榻之侧，岂容他人鼾睡？凌画素来是聪明人，不会踩先皇这个底线，但也因此，皇宫成了她计划外的一个漏洞。也许她想到了这个漏洞，但也没料到温行之是假的。谁也做不到未卜先知。”

　　孙嬷嬷住了嘴，“是奴婢失言了。”天籁小说网

　　太后摆手，“罢了，过去的事儿，就别提了，反正先皇已经去了，新皇的安危，一定要照看好了，再不能出差池。否则，后梁的江山再也承受不起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十章 交好免费阅读。https://xs.23sk.com 