    ……

    南业的青楼都是玄女教暗中掌控，虽说这个幕后老板一般世家都看的出来。

    这里面却不包括费仲这类人。

    他只是单纯的有钱，缺少权力的渠道。

    这也是他费劲讨好温家小公子原因。

    温家重武，对出身和阶级看的要宽松很多，奉行能者上，弱者下的主张，并不完全看出身。

    这就给很多人看到机会。

    亦是其不被赵、周两家接受的原因之一。

    文人雅士其实比一般人想象中更看重出身。

    别说他们看的多，懂的多，思想开放，就不看出身，要给天下寒门一个出头的机会。

    实际上，正是因为看的多，懂的多，他们才更加坚决的拥护氏族立场。

    这个阶级，非常牢固。

    李适进来后，便明白找到正主了，当下也不耽搁，快步朝楼上走去。

    许是因为没到开业时间，奉月楼内的人少的可怜。

    并无夜间的风光。

    “哎，公子，我们还没开业呢，姑娘们尚在休息，晚上再来吧。”

    “哦～”

    “那他们是谁？”

    刚准备下楼的老鸨干笑两声，也不知道说什么好。

    “放心吧，我认识温公子，他叫我过来的。”

    “这样啊……那……那你上去吧。”

    老鸨翻了个白眼，只觉得李适太坏了，认识还装，连老妈子级别的都要调戏，不愧是温公子的朋友，口味真顶。

    很快便下楼去后院找姑娘去了。

    李适则走到雅间门口，推门走了进去。

    温家小公子，也就是这次秋闱买的榜三，温字华。

    三家上一代早就过了，这一代年纪和李适差不多，都是十七八岁的同龄人。

    其人长相倒是尚可，就是眉宇之间有很重的戾气，尖鼻薄嘴，天生一副刻薄相。

    此时正有两个酥胸半露的女子依偎在他腿上，浓情惬意的用嘴巴叼着葡萄，甚是乖巧。

    至于费仲，修勾……不提也罢。

    “你是何人？”

    “你怎么敢随便闯进来，老鸨呢，把这家伙赶出去！”

    “能不能别狗叫啊。”

    李适温和一笑，自顾自坐下，眼睛盯着温字华就没离开过。

    武者气血强大，彼此之间很容易感应出来。

    眼前的温字华起码是个七品真气境，除了境界虚浮一些，看不出什么大问题。

    这就是大家族修行的好处。

    堆也能给你堆上来。

    费仲被这般侮辱已经面红耳赤，提起酒壶就想往李适头上摔。

    却被他随手一推躺在地上，哎呦个不停。

    其实从酒肆小二那得来的说法，真相已经八九不离十，李适也毫无顾忌。

    “我是李适。”

    “温公子可曾有些印象？”

    温字华依旧依靠在软垫上不曾起来，语气慵懒。

    “你境界还行，看起来也有点胆子，但想动我还差了一些。”

    “哦？”

    “温公子是说暗中保护你的那两位罡气高手？”

    “既然知道，还敢来寻仇。”

    李适提起另一壶酒，给自己倒了一杯，轻轻闻了闻。

    “这么说，你承认了。”

    “呵。”

    “西凉的下里巴人，随手也就杀了，可惜没得到我想要的。”

    温字华低头，从姑娘嘴里接过一颗葡萄。

    语气变得不太耐烦。

    “罗山，万通，把这家伙带走，随便弄死丢水沟里去。”

    “西凉？”

    李适正在思考其中关节，却见一黄一黑两道人影，一下从奉月楼底下飘飞而上。

    瞬间从窗户翻了进来。

    这就是楼下躲在暗中的两位高手。

    中三品，能靠自己突破，确实有些能力和运道。

    “有这个实力干什么不好，非生的贱胚，喜欢给这种人当护卫。”

    李适冷笑一声。

    轻拍一下桌面，两根筷子在巧劲下弹起，真气涌动指尖，屈指一弹。

    咻——

    紫金真气夹杂着筷子，如同银针一样，势如破竹般射进黄衣人的丹田和脖颈，连自发的罡气护体都没能拦住。

    其神色惊恐万分，双手死命的捂着脖子，溢出潺潺鲜血，无力的倒在地上。

    右边的黑子护卫见状心中惊怒，大喝一声。

    连忙第一时间撑起罡气护体。

    抽出腰间的镔铁刀，丈长的刀气就要挥出。

    “可不能让你在这破坏环境，惹上玄女教怪到我头上就不好了。”

    李适低声说完，身体拉到一道残影，居然贴身靠近了护卫的怀里，并指如枪，飘飘然的一捅。

    头颅炸裂，一身坚硬磅礴的罡气未起丝毫作用。

    两位中三品的罡气境武者，居然被他这般砍瓜切菜就解决掉了。

    当真是狡捷过猴猿，勇剽若豹螭。

    经过顾千这段时间的教导打磨，李适渐渐意识到自身掌握的力量，到底有多强。

    特别是他的蛮力，四象不过之力都小了，力拔山兮气盖世，属当世项羽的霸王之力。

    恐怖如斯乎！

    两位六品护卫仅仅阻拦了他两个呼吸。

    温字华再看时，已经不能保持慵懒之色。

    神情大变般从软垫上爬起。

    两个姑娘被他粗暴的甩开，眼角含泪，很是识趣的没有叫喊。

    “怎么可能！”

    “不可能的，你一个西凉人，才习武不过两月，怎么会！”

    说着已经有些歇斯底里。

    与刚开始的泰然处之完全不同。

    这种反差，给李适带来很强烈的心理体验，舒服。

    这时，哀嚎的费仲也不敢嚎了，瑟瑟发抖躲在门背角落里。

    李适复又坐下。

    语气漠然。

    “说说，为什么杀我父母，又为何称我为西凉人？”

    “你不知道？！”

    “你居然不知道？！！”

    温字华更加失态了，但很快，他强吸一口气，脸上带着难看的笑容。

    “只要你不杀我，我都告诉你。”

    “我温家在南业有些本事，放过我，财、权，还是女人，我能搞到的，都可以给你。”

    “可以考虑，不过要说清楚。”

    “好。”

    温字华颤颤巍巍的从地上爬起来，离李适近了一些。

    “你全家都是十多年前从西凉搬到南业来的。”

    “你父母我了解的不多，但你爷爷在大楚很出名。”

    李适心头茫然。

    他爷爷？

    原主的记忆里压根就没有这个人存在。

    “何出此言。”

