
　　这丫头先前还好，瑞祥也有些怵对方是什么巡盐御史林公之女，不敢放肆，所以说话也是小心翼翼。

　　倒未曾想这丫头却是舌尖嘴利，怼人也是不留情面，动辄冷笑蹙眉撇嘴，看得人没地生出气恼，所以才会想要抬出自己主子来炫耀一番压一压对方。天籁小说网

　　未曾想这丫头却恁地尖酸刻薄，虽说不明对方话语中的意思，但是察言观色便也知道那肯定不是什么好话，而且更让人郁闷的是自己还完全听不懂其中奥妙。

　　“哟呵，小丫头嘴巴挺硬，那为何却要蜷缩在这里要我家大爷冒着性命危险去替你们求援？你为何不去？”

　　被这小丫头给噎得实在忍不住，瑞祥也终于爆发，开启了毒舌功能。

　　“还巡盐御史之女呢，好歹也是官宦人家吧，怎地却如此不知好歹？我虽然没读过书，但是也知道受人滴水之恩，当以涌泉相报这句话，莫不是以怨报德倒成了林家祖训？”

　　这瑞祥六岁就跟随着冯紫英，从大同到京城，不说亲如兄弟，但二人也基本上是形影不离了，冯紫英在家中就学，他也跟在一旁，几年下来，也识得不少字。

　　他还在大同便经常跟随冯紫英和一帮子武勋子弟四处厮混，到了京城之后更是如此，这嘴巴早就操练得铁齿铜牙。

　　先前也是碍于小丫头年龄太小还有巡盐御史嫡女的身份才不敢放肆，但这会儿被对方给怼得头脑发热，也就顾不得许多了。

　　林黛玉也没想到冯家一个小厮也敢如此放肆，而且口齿伶俐丝毫不弱，抢白起人来半点不饶人。

　　想一想先前那冯家哥儿出行求援的确让人动容，她之前也有些感动，连贾夫子都一直称对方不愧是虎父无犬子，果然胆力过人。

　　“哼，不过是暴虎冯河，徒逞蛮勇，……”

　　话虽这么说，小丫头也知道自己这话不在理，受人恩惠却要背后非议，非正人君子所为，声音也低了下来。

　　更何况之前冯紫英和几人对话她也听得清楚，虽然不是太明白，但是也清楚连贾夫子和薛家叔父都赞叹不已，绝非自己所言的“暴虎冯河徒逞蛮勇”。

　　见对方堕了气势，瑞祥倒也不为己甚。

　　当然最主要原因是他先前就发现自家主子时不时的偷窥这小丫头，脸上神情也甚是怪异，而这丫头又是巡盐御史林公之女，而林公和贾家又是姻亲，冯家与贾家乃是世交，他不得不多留个心眼儿。

　　在来临清之前老爷就已经和夫人在商议主子的婚配之事，若是主子真的对看上了这丫头，虽说这年龄尚幼，但却也可以上门先行议亲。

　　虽说婚姻之事乃是老爷太太做主，但京师冯家一脉三房仅此一个嫡传独子，视若珍宝，尤其是太太对主子更是言听计从，日后真要和这小丫头成了一家人，那自己就惨了，想到这里瑞祥心里反倒是有些发虚了。

　　见原本气势如虹的小子这会儿突然又一下子怂了，小丫头片子也有些奇怪，瞥了对方一眼，觉得自己之前一句话好像并没有多少攻击力，怎么对方反而就颓了？

　　见对方突然不吭声了，小丫头抿着小嘴琢磨半晌，才又道：“你家铿大爷在国子监坐监多久了？”

　　“有小半年了。”瑞祥越想这种可能性越大，说话也就更加谨慎，他年龄虽小，但却是冯唐专门物色来替冯紫英照顾寻常生活的，冯家也是专门调教过的，所以在这些方面也格外精细。

　　“那你家铿大爷可是要去乡试还是肄业后直接授官？”小丫头见对方其实弱了许多，也没有再咄咄逼人，只是想要多问一些对方情况。

　　“这却不知，大爷才去半年，这半年里读书颇为辛苦，原来在大同亦有塾师专门教授，称我家大爷笃学不倦，囊啥雪，……”想不起词语，瑞祥有些尴尬，挠了挠脑袋。

　　小丫头也是一愣，但随即笑了起来，“怕是囊萤映雪吧？”

　　“对，对，就是这个，……”瑞祥嘿嘿笑起来。

　　“囊萤映雪那是形容穷苦人家读书的辛苦努力，冯家何以至此？牛头不对马嘴，也不知道是哪个读书人会这么阿谀逢迎你家那一位？”小丫头耸了耸鼻子，“那个塾师有意讨好神武将军也不至于如此吧，想让神武将军多给他点儿束脩？”

　　瑞祥急了，“怎么可能？我家大爷在大同府便是以好读书著称，便是书院里的教谕都对我家大爷赞不绝口，我家大爷是肯定要去参加会试的。”

　　“哦？会试？你家铿大爷这般有信心？”林黛玉显然不太相信。

　　国子监里出来的监生们几乎都是奔着肄业授官而来，要么就是捐个好名声。

　　她听父亲说起过，现在国子监是一年不如一年，若是二三十年前倒也能有几人能从顺天府乡试里考上举人，但现在怕是一科都未必能有一人了，真要有意参加乡试的，要么在府学里，要么就是自己聘请塾师。

　　“我家大爷昨日里还在说，胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华，所以他要两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。”瑞祥昂首颇为自豪，他以为这两句诗是自家公子所作，却不知其来源。

　　林黛玉眼睛一亮，那“腹有诗书气自华”这半句句她自然是知道来历的，但那半句话“胸藏文墨怀若谷”却不知道是何人所作，似乎是有意与苏东坡那句相对，而后面那一句就有些俗了，虽然情通理顺，但却没有什么韵味。

　　“这可是你家铿大爷所作？”林黛玉含笑而问。

　　“那是自然。”瑞祥摇头摆尾，满脸得意，“我家大爷读书六年，老爷为其聘请塾师皆是饱学之士，其中还有一名落第举人，岂是寻常人可比？”

　　林黛玉扑哧一声笑出声来，这个冯紫英的小厮倒是挺有趣。

　　她素来早慧，在家中求学，那贾雨村倒也惊讶于她的慧黠，加之林如海珍爱过甚，除了闺阁规矩外，其他方面倒很有点儿散养的意思。

　　这丫头也喜欢看杂书，疑问颇多，贾雨村也未将其视为等闲小丫头，时常向她提及其他杂务，所以她才这般大胆机敏。

　　“哟，那看不出你家那一位大爷还真的挺好学啊。”林黛玉抿了抿嘴，“四五岁就开始读书，莫不是读成了一个书呆子？”

　　“哼，林姑娘你这可就说错了，先前你也该看到我家大爷和你家夫子、薛先生商议，书呆子有这个本事？”瑞祥轻轻哼了一声，一心要维护自家主子的形象。

　　说实话这几天铿哥儿病了一场之后似乎人变化不小，不但性子变得沉稳了许多，话语也少了，但每一句话出口好像都挺有道理，连冯佑都要琢磨一番，这放在以前是根本没有的。

　　这么些年冯佑虽然对铿哥儿很看顾，但是大事情上是绝对不会任由铿哥儿胡来的，这一次让铿哥儿独自出门，铿哥儿居然把冯佑给说服了，这就太让瑞祥觉得不可思议了。

　　自己原本要阻拦，但是被铿哥儿眼睛一瞪，感觉就像面对老爷一般，让他一时间竟然说不出话来。

　　“一般人遇上这种事情，只怕都吓到瑟瑟发抖，不知所措了吧？我看连你家贾夫子都脸色发白，话都说得不利索了，那薛老爷还说走南闯北见过世面呢，不一样没了抓拿？但看看我家大爷，怕过么？那得用啥词儿来形容，运筹帷幄，决胜于千里之外吧。”

　　瑞祥一副与有荣焉的得意模样，让林黛玉很是不屑。

　　不过林黛玉也要承认，先前自己不也是吓得六神无主？自家婆子更是哭哭啼啼抹泪不止，贾夫子和那位薛老爷也是完全不知道该如何是好，倒是那冯紫英一副气定神闲，泰然不惧的样子，也不知道是天生木讷，还是真的大将风范？

　　呸，怎么可能？！也不过比自己大上三四岁，却一副老气横秋的小大人模样，尤其是在贾夫子介绍了自己身份之后，更是贼眉鼠眼的盯着自己看，让人生厌，真想把他那双目光灼灼的贼眼珠子给挖了。

　　想到这里，林黛玉只觉得自己俏靥发烫，呸，登徒子!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第三十四节 呸，登徒子免费阅读。https://xs.23sk.com 