    叶凡又问道：“杨易，那些同学怎么样，后来有没有被人抓到？”

    他也修炼了《本源心经》，自然知道心镜的神效，当初各圣地联合攻打荒古禁地，抓他们做炮灰，杨易虽然最后没有出现，但肯定通过心镜关注过的。

    杨易摇头道：“除了刘云志等人，其他人都没有。”

    “刘云志等人？”

    叶凡若有所思，随后松了口气道：“其他人没事就好，这是你出手了吧？”

    杨易点了点头：“我出手扰乱了你们身上的天机，只要你们不主动现身，他们是不可能推算到你们踪迹的。当初我没有出现，也希望你们能够理解。”

    叶凡轻笑道：“你自己都在被追杀，哪里还有能力再救我们，大家心里都明白的。更何况，如果不是你，我们或许早就被他们重新抓到了。”

    轰隆隆！

    忽然，妖帝陵寝方向传来惊天动地的巨响，犹如九天神雷炸裂，让人灵魂战栗。

    璀璨的神光洞穿厚厚的云层，贯通天地。

    无尽的妖力浩浩荡荡，像是火山喷发一般喷涌，绚丽的光芒像是海啸般席卷四方。

    天空上，所有修士如浮萍一般，被巨大的能量浪潮直接掀飞了出去，许多人更是在这股能量浪潮的冲击下身体直接崩碎，血染长空。

    方圆十数里，许多山头直接崩裂，宛若世界末日一般。

    在那座宏伟的古殿前如今只剩了五人，看不清他们的形体，只有五团刺目的光芒悬浮在那里，气势伟岸。

    叶凡惊叹：“真不知道妖帝是何等强大的存在，仅仅是死后布下的封印就如此可怕，这还是经过了不知道多少年的磨损，否则威力更加恐怖。”

    杨易轻笑道：“叶凡，大帝的强大不是我们现在可以揣度的。这还是妖帝有仁善之心，没有布置什么杀阵，否则别说是区区他们几个大能，就算是大圣亲自也得陨落。”

    “嘶嘶！”

    叶凡震惊道：“大帝竟然这么恐怖。杨易，那我们是否尽快离开，以免被殃及池鱼。”

    杨易笑道：“不急。我先前已经算过了，此处方位大吉大利，我们先等等看，接下来或许有意想不到的收获。”

    叶凡点了点头，心中期待了起来。

    既然杨易说有惊喜，那肯定就有惊喜了。

    这不仅是对杨易的相信，也是对《本源心经》的相信。

    古殿前，五个大人物在经过简单的交流后，再次联手强攻妖帝陵寝。

    他们全身神力澎湃，攻击更加的凌厉和霸气。

    轰隆隆！

    如神海滔天，似银河倒泄，天地间茫茫一片，到处都是刺目的光芒，无尽的神辉在冲击，浩瀚的妖力在汹涌，妖帝坟冢周围像是沸腾了一般。

    所有赶来的修士全部远离火山口，没有人敢靠近，因为在这样的能量浪潮中，四极秘境以下的人会被撕成粉碎。

    五位大人物接连不断的出手，祭出他们的武器硬撼妖帝古墓，直让日月星辰无光，让整片天地都在颤栗。

    无尽的神光与可怕的妖力，不断向着四面八方冲去。

    也不知道过了多久，五位大人物自己都不知道出手了多少次，才堪堪将妖帝陵寝的一角打出一道裂纹。

    咻！咻！咻！

    妖帝陵寝被撕裂了一角，数十道霞光从中激射而出，那是迸飞出来的灵器。

    五个大能连忙探出大手向天空抓去，大部分的灵器都被他们抓到了，但还是有不少穿过了他们大手掌之间的间隙，冲向天机，没入山林之中。

    在这一刻，在远处观望的修士们全都行动了起来，快速飞向各个方向，或追向天际，活冲向深林中，追逐那一道道霞光。

    “哧”

    一道霞光直朝杨易和叶凡飞射而来，轻易洞穿岩壁没入了其中。

    “真有惊喜！”

    叶凡惊喜，看来这里真是吉位，要知道这里离妖帝陵寝可是有几十里远。

    杨易说道：“那是件灵器，你去收取吧。”

    “好！”

    叶凡没有推辞，转身就去挖石壁。

    杨易先前进过妖帝陵寝，想必有些收获，这件灵器给他刚好，因为他的念珠等级太高，以免遭人觊觎，他都不敢拿出来使用。

    铿锵！

    叶凡把灵器拔了出来，这是一把青绿色的匕首，青霞缭绕，锋利无比。

    它大概十三四里面长，匕身像是一潭碧水，晶莹剔透，有阵阵寒气泛出。

    “好东西！”

    叶凡欣喜，一看就知道不是凡物。

    “哈哈哈，运气啊，没有想到真的追到一件通灵的武器。”

    就在这时，一个红光满面的胖道士驾驭神虹而来，虽然看起来身材臃肿，但动作却很轻灵，像树叶一般无声落在叶凡身前。

    他一边说着，一边朝叶凡手中的匕首抓去：“孩子，这是件凶器，你镇不住它。来，让道爷降服它。”

    来人正是无良道士段德，专业盗墓贼。

    叶凡连忙躲避，但哪里是段德的对手，眼看匕首就要被抢走，忽然一个白皙的小手挡在了段德大手前面，在对方手掌心轻轻一拍。

    杨易出手看似轻柔无力，如情人抚摸而过。

    但段德却如遭雷击，怪叫着连连后退，他震惊莫名地看着杨易，一副见鬼的样子。

    “小毛孩！”

    段德有些无法接受，他竟然被一个小毛孩而击退了，并且运用的还是雷霆之力，要知道这可是天劫之力，自古以来鲜有人掌握。

    相比于十四五岁模样的叶凡，这十一二岁的杨易在眼中有些深不可测。

    杨易负手而立，微微笑道：“道长，这灵器已被我兄弟所得，你这一上来就抢他的东西，似乎不大好吧。”

    段德眼珠子一转，笑嘻嘻地说道：“抱歉抱歉，先前追得匆忙，没有注意到小兄弟。既然如此，那这灵器就送他了。贫道还要去追灵器，就此告辞了。”

    杨易道：“不送。”

    段德化为神虹冲天而起，走得干净利落。

    叶凡不由骂道：“这个死胖子口蜜腹剑，幸好有你在，不然我这灵器肯定会被他抢走。”

    杨易说道“此人名为段德，来头极大，跟他交好对你没有坏处。不过就正如你所说，这人口蜜腹剑，心黑得很，所以跟他打交道时切记谨慎。”

    叶凡点了点头，对于杨易为什么知道段德的底细并不意外。

    心镜可以推演万物万物，过去未来。

    以对方的修为推演出死胖子的来历，自然不是什么难事。

    五个大能还在攻打着妖帝陵寝，每次都有不少灵器逃了出来，霞光四射，冲向四面八方，众多修士驾驭神虹，不断追赶，这片原始废墟上空到处都是光影。

