    楚风眠将仙帝蛇胆好好存放之后，便是将这蛇朱空戒之中的宝物，一股脑的全部扔到了楚风眠自己的空戒之中去。

    这其中的东西，许多哪怕是对于楚风眠无用，但是对于大部分的仙尊都有着大用，他也可以将这些宝物，全部留给剑道门。

    剑道门如今凭借这血武世界之中大量的天才弟子，势力在飞速的膨胀这，楚风眠也要多为剑道门掠夺一些资源，好让剑道门更快的发展起来。

    等到剑道门弟子都可以独当一面的时候，楚风眠就不需要再去太过操心了。

    “古蛇山那边发生了什么事？”

    “不知道，所有古蛇一族的仙尊长老，全部都赶回去了，到底发生了什么？”

    “好像是有强者，在其中交手。”

    “谁？居然敢对古蛇一族动手？”

    古蛇山外，许多强者也是都聚集过来，他们刚刚也发现了从古蛇山之中爆发出的强大力量来，显然是在古蛇山之中，爆发出了激烈的战斗。

    居然是有人，敢对古蛇山动手。

    古蛇一族的霸道嚣张，可是三大圣域人尽皆知的事情，但是古蛇一族之所以敢如此的霸道嚣张，凭借的不是其他，而正是古蛇一族恐怖的实力。

    古蛇一族的任何一位仙尊，都是有着面对同境界的武者，以一敌二，以一敌三的实力，血脉上的差距，使得古蛇一族的仙尊在力量上要远远超越同境界的武者。

    在加上古蛇一族的寿元悠长，这些古蛇一族的仙尊也都有着更长的时间可以去参悟[连城 www.lcds.info]武道，令他们的实力，更是同境界之中所向睥睨。

    这一次古蛇一族，可是为了给白蛇公子治病，自然是做好了完全的防护，仙尊都足足有着十几位之多，其中为首的蛇朱，更是一位参悟了法则的仙尊。

    这样的阵势，除非是一位仙帝出手，不然的话，谁也无法奈何的了这古蛇一族。

    古蛇一族，强行占据这古蛇山，都没有任何人敢有着任何怨气，就是因为不敢去触怒古蛇一族，可现在居然是有人对古蛇一族动手了。

    围观的武者之中，有惊讶，有震惊，也有一些人的心中无比爽快。

    毕竟没有人愿意看到这样一个异族，始终压迫在头上。

    “难道是缥缈神宫的人强者动手了？”

    有武者不由的猜测到。

    古蛇一族，可是境魔天之中的霸主势力，在整个九华天之中，真正可以与之为敌，能够与之对抗的，只有缥缈神宫。

    “绝不可能，缥缈神宫不可能为了这点事，对古蛇一族动手，要知道古蛇一族现在虽然是已经没落了，但是可还存在这不少的仙帝，整个古蛇一族的仙帝，只怕不亚于两位数，其中更是有着极为古老，不知道多少个时代之前的老古董，缥缈神宫也不会敢对古蛇一族动手。”

    也有老者摇了摇头说道。

    他清晰的明白这，古蛇一族的势力。

    除非是古蛇一族，真正的跟缥缈神宫撕破脸皮，不然的话，缥缈神宫也绝不会主动动手的。

    不管是那一方势力，一旦是跟古蛇一族真正交战，最后的结果，最好也是一个两败俱伤的下场，这也是各方势力，对于古蛇一族如此忌惮的原因。

    也正是凭借这一点，古蛇一族的人，才会如此的嚣张放肆。

    “不是缥缈神宫，那是谁？”

    “不知道。”

    “你们看，从古蛇山之中，什么东西出来了？”

    一名仙尊老者，突然惊声说道。

    眼看着一道光芒，从古蛇山之中激射而出，飞了出来。

    “快退！”

    嗖！

    所有靠近古蛇山的武者，都是纷纷向着远方退去，足足是退后了数百里，远远的看着古蛇山。

    他们在见到那一道光芒的一刻，都有着一种心惊的感觉，浑身都战栗了起来。

    不过这一道光芒，却是没有离开古蛇山，而是缓缓停留在古蛇山的上空。

    这个时候众人才看到，这一道光芒，居然是一道剑光，这一道剑光，停留在古蛇山的上空上，突然之间开始分化凝聚，一道巨大的剑阵，从这一道剑光之中逐渐的衍生出来。

    不出三个呼吸的时间，一道完整的剑阵，就从古蛇山的上空凝聚。

    本来在古蛇山大殿之中的药师，也都只感觉自己被一股力量，直接挪移到了古蛇山之外，那一股力量，令他们都无法反抗，一眨眼的功夫，他们就来到了古蛇山之外。

    这些药师武者，也都是一脸呆滞的，看着古蛇山的变化，不知道究竟是发生了什么，看着剑阵逐渐成型。

    在这一道剑阵之上，蕴含着一股肃杀之气，令人不敢靠近，似乎是一旦靠近，就会被这一道剑阵所斩杀。

    甚至许多实力高深的仙尊强者，都是隐隐约约的看到，在这剑阵之下，居然另有玄机，一道道的金色剑光，在其中如同一条条金鱼一样，游荡这，但是这每一道剑光上的锋芒，都让他们心惊不已。

    “好厉害的手段！”

    “这剑阵，前所未闻！”

    “这是哪一位强者布下的剑阵？居然有着如此威力？”

    几名已经是参悟了一丝法则的仙尊，都是心中震惊不已，他们在看到这一道剑阵的一刻，心中都不由的有些恐惧，令他们不敢靠近。

    这是一种身体的本能。

    代表着他们，一旦是想要强行冲入到古蛇山之中，只怕最终都是死在这剑阵的手中，这种手段，远远超越了他们。

    就在众人还在震惊之际，一道声音，如同惊雷，从空中响起。

    “我好心为古蛇一族解毒，可古蛇一族，居然是背信弃义，打算加害于我，现在古蛇一族所有人，都以被我斩杀，这古蛇山，从此归我占据，我名为楚风眠，乃是一位剑修散修，素来喜欢收集剑道至宝，如果谁有剑道至宝，剑道古籍，我愿以高价收购。”

    说话之间，楚风眠又是心神一动，从古蛇山上，又是开辟出了一道入口，直通古蛇山的深处。

