    「师弟、叶师弟！」

    叶明被人不断摇着，总算醒了过来。

    缓缓睁眼，只见陈世民在他眼前，环着胸笑道。

    「师弟，这时候你都睡得着，我也是万分佩服啊！」

    叶明忽然一惊，一把坐起，喊道。

    「糟了！师兄，现在是什么时辰了？」

    「你还知道要紧张？」

    陈世民嘴角一勾，道。

    「放心，还有一个时辰，先来叫醒新郎官而已。」

    叶明抓了抓头，干笑道。

    「抱歉、抱歉，真是多谢师兄了。」

    他赶紧换好衣服，走向主殿。

    一路上喜气洋洋的，无论大大小小的房舍、殿堂，全都挂满了红彩。

    「终于让你答成心愿了，紧不紧张？」

    陈世民双手枕在脑后，走在他身侧调笑道。

    叶明露出一抹微笑，道。

    「我多等了两年，高兴都来不及了，恨不得时间过快点。」

    陈世民放下手，双手一摊，道。

    「没办法，掌门师叔也有他的苦衷，若不是你修为上来了，他恐怕还不会同意这门婚事。」

    叶明也转为苦笑，道。

    「是啊。」

    闲聊之间，已经走近主殿，就见殿外一人挥手笑道。

    「叶明！」

    叶明一愣，就见莉卡抱着希洛奔了上来，道。

    「恭喜！」

    「谢谢。」

    叶明点了点头，看着走过来的天狼、唐千和仙，奇道。

    「你们怎么来了？」

    「哈哈哈！」

    唐千仰天大笑，道。

    「没想到吧？今天是你大喜之日，当然要来恭喜你了！」

    「放心，我们已经见过叶掌门了。」

    天狼此时也罕见的挂着笑容，道。

    「恭喜。」

    叶明回礼道谢，就见一旁的仙也开口道。

    「恭喜。」

    仙很少会主动开口，叶明惊奇，也回了一礼。

    「叶大哥！」

    还没来得及和同事们说上两句话，便看见岱水剑派八人也来了，此时墨芊芊正欢喜的挥着手。

    叶明闻言，和莉卡他们告辞，上去招呼。

    「叶公子。」

    沉沂香上前，行礼道。

    「恭喜。」

    「谢谢。」

    叶明也笑着回了一礼。

    「叶大哥，恭喜你！」

    赵进等人忙奔了过来，将他团团包围。

    「叶师弟！」

    这边还在招呼，那头就传来楚杰的声音。

    「楚师兄。」

    叶明连忙和沈沂香等人告辞，迎了过去，真是忙坏了。

    「叶师弟，恭喜啊！」

    楚杰拍了拍他的肩，笑道。

    「还以为上次大比结束你就要娶了，没想到这次结束才办喜事。」

    叶明两手一摊，笑道。

    「无论如何，总算让我等到这天了。」

    楚杰身后，林映雪也走了过来。

    哪怕喜庆之中，她的神色仍然清冷，不过在行礼时却勾起嘴角，笑道。

    「叶师兄，恭喜。」

    「林师妹，多谢。」

    叶明也回了一礼。

    正要和老朋友再多聊几句，主殿内就传来叶泉的喊声，道。

    「明儿，还不快进来！」

    叶明一愣，楚杰就推了下他，笑道。

    「还愣着干什么？快去啊！」

    他点点头，赶紧进了主殿，就见里头已经坐满了好些大人物，赶紧依序行礼问好。

    待到礼数做足，叶泉招了招手，叶明赶紧上前。

    叶泉看着儿子，笑道。

    「你应该知道，爹为什么会拦着这门婚事。」

    叶明自然知晓门派的处境，点了点头。

    叶泉拍了拍他的肩、揉了揉他的头，道。

    「今日你如愿以偿，可要好好对待茗儿，知道吗？」

    叶明回了一个「还用你说」的眼神，表面上自然不能如此无礼，道。

    「是！」

    叶泉哈哈大笑，便赶叶明去位置上站好。

    乐声渐响，叶明心中满怀期待，终于新娘子被送了进来。

    叶明偷偷转过眼珠偷瞧，那个自己深爱的女子，终于穿着红衣衫、盖着红盖头，穿戴着凤冠霞帔站在自己身旁。

    玄天宗是名门大派，所有礼数自然不能少了，两人依着指示忙了老半天，一直到天都黑了才结束。

    一切都处理妥当后，叶明走到门派特地为他俩新盖的房舍前，忽然有些紧张。

    都说人生四大喜，但对出身豪门、衣食无缺的叶明来说，只有眼下这一个才是大喜事。

    便是洞房花烛夜。

    他推开房门，便见坐在床缘的岳茗颤了一下。

    看来紧张的可不只他一个人。

    轻轻带上房门，叶明走到床缘坐下，柔声道。

    「茗儿，这天，我等好久了。」

    岳茗没有说话，只是点了点头。

    叶明暖暖一笑，捻起红盖头一角。

    缓缓掀开。

    ......叶明睁开双眼，发现自己竟在不知不觉间睡着了。

    陪莉卡逛街后太累，叶明提议先回葬仙事务所休息一晚，莉卡自然也欣然接受。

    他原本只打算闭目养神，同时运功修练，沉静心思，毕竟他只是心累，神识、真元都相当饱满，根本不需睡眠，却没想到竟然睡着了。

    还好不是噩梦。叶明看着窗外晨光，心道：而且是一个很美的梦。

    他站起身来，走到床缘，轻轻拍了拍和仙睡在一起的莉卡，道。

    「我们出发吧。」

    莉卡起身伸了个懒腰，揉了揉眼道。

    「好」

    叶明已先去木屋外等，片刻后，莉卡穿妥外衣，抱着希洛，已经恢复精神，朝气道。

    「出发！」

    看着莉卡马上恢复活力的模样，叶明暗暗好笑，摇了摇头，跟着出了葬仙事务所。

    两人一路走到城门口，莉卡见叶明买了乘天府天兴县城的信物，歪着头问道。

    「不是要去桂香县城吗？」

    桂香县城贵为豫州第一大城，自然也是豫州首府，豫州戒律院就在那儿。

    戒律院为万仙盟的司法机构，分为三等，乃县、府、州三种，不过戒律院可不能上诉，而是由案子大小区分于何处审判。

    像玄天宗灭门这等大案就得由州戒律院审判，寻常街头械斗闹事则由县戒律院判决。

    当然，如果是化神、合体境的打架闹事，那处理的不是府戒律院便是州戒律院了。

    叶明答道。

    「距离不远，我想先去天兴县城看看。」

    莉卡也不在意，点了点头，笑道。

    「好！」

    其实叶明也说不上来，他就是想去天兴县城看看。

    也许是因为方才那个梦，他总觉得会有好事发生。

    买完信物，他和莉卡穿过传送阵，来到了天兴县城。

    叶明二话不说，就领着莉卡出了城。

    其实他虽然也来过很多次天兴县城，却同样没真正逛过。

    不过他来此处可不是为了逛街，而是有一件更想做的事情要做。

    出城后往北走了段距离，便到了目的地。

    「哇！」

    莉卡看着眼前长长的石阶，惊呼一声。

    叶明看了，却是不胜唏嘘。

    石阶四周已长满了草，上头全是沙尘。

    两千九百九十九阶，如今已没人想踏那临门一脚。

    这里是——玄天宗。

