    “距离考试还有一周，我现在居然还在工作……”

    坐在A社的办公室，森夏正在思考问题中。

    “虽然销量破了Galgame的记录，但是比起咱们的其他游戏来说，这种销量也只能说普通的吧。”旁边的丽华走了过来，然后将泡好的红茶端给了森夏。

    “嗯，和植物大战僵尸、罪恶王冠RPG、反逆的鲁路修这样的游戏的确没得比，但是这也是一个趋势。”

    这类RPG、SLG甚至是休闲游戏，销量都远超FATE，甚至前两个月发布的祖玛和宝石迷阵，销量也碾压了现在的FATE，是奔着百万销量而去的。

    “但是我们要看到，这只是一个文字作品，如果变成动作游戏或者JRPG游戏的话，这个游戏的销量至少能够翻倍……不，十倍都可以。”

    而且更关键的是，型月的粉丝，都属于死忠的那种，虽然有人认为“十万月厨”是一个讽刺，但是别说，正因为有了这些死忠，型月最终才做出了俺么一个又一个的游戏，这是无可辩驳的事实。

    “是么？”丽华对于游戏的事情并不是很了解，虽然她这两年也在尽可能的了解自己所游玩的游戏，但是丽华对于这纷乱的游戏界，还是不甚明了。

    “当然，Galgame再怎么出现精品的游戏，这个游戏本身也没有办法登入大雅之堂。”

    这是偏见，但也是文字游戏本身小众的属性决定的。

    看看后来出现的暴雨、幻象杀手、量子破碎等等游戏。

    这些游戏，在游戏的模式上面，和现在的游戏机制是一样的，选择支引导着故事产生变化，与每一个觉得的互动都会影响到后续故事的展开。而类似奇异人生之类的游戏，分明就是完全的galgame的形式。

    唯一不同的是，这些游戏都是3D，而文字AVG游戏，从某种意义上来说，连2D都不算，只能说是1.5D——因为这类的游戏，内容的本质其实是在文字上的。

    就比如说FATE这个游戏，虽然这个游戏的角色设定不错，但如果单单只有设定而没有故事支持，或者在故事里面，卫宫士郎是一个始乱终弃的渣男，而远坂凛是一个拜金女，阿尔托莉雅则是死脑筋的逗比，这样的故事，又会有谁真的感兴趣呢？

    这就是现在的Galgame所面临的尴尬境地。

    面对这种情况，就算是森夏，也没有办法拯救——文字天然就是最不利于传播的形式。

    而且，时代有时代的局限性，即将迈入二十一世纪的现在，画面才是主流。

    在八九十年代开发出心跳回忆，这是艺术和史诗，是游戏业界的美好与快乐，而在二十一世纪二十年代再开发心跳回忆这个游戏，那就是没有头脑了——但如果你将心跳回忆换成全互动电影式的演出，再附带一个VR功能，那这就是前卫了。

    正因为森夏能够看到二十年后的事情，所以他才知道，现在的游戏究竟缺乏什么，而Galgame业界为什么又会衰落。

    在森夏看来，如果能够将文字游戏变成其他类别的游戏，只要游戏系统有一定特色，这个故事说不定都能够被更多人所接受吧。

    但是在泥轰，这种事情是很困难的，在泥轰要高创新，有时候会是一件很艰难的事情，因为的要创新，就意味着你和别人不同，你和别人不同，就会造成别人的敌视，你会被孤立、被厌恶。

    在泥轰，就有喜欢A型血和讨厌B型血的传统。

    霓虹金迷信血型性格由来已久，他们甚至对血型进行了定义：A型血的人通常是比较敏.感的完美主义者，但有时却过于忧虑；B型血的人要快乐一些，但比较自私和自我中心；O型血的人则充满好奇感，比较慷慨，但也很固执、倔强；AB型血的人有艺术气质，但比较神秘、不可预测。

    当然，关于B型血，这是比较委婉的说法，但总的概括就是，A型血的人与霓虹金的国民性相似，而B型血的人，与霓虹金的国民性相反。

    是的，理由就这么简单。

    那么，在泥轰究竟能不能创新呢？

    可以！只要你是强有力的领导者，在泥轰这边，绝对能够创新！

    就比如严格的山内溥老爷子。

    为什么山内溥对于任地狱和第三方都那么严格？这不仅仅只是因为性格问题，更因为只有这样，才能够确立山内溥对于任地狱的权威，有了权威，他才能够让任地狱按照自己的想法去做游戏。

    泥轰游戏在八九十年代的黄金时代，山内溥老爷子可以说是其中功劳最大的一个。

    Galgame业界，从来就没有这样强有力的领导者，大家想要尝试新的东西，可是却找不到方向，甚至到了后来，欧米鬼.畜都制作出了奇异人生这种游戏，而Galgame业界的形式，还是文字和图像，还是二十年前的形式。

    没有变化，没有变革，一切依然照旧。

    然后……然后就没有然后了。

    这就是泥轰业界的可悲。

    所以，对于奈须说想要做到类似动作游戏这类的时候，森夏其实是挺支持的。

    想想看，月姬R是一个类似互动电影模式的游戏，那玩家们可不是都要尖叫么？

    “但是FATE的黑魂版本？”

    听起来挺有趣，森夏之前也幻想过，但是森夏万万没想到，奈须蘑菇会将未来FATEGO的女主角都拿出来。

    喂喂喂，人家是未来全世界氪金榜前十位的女主角啦，现在出现在这里，真的没有问题么？！

    森夏感觉稍微有些微妙。

    虽然和怪物弹珠、碧蓝幻想这样的游戏比不了，但FATEGO绝对算是未来氪金榜的一个奇葩存在。

    现在女主角拿过来用，森夏是不反对啦，但是奈须蘑菇这边的思想也太奔放了。

    “希望未来的月厨不要打我……”

    少女爱上姐姐被祸害了，鲁路修也被祸害了，奈叶即将被森夏祸害，现在FATE……嗯，这是被奈须自己祸害的。

    一想到这里，森夏就轻松多了。

    如果是鲁路修的粉丝和奈叶的粉丝要过来打森夏，那森夏还无言以对，但如果是月厨找上门来，森夏这边就完全可以甩锅给奈须了。

    不过森夏这边的想法，和奈须那里稍微有些不一样。

    奈须那边是想要使用玛修作为女主角，但是森夏想到的却是更为自由的角度。

    在外传的《魔法少女伊莉雅》里面，就有“梦幻召唤”这个系统存在，说直白一点，就是用英灵的卡牌COS成英灵的样子，然后就拥有了英灵的能力可以大杀特杀。

    森夏觉得这个系统比较多样性。

    不过用伊莉雅或者魔法少女的另外一位女主角美游作为角色的话，这萌系的画风和黑魂的难度，森夏觉得还是有些别扭。

    那么，最简单的方法，就是捏人了。

    捏造一个属于玩家自己的角色，如何？

    但是奈须似乎对于这样的高自由度故事并不擅长。

    在奈须的故事之中，他的所有剧情之中，主角都是性格鲜明的参与者。

    但是玩家自己创造角色的话，那就稍微有些微妙了。

    这种故事的布局其实是很难的，因此在很多故事里面之中，这种自己捏人的主角，往往就会变成故事的旁观者而并非是参与者——因为主角的可定制范围太大，所以很多需要性格鲜明的主角才能够发挥出来的故事，就会收到限制，戴着镣铐跳舞，这绝对是一件很难的事情。

    就比如黑暗之魂和血源诅咒这个游戏，大家记得的都是类似二五仔白龙或者修女小姐姐这样的NPC或者BOSS，而对于主角的话……嗯，印象最深刻的，大概是拥有古神之貌的太阳骑士和下巴奇长的月亮骑士吧。

    这两个所谓的“骑士”，其实并不是故事本身所赋予的角色形象，而是玩家在玩游戏的时候建立和塑造的角色——塑造这个角色的并非是故事，而是玩家本身。

    所以这事情就很微妙了，因为奈须所擅长的并不是这个方面，他更擅长塑造性格鲜明的角色，而并非是创造这样能够让玩家带入的角色。

    “……仙剑外传不也是这种么？”在森夏把烦恼讲述给了丽华之后，丽华想到的是以另外一个正在制作中的游戏，“类似这样的感觉不行么？”

    “仙剑外传啊……那个不太一样，在那个游戏里面，玩家的角色虽然是参与者，但是一开始也是有一定的‘旁观者’属性的，整个故事里面有很多的NPC，可以帮助塑造主角的性格和故事，玩家能够对角色本身产生共情和认同，脚本主要创作虽然也是奈须和老虚，但主导人是老虚，老虚从业经验更加丰富，能把握住，奈须的话……”森夏摇了摇头，然后把话题拽了回来，“根据奈须之前给我的描述，他想要创造的是一个类似黑魂的游戏，在里面的对话和剧情本身都是极少的，这样的游戏想要塑造一个主角，就比较麻烦了。”

    如果剧情多还好，类似辐射和上古卷轴都是这类。

    “邱森万”、“老冰棍”、“抓根宝”，这样的角色，虽然本身的形象并没有显现，但丰富的剧情，却让玩家们对自己塑造的角色产生了共情，从而对角色产生了认同。

    “还是不太明白。”丽华歪了歪头。

    “这么说吧，简单来说，这种捏脸游戏之中，角色更多的是代表着玩家自身的价值观和世界观，但是奈须笔下的角色，都是性格鲜明的，所以这就有些问题了。”

    就比如FATEGO里面，奈须说“玩家就是里面的主角”，但实际上玩家并不是故事中那个善良的男女主角，而是一个个狂暴的咕哒子——咕哒子就是FATEGO官方恶搞漫画的女主角，一个混乱恶、战斗力无穷的家伙。

    正是基于对奈须的认识，所以森夏对于故事才有些担心。

    更何况，前一条世界线的奈须或许未来还有些进步，但是在这个世界的奈须，在这方面的才能，似乎就更糟糕了。

    嗯，简单来说，这个世界的老虚、宫崎英高等人，都是威力加强版的，但是这只奈须……怎么那么像是阉割版的呢？

    真TM尴尬。

    “要不然……撸袖子上？”

    森夏在内心之中嘀咕了一句。

    今时今日的森夏，说自己是一个“大师”那是毫不为过的，懂得套路和故事，森夏自己来做也不是问题。

    但是森夏想了想，自己这边不是还要做伊莉雅路线么？这个时候又去做新游戏，这不是蛋疼么？

    将伊莉雅路线变成动作游戏什么的，森夏也有考虑过，但是后来森夏就放弃了，因为伊莉雅路线的剧情分量很重，做成互动电影类型可以，但是要放入黑魂，大概就是让人莫名其妙了吧。

    “算了，这方面的事情先不要让奈须去考虑了，让他专心写互动电影的脚本吧。”森夏最后如此说道，“至于后续的企划，等他这边的互动电影版本制作出来再说。”

    最后，森夏做了这样的决定。

    “但是这个想法还是很不错的，唔，不过或许制作成JRPG会更好？”

    森夏这个时候脑内想到的是一个游戏——女神异闻录。

    女神异闻录可以说是JPRG之中的王者——“P5天下第一！”这句话，可不仅仅只是说着玩而已。

    那么，FATE系列，要不要往女神异闻录的制作方向靠拢呢？

    黑暗之魂的模式、女神异闻录的模式，森夏脑中顿时出现了这两种模式，但是他这个时候却并不知道自己究竟应该选择什么模式更好。

    未来是不确定的，无论是什么模式，这样版本的FATE在“历史上”都是没有出现过的，最接近的是RPG的FATE新章，但是那个系列也有些微妙。

    森夏也吃不准哪个会更受欢迎，这时候他陷入了沉默。

    总不可能两个一起做吧？

    ……

    说了N遍了，阿茶子和魔法少女伊莉雅没关系，咋总有人扯到梦幻召唤呢？

    说了没关系啦！

    阿茶子比魔法少女伊莉雅要早很多啊！

    顺带一提，某作者就是B型血……

    二合一，喵喵喵～