　　剑尘这句平淡的话语听在周氏佣兵团的众人耳中，令的所有人的脸色都是在骤然大变，顿时，一个个目光凌厉的盯着剑尘，强烈的杀意以及怒意在眼中毫不掩饰的展露而出。

　　而那名脸上布满伤疤的中年男子脸色刹那间变得阴沉了起来，一张狞狰脸充满杀意的脸庞恶狠狠的盯着剑尘，冷哼一声，怒喝道：“小子，就凭你，还没资格说这样的话，来人，给我拿下他，让这个不知天高地厚的小子明白，我们周氏佣兵团可不是什么人都能撒野的。”

　　随着中年男子的这道命令，那些围住剑尘的佣兵没有丝毫迟疑，纷纷祭出自己的圣兵一拥而上，无数把兵器从四面八方向着剑尘砍去。

　　剑尘嘴角露出一丝讥笑，随即身子微微一晃，已经消失在原地，随着他一消失，那些砍来的兵器也全部落空。

　　剑尘速度极快的在场中穿梭，轻风剑以闪电般的速度向着周围刺出，他的每一剑刺出，都能轻易的割破一人的咽喉，在面对速度犹如闪电般快捷的轻风剑，这些实力普遍在圣者以及大圣者阶段的佣兵甚至连反应的时间都没有，就纷纷被一剑毙命，他们当中，甚至还有许多人连死都不知道自己是怎么死的。

　　虽然剑尘的孤身一人对战百多人，但是由于双方的绝对实力差距实在是太大了，所以情况完全是一面屠杀，这些周氏佣兵团的人在剑尘手中，简直是毫无还手之力，他们甚至连剑尘的身影都无法捕捉。

　　在剑尘如此快的杀戮速度之下，眨眼间，便有一两人一剑毙命，短短一个呼吸的时间，就有七八人死在他的剑下。

　　如此一幕仅仅持续了五个呼吸的时间，周氏佣兵团的百多人，就已经有将近五十人躺在地上了。

　　脸上布满刀疤的中年男子呆呆的看着犹如一台杀戮机器似地剑尘，满脸都是难以置信的神色。在这才不过十秒钟的时间内剑尘就斩杀了五十人，如此快的杀人速度，将中年男子都给吓傻了。

　　剑尘身穿一身白衣如行云流水般地不断的在人群中来回移动，凡是他所过之处，周围的人都是成片成片的倒下，点点鲜血飞溅在空中。而地面，在这短短的时间内已经被不断汇集的鲜血染得一片血红。

　　无情的杀戮在默默的进行着，场中只有周氏佣兵团成员那不断的吆喝呼喊声，却出奇的没有半点惨叫声传出，因为当他们被剑尘一件割破咽喉时，根本就发不出半点声音，一些人甚至还感觉不到疼痛，就失去了知觉。

　　十几个呼吸之后，剑尘终于停下了那无情的杀戮，此刻，只见大宅院的这处空地上，已经堆满了尸体，周氏佣兵团那总共超过百人的佣兵，已经尽数被剑尘斩杀，百多人的尸体横七竖八的躺在地上，每个人的身上仅有脖子处的一道伤口，那鲜红的血液汹涌的从脖子处流淌而出，整片地面都被染得鲜红，浓郁的血腻气息飘荡在空中异常的刺鼻，吸上一口气，都会让人有种呕吐的感觉。

　　现在，只有脸上布满刀疤的中年男子和站在他身后的十几人还存活着，他们所有人都是一脸的呆滞，神色间尽是难以置信以及不可思议。

　　足足一百多人，竟然在短短十几个呼吸的时间，就被一人屠杀的一干二净，而且这人还是一名看上去年纪最多不过才二十出头的青年，如此一幕哪怕是亲眼所见，他们也感觉是那么的不可思议，他们十几人，已经玩完被这一结果给吓傻了，一时间就呆呆的站在那里，话也说不出来。

　　当剑尘那平淡而充诉着些许冷漠的眼神落在他们十几人身上时，脸上露出一丝残忍的笑容，先前他杀死的那百多人，都是一些实力仅在圣者以及大圣者阶段的人，而眼前这十几人，才是周氏佣兵团的顶梁柱，每一个都拥有圣师的实力。

　　随即，剑尘不在废话，身子一动，已经以极快的速度向着这最后剩下的十几人冲去，轻风剑化为一道银白色光芒一闪而逝之间，就毫不费力的从其中两人的喉咙间穿过，轻而易举的带走两名圣师的生命。

　　如今剑尘的实力已经晋级到大圣师，这些圣师在他眼中，简直犹如蚂蚁一般的脆弱，他的快剑根本就不是这些圣师可以躲避过去的。

　　对于周氏佣兵团的人剑尘并不打算放过他们在场的任何一人，闪电般的杀死了两名圣师之后，剑尘轻风剑再次化为一片银白色的剑影，向着其余的几人笼罩过去。

　　噗！噗！噗！…….

　　随着轻风剑割破喉咙传来的轻响声，就在这眨眼间的时间里，就又有三名圣师被一剑穿吼。

　　直到这时，剩下的那几名圣师才纷纷回过了神来，一个个脸色大变，随即不敢有丝毫迟疑，立即使出全身力气，疯狂的向着四周躲避过去，试图拉怪与剑尘之间的距离。

　　“住手，住手，有话好说，快停下来。”那名脸上有刀疤的中年男子一边狼狈的向着远处躲避，一边开口大喝道，现在他脸上的神色再也无法保持先前的那般镇定了，已经完全被惊恐所占据。

　　剑尘停下了无情的杀戮，目光平淡的盯着剩下的几名圣师，道：“说，你们周氏佣兵团的团长在哪里。”先前剑尘在酒楼中就得知周氏佣兵团的团长是一名大圣师级的高手，而在这些人当中，竟然没有发现任何一人拥有大圣师的实力，如此情况，只能说明周氏佣兵团的团长并不在这里，而对于周氏佣兵团的团长，剑尘在心中已经下了必杀令。

　　刀疤男子深吸一口气，强制使自己平静下来，目光有些惊惧的盯着剑尘，语气颤抖的道：“这位小兄弟，不知我们周氏佣兵团在何处得罪于你，你非要这么赶尽杀绝。”此刻刀疤男子连说话的态度都发生了极大的转变。

　　剑尘盯着刀疤男子的目光逐渐的变得凌厉了起来，踏着缓慢的步伐，一步一步的向着刀疤男子逼近，道：“我最后问你一次，周氏佣兵团的团长在哪。”对于刀疤男子的问话，剑尘毫不理会。

　　看着不断逼近的剑尘，刀疤男子神色有些紧张的后退着，迟疑了片刻后，颤声道：“团长在哪，我也不知道……”

　　闻言，剑尘目光一寒，随即不再给刀疤男子说话的机会，一个闪身就来到他身前，轻风剑化为一道银白色的光线向着刀疤男子咽喉刺去。

　　刀疤男子脸色大变，身形立即暴退，同时一把巨剑瞬间出现在手中，试图挡在自己的身前，不过就在他巨剑刚举到一半的距离时，轻风剑便已经接近了他的咽喉，深深的刺了进去，那已经被鲜血然后的剑尖，从他脖子处的另一头突破而出。

　　看着刀疤男子在剑尘手中连架招之力都没有，剩下的几名圣师脸色都不由的变得苍白了起来，他们已经被剑尘所展现出的实力给吓得失去了再战的勇气。

　　“快逃，我们去找团长，只有团长能对付他了。”剩下的几名圣师中，其中一人大喝出声，话一说完，就以最快的速度朝着门外跑去。

　　“对，快去找团长….”

　　其余几人听了，也顿时醒悟过来，随即一个个也不再迟疑，立即争先恐后的朝着外面跑去。

　　剑尘缓缓的从刀疤男子的脖子中抽出正不断滴着鲜血的轻风剑，盯着几人逃走的方向，脸上露出一丝冷笑，随即也不急不慢的跟着几人身后走去。

　　当剑尘走后没多久，周氏佣兵团居住的这件大宅院门前，立即就被一伙人给围的水泄不通，仔细一看，释然是那群从酒楼中跟出来的人。

　　不过，当这群人透过那残破的大门观看到里面的情景时，所有人脸上立即是变得呆滞了起来，满脸都是难以置信以及不可思议的神色。

　　他们一直跟在剑尘的身后，从剑尘进入周氏佣兵团的大宅院到现在，也不过才过去几十个呼吸的时间而已，然而在这么短的时间内，周氏佣兵团的大宅院中，就已经是满地的尸体了，在如此短的时间就斩杀了百多人，这一幕如何不让他们感到震惊。

