    以包正弘的性子，方媛能在如此荒唐行事的情况下，还能好好的活着，本就是一个令人想不通的谜题。

    所以从一开始，南歌离就在暗中关注她。

    果不其然，她的确从方媛的身上得到了一些不起眼的线索。

    也成功让苏沅顺藤摸瓜找到了方媛的身上。

    可就算是事无巨细都算到了的南歌离，也没想到，方媛会突然就没了。

    她压抑的呼出一口气，哑声说：“方媛三个时辰前，还去了一次城外从庄子，回去后也一切正常，可就在半个时辰前，安排在她院子里的人传出了消息，说人没了。”

    苏沅猛地听到这个消息，脑子里嗡嗡的，南歌离的话她都难以听清。

    她急促的喘了几口气，等胸口那种令人窒息的压抑感终于散去了一些，才沙哑地说：“我之前还见过她，气色好得很，也不像是有病的样子。”

    “人好好的，怎么会突然就没了？！”

    苏沅脑海中闪过那夜方媛帮她的场景，难以控制的红了眼。

    “你不是安排了人盯着她吗？”

    “那人是怎么办差的？人都死了，这时候才知道吗？！”

    面对苏沅的怒火，南歌离的眼中浮现出一缕不可说的悲怆。

    她苦笑道：“你以为，我不想保她吗？”

    南歌离的确是在方媛的院子里安排了人。

    可方媛本身的警惕性很高，除了从小跟着自己的那些人，其余来的，谁她都信不过。

    南歌离的人自然也很难接触到更深的层次。

    方媛回府后看起来都跟往常一样。

    甚至还心情不错的跟几个亲近的丫鬟玩了会儿叶子牌。

    熄灯睡下后一个时辰，方媛屋内守夜的丫鬟起夜，结果就发现床上躺着的方媛没了气息。

    方媛突然暴毙。

    这不是小事儿。

    丫鬟的第一反应就是去请大夫叫人。

    可人不等走出卧房，就被冲进来的侍卫控制住了。

    方媛整个院子内外，瞬间就多了很多人。

    这些人将院子控制得犹如铁桶一般。

    不许叫喊。

    不许请大夫。

    南歌离的人，都是趁乱找到机会将消息递了出来。

    否则到了这时，只怕都还无人知晓方媛暴毙的消息。

    南歌离说完，有些艰难的扯着嘴角露出了个不算笑的弧度，无力道：“事发距今已快四个时辰，可除了那个院子里的人，哪怕是同住一府的，也无人知晓方媛暴毙。”

    “沅沅，这种情况，不是我不想保她。”

    “是我保不住她。”

    事发突然，饶是南歌离有天大的本事。

    她也没办法预见后事。

    所以只能眼睁睁的看着悲剧发生。

    苏沅红着眼坐下不说话。

    南歌离面带苦涩的灌了一口茶，轻轻道：“我来，一是为了跟你说这事儿，二就是想提醒你，与包正弘打交道的时候，记得警惕些，他可能已经察觉到了什么，只是不曾想到你的身上，但是方媛一死，咱们目前手里的线索暂时就断了，你行事务必小心。”

    “切忌大意。”

    苏沅垂着头，过了好一会儿才说：“你是说，方媛暴毙的消息被压了下来？”

    南歌离微微点头。

    “是，能在那府上如此行事的，想来除了包正弘也不会再有旁人，所以方媛的死，只怕是与他脱不了干系。”

    南歌离这话算是客气的。

    实际上，事发至今，明眼人都看得出来，方媛十有八九就是包正弘杀的。

    只是一时半会鞭长莫及。

    难以找到证据罢了。

    许是看苏沅的神情不太好，南歌离苦笑了一下，低声说：“我知道你的心里不好受，可……”

    “你说，会不会是因为那晚她帮我事儿被察觉了，所以才会遭此横祸？”

    苏沅打断了南歌离的话，苦涩道：“那晚上的人其实不少，我也不知道到底有没有人发现我，若不是我大意，她会不会就不会死了？”

    苏沅的声音不大。

    可字里行间却充斥着不可说的懊悔。

    她是真的在后悔。

    方媛原本活得好好的。

    她也可以活得很好。

    可距离出手帮她不过几日，就突然没了。

    苏沅很难控制住自己不去往那个方向想。

    她可以自私自利。

    却难以罔顾人命。

    若方媛真是为护她而亡，那岂不是间接被她害死的吗？

    见她眼中沉浮晦暗，南歌离目光一凛，重重的抓住了苏沅冰冷得过分的手，沉声道：“苏沅。”

    苏沅低着头没动。

    南歌离说：“这不是你的错，从来都不是。”

    若不是南歌离以理相诱，苏沅不会答应卷入这滩浑水。

    方媛的死的确是个悲剧。

    可这个悲剧，绝不是因苏沅造成的。

    南歌离强硬的用手捧着苏沅的脸，逼着她正视自己的眼睛，一字一顿地说：“方媛的处境，我早先就与你说过，她本身处群狼之中，四处危机四伏，就算是没有那日之事，不寻生的突破，早晚也会因此丧命。”

    “就算是没有你，包正弘也绝对容不下她的。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    南歌离重重的捏了苏沅的脸一下，轻声说：“世上的过错无数，枉死之魂难以安息，纵是圣人，也难有事事算全的理儿。”

    “方媛她帮你，是不想再眼睁睁的看着一个接一个的错误继续下去。”

    “不是为了让你就此心生愧疚，甚至是不安。”

    苏沅沉默了好半响，也没什么反应。

    死死地咬着唇不知在想什么。

    南歌离见状无奈苦笑，低叹道：“沅沅，方媛冒死护你，不是为了让你在此愧疚难安的。”

    “如果你真的因此这样，那她的死，才真是的枉费了。”

    苏沅快速抹了一下眼睛不让水光溢出。

    闪躲似的扭头避开了南歌离的眼睛，吸了吸鼻子，闷闷地说：“包正弘忍了方媛许久，必是有所顾忌不敢动手。”

    “如今这般匆促动手，要么就是他忍无可忍了，要么，就是方媛的手里有了让他害怕的东西，所以他不得不冒险杀了方媛。”

    南歌离赞赏点头，说：“正是如此。”

    “所以我在想的，就是方媛到底知道了什么，以至于包正弘不得不下手害命？”

    苏沅撑着桌子想了想，咬牙道：“能让包正弘如此不择手段的东西，肯定事关重大，包正弘命人将院子围了起来，就证明这东西他还没找到。”

    “只不过……”

    苏沅脑海中白光一闪，突然说：“城外的庄子！”

    “方媛白日里去了城外的庄子！”

    “那东西说不定就在庄子里！”

