
　　几条细竹篾的轻盈框架，纸糊的方型空间，底部放一点松脂，点燃，热空气开始充盈，它便飘起来了；随着风偏，越飘越高，在巨大的黑暗苍穹背景下，令仰望者不禁产生神圣的悸动，感受到神灵的遥远。

　　有人称它祈天灯，有人称它许愿灯，还有人说它是诸葛亮明的，也像诸葛亮的帽子，所以该叫孔明灯。

　　在胡义抬起了手臂准备向前挥舞的那一刻，他的动作突然凝固在黑暗里，没能彻底完成动进攻的指示动作，仿佛被施了定身术。他身后的一些战士都已经半蹲而起了，却因为他雕塑般的诡异停滞而茫然，于是再向前看，终于也注意到那点正在无声无息飘升的光亮，那不是高高的星星，那是一盏高高的灯。

　　“连长？”最近的战士忍不住用极低的声音开口。

　　胡义没有回答，似乎根本没听到战士的话，他的视线紧紧盯着那点高高的飘光。

　　迷茫。

　　狐疑。

　　“连长？上不上？”

　　思索。

　　等待。

　　晃动的哨兵仍然是晃动的哨兵，宁静的绿水铺仍然是宁静的绿水铺。

　　治安军是废物，鬼子可不是傻子。

　　“撤！”

　　“……”

　　也许是他凝固得太久了，一个字的命令低声出口居然没有得到任何回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说撤！后队变前队。原路。现在。”

　　战士们不明白为什么绿水铺村里会凭空飞起一盏祈天灯，更不明白连长看到灯为什么就盯着不再动了，现在反而直接放弃袭击计划改撤退。没人敢质疑，其实这事好事，起码一直绷紧的神经终于得到了舒缓，今夜不会有战斗了。

　　当队伍在黑暗中猥琐地脱离了危险距离，石成终于放慢了脚步，一直等到胡义的身影最后出现。

　　“连长，咱为什么撤？”

　　“因为那灯。”

　　“那灯？”

　　“身为军人，你能容忍一盏孔明灯在你的阵地或者驻地上空飘么？”

　　“我……不能！”

　　“那鬼子为什么能？”

　　“也许……鬼子没见过，觉得好看？”

　　“没见过就更应该开枪把它打下来看看！”

　　“那……你觉得鬼子为什么能容忍？”

　　“我也不知道……也许你真的说对了，而我是错的，鬼子是鬼子，不是人。”

　　与胡义并行在队末的石成停下了脚步，回过身，望着那盏高高的光芒，忽然双手合十，静静许了一个愿，然后返身去追消失于夜幕的连长。

　　……

　　晚十时许，马良带一排疲惫返抵酒站，老秦得讯匆匆出迎。一排人没少，只是有一个是被临时编成的担架抬回来的，行军途中摔伤。

　　一排没能等到李有德的队伍南下，也没能等到胡义带二排北上汇合，不过马良设的后哨等到了北上的鬼子，确认了鬼子是向绿水铺方向行进，于是马良直接带队撤回，胡义和二排的情况究竟怎样他无法知道。

　　“鬼子真的来了！”这句话在秦优口中连续自语了三遍，这既是个好消息，也是个坏消息，他都不知道究竟该高兴还是难过，当即命人火回团送报。

　　……

　　午夜刚过，陈冲狼狈抵达酒站，整个人跑得完全虚脱，到了酒站之后就再也没能站起来，只是简单汇报了几句便人事不省。

　　王朋连来了，目前即将到达青山村，陈冲是一路先走，赶在队伍前头先回酒站来复命的。

　　秦优当即命人奔赴青山村去寻找王朋连转述情况，内容为：“一，王朋连不必南下酒站，先驻扎于青山村废墟即可；二，鬼子一中队，治安军一营现在绿水铺休整，明晨必定西进；猜测李有德部也将于落叶村方向协同西进，兵力未知；三，计划是引敌先至酒站，若成，王朋连即于青山村阻击李有德部，或者外加治安军一部，不求一次阻击成功，量力而行；若九连吸引不成，王朋连则改为沿青山村至大北庄一路袭阻迟滞，九连出酒站跟进尾随敌人，相机行事，整体方案再议。”

　　……

　　小红缨找大狗商量她的个人计划是出于两点，一方面，虽然看大狗不顺眼，但大狗是个见多识广的兵油子，指不定让小鬼子揍过多少遍了，对鬼子不可能不了解；另一方面，大狗是个爱枪的，一个爱枪的兵绝对不可能是笨蛋，何况他搂着的还是一支马四环！更关键的是，大狗看她也不顺眼，没交情没感情没共同理想，并且有逐渐成仇的趋势，完全不用担心他会泄露这个有死无生的计划。

　　事实证明，她找对人了，大狗对鬼子果然门儿清，这个没有同情心的白眼狼最终还是给小红缨出了一个主意，让她可以判断哪个是该死的目标。因为小红缨说：她死了，他的马四环就再没人惦记了，从此高枕无忧，吃得好睡的香，过上真正幸福的生活。

　　凌晨三时许，该准备的早已准备完成。

　　没点灯，屋内是黑的，漏进窗口的夜色勉强可以分辨出静静坐在破桌边上的小辫儿轮廓，她已经坐了好久。天都快要亮了罢，马良回来了，陈冲也到了，可狐狸还是没回来，按计划，半夜里他就该回来了，除非他不顺利，除非……或者死了。

　　看来是该她出马的时候了，她骄傲地这样想。

　　不能带上傻子，因为这回跑不掉，多带一个就多死一个。她起身，背上她那支三八大盖步枪，把子弹盒随手撇在了床上，用不着，枪膛里的五都嫌多，带多少子弹都是累赘。

　　轻开门，左右窥夜色，然后蹑手蹑脚安静地出，一对小辫儿旋即轻车熟路地消失于夜色。

　　不久后，出现了一个人影，循着小红缨的消失方向，尾随而去。

　　又过不久，又出现了一个人影，也循着小红缨的消失方向，匆匆追进夜幕。

　　再过不久，一扇屋门被轻轻打开，一个人影走出来，犹豫着站立了一会，无奈叹气一口，终于带上了身后的门，匆匆消失向北方的黑暗。

　　可是这扇刚刚被关上的屋门忽然又轻轻地开了，一个人影从门里探出头来，盯着刚刚出屋消失的人影方向看，似乎也犹豫着，最终还是迈出了门，最后一个消失在黎明前的黑暗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第486章 四个嫌疑人免费阅读。https://xs.23sk.com 