    连续几天的恐怖之后，风云号难得迎来了两个好消息。

    最大的好消息无疑就是雷云居然被驱散了，简直就是取掉了一把悬在大家头上的明晃晃的铡刀。

    另一个好消息就是昨天晚上居然没有生修士惨案，一整晚没有一个修士死亡。

    好像是一夜之间，风云号迎来了局面大改观，有种霉运尽散的感觉。

    贺雄杰的脸上再度浮现出丝丝笑容，也不再紧张兮兮了。

    就连阮家三杰的脸上，也不再惊惶。

    至少，局面没有向糟糕秃顶的方向展。

    相比其他修士，孙豪心中明白的多。

    局面依然糟糕，昨晚不过是个意外。

    对手找上了自己，找错了对象，这才生变故，今后会怎么样，还真的很难说。

    孙豪虽然躲过了两种不同的诡异进攻，但是，孙豪还是没能找到进攻的来源。

    诡异的秘术是谁施展，从何处施展，为了什么目的施展，孙豪依然是毫无所得。

    危机的源头依然存在，孙豪觉得情况并不乐观。

    而且，让孙豪觉得疑惑的是，昨晚前后有两道攻击降临孙豪身上，前面的鬼影是一波，后面的诡异红光是另一波。

    从两波进攻的态势来看，应该并不是一路人。

    也就是说，风云号还真是流年不利，至少是有两队暗处的敌人同时出手，好像是在争先恐后地收割风云号修士性命。

    孙豪很怀疑其中一种进攻来自应玄虎，但是觉得又有点不像，孙豪的神识一直在观察应玄虎，一直在密切关注他的动静。

    但是应玄虎一直表现的很是正常，没有丝毫异动，只是没人之时，应玄虎的双眼之中会偶尔闪过仇恨的光芒，也偶尔会闪过一丝期待，但是除此之外。并没有任何出格的实质性举动。

    鬼影也好，红光也好，应该都不是应玄虎的手笔。

    没想到随便加入一艘海船，居然还会遇见这么多事。孙豪觉得自己挺无辜的，孙豪就是想跟随风云号一起出海，学习一些海上的生存技巧，可不想卷入什么漩涡。

    上了海船，事情的展就不可控制。除非是孙豪就此离船而去，投身茫茫大海，不然，想脱身都难。

    满船的筑基修士尤其是同室的贺雄杰引了孙豪的恻隐之心，两方敌人，无论是哪一方，都把这些筑基修士当成了猪在圈养，在收割，如果有能力，孙豪希望尽可能的救援他们。

    无论如何。这些修士都是出身青云港，也算是青云门的附属势力，青云港的驻守修士尤其是孙豪这般金丹真人，有责任和义务为他们提供一定的保护。

    青云港驻守任务之中就经常会颁调查修士无辜丧命的一些任务，由青云门的修士去完成，贡献度还不低。

    风云号居然被人盯上，还遇见如此诡异的手段，于公于私，孙豪都没有独善其身的理由。

    孙豪倒也想看看，到底是何人。竟然胆敢在青云门的地盘如此撒野。

    当然，没有现攻击的源头，也不是孙豪暴露身份，暴起难的时候。

    孙豪打算暗中观察。抽丝剥茧，查清楚事情的来龙去脉，然后一击必杀，揪出暗中搞鬼的家伙，解救风云号上的筑基修士。

    贺雄杰没有前几天那么紧张，倒也没有再行外出串门。十分难得的在房间里边打坐修行了一个晚上。

    第二天，风云号上再度生惨案。

    一夜之间，又有四名修士丧命。

    丧命方式依然十分诡异，两人瞬间变老，另两人尸骨无存。

    恐惧再次开始蔓延。

    随后几天，局势持续恶化，先后又有六名筑基修士不明不白死去。

    风云号上风声鹤唳，人人自危。

    事态的恶化终于引起了风云号两位坐镇修士的高度重视。

    风云号停在了大海之上，大阵全开，五位金丹真人齐齐现身，分五个方位，坐镇风云号上空，严正以待。

    雷云散去，风云号没有了后顾之忧，停泊大海之上，欲要与敌一战。

    庞大的风雨号，横卧大海。

    金丹坐镇，情况终于缓解，筑基修士接连陨落的现象终于被遏止。

    但与此同时，风云号四周海域暗影重重，庞大的海兽群落在风云号四周汇聚，海面之下，万千海兽团团把风云号给围了起来。

    海兽四面八方而来，越聚越多，数量之多，让人心惊胆战。

    远方的海面，一眼望不到边海浪之中，阳光之下鳞光闪闪，大战一触即。

    甲板之上，风云号嫡系弟子接阵以待。

    临时招募的修士连同孙豪还有二十多名修士就显得慌乱的多，站在甲板上，茫然无几，不知所措。

    喻不欲把大家召集起来，一脸肃然地说道：“各位同道，大海航行，杀戮无处不在，大战将起，我风云号作为老牌战船，自不会让新招募的修为妄自送死，但战场的洗礼，你们必须得经历，按惯例，你们可以自行搭配，结成战阵，且在底舱操练，随时备战，顶多三日，你们也会进场。”

    贺雄杰双耳通红，喻不欲话音刚落，居然已经兴奋地大声说道：“好，好，干他娘的，娘的，提心吊胆等死，还不如轰轰烈烈干一仗。”

    他这几天也是憋坏了，不止一次在孙豪耳边唠叨不想不明不白死在大海之上，说什么死也要捞一个垫背的，这会，第一个跳出来表态。

    大家都是筑基有成的修士，并不惧怕明刀明枪的战斗，但实在是心惊胆战无声无息的暗算，贺雄杰倒是说出了大家的心里话。

    贺雄杰说话之后，临时招募的修士恢复了一些士气，眼中涌上斗志。

    喻不欲含笑点点头， 大声说道：“二级以上阵法师请举个手” 。

    三四个修士举起手来，没怎么犹豫，孙豪也举起了右手。

    “嗯，有五个二级阵法师”，喻不欲点了点头：“你们五人为小队队长，每队四人，自由组合，相互配合，最好能组合战阵，增强自保能力。”

    “小豪，没想到你居然是二级战法师”，贺雄杰一拍孙豪肩膀，不等孙豪说话，已经大声喊道：“老应，老李，来，过来，过来，我们四人一组，快快快。”

    应玄虎微微一笑，走了过来。

    老李名叫李云聪，中年，方脸，不苟言笑，显得不怒而威，修为倒也不低，筑基后期，跟孙豪也打过几次照面，闻听贺雄杰的叫声之后，也沉稳的点头，走了过来。

    阮氏三杰的老大阮如龙也是阵法师，招了一名筑基后期修士，组成了战队。

    五个自由组合的战队很快成型。

    喻不欲又交代了几句，让大家返回底舱操练阵法，并着大家随时听令，然后，也去备战。

    是夜，风云号上大战爆。

    大量的海兽向风云号动浪潮一般的疯狂进攻，甲板之上，杀声震天，战斗持续不绝，喊杀声不绝于耳。

    带着激动，期待和忐忑的心情，底舱之内，临时招募的修士开始临战磨枪，积极备战。

    大战既是大浪淘沙，也是获得风云号认可的好机会，一旦大家能陪同风云号渡过此次难关，就很有机会能真正融入风云号之中，成为顶级海船中的一员。

    二级阵法师能够迅组织战阵，阵法威力取决于阵法师的阵道造诣跟接阵人员的个体实力。

    孙豪神识操纵之下，操练了四象阵。

    四象阵，先天八卦易理化合，按东、南、西、北、中五行方位循环出手，此进彼退，生生不息，奥妙无穷，威力至大的一种阵法。

    完整的四象阵是三级以上大阵，一旦形成，阵势动之时，必然有天地能量被大阵所用，化为青龙、白虎、朱雀、玄武四种远古神兽，爆出巨大的攻击力或者是防御力，为阵法师所用。

    通常情况下，二级阵法师只能指挥操纵小四象阵，二级阵法，威力会小上许多。

    孙豪中规中矩，操练演练的也是小四象阵。

    但是，操练过程之中，也分段落，分步骤练习了一番大阵四象阵的步伐和衔接，以便关键时刻备用。

    除此之外，孙豪还特意操练了一番三三成阵的小三才阵法和三才大阵备用，孙豪并不想过早暴露自己的金丹修为，关键时刻，阵法应该能起到较好的掩饰作用。

    甲板之上，杀声震天，孙豪神识之内，战况堪称惨烈，无时无刻不有海量的海兽从大海之中冲击风云号，风云号如同一条巨大的鲸鱼停在大海之上，身边不停有蚂蚁般的恶鲨绵绵不绝扑击上来。

    大阵的防御重点是风云号的底部，层层阵法之光跟大海紧紧相连，不让风云号被海兽掀翻。

    而风云号两侧的防御就相对较弱，不时有海兽突破防御杀上甲板，跟筑基修士的战阵战成一团。

    海兽种类五花八门，数量最多的炮灰乃是海狗，海狗体呈纺锤形，如同小牛犊般大小，头部圆，吻部短，眼睛较大，体被刚毛，四肢呈鳍状，冲上甲板之后可爬行，攻击手段主要水弹和扑击撕咬。

    海狗密密麻麻，布满周围海域，咣咣咣叫声之中，前仆后继，悍不畏死扑击风云号。(未完待续。)