    

    此时的海军基地指挥部，尧名山和王全义坐在一起正查看着卫星记录下的海军大道的一段片段。

    这让两人都觉得不可思议。

    他们之前尝试过各种办法想要从海军大道通行，都被那群可怕的海洋生物逼退。如果没有大型浇灭型的武器压制，想要从海军大道出发去面粉厂，根本不可能。

    这个花漾，究竟她是用了什么方法，让她们的车队毫无损伤地通过的？

    那些攻击力极强的海洋生物，连露面都没露，护栏的两边平静的好像它们根本不存在似的。

    可是血淋淋的事实让他不敢轻易再次尝试。只道是花漾运用了什么特殊手段，才让他们安全通行。

    忽然，一名士兵敲门后进入，在尧名山耳边说了些。尧名山挥挥手表示自己知道了。

    “你帮我盯着他们。有事立刻通知我，明白么？尤其是花漾那个女孩，我总感觉有些奇怪，又说不上来，你帮我多注意一下。”

    “是，将军。”

    尧名山回到海军基地的军备处，那里离广场很近，但也是个独栋建筑。他走到一间会议室，还没进门就听到了棒子国专用语在里面义愤填膺地一顿叫闹。

    他推门进去，李欢一身的伤，浑身的作战服早已破裂不堪，从头到尾脏的像是在垃圾堆里待了一个月的乞丐模样。

    而他旁边，一个棒子国女孩和另外两名棒子国人正在气愤地说着什么。

    “李上校，怎么回事？其他人呢？”

    李欢就是之前花漾在320国道上碰到的一队人的领队，也是顾小月原本的队伍。他们接了任务外出寻找这三个棒子国人。

    他们出去寻找棒子国人本就损失了几名队友。在抛弃花漾之后就去找了车子，想要快速离开国道线进入匝道。可是在寻找车子的时候，姬彩娜误碰了一辆车的报警系统，引来了附近的十多只丧尸。

    他们本身就才刚经过与丧尸搏斗，异能者异能也剩余不多，没有异能的人体力也所剩不多。对于循声而来的丧尸，唯一的选择只有跑。

    可是，他们仿佛捅了丧尸窝，那一段国道线的车堆里，三三两两的丧尸在他们到来后陆陆续续地出现了。

    这还不止，姬彩娜旁边的车里，居然跳出一只两眼猩红的狗。

    这只狗从体型上看算是中型犬，可是它浑身的皮毛已经腐烂了一大半，剩下的也被血液和不知什么液体粘住，一边的腹部被什么东西破开了一个大口，内脏都露了出来。浑身的腐臭味让人难以忍受。

    这根本是一只被丧尸化的狗。

    姬彩娜一个火球过去成功打中了这只狗，可是火球在狗身上根本没发挥作用就熄灭了。

    他们知道，别说后面追着他们的丧尸了，就这么一只狗他们都打不过。

    丧尸狗被姬彩娜的火球惹恼，身体跃起就要去咬这个用火球打它的人类女孩。

    姬彩娜心下一惊，掉头就往孙玲丽和李小小的位置跑去求救。

    然而，毫无战斗力的李小小当看到姬彩娜身后的丧尸狗后，吓得连忙躲到了孙玲丽的身后，拉住她的衣领不敢动弹，连逃跑都忘记了。

    丧尸狗追逐了姬彩娜一会，途中还中了她好几个火球。虽然火球对它没有用，却激的它兽性大发。眼看着在姬彩娜不远处的两个人类女孩，一下跳的老高，下一秒就将最前面的一个人类女孩扑到在地。

    新鲜的人类血肉异常鲜美，丧尸犬对准女孩的脖子一口咬下，鲜血飞溅，让它更是红了眼。当下也不管剩下的两个女孩，开始在原地享用起大餐来。

    李欢想去救人，却无奈后方丧尸已经杀至被吕长风架着继续逃跑。孙长青看见妹妹被吃，顿时失去了理智。士兵的血性一下激发出来，拉出一颗手雷就冲向丧尸狗，同归于尽。

    这还不算完，一颗手雷炸响，虽然炸死了不少丧尸，也将孙长青自己和孙玲丽的尸体炸碎，但却没能杀死丧尸狗。

    失去了食物的丧尸狗，仰天狂吼一声后，继续朝着朝着逃跑的众人追去。

    直到几人跑出匝道，一队人，除了他，李小小和三个棒子国人，其他人都在路途中填进了丧尸和那只丧尸狗的肚子。

    李欢是知道海军大道两侧存在的危险，他带着剩余四人本是抱着必死的决心冲进了海军大道。本想着即使自己几人死，那些追在身后的丧尸，尤其是那只怎么也杀不死的丧尸狗也会被那群神秘的海洋生物攻击。

    可是预料中的危机没有来，追赶他们的丧尸和丧尸狗在海军大道入口的地方似乎是察觉到了什么，徘徊再三后退了回去。

    李欢并不知道，此时的海军基地成了天蓝城最安全的一块地方。花漾给十条马步鱼首领的命令是，不准攻击来往海军大道得到人类。所以，除非是非人类生物例如丧尸一类如果要进入它们的领地，就会收到来自它们的警告，这也让李欢几人在不顾一切冲进海军大道后，捡回了一条命。

    李欢陈述完这次任务后，满脸哀戚地说道：“尧将军，这次任务，我虽然带回了任务目标，可是，队里的人，只有我和李小小还活着。是我没有做好领队。”

    “哦？就是那个觉醒了水系异能的李小小，对吧？”尧名山眼睛微眯，水系异能者，如果好好培养起来，是不是也会像那个花漾这么厉害？一想到花漾那招控制着水来降低自己火系攻击力的招数，要是自己手下能有一名这样的异能者，那时极大的助力。

    重要的是，原本他对于花漾之前说的丧尸型生物还存在怀疑。李欢刚才陈述的经历中，那条狗绝对就是花漾说过的丧尸型生物。

    手雷枪械都对其不管用吗？如果任由这些东西进化壮大起来，人类还有活路吗？可惜林书元失踪了，那些大型武器的钥匙和密匙也随着他不见了。如果有大型武器在手，自己甚至可以派人将基地外围的丧尸群消灭一部分，来扩大民众的生存区域。

    按照李欢陈述的情况来看，他们还并不知道花漾一行人还活着。面对几十上百的丧尸群，其中还有二级丧尸，都能轻易解决，毫发无伤地来到基地。看来之前他对花漾几人的评价还是低估了。

    姬彩娜三人在一旁听李欢的报告，着实无趣，终于忍不住开口道：“喂，你是这里的，将军，管事吗？”

    对于姬彩娜挑衅式的发问，尧名山冷眼望去。一个棒子国的小姑娘，如何经受得住沙场老将的犀利眼神直直对视？当场就被吓得闭口不言。

    她身边的两名棒子国保镖却无惧这种威势，站起来问道：“我叫全敏智，是彩娜小姐的贴身保镖。这位将军，请问，你什么时候可以派人护送我们回国？”

    尧名山看向三个棒子国人满脸轻蔑。他本身对于这个小国家就没有好感，如果是战争年代，这样奸诈丑陋的小国家，他早就带兵将之踏平，归属我华夏。

    一个七八岁的小女孩就这般毫无礼教，也不知道上级外交部怎么想的。居然还要派兵救援。

    没有理会三个棒子国人，尧名山拍了拍李欢的肩膀，宽慰道：“我让王鸿带你们去休息，你回去好好养伤。”

