    成鎏金在自己的营帐中喝着酒，眯着眼睛看着光幕上新手战场的直播。

    整个星眼族已经在新手战场开始之后进入了戒严状态，三大战队加上族长卫队的战士们全部进入大训练状态，每天除了吃饭睡觉就是训练。

    其他的种族民众也被实行了军事化管理，连和外界的通讯都被切断了。

    只有几个手握大权的人还能看到这场直播。

    敲门声响起，成鎏金说进来吧，来人推门进来，直接走到了成鎏金的前面。

    黄金令长也不意外，指了指前面的椅子。

    “你本来都离开了，为什么还要回来？”星大人沉默了片刻，问道。

    成鎏金惨笑了一下，一口把杯子里剩下的酒都喝掉了，然后指着光幕道：“我不回来，还继续任由你们胡来？你看看，这都是什么事？这么做，对族里有什么好处？”

    星大人看向了光幕，上面，最后一个合并了的周期已经开始，云顶和云顶系的人对他们的处境虽然已经有了预料，但很显然，他们还是乐观了，从进去的第一时间他们就遭到了攻击，幸亏章嘉带着麝珂星人的和他们会合了，苏族的人也过来了，才稳住了形势，让他们脱离了传送门附近的混战。

    “你看看我们的人在做什么，给敌人报告云顶庄园人的位置，就因为他们都是挂在我们星眼族名下的，可以随时知道位置！云顶庄园的人死光了，他们还能活？都死了，我们就没有排名，什么都得不到。”

    成鎏金的情绪有些激动，继续道：“得罪了钟鸣，我们又不得好处，那你告诉我，我们这么做的意义是什么？”

    “损人不利己的去恶心人？钟鸣和我们有那么大的仇恨吗？没有！恰恰相反，是他，给本来已经垂死的星眼族带来了生机，是他带来星眼族前人从未有过的荣誉，可我们却过河拆桥，处处和人家作对。”

    “也就是钟鸣运气好，实力增长快，否则之前因为商业街的事情，那两个大族就要了他们的命了。”

    “族长大人，一个消失很多年，对我们没有什么贡献的人，突然回来就可以控制我们全族的命运吗？我觉得不能，你和眼大人在犯错。”

    “哪怕那个人，是你们的师傅。”

    成鎏金说完这些，也不去看星大人难看的表情，继续道：“我不走，是因为我是一个星眼族人，我要看着我的种族，无论未来走向辉煌，还是走向灭亡。”

    屋子里在这句话后，就陷入了长久的沉默。

    “你其实是压着三大营，不让他们乱起来。”星大人突然说话，她抬起眼感激地看着成鎏金道：“钟鸣在城外已经不过来了，还带走了突击营，袍白去了麝珂星人那边，如果我们这里的情况没有改变，他估计也不会再回来，如果你也走了，那么三大营肯定会乱，我们星眼族的根基也就乱了。”

    “知道因为什么却还会留下来，是我们对不起你。”星大人声音弱了些。

    成鎏金摆摆手，眼睛闭上了，让人无法知道他此刻心中到底是如何想的。

    “星大人，你今天来，不只是为了道歉吧？”成鎏金缓声说道。

    此时此刻的他，心中对整个星眼族的高层已经失望透顶。

    他知道星眼两位族长心中是挣扎甚至彷徨的，一方面是他们尝到的甜头和自己心中所向，一方面是类似于父亲一样传授了他们一身技艺的师父。

    无论选择哪一面，他们都会觉得难过和后悔。

    不过，他们其实从一开始就做出了选择，他们选择了洛舍，选择他们失踪多年的师父。

    成鎏金其实能够理解他们为什么做出这样的选择，毕竟，洛舍曾经对两位族长的影响太大了，对那个人的敬畏是植入他们骨子里的东西。

    更何况，有一点成鎏金觉得也是重要原因，就是洛舍是星眼族本族人，而叶钟鸣……不是。

    因为新手制度，非我族类其心必异这种事情在宇宙万族并没有那么流行和根深蒂固。但，在很多关键时候，会选择同族人是一个不需要多么困难就能够做出的决定。

    面对成鎏金的质问，星大人叹息道：“或许钟鸣他给我们真的带来了太多的好处，给了我们太多的利益，但师父他同样也带来了。现在我们星眼族的大高手数量已经超过了十五个，我们……已经可以算是中等种族了。”

    “你知道的，相比于眼，我更加倾向于钟鸣一方，可事实让我做什么都是苍白的，那些大高手就在我的面前，面对种族的前途，我只能做出这样的选择。”

    成鎏金又给自己倒了一杯酒，轻轻的哼了一句，道：“我能理解你的选择，可你想过没有，星眼族虽然顶级的战力大部分都在族长卫队，可是在黄金营也有不少，这里的千人长各个都是高手，也不比卫队那边差，怎么那边一些实力还没有我手下千人长高的人短时内就成为了大高手，我这边却一个没有呢？这么诡异的事情，族长大人想过吗？”

    星又是沉默了一下，“我想过，但没有答案，于是我只能相信我见到的。”

    这一次轮到成鎏金沉默了，因为他无法再说什么，毕竟他也是猜测，哪怕心理再笃定有问题，也拿不出什么证据。

    星大人站了起来，看了一眼正在直播的光幕道：“新手战场之后，我们会和好几个大族签订互助战略协议，包括通商和技术转让以及委托培训，星眼族……不再倾向于苏族。”

    说完，她转身向外走去，到了门口处停下，摇摇头道：“我也希望你能做出应该有的选择，哪怕这种选择是痛苦的。”

    “这是你的责任，就和我一样。”

    “或者说，是每个星眼族本族人的责任。”

    “还有……”星大人出了房间，在门关上的前一刻说道：“不要再试图去探查我师父那边的秘密了，你的行动并不如想象那样隐秘。”

