    吧嗒。

    鹰眼跳上铁壁高台。

    “嗯？哼哼哼...真是稀奇，你要出手了吗？”多弗朗明哥看着鹰眼笑道。

    米霍克缓缓抽出巨大十字架黑刀，单手顺握，看着远处那站在船头的高大身影：“我只是想试试，和那个男人之间的距离。”

    单手，单刀，一刀，挥出。

    一刀巨大的墨绿色剑气斩击划开冰面，直奔白胡子而去。

    所有人都在注视着这道世界第一的斩击。

    轰！

    斩击距离白胡子近在咫尺之间，被一个壮硕身影挡下，双臂用力上抬。

    斩击化作螺旋状飞天消散。

    白胡子海贼团，三番队，队长，钻石·乔兹。

    莫离一拳击飞一个斩击，看向鹰眼撇撇嘴，锤子的世界第一大剑豪，就被一坨闪亮亮挡下了？亏你还比比着期待与我一战，我战你奶奶个腿吧。

    “喂！妹子！注意后面！”

    莫离踢飞一个要偷袭达斯琪的海贼后，对着达斯琪说道。

    “啊！谢谢莫离上校。”达斯琪喘着粗气道谢。

    莫离摆摆手，向着其他方向打过去。

    天空中的黄猿和马尔科又是一阵商业互吹。

    此时莫离手里捧着一堆碎冰碴儿，看哪个海军有危险，就丢一个冰碴儿救救他。

    化身战场救火队员的莫离，四处流窜，左晃晃，右晃晃。

    杀！

    一个海贼高举大刀，助跑几步跳了起来，砍向莫离。

    莫离身子一侧，躲过刀锋，那海贼一刀落空之际，刚要举刀再战。

    嘭！

    莫离抬腿踩住那海贼的脑袋，砸破冰面，海贼的脑袋整个陷入冰面里。

    他顺势跃起后空翻，半空中又按住一个海贼的脑袋，轻轻一扭。

    那海贼就被扭断了脖子。

    莫离刚刚站定，一柄巨斧向着莫离袭来，莫离身影侧左，对着眼前下落的斧子就是一拳。

    嘭！

    铁制巨斧崩碎，那人不可置信的看着嵌入冰面的巨斧碎片，这，这个人竟然一拳就轰碎了斧子？

    “好了，你可以去死了。”

    掂了掂手中最后一片冰碴儿，屈指一弹，划过那海贼的脖子。

    鲜血喷洒，死尸倒地。

    “喂！海军！让我来会会你！”

    说话的是钻石·乔滋。

    从刚才开始，他就发现这个海军身处这片战场上，游刃有余，肆意斩杀同伴。

    刷....

    乔滋双臂变成钻石，快速向着莫离奔袭，接着高高跃起，双臂在钻石的覆盖下更显力量。

    莫离抬头，眯了眯眼，这特么的闪亮亮是怎么回事？

    莫离站在原地，未见所动，双臂架起，硬接乔滋着势大力沉的一击。

    “去死吧！海军！”

    乔滋怒吼阵阵，对自己的力量与果实能力相当自信。

    轰！！！

    双拳对双拳！

    莫离脚下冰层碎裂，两人之间爆发巨大气流狂卷。

    “嘿嘿...钻石小哥，你能再用点力吗？我胳膊麻麻的，酸酸的呢。”

    莫离呲着一口大白牙，贱兮兮的笑着对乔滋说道。

    “哼！”乔滋闪身后退。

    健硕而高大的身体，除了一只眼睛，竟全部变成钻石。

    双臂双拳，瞬间覆盖武装色霸气。

    “可恶的海军！再接我一拳！”

    同样的招数，同样的高高跃起，借助身体的力量狠砸下来。

    “好的，我就接你一招。”

    莫离盯着乔滋压下的我双拳，他依旧以双拳对双拳。

    轰！！！

    周围战斗的海军和海贼都震惊的看着角力的两人。

    “我接了，然后呢？”莫离戏谑的看着刚才还因为接住鹰眼斩击而沾沾自喜的乔滋，问道。

    乔滋，双臂无论怎么用力都无法撼动顶在自己拳头上的双拳。

    “啊！！！不可能！你只不过是...”

    “是你大爷！”

    莫离一句经典名言打断了乔滋乱喷的口水。

    紧接抬起一脚，踢在乔滋腹部，前两秒还自信满满的钻石·乔滋，此刻被莫离一脚送回起始地。

    冲击的有多疯狂，失败的就有多惨烈。

    “乔滋队长！”

    “乔滋！”

    被莫离踢飞的乔滋瞬间吸引了大部分人的注意。

    纷纷怒吼着向莫离冲来。

    “莫离上校，我来支援你！”突然一个人握着一柄短刀站在莫离身边。

    “啊？老兄，你谁啊？”莫离一愣，转头就看着一个带着海军帽子，披着披风的鞋拔子脸海军，站在自己身边看着四面八方来袭的海贼严阵以待。

    “莫离上校。请允许我称呼您先生，在下乃是海军本部，少将塞班。刚才见您击退钻石·乔滋的英勇身姿，强劲的实力，让在下折服。”

    “就请让我与您并肩作战。拜托了。”

    塞班上来就是上百字滔滔不绝，莫离也算是听明白了，我这是有粉丝了？

    还是个狂热男粉？

    “莫离先生，我上了！”

    莫离一愣：“哎...你先别...”

    “剃！”

    塞班瞬间消失在莫离眼前，下一秒出现在海贼的人群当中。

    “月步！”

    “岚脚！”

    “铁块·钢！”

    嘭！

    这位海军本部少将，冲进人群就是一顿广播体操表演，不仅是海贼们看的一愣一愣的，就连莫离也惊呆了。

    你他妈的先打到人再说啊，你花了呼哨的干嘛呢？

    最后以他平生最大的错觉，我有铁块我无敌，而当场起飞。

    啪...

    十多秒中，塞班完完整整的表演了一番六式，最后以自信技能，铁块，战败。

    倒飞回来，砸落在莫离脚边。

    莫离咂咂嘴，他无语了，都不知道说什么好了。

    “那个...辛苦了。”

    塞班强撑着挣扎起身，捂着腹部，低声道：“莫离上校，这帮海贼不愧是白胡子海贼团的，实力相当强悍啊。”

    莫离当时就方了，你他妈倒是打人家啊，你跟冰块子较什么劲，你看看那边的冰面都快被你凿穿了。

    “好了，你休息吧，有空常联系哈。”

    说完莫离就冲那群海贼走了过去，忽然他又站住了，回头说道：“铁块这坑人的玩意，以后少用。”

    莫离冲入人群，乱杀。

    塞班看着莫离随手杀掉刚才重伤自己的海贼，他自觉的很羞愧，自己这样的实力凭什么跟莫离先生并肩作战？

    殊不知，不是他不厉害，就是瞄不准。他距离强者就差一副眼镜。

    ......

