    重力炸雷？

    全场众人一听顿时惊呼不已，纷纷丢弃早餐往出口跑去。

    一堆桌椅被掀翻在地。

    满地狼藉。

    “不要过来，不要过来！”

    看着慌乱场面，唐若雪对着无头苍蝇的人群连连喝叫：

    “这是重力炸雷，这是重力炸雷，重力超出安全范围就会爆炸。”

    “给我躲出去！”

    她虽然心急如焚喝叫，但却不敢使用力气，更不敢从椅子上弹开。

    她的直觉和经验告知，只要她从椅子上弹开，炸雷倒计时就会瞬间归零爆炸。

    一旦爆炸，不仅自己要死，在场众人也怕要遭殃。

    在唐若雪的喝叫中，十几个乱撞过来的顾客，马上掉头向其他方向跑去。

    清姨也迅速带着保镖构建一道防线，不让顾客或者杀手靠近唐若雪。

    她还下意识搜寻叶凡吼道：“叶凡，救小姐！”

    虽然她一直不怎么待见叶凡，但不得不承认叶凡还是很有能力。

    现在这种混乱危险局面，自然少不了叶凡援手帮忙。

    一直站在远处呆愣的叶凡被清姨一吼，马上打了一个激灵喊叫一声：

    “妈呀，重力炸雷？太可怕了！”

    “会炸死人的！”

    “跑啊！”

    说完之后，叶凡转身就混入人群中一溜烟跑掉。

    “叶……叶……”

    看到这一幕，清姨微微张开的嘴巴，一时不知道说什么好。

    随后她反应了过来，怒吼一声：

    “叶凡，你这王八蛋，贪生怕死，不是男人！”

    “你对得起唐小姐吗？你对得起唐忘凡吗？”

    “小姐如果出事了，我跟你同归于尽。”

    清姨简直气死了，还以为这种场面，叶凡会挺身而出，没想到却掉头就跑。

    这实在太让她大跌眼镜，太让她怒火丛生了。

    她就没见过这样卑鄙无耻的小人。

    要知道，他刚才还跟小姐卿卿我我，大难之际却各自飞。

    无法接受。

    “叶凡！”

    唐若雪看到叶凡身影在视野中消失也是一愣。

    叶凡这个行径颠覆了唐若雪对他的认知。

    在她看来，叶凡不是这种危难关头抛弃自己的人。

    不过想到大佛寺的刺杀，想到叶凡对自己的淡然，唐若雪心里又释然了。

    他不再是自己的男人，也不是唐家的上门女婿，对她生死自然也不看重。

    以前的叶凡会牺牲自己保护别人，现在的叶凡把自己摆第一位，也算是一种成长了。

    “清姨，别骂了，打电话给拆弹专家。”

    唐若雪收敛心神放平心态对清姨喊道：

    “让他们快一点赶赴过来，我担心这炸雷的倒计时不多。”

    “我炸死无所谓，波及到其它无辜就不好了。”

    “还有，你们也尽快撤出这里，免得伤害到你们。”

    唐若雪示意清姨他们不要靠近过来。

    “小姐，不要动，我来看看！”

    清姨迅速打出电话呼叫拆弹专家，随后身子一躺从地板上滑过去。

    她示意唐若雪不要过于激动，接着就把脑袋探入唐若雪的椅子下面。

    一个重力炸雷赫然入目。

    上面有着红色倒计时，不紧不慢跳跃着数字。

    还有八分钟！

    重力炸雷的保险栓已经被唐若雪压了下去。

    只要唐若雪身子一弹开，或者力量不足于压住，保险栓就会往上一弹直接爆炸。

    从炸雷的份量来看，估计炸毁餐厅露台毫无压力。

    现在唐若雪陷入了两难境地。

    动，炸雷马上开炸。

    不动，死亡一步步靠近，最终还是要炸。

    清姨满头大汗，小心拆开一个挡板，发现里面有七根颜色不同的电线。

    红黄蓝绿一应俱全。

    清姨一看心就沉了。

    对方连电视中剪红剪蓝各百分之五十的机会都不给。

    七根电线，还未必是剪掉其中一根就拆除。

    还可能要剪两根，三根，或者四根，五根，还要线路同一时间全部剪对。

    简单一点，那就是完犊子。

    除了安装炸雷的人能拆除，其余人怕是基本没机会。

    “清姨，情况怎么样啊？”

    似乎感受到了清姨的艰难，唐若雪喊叫了一声：

    “如果太复杂的话，你就不用动它，干净离开这里。”

    “等拆弹专家来解决。”

    她喝出一句：“快走！”

    “小姐，别担心，不复杂，只是我手抖，暂时无法拆除。”

    清姨拿出手机录下炸雷的样子，随后钻了出来对唐若雪开口：

    “炸雷倒计时还有七分多钟，拆弹专家能够赶赴过来的。”

    她安抚着唐若雪：“你不要害怕，我们一定会没事的。”

    “还有七分多钟？”

    唐若雪嫣然一笑眺望着远方：

    “这点时间，足够我好好再感受这世界。”

    虽然清姨字眼温和安抚着她，但唐若雪能够感受到凶险。

    清姨是玩枪高手，对炸雷也有不小涉足，称不上大师，但也算是精通。

    连清姨都感觉到棘手，只怕拆弹专家也难解决。

    这条命，怕是要交待在这里了。

    唐若雪有点后悔逼迫叶凡来这里吃早餐。

    如果不来，就不会有小胖孩他们的冲突，也就不会被人趁乱换了椅子对付自己。

    所幸，叶凡安全跑掉了，不会跟自己一起死在这里，不然她就对不起唐忘凡了。

    清姨声音一颤：“小姐，你一定会没事的！”

    随后，她又走到一旁打着电话，竭尽全力找人破解这炸雷……

    唐若雪没有再说话，也没有再挣扎。

    她只是手指滑动着放在桌上的手机，一个接一个看着儿子的视频。

    笑容安宁又祥和……

    “快，快，把星期六餐厅的监控全部打开，全部播放！”

    “就是刚才八号桌女人离开座位到重新落座那十分钟。”

    “所有监控内容给我统统抽取出来打开。”

    “快！”

    此刻，在酒店阔大的监控室，叶凡没有跟工作人员太多废话。

    他直接开出一百万的支票丢了过去。

    接着就连连发出自己的指令。

    监控室的保安原本要大怒，但看到支票马上服从。

    他们迅速抽出星期六餐厅的全部视频，按照叶凡要求在屏幕上播放了起来。

    十个摄像头，十个屏幕，不同角度迅速播放。

    几乎是他们刚刚打开视频，叶凡就手起手落把他们打晕，避免这里有敌人同伙。

    “董大哥，剩下就靠你了。”

    叶凡没有上前查看，而是让背后的董千里靠近。

    同时他拿出手机嘱咐一句：“独孤殇，盯着我周围情况，看看有没有可疑人员靠近。”

    独孤殇干脆利落回答：“明白！”

    “来吧！”

    此刻，董千里也走到叶凡面前，接着站在操作台上眯起眼睛。

    他先是扫视十个屏幕一眼，随后双手猛地一推播放。

    “十倍速，开始！”

    十个屏幕播放迅速播放起来，如浮光掠影一样嗖嗖嗖飞过。

    董千里眼睛也不断抖动，像是摄像机一样快速录像。

    一个个场景从眼睛闪过，一张张桌椅在瞳孔沉浮，一个个人影从脑海中掠过。

    十秒之后，他右手一拍，砰的一声定格。

    “就是他！”

    董千里锁定一个貌不惊人的瘦小男子。

    他趁着混乱把一张椅子跟唐若雪原先所坐换掉了。

    一番操作后，董千里又锁定瘦小男子行踪。

    他虽然离开了现场，但并没有离开酒店，而是上到安全距离的六楼。

    看戏，也好像在等待什么。

    屏幕上还显示，他盯着唐若雪的时候，神情微微一愣。

    那个空档，正是叶凡掉头就跑之际。

    叶凡顷刻消化完讯息，接着拿出手机开口：

    “通知蔡伶之，把他资料全部给我找出来！”

    “董大哥，你继续查看凶手有没有同伙，一旦发现，格杀勿论！”

    “独孤殇，照片发你手上，去六楼锁定对方！”

    “要活口……”

    “给本少惊喜，本少让他知道，什么叫惊喜惊喜……”

