    这……

    听闻此言，胡八一和王凯旋下意识对视一眼，都从地方眼里看到了一丝不可思议。

    他们哪里认不住，此时陈子延拿出来的，就是他们当时毫不在意的瓶瓶罐罐啊。

    现在竟然告诉他们，这些瓶罐比他们的玉璧值钱？

    胡八一忍不住问道：“金爷，这可得麻烦您给好好说道说道。”

    既然大金牙已经说了这话，加上陈子延还特意把东西带回来，那就意味着这话是没错了。

    这次他不谙行市，丢了西瓜捡芝麻他认，但他可不想在一个坑里栽第二次，必须得要问清楚内情才行。

    大金牙没有忙着回答，而是看向了陈子延：“陈爷，您看？”

    陈子延明白他的意思，笑着说道：“一事不劳二主，还是金爷来吧。”

    他虽然也能担任这事，但他可没有当老师的兴趣。

    要是单独辅导英子这样的漂亮小姑娘，那他还会考虑一二，但对教导胡八一、王凯旋这俩糙汉子可就没甚兴趣了。

    大金牙点了点头，接着说道：“咱们要说这区别，就得要清楚这两者间的差别。”

    “先说胖爷拿出的这玉璧，咱们现代，对当初这些物件的名字已经难以考究，于是多以其特点来命名，像是这玉璧的特征结合在一起，咱们就能叫它蛾身螭纹双劙璧，当初那沐王爷墓里也才曾出过一堆‘翡翠双螭璧’，跟这颇为类似，但这价值可就是天壤之别啊！”

    听到大金牙这话，就算是胡八一和王凯旋不懂这古玩，也能清楚具体的差距。

    毕竟他们就算不清楚玉璧间的区别，也清楚双方主人的区别，那金国将军哪里比得上沐王爷啊。

    王凯旋煞有其事的点了点头：“是这么个理，那《大明英烈》的评书我也听过，这可是比不得。”

    大金牙对他露出了‘孺子可教’的目光，继续说道：“这古董主要看的是历史价值和艺术价值，历史价值我们说过了，接下来就该聊聊这艺术价值了。”

    “艺术价值包括制作工艺、材料价值等方面，艺术价值没什么可说的，御赐之物自是精良，就说这材料的价值，这玉璧看似是玉，但实则是一种名为乾黄变色瓪的材质……”

    “再说陈爷拿出的这些瓷器，要知道洋人可都管咱们国家叫瓷器，这东西的价值也就可想而知，而且您几位去的那是金朝的墓，这些瓷器多数都得是北宋年间的物件，别说眼前这品相完好的，就是我手里这残缺的，那都得要大几十万啊。”

    大金牙侃侃而谈，可谓是把这里面的关窍掰开揉碎了。

    听的胡八一、王凯旋两人是又惊又喜。

    惊的自然是自己看走眼，差点扔下价值价值近千万的宝贝。

    这年代万元户都是罕见，这千万是个什么概念，他们连想都没法想象。

    喜的是幸好带了陈子延一起，这才把值钱的瓷器给带了回来。

    等两人接受了这些后，大金牙这才以开玩笑的口吻说道：“要我说您二位这眼力，是得找机会多练练了，这也是幸好陈爷跟了过去，不然啊……”

    后面的话他虽然没说，但在场的人也都能猜出。

    胡八一连连称是：“是啊，这要不是有陈爷在，我们这回可就真是汤圆不是汤圆——白玩了！”

    大金牙没在这话题上多留，而是再次看向了陈子延：“陈爷，不知道您打算您打算怎么处理这些宝贝啊？”

    他知道像是这样的东西，是绝不会放在店铺里的，不是直接联系卖家就是送到拍卖行。

    送拍卖行那自然不必多言，但要是打算直接联系买家，那他大金牙可就不能放过这机会了。

    就算是一分钱提成不拿，光是经手这样的生意，他大金牙的名望也得提升不止一筹啊。

    “金爷忘了吗，咱们可是还有一私人博物馆呢？”陈子延微微一笑，反问了一句。

    “哎呦！您瞧我这脑子！”大金牙闻言一拍额头，赔笑道：“就顾着想着出手，都把这么重要的事给忘了。”

    陈子延没在意他的耍宝，继续说道：“不过这些博物馆里有桌上这些就足够了，剩下那些残缺的倒是可以出手。”

    他最开始的打算就是如此，将艺术价值高（彩绘古棺）或者保存完好的明器，都放在自己的博物馆里面，而那些残缺破损的则是出手换取资金。

    毕竟他还有这大家子人要养，只玩收藏那迟早得喝西北风，总不能伸手朝家里拿钱来贴补吧。

    说完自己的想法后，陈子延目光扫过自己这最初的班底，说道：“这次还有以后，我们都这样的操作，博物馆那边我会成立一个公司，总管未来所有的产业，你们每人百分之五的干股，至于那些私底下售卖的明器，咱们就直接平分！”

    皇帝不差饿兵这个道理，陈子延还是明白的，大家也都不是三岁小孩，光谈情怀有什么用，真金白银也同样不能少。

    这分配方案也是他深思熟虑后的结果，私底下售卖的明器虽然价值上有所折扣，但也觉得是一笔不菲的金额，足以让所有人都衣食无忧。

    至于作为安身之本的博物馆，乃至是未来的一系列产业，陈子延必须要保证自己掌握绝对的控制权。

    所以考虑到后续还会招揽更多的人，其中不乏像是胡八一他们这样的人才，所以他预算是拿出百分之四十五的股份，来作为未来收纳人才的砝码。

    反正他琢磨着，就算是人才再多，也应该不会超过这个数字。

    毕竟古老传承的继承者，在当今这个时代，说是凤毛麟角丝毫是不为过。

    至于说那些稍逊一筹的人，那就不值得他付出这么贵重的筹码了，到时候自然有所对策。

    对于陈子延的这个决定，其余人自然是不会有所异议。

    像是胡八一和王凯旋，他们俩这趟要是就自己去，那现在估计手里就这一对玉璧，哪还能有其他的收入。

    其实在他们看来，这些瓷器都应该是陈子延的收获，不过现在既然已经决定跟随对方，也就没有在这种事情上斤斤计较。

