    邵九霄几乎没有任何思考，双手攀住游轮的栏杆，猛地跳入海中。

    几声落水的声音。

    邵九霄从高达十几米的游轮上面跳下，身体拼命往下坠落，咸涩的海水从四面八方灌入他的口鼻之中。

    他强迫自己睁开眼睛。

    双眼赤红，几乎就要滴出血来。

    他看见了！

    就在他的下方，萧楚卿将氧气面罩戴上，而另外一个则是给了自己怀中的秦暖暖。

    他早就做好了逃跑的准备。

    甚至可以将自己所有的手下作为诱饵，甚至是跟着他三十多年的管家。

    邵九霄很清楚。

    自从当年萧家花园惨案之后，没过多久萧楚卿就掌握了整个萧家。

    而自此之后，因为多方努力，萧家离开了华夏，萧楚卿在国外大力发展，培养了极大的势力网。

    绝对不可以！

    绝对不能让萧楚卿把秦暖暖带到国外去。

    否则……

    一想到自己有可能会失去秦暖暖，邵九霄只觉得心如火焚，赤红的眼睛死死盯着萧楚卿的方向，下潜的动作也快了不止一点。

    萧楚卿也发现了朝着自己冲过来的邵九霄，同样也发现了邵九霄并没有带氧气面罩。

    他冷冷笑了一声。

    手中猛然出现了一把寒光泠泠的短刀。

    “邵九霄，天时地利皆失，你活不了了。”

    冷笑着，他朝着邵九霄迎了上去。

    手中的匕首狠狠划向邵九霄的咽喉，邵九霄险险避开，目光却落在了萧楚卿怀中的秦暖暖身上。

    他担心自己和萧楚卿动手会伤害到秦暖暖，于是只能躲避，同时伺机抢走萧楚卿怀中的秦暖暖。

    可萧楚卿却是刀刀狠戾，每一下都朝着邵九霄的命门而去。

    邵九霄总有避不开的时候。

    身上渐渐多了不少伤痕。

    鲜血在海水之中化开，渐渐弥漫。

    海水侵入伤口，如同给翻开的伤口撒了盐一样。

    渐渐，邵九霄落了下风。

    萧楚卿看准机会，手中的短刀狠狠扎向邵九霄的心脏。

    邵九霄同时也看准了这个空门，准备攻击萧楚卿刚刚被自己打中的胸口，那里肋骨已经断了几根，只要再一拳，断裂的肋骨就会刺破内脏。

    萧楚卿就再也没有任何反抗的力气。

    可是，萧楚卿的手中抱着昏迷的秦暖暖。

    如果那样做，会伤到她。

    而萧楚卿的短刀已经毫无保留的刺向了邵九霄，没有任何迟疑。

    眼看着即将刺入邵九霄的心脏。

    就在千钧一发之际，萧楚卿怀里的秦暖暖忽然睁开了眼睛，伸手猛地握住了刀尖。

    鲜血划破她的手掌，深可见骨。

    而刀尖就停留在了邵九霄的胸口。

    邵九霄见此，几乎是带着深深的默契，和秦暖暖对视一眼。

    下一瞬间，邵九霄一拳狠狠冲向了萧楚卿的胸口。

    同时，秦暖暖骤然挣脱萧楚卿的桎梏。

    静谧是海水之中。

    萧楚卿只能够听到自己骨头断裂的清脆声音。

    他捂着胸口猛地喷出几口鲜血。

    如同邵九霄预判的那样，断裂的肋骨再次受到压力，刺穿了脏腑。

    手中的匕首一松，随着海水下沉。

    却被秦暖暖猛地一捞。

    她握住匕首，目光凛然之中带着深重的怨恨。

    狠狠朝着萧楚卿的身上扎去。

    “这一刀，是为了从小被囚禁取血的我！”

    “这一刀，是为了我尹家共34口人！”

    “这一刀，是为了我外公！”

    “这一刀，是为了我妈妈！”

    “最后一刀，你敢伤邵九霄，天地不容！”

    最后一刀狠狠插进萧楚卿的身体，又狠狠拔出。

    周围的海水几乎被鲜血掩埋。

    萧楚卿感觉到自己已经不能动了，只是瞪着眼睛的看着面前的女人。

    “暖暖……”

    秦暖暖一字一句说道。

    “别这么叫我，你不配，萧楚卿你从来就不配！”

    她还想说什么，却猛地被邵九霄拉住。

    “周围有些不对，快走。”

    说完，他摘下萧楚卿脸上的氧气面罩，毫不留情戴在了自己的脸上，拉着秦暖暖朝着海面上方而去。

    “暖暖！我不准，我不准……”

    萧楚卿目光已经开始迷离，他被一片血水包围，伸手想要去抓住秦暖暖。

    可是自始至终，那个女人没有再多看他一眼。

    “暖暖！”

    他疯狂嘶吼。

    无数的海水却从他喉咙里灌入。

    萧楚卿咳嗽了一声，口中喷出更多的血水，身体也慢慢往下沉。

    他抬头，看见一道曙光划过海面，将眼前的两个人包裹在其中。

    秦暖暖的背影闪烁着阳光璀璨的光芒。

    而他的身后，是没有尽头的海底和黑暗。

    他慢慢得往下沉，而邵九霄却是拥抱了他的阳光。

    他好恨！

    好恨！

    他不许！

    不许！

    远处几条鲨鱼嗅到了海水里面血腥的味道，转眼间已经围住了萧楚卿。

    锋利的钢齿狠狠咬下。

    更多的鲜血弥漫在海水之中，血腥的赤色弄得怎么样都化不开。

    萧楚卿的眼睛骤然一亮。

    他忽然拔出插在自己胸口的那把短刀，更多的血液从身体之中喷射而出。

    萧楚卿目光如炬，冷冷嗤笑。

    “暖暖，你恨我吗?我自私吗？哈哈哈哈……”

    即便如此，那又怎么样。

    他仍旧爱她。

    从生命的初始到生命的终结，至死不渝，无论用什么样的方式。

    那都是他爱她的方式。

    “那就让我用生命为你做最后一件事。即便你恨我！”

    他手中的短刀猛地扎进了朝着自己冲过来的鲨鱼的腹部。

    横切出一刀。

    猛地一掏。

    无数腥臭的血肉喷涌而出，沾满了他全身。

    周围的鲨鱼更加躁动，再也没有余力去关注朝着海面逃跑的两人。

    它们有的撕扯着自己的同伴。

    而有的仍旧虎视眈眈盯着已经是回光返照的萧楚卿。

    四条鲨鱼盘桓在萧楚卿的身边。

    萧楚卿拼尽全力，重伤了其中一头。

    肩膀却被死死咬住。

    锋利的锯齿扎进身体之中，萧楚卿口中喷出更多的鲜血。

    他回头看了一眼秦暖暖的背影。

    她仍旧没有回头看自己一眼。

    呵。

    秦暖暖，你好狠啊。

    可是，我还是爱你。

    死亡的最后，萧楚卿的眼睛仍旧死死盯着海面的方向。

    那里有他的光。

    他抬手，想要去触摸。

    手却被一条鲨鱼咬住，猛然扯下，疯狂吞入腹中。

    而远处的秦暖暖和邵九霄并没有因此而松了一口气。

    那些饿急了的鲨鱼被血腥味道吸引过来，吃了一个人之后绝对不会那么简简单单就离开。

    他们必须快，在鲨鱼彻底吞噬萧楚卿和其他两头鲨鱼之前离开海面。

    否则……

    萧楚卿死前最后的动作，邵九霄看见了，但是秦暖暖没有看见。

    他回头深深忘了萧楚卿最后一眼。

    带着秦暖暖上浮的更加厉害。

    但是，秦暖暖的木仓伤太过严重，在海水里泡得太久，她实在是没有力气了。

    邵九霄立刻搂住她的腰，低声说道。

    “暖暖，还有最后一点，最后一点点，我们要永远在一起！”

    秦暖暖的泪水流淌在海水之中。

    她的目光渐渐变得迷离，眼神也渐渐失去了焦距，抬手想要挣脱邵九霄。

    “邵九霄我不行了，你走吧，不要再管我了。否则，我们一个也活不下去。”

    邵九霄咬了咬牙，把秦暖暖紧紧扣在自己怀中。

    “秦暖暖，闭嘴！你才是我活下去的动力，没有你的人间只能是无间地狱！”

    而就在这个时候，那些鲨鱼再次锁定了目标。

    这一次是秦暖暖和邵九霄。

