    贫民窟，小吃一条街上。

    李小凡方才带着欧阳鸾回家。

    结果一看母亲不在家，就猜到她正在小吃街上摆地摊卖煎饼果子呢。

    本来，他想独自过来，让欧阳鸾在家里等着。

    但后者坚持要过来看看，切身地感受一下贫民窟的生活环境。

    李小凡拗不过她。

    只好带着她一起过来。

    远远地就看到了一群地痞流氓，把母亲的摊子都给掀了，心中十分恼火。

    黄毛嘴里叼着烟，手里攥着刚抢来的一大把零钱，歪头瞧着李小凡。

    确切的说，是瞧着他身旁的欧阳鸾，目光火热，口水都快要流下来了。

    贫民窟的女人无不是粗手大脚的，皮肤黝黑。

    哪儿见过这么漂亮性感的少妇啊，打扮的又是这么的时髦。

    “啧啧，贫民窟竟然出了这么漂亮性感的妞儿，这玩儿起来一定很带劲。”

    “小妞儿，日后你就跟着哥，吃香的喝辣的。”

    说完，伸出他那只脏兮兮的油腻大手，就要来摸欧阳鸾的脸蛋。

    啪——

    欧阳鸾抬手就给了他一个耳光，呵斥道。

    “光天化日之下，强收保护费，还掀人家摊子！”

    “反了你们了！”

    女强人的气场全开，当时就把这群地痞流氓给震住了。

    李小凡吃了一惊，没想到欧阳鸾也这么霸气，说打人脸就打人脸。

    怎么跟白雪琪一样，一言不合就动手。

    只不过，两者之间性格还是有本质的区别。

    白雪琪冷傲如霜。

    好像一株天山冰莲，让人只能远观，不敢生出丝毫的亵渎之心。

    即便是出手打人，那也是透露出一股寒气。

    而欧阳鸾性感火辣。

    举手投足之间，呈现出来的是商业女总裁的霸气。

    全场静悄悄的。

    所有人都瞧着这一幕。

    女人打男人脸，本就是稀奇。

    更何况是长得如此漂亮性感的女人。

    十几名地痞流氓都被这股气势给震住了，呆愣在当场。

    黄毛直接被打懵了。

    老半天这才回过神来，伸手摸着半边火辣辣的脸。

    这家伙非但没有恼火，反而异常的兴奋。

    死死盯着欧阳鸾，好像看待猎物，恨不得一口将她给吞下，高声叫道。

    “够味儿！”

    “老子就喜欢你这样的辣妞。”

    说完，一挥手，十几名地痞流氓就将两人给围了起来。

    “儿子，小心保护好她。”

    旁边，陈静兰叮嘱儿子，又看了一眼欧阳鸾，眼前忍不住一亮。

    陈静兰并不担心儿子。

    因为她亲眼目睹过李小凡教训那帮拆迁的地痞流氓，所以，她丝毫不担心。

    倒是对儿子身边的这个漂亮女人，特别的感兴趣。

    李小凡冲她点了点头，眼前这群臭虫，只要敢乱动，分分钟就能让他们趴地上。

    欧阳鸾冷冷呵斥黄毛等人。

    “如此的横行霸道，你们眼里还有王法么？”

    黄毛哈哈大笑起来，好像听到了什么有趣儿的笑话，一脸欠揍地说道。

    “王法？”

    “老子就是这小吃街上的王法。”

    “小妞儿，你知道老子是谁么？”

    “老子可是丽人财团旗下拆迁队的小队长黄八，人称黄八爷。”

    “专门儿负责搞拆迁的，怎么样，怕了吧。”

    旁边，李小凡瞧了欧阳鸾一眼，眼神顿时变得古怪起来。

    欧阳鸾脸色微微一变，神情说不出的恶心，冷哼说道。

    “黄八。”

    “我看叫你王八还差不多。”

    “我是丽人财团的董事长欧阳鸾，活该你栽在我手里。”

    “现在我要求你马上退还所有人的保护费，然后给这位阿姨赔礼道歉！”

    欧阳鸾指了指一旁的陈静兰。

    黄八哈哈大笑起来。

    “卧槽，这妞儿不仅长得漂亮，还挺能吹的。”

    “你要是丽人财团的董事长，那我还是海东一把手呢。”

    他的那帮手下，也跟着哄堂大笑起来。

    显然并不相信欧阳鸾说的话。

    按理说，像欧阳鸾这种海东头号女强人，应该是家喻户晓，人尽皆知才是。

    但她平日里行事低调，极少在公开场合露面。

    很多人只是听说过她的大名，但并不认识。

    尤其是挣扎在社会底层的人，那更是无缘得见了。

    欧阳鸾也懒得搭理这帮流氓，冷哼一声，走到旁边打电话去了，看样子是叫人。

    性感的少妇，即便是一个简单的背影，也足以让人蠢蠢欲动。

    加上欧阳鸾今天穿着一件合体的紫色绸缎旗袍，从后面看，柳腰丰臀突出得格外明显。

    一阵风拂过，旗袍下摆飞扬，开叉下两条雪白的大长腿若隐若现。

    黄八早就按捺不住了，哼哧哼哧地喘着粗气，带着人就往前冲。

    “站住！”

    突然间，李小凡一声呵斥。

    声音不大，但却蕴含着一股莫名的威压，黄毛等人被情不自禁地停下脚步。

    黄毛这才认真打量起李小凡来。

    先前，他的注意力都被欧阳鸾给吸引过去了。

    还真没太在意李小凡。

    此时，仔细一看。

    见这家伙细胳膊细腿的，浑身上下没二两肉。

    顿时就起了轻视之心，不屑说道。

    “臭小子，就你这样的弱鸡，也想充当护花使者。”

    “老子一拳就能把你给干趴下。”

    “上！”

    说完，一马当先地冲了过来，一群地痞流氓紧随其后，呲牙咧嘴的好像一群狼。

    对于这帮臭虫，李小凡没有丝毫动手的兴趣。

    他从先祖传承的上古医经之中，找了一张傀儡符，伸手一指。

    “疾！”

    就见那张傀儡符，凌空飞过黄八，在他身后那帮地痞的头顶上方轰然炸开。

    当然，这一幕，普通人根本就看不见。

    他们只能感到被一股无形的气浪冲击包裹。

    “给我狠狠地打他。”

    李小凡伸手一指黄八，好像是在发号施令。

    顿时，一群地痞流氓变得神色木然，就好像木偶般，被一只无形的大手操控，围着黄八就是一通暴打。

    “啊……”

    黄八发出一声惨叫，又惊又怒。

    “混蛋，你们都疯了么，打老子干什么……”

    “啊……你们还打……”

    嘭嘭嘭！

    没一会儿的功夫，黄八就被揍得鼻青脸肿，头都被打破了，不住地往下流血。

    头发被血水浸透，一缕一缕地贴在脸上，好像个落汤鸡，说不出的狼狈。

    双手抱着脑袋，蜷缩在地上，全身遍布青肿於痕，一只鞋子都被打飞了。

    李小凡看看也差不多了，挥手驱散了傀儡符。

    那帮地痞流氓这才清醒过来。

    对于他们而言，好像是做了一场梦。

    猛然就看到躺在上的黄八，众人七手八脚的慌忙将他给搀扶起来，疑惑问道。

    “老大，你这是怎么了？”

    “老大，你没事吧。”

    “这到底是谁干的？”

    “敢打我老大，活得不耐烦了。”

    黄八心里那叫一个气啊，把手下骂了一个狗血淋头。

    “混账！”

    “你们把老子打成这样了，还有脸问这个。”

    要不是胳膊被打折了，黄八真想狠狠地收拾他们一顿。

    不过，他心中更多的还是困惑。

    这怎么好端端的突然就把矛头指向自己了。

    事出反常必有妖啊！

    对了！

    黄八抬起头来恶狠狠的盯着对面的李小凡，咬牙说道。

    “这小子邪乎。”

    “方才肯定是他暗中动了手脚。”

    “大家都小心点。”

    “先上去废了他，在把那漂亮妞儿弄到手，大家一起乐呵。”

    一群地痞将李小凡给围了起来。

    就在他们准备动手的时候，突然间远处传来一阵刺耳的警笛声响。

    好几辆警车，闪着红蓝爆闪灯，一路风驰电掣地朝着这边驶来。

    一群警察下车，迅速将现场给围了起来。

