    巴国的士兵看到方天他们已经被其他几组的人针对，大声朝着史密斯喊到：“长官，这里有情况，他们人太多了，这样对于数组来说非常不公平！”

    史密斯只是背起手淡淡的说：“我刚才已经说了，可以单挑可以群斗，没有任何规则，我要的规则只是半小时以后，还能在场上站立的队员那就取得胜利！”

    巴国的队长摇摇头，他也没有办法了，方天，他们那边已经为过去四个队的人，有些队员只是在看热闹，有些队员还在观望。

    有些也是像巴国这样不屑与他们这些无耻之人同流合污，毕竟以人多欺负人家人少，这群人还真是把不要脸的精神贯彻到底。

    方天冷笑一声，使出神级泰拳的技能加快了速度，只想快速解决这些杂碎，既然这些垃圾这么着急想上来送死了，那他就成全他们。

    就这样，红细胞小组的队员也被这些人围了起来，龚箭和三个人同时对打，虽然在队里面弓箭的防御性是最好的，但是同时面对三名身体素质过硬的特战队员他也有些吃力。

    其他人的情况也和他差不多，大家都无暇顾及彼此，只知道在泥潭中不停的战斗，倒下了又继续站起来。

    这个时候龚箭没有防守到，被米国的一个大兵一脚踢在胸口上，旁边的士兵又快速补出一拳打在他的脸上。

    龚箭重重的砸在了泥潭里面，他没有想到的是这样摔下去以后，他砸到了泥潭里面凸起的一块石头上，毕竟这种野外的泥潭里面有石头也是很正常的。

    只是这确实也是米国人的计策，刚才一个米国人过来的时候，脚触碰到了这块石头，他知道摔到这种泥潭里面，身体也不会有大碍。

    他的体力已经有些消耗殆尽，所以想要赶快结束这场战斗，就联合其他队员把龚箭引到了这个地方。

    就算打败不了方天，能把他的队员搞掉一个算一个。

    龚箭倒在泥潭里面没再站起来，而且周围弥漫出一阵血水，何晨光就在他旁边，看到以后疯狂地扑了上去，刚才那个米国人冷笑着快速朝旁边走开。

    “指导员！”

    方天正在沉浸在战斗中，突然听到何晨光的叫喊，定睛一看，龚箭竟然倒在血水中，后脑勺不停的出血，我去！这什么情况？

    瞬间方天有些着急，他要快速解决战斗，加快了拳法配合上了五连鞭，有两个士兵甚至直接被方天踢到了岸上。

    “疯了！这个人疯了，大家快点撤退！”

    “呵呵，现在想撤已经来不及了，你们这群卑鄙无耻的垃圾！”

    方天一把揪住一个想要逃跑的士兵，扯住他的后腿，疯狂的朝外面甩去，一时间刚才围着他那些人全部被他干趴。

    尤其是米国的夏洛克，他的牙齿直接被方天打飞了两颗，每次他想要逃跑，都被方天揪了回来虐打，这人简直就是盯上他了。

    刚才还在观望的人庆幸自己没有和他们一样冲上去和四组对抗，毕竟有两个人直接被方天打到退出训练。

    夏洛克直呼精彩，在岸上拍起了手，这个方天果然不简单，看到队友出事的时候，他才展现出自己的实力，其他人刚才都被倒下的龚箭吸引，只有他注意到方天的出拳速度实在太快了。

    之前在这种泥潭格斗训练中还没有人淘汰出局过，毕竟倒下只要认输就行，没想到这次竟然有两名队员被方天直接打到骨折昏迷，已经出现了退赛，因为无法参加后面的比赛。

    方天大声叫着：“卫生员！快点把我的队友抬下去，卫生员！”

    史密斯示意卫生员，赶紧上前把龚箭抬了下去救治，毕竟时间还没有到，接下来估计还有一场格斗。

    而这个时候其他人已经看到了方天的实力，有些不敢再上前，毕竟泥潭和之前其他队员的格斗已经浪费了大半体力。

    虽然刚才方天打倒了大部分人，但是还有一些人在场上坚持，山口雄一不停的怂恿其他人再继续上，之前未出手的那些队员也不是傻子，看到这种情况，纷纷表示不愿意参与，只剩下之前和方天他们对抗的那些人。

    李二牛看到龚箭受伤被抬了下去，一直憋着一股气，想要给龚箭报仇，疯狂地冲向那些队员。

    方天那边也和剩下的队员打了起来，其他不想受波及的纷纷爬上了岸，坐在岸边观看，不一会儿泥潭里面惨叫连连，方天有着金腰带的技能，一拳的力量打下去他们都很难承受。

    不停地在泥潭里面摔倒，想爬起来又被方天直接打飞出去根本来不及站起来。

    “住手，别打了我投降！”

    方天冷笑着看着山口雄一，“我刚才说了，我要把你们打到趴在地上叫爷爷！在我这里投降是没有用的。”

    接着山口雄一直感到雨点般的拳头砸在自己的身上，这个人的拳法实在太多变了，他根本无法做出任何格挡，而且反应力非常强，拳法和腿法切换着来。

    山口雄一不记得自己已经在泥潭里面翻滚了多少次，最后实在疼的受不住了，他举起手大声喊道。

    “住手住手！爷爷！咳咳咳！”

    听到山口雄一的喊叫以后，那些扶桑国的队员虽然在泥潭里面站不起来，但是还是非常鄙视地朝着山口雄一丢出泥块，这个懦夫简直就是丢了自己国家的脸。

    “妈的，山口，你这个懦夫，你等着！你根本不配为男人！”

    山口雄一躺在泥潭里面，方天已经没有在攻击了，他松了一口气，现在已经管不了那么多了，保命最要紧，他能感觉到方天身上那一股杀意，是真的想要杀死自己，他全身感觉都非常痛，连站起来都非常困难。

    李二牛这边疯狂的朝站着的人开始攻击，因为方天离他们比较远，没有和他们站一起，李二牛此时已经打红了眼，只看到对面有人站着疯狂朝着方天冲了过去。

    一把扛起方天，想要把他摔在泥潭里面，方天大声吼道：“二牛！你小子疯了吗！都敌我不分了！”

    李二牛听到熟悉的声音，瞬间清醒过来，放下方天不好意思的说：“天哥，对不起啊，我太激动了，没注意看是你！”

    “你个臭小子，幸亏我反应快，否则我这一场都没被别人摔，倒是要被你小子摔了，你这力气还真是够大的！”

    这个时候，岸上的哨声也响起，提示的众人这次格斗时间已到，目前还在场上的队员就只有方天的四组，大部分人已经被方天他们打倒在地。

    现场十分混乱，那些不愿意被波及到了队员选择放弃，上岸逃过了这一劫。

    史密斯非常满意，雷克多也震惊了，本来他之前是预测方天带的四组肯定会被米国轻松解决，没想到情况反了过来，这小子实力竟然这么强。

    但是他非常不屑，只觉得这个人实在太爱出风头了，果然又是他们华夏得到第一名，岸边的其他人纷纷鼓起了掌，这一场格斗确实非常精彩，巴国的人也学到了不少防守技巧，华夏的格斗确实厉害，尤其那个方天。

    雷克多阴阳怪气的说：“长官！都是方天，这个小子耽误了我们下午的训练，本来我们还有其他训练，但是这么多队员受伤，全部被他拖了进度！”

    方天的听力异常，他听到这个雷克多又在那里说些屁话，这人果然不是什么好鸟，这种东西都能扯到自己身上，也是只有他了。

    如果换一个思路，自己被那些人揍翻在地，那他又会怎么说呢？如果不是有这些规则限制，方天还真的想给这个雷克多一个教训。

    史密斯皱着眉头说：“你怎么会有这种想法？这可是千年一遇的奇才，我们学校创建这么多年，这个人还真是第一次让我觉得佩服，猎人学校向来只以实力说话！”

    不过也正是因为这场格斗大部分人受伤的原因，大家也获得了两天的休整时间，因为这种意外他们也没有预料到，毕竟后面还有其他训练，这些人的身体目前一时还受不了。

    刚刚得到解散的消息，方天和红细胞小组的队员就快速冲到医务室，毕竟龚箭刚才受伤的是后脑，出了大量的血，方天有逆天八针，还有国医大师的技能，他倒是不怕，不过还是先看一下龚箭的情况。

    他们赶到的时候，龚箭已经做完手术出来了，史密斯也赶了过来，毕竟在这次训练中，除了那两名直接被打到退赛的队员，受伤最重的应该就是这个龚箭，估计也参加不了后面的比赛了。

    病房外面医生和大家说着龚箭的情况，他现在手术虽然做了，但是脑部还存在淤血，怎么也得在床上躺半个月，否则那些淤血扩散以后损伤到他的脑神经，后半辈子他只能以植物人的状态度过了。

    何晨光倒吸了一口冷气，怎么这么严重啊？他明明只是摔倒在泥潭里面，怎么会出现这种情况，他根本不敢相信。

