    ······

    一时间，各族变得慌乱起来，一位规则之主，就让他们乱了阵脚。

    其实也不怪他们，上古之后，万界再也没有诞生过规则之主，突然冒出一个来，他们不怕才怪。

    “杀！”

    和慌乱的万族不同，狱王一脉和魔族士气大振，战斗起来比之前还要疯狂，一副拼命十三郎的架势，死死咬住万族成员，不让他们逃跑。

    “大家不要慌，他们只有一位规则之主，我们的天尊数量比他们多，合道也比他们多，我们未必会输！”

    圣侯沉静的声音传遍战场，传入众人的耳朵里，对于狱青的出现，他也感到震惊，但他必须保持冷静，谁都可以乱，他们不能乱。

    “圣侯说的没错，规则之主并非无敌，数十位合道围攻她，她也得死！”

    圣侯的声音刚刚落下，日冕侯的声音再度响起，安抚着众人。

    圣侯快速叫道：“荒，你和各族准王一起，拦截对方的规则之主，其他人，拦住对方的几位准王，快！”

    万族这边有二十多位准王，再加上荒天尊，完全能够将狱青拦下。

    再加上刚才荒天尊与各族准王一起，击杀了对方三位准王，其中一位还是狱王一脉的准王。

    月琴和一位准王陨落后，那边婆龙兽的实力也受到了影响，实力下滑一截，此刻，仅凭日冕侯一人就能够将它拦下，也因此，月天尊腾出了手。

    轰！

    荒天尊带领的二十多位准王瞬间和狱青碰撞在一起，双方没有任何交流，直接大打出手。

    月天尊看了一眼，转头离开，没有加入他们，而是来到普通合道对战区域，直接展开屠杀。

    此刻，月天尊犹如虎入狼群，狱王一脉和魔族的普通合道被他杀的丢盔卸甲。

    如果只是月天尊还好，他们可以围杀，可他们的对手不光是月天尊，还有万族一百多位合道。

    有了月天尊加入，各族合道变得卖力许多，杀起人来毫不手软。

    “哈哈哈，杀光他们！”圣侯大笑一声，十分高兴。

    即便你们有规则之主又如何，我们人多！

    让你们见识见识，什么叫做人多力量大！

    但是很快，“冥天尊”就让圣侯体会到什么叫做乐极生悲。

    “撤！”

    云杰的声音在三月和天命侯的耳边响起，紧接着，他们三人大手一卷，将自己人收起来后，头也不回的跑了。

    三人快速向命族驻地飞去。

    食铁族那边早就收到蓝天通知，五月和圆月将上界族人全部收起后，此刻已在葬魂山等候。

    冥族那边，云杰不打算管，让他们自生自灭吧。

    现在，只需要将上界命族带走，他们就可以沿着传火者通道下界了。

    接下来上界的事情他们不打算管，无非就是狱王一脉强势镇压万族而已。

    一瞬间，所有人傻眼了。

    冥天尊、三月和天命侯怎么跑了？

    “卧槽！”

    雷暴一个激灵，来不及多想，他全力爆发，一拳轰飞摩天尊，紧接着，他也跑了。

    他独自一人前来，谁也没带，直接就跑，非常干脆。

    “哈哈哈，一群乌合之众！狱青师姐威武！居然吓跑了对方四位天尊！”

    圣族这边，众人哈哈大笑。

    “哈哈，给我杀！”

    月战此刻也不管三月它们为什么跑，先解决了眼前这些人再说。

    “艹，混蛋！冥天尊，三月，天命，雷暴！你们特娘的……”

    圣侯的怒吼声响彻云霄。

    然而云杰他们连头都没有回。

    “跑啊！”

    普通合道这边，不知谁大喊一句，然后所有人一哄而散，跑的飞快，他们此刻恨不得多长两条腿。

    万族合道失去战意，疯狂逃窜，原地，只剩下仙神龙凤四族，其余人，统统跑光了。

    近两百号人的万族队伍，一下子仅剩不到一百位，其中，仙神两族占了六十多，龙凤两族加起来只有二十多。

    仙神龙凤四族瞬间懵了，狱王一脉和魔族则是狂喜。

    “别管那些逃跑的人，只要消灭了仙神龙凤四族，万界就是我们的了！杀呀！”

    月战一声令下，圣魔两族将仙神龙凤四族团团包围起来。

    “哼哼，万族就是万族，狗改不了吃屎，情况稍有不对，立即逃跑，现在就剩下你们了。”

    月战看着圣侯几人，眼神戏谑。

    “十万年了，这场万族争霸该落下帷幕了，终究是我们赢了。”

    那边，狱青淡漠的声音传来。

    “圣侯，现在该怎么办？”

    场上出了这么大变故，荒天尊带着一众准王聚拢到圣侯、日冕侯身边。

    原本二十多位准王，现在只剩下十位出头，跑了一半。

    圣侯脸色难看，没有说话。

    浑身环绕魔气的狱青缓缓走了过来，越过月战，走到最前方。

    “圣侯、日冕，你们现在自封大道，跪地投降，我们可以饶你们一命。”

    “不错，投降方可活命！”月战点头道。

    圣侯和日冕侯对视一眼，内心沉重。

    如今他们只剩七位天尊，十二位准王以及七十多位普通合道。

    再看圣魔那边，规则之主一位，天尊八位，准王七位，普通合道四十位，外加一头婆龙兽。

    两方对比，对方高端战力已经完全占据上风，即便他们比对方多出几位准王和三十多位普通合道，照样无济于事。

    “想办法突围吧。”

    日冕侯传音道。

    赢肯定赢不了了，双方交手，他们必输，现在只能先突围，然后再想办法了。

    “好，一会儿你我合力，破开他们的包围圈，然后想办法下界。”圣侯回道。

    是的，圣侯此时想的就是下界，只要能够下界，借助界域，以界域为屏障，他们就没那么容易败。

    不光圣侯这么想，日冕侯也不例外，此时，下界是他们唯一的希望。

    当然，他们现在首先要做的就是突围，一旦失败，万事皆休。

    看着狱青和月战，圣侯冷冷道：“投降？就凭你们？休想！万族永不投降！”

    话音刚落，月战嗤笑一声：“万族？你看一下，周围哪还有什么万族，就剩你们四族了，别扯什么万族，现在，你们代表不了其他人。”

    圣侯没有接话，暗暗向众人传音，传达突围信号。

    对面，狱青眼神一动，“想跑？”

    “动手！”

    说时迟那时快，就在狱青开口的瞬间，圣侯和日冕侯联手轰向紫云侯，企图从她这里突围。

    紫云侯脸色大变，两位顶级天尊联手，饶是她也不敢硬接。

    “拦住他们！”

    紫云侯刚想躲开，狱青冰冷的声音响起，在紫云侯耳边炸开，同时，她也快速出手。

    紫云侯看向狱青，对方冰冷的眼神正在注视她，她一咬牙，没有躲开，挡在圣侯二人面前，大道浮现，一掌拍下。

    轰！

    紫云侯瞬间被圣侯二人打飞出去，就在这时，狱青到了，她挡在了圣侯他们面前，冷冷道：“跑？你们跑的掉吗？现在，要么投降，要么死！”

    “杀！”

    圣侯和日冕侯对视一眼，二人没什么好说的，投降绝不可能。

    “冥顽不灵！既然你们想死，那我就成全你们！所有人听令，全灭他们！”

    见圣侯他们还没有投降的打算，狱青直接下令道。

    “杀光他们！”

    “受死吧！”

    圣魔两族一拥而上，双方瞬间碰撞在一起。

    狱青一人独战圣侯和日冕侯。

    月战此刻也是狂暴无比，一人压着道、荒、月三位天尊打，还占据着上风。

    紫云侯硬接圣侯、日冕侯联手一击，受了重伤，现在她和摩天尊、魔天一起，三人联手对付龙凤两位天尊。

    至此，万族天尊统统被拦下，而圣魔这边还剩下月罗、月啸以及双胞胎姐妹，一共四位天尊。

    她们带着其他人和仙神龙凤剩余的人碰撞在一起，大道纠缠，规则炸裂。

    婆龙兽仰天长啸一声，也是加入战局。

    场上，仙神龙凤四族的情况岌岌可危，不时便有人陨落。

    看着眼前这个场景，圣侯大声吼道：“上界让给你们，让我们走，否则今日就鱼死网破！”

    狱青冷冷的看着他，鱼死网破？试试看！

    “啊！”

    圣侯两人不断攻击，大道之力不断震荡，疯狂攻击，对面，狱青一脸淡然，轻松挡下二人的攻击。

    此刻，圣侯和日冕侯的脸上充满绝望，他们环顾一圈，大吼道：“他们不愿给我们活路，那就统统自爆！炸死他们！我们就算死，也不能让他们好过！给我炸！”

    两人说完，仙神两族就有人开始自爆，肉身、意志海、大道，统统不剩，全部炸掉，临死前，他们还死死缠住敌人。

    轰隆隆……

    规则之力炸裂，烟花升腾。

    四族合道接连自爆，他们有的一换一，有的一换二，有的只是炸伤对面，并没有死，但也已经深受重伤。

    场面一瞬间变得惨烈起来，一个接一个的陨落。

    “哈哈哈，既然不让我们走，那就炸死你们这群狗娘养的！”圣侯放声大笑。

    “狱青，你要尝试一下我们俩的自爆吗？”

    圣侯和日冕侯一前一后拦住狱青，身上的气息有些不稳，像是随时都会自爆。

    狱青阴沉着脸道：“何必呢？投降还能活命，你们死了，你们种族可就没了，下界一开，我们立即屠灭他们。”

    “嘿！有本事你们就试试，我族上古皇可还没死呢？我们若是全死了，他们必然会回归，到时候，你们承受得住上百位规则之主的怒火吗？”

    对于狱青的威胁，圣侯不为所动，有本事你就杀，杀光了，各族规则之主就该回来了。

    狱青眼神不断闪烁，一些内情，她也知道一些，因此，她说要屠灭下界，只是吓唬吓唬他们，结果他们不上当。

    此刻，狱青有些头疼，再这么下去，他们就算赢了，也是惨胜，说十不存一也毫不夸张。

    因此，她现在也不得不考虑放圣侯他们离开。

    ······

