    到底是怎么一回事啊！

    小白狐有些懵了，被父皇对九尾彩狐的称呼，给弄懵了。

    小暖，这是父皇对母后的称呼！

    父皇干嘛这样称呼九尾彩狐啊！？

    她怎么可能不认识她的母后，她的母后是一只如白雪般纯白的白狐，绝不是这种彩狐。

    同时，她的母后也只有一条狐尾，并没有九条狐尾。

    眼前这只九尾彩狐，绝不可能是她的母后。

    “父皇你干嘛叫她小暖？这是我母后的名字啊！”

    她忍不住地说道。

    “什么？你母后也叫小暖？”白狐皇惊了。

    九尾彩狐听到后，更怒了，再次拿起狼牙棒，对着白狐皇一阵猛砸。

    “你这头渣狐狸，难怪你口口声声说只爱我一个，你，你竟然给其她女的，起我的名字！”

    她气坏了，都叫小暖的话，可不就是只爱一个吗？只爱小暖！

    这头渣狐狸，真是渣到了骨子里！

    “别这样，我真没有！”

    白狐皇哭了，冲着小白狐大喊道：“你到底是谁啊！”

    “我是小柒。”小白狐回道。

    “什么？你是小柒？！”

    白狐皇愣住了，九尾彩狐也愣住了。

    小柒，正是它们女儿的名字。

    “是啊，我就是小柒，你跟母后的女儿！”

    小白狐恨恨地说道：“可是，你现在恐怕不愿意承认吧！你现在眼中，应该全是这只彩狐吧！”

    “等等，你怎么可能是小柒？”

    白狐皇说道：“我家小柒是纯正的白狐，不是你这种黑色的土狗！”

    “咳咳…”

    这时，李凡咳嗦了一声，道：“这时候就该我出手，还原真相了。”

    他对着小白狐说道：“委屈你了。”

    “来吧，但，但是你记得下手轻点！”小白狐心有余悸地说道。

    “我尽量。”

    李凡将小白狐拎了起来，而后，他一只拳头在小白狐身上狂打起来。

    他在用「还你漂亮拳」，还原小白狐本来面貌。

    “啊啊啊！”

    在一声声的惨叫中，小白狐逐渐恢复本来面貌，从黑色一只耳土狗，变成纯白无瑕的小白狐。

    “真是小柒！”

    白狐皇惊叫一声，当场认出来小白狐。

    不得不说，「面目全非拳」，「还你漂亮拳」，修炼到圆满后，很是厉害，不仅改变了外貌特征，连气息血脉也都改变了。

    就连白狐皇和九尾彩狐，此前也未曾发现。

    “小柒你怎么会在这里！”

    九尾彩狐也是满眼惊奇，未曾想到小白狐会出现在这里。

    此外，她还满脸不善的盯着李凡，道：“你怎么敢如此粗暴的对待我女儿？”

    她身上杀气腾腾，她的女儿，从来都是它们的掌上明珠，别说挨打了，就算是斥喝一声，它们都不忍心。

    李凡却如此粗暴地对待它们女儿，还当着它们的面，她心里动了大怒！

    “你，你的女儿？”

    李凡还没有什么表现，小白狐则是满脸吃惊地说道。

    她怎么就成九尾彩狐的女儿了？

    “傻女儿，她就是你的母后啊，一只血统尊贵的九尾彩狐！”

    白狐皇说道：“你母后身份敏感，不能暴露身份，此前一直隐藏了身份，就连你都没有告诉过。”

    与此同时，九尾彩狐通体光华闪烁，七彩狐毛变成雪白的白色狐毛，九条尾巴合一，变成一只美丽的白狐。

    “母后！”

    小白狐没想到，九尾彩狐竟然真是她母后！

    “你体内也有你母后高贵血脉，只不过被我们想办法给压制了下来。”

    白狐皇解释道：“这次来上古遗迹，你母后担心我，怕我出事，便与我一共过来了。后来，我们遭遇到这头遗迹妖兽，我无力对抗，你母后这才恢复真身，将它斩杀。”

    “这竟然是真相…”

    小白狐想破脑袋也没想到竟会如此，她接着‘噗嗤’笑了一声，道：“搞半天，闹了一场乌龙啊！”

    “你还有脸笑！”

    白狐皇怒瞪了小白狐一眼，道：“你看看你把你父皇给坑的，快被你母后打死了！”

    真是个坑爹的女儿啊！

    “嘻嘻，这说明我心向母后啊，父皇你要是真背叛母后，我肯定第一个不答应！”

    小白狐嘿嘿笑道。

    “对，这才是我的好女儿，就应该这样，始终站在母后这边！”

    九尾彩狐满意地说道。

    不过，她还是没忘记李凡暴打她女儿的事情。

    她盯着李凡，向小白狐问道：“小柒，他是怎么一回事？你怎么会跟他一起？你是被他给绑架了吗？”

    小白狐不见后，它们就派出去了白狐族强者，寻找小白狐行踪。

    不过，它们也不敢大张旗鼓，怕被人族修士知道，只敢在暗中进行寻找。

    妖族和人族，冲突不断，仇怨很深，要是让人族修士知道小白狐不见了，肯定会出大事，会被某些不怀好意的人族修士利用。

    “没，他是我朋友，人…很好的！”

    小白狐急忙说道。

    “人很好？很好还会对你如此粗暴？”

    九尾彩狐不信，刚才李凡暴打小白狐的画面，她到现在还记得非常清楚呢，真的是拳拳到肉，太狠了。

    “不是这样，他在帮我变形，恢复原本面貌。”小白狐解释。

    白狐皇也盯上了李凡，小白狐是它的宝贝疙瘩，不舍得打，不舍得骂，李凡却如此粗暴对待它女儿，虽说小白狐解释了，情有可原，可它心里还是很不舒服。

    “变形吗？”

    它笑了一声，道：“小伙子，我观你骨骼清奇，天庭饱满，必是修行奇才，只是很可惜，我看你的修行筋脉还没彻底打开。你是我女儿的朋友，罢了罢了，你过来，我帮你免费打开你的修行筋脉，让你从此一飞冲天！”

    小白狐一听，立刻急了，道：“父皇你别乱来！不许这样对他！”

    她怎么不明白，这是她父皇要教训李凡呢。

    可是，她父皇能打过李凡吗？

    怎么可能…

    她父皇根本不是李凡的对手！

    “小柒，你不会喜欢上他了吧？怎么这般维护他！”

    白狐皇说道。

    “没有，我不是在维护他，我是在维护父皇你啊！真动起手来，父皇你会很惨的！”

    小白狐认真地说道。

    犀牛王、黑猿王、白象王，三头道九级别妖兽，多凶残啊，可比她父皇厉害太多了。

    可面对上李凡呢？

    一个个就跟小绵羊似的，毫无战斗力。

    她父皇还想教训李凡…

    额，还是歇歇吧。

    “胡扯！你就这么瞧不上你父皇吗？你要这样说，父皇我还真要跟他过上两招了。”

    白狐皇生气了，没想到它女儿，竟会如此看轻它。

    它好歹也是北部绝顶强者之一，怎么可能会连李凡一个年轻人都对付不了！

    太扯淡了。

