
　　“我们并不知晓这血色杀场整体被召来会有什么用处，不过我们可以确定的是，除了弥罗圣尊之外，我们弥罗道场应该没有任何人可以控制这异星杀场，也就是你们所说的血色杀场。”凌七回答得异常简单干脆，“至于弥罗圣尊自己能不能彻底知晓它内里的秘密，我们也并不清楚，但按照我们所知，他从这血色杀场中出来之后，便没有再进去过。”

　　王离一愣，道：“给人的感觉是好不容易跑出来了，就不敢再进去了？”

　　“这就不知道。”凌七道：“但至少在我们弥罗道场的记载中，他没有再进去过，而且似乎他自从从异星杀场出来之后，便不在我们弥罗道场公开露面了。”

　　“那他将那些放逐的弥罗道场修士丢入这血色杀场去的时候，有没有说要让你们弥罗道场的修士进去做些什么，搜寻什么宝物？”何灵秀皱眉道。

　　“它的特殊之处就是没有。”凌七道：“我们弥罗道场的修士被丢入别处将功赎罪时，一般都会奉命搜寻弥罗道场有用的灵材宝物，但按我们所知，被丢入这血色杀场中去的修士，并没有接受此类的任务，我们之前是觉得这处地方可能根本不可能活得下来，所以也没有必要委派什么任务，但如果让我现在判断，我觉得恐怕弥罗圣尊另有深意。”

　　他这话说得辛明都是一愣，“你觉得弥罗圣尊有什么深意？”

　　“我怀疑他在血色杀场之中获得了什么特殊的际遇，这才在整个修真界脱颖而出。”凌七看着辛明道：“但他有可能觉得这血色杀场之中还有类似的际遇，或者说，他觉得有人能够恰好得到类似的际遇，然后将它带出来，如果能够活着出来，就恐怕自然带上了这种际遇。”

　　“说的有些道理。”辛明抬起头来，看着就像是一顶血色帽子浮在那须弥头顶的血色杀场，道：“不知道接下来弥罗圣尊会不会给我们揭晓点什么。”

　　餐霞古宗，江南客手心一阵刺痛，他手指甲刺出的伤口之中，现在全部都是他的汗水。

　　他看着无因圣尊此时的脸色，就知道弥罗圣尊终于正式登场了。

　　但关键在于，弥罗圣尊到底站在哪一边？

　　“你为什么这么紧张？”但就在此时，无因圣尊却是看着他笑了笑。

　　江南客眼神茫然，他不理解无因圣尊为什么会突然问这样一句话。

　　他怎么可能不紧张，弥罗圣尊的选择，恐怕会彻底影响这一战的胜负，恐怕会决定无数人的生死。

　　“你敢到这里来，只求一个明白，你并不是很怕死。”无因圣尊看了他一眼，道：“你不怕死，你紧张，便是因为生怕很多人因此而死。”

　　江南客有些明白了无因圣尊的意思，道：“我即便和绝大多数修士有些不同，但生存在这个世间，自然不想这个世间陷入混乱，不想这个世间生灵涂炭。”

　　“这是这个世间绝大多数人的想法，那就可以看为整个群体的意志。”无因圣尊淡淡的一笑，道：“那就可以说，你和这个世间同呼吸，共命运，所以你就可以试着去感觉这整个世间的意志。”

　　江南客有些无助的看着无因圣尊，道：“我不太明白你这些话的意思。”

　　无因圣尊道：“你很快就会明白的。”

　　咕噜一声，此时无因圣尊手中的吞金兽咽了口口水。

　　它正在看着天上巨鲲和须弥的战斗，它看着巨鲲啃噬的那个须弥，只觉得巨鲲吃得太过瘾了，它也很想吃。

　　须弥此时已经停止了转动。

　　它表面的金斑如同阴暗角落的苔藓不断的滋生，已经连成了片。

　　直到这个时候，它似乎才确定最大的威胁已经不是面前的巨鲲，而是不远处的飞碟。

　　无数靛蓝色的晶尘朝着悬浮的飞碟涌去，只是一个呼吸之间，就已经将整个悬浮的飞碟变成靛蓝色。

　　飞碟的表面迅速如风化般不停的剥落，但是当它的表面出现孔洞，露出内里的框架时，江南客震惊的看到它内里空无一物，根本没有任何东西存在。

　　无因圣尊却并没有意外，他淡淡的笑了笑，只是看向更高处的血色杀场。

　　绝大多数人的实现被血色的星尘阻碍，根本无法看清那颗残缺的星体之中的细微变化，而距离更远的洲域的修士，更是不可能看清一些体积不大的东西的运行。

　　但此时，远在东方边缘四洲的沈空瞾却是已经感到了一些特殊的气机。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的瞳孔剧烈的缩放，与此同时，异雷山一名修士惊呼出声。

　　他祭出的瞭望法镜原本不足以观测清楚血色杀场那么远的地方，至少只有修士大小的物体根本瞭望不清楚，但此时，却有晶莹的光线在他的瞭望法镜之前聚集，他的瞭望法镜前方竟然出现一层晶壁，倒映出了沈空瞾眼瞳之中的画面。

　　“那是什么？”

　　许多人骇然的惊呼起来。

　　血色杀场残缺的星体此时在这画面之中，显得无比广阔，深邃的峡谷和荒漠以及各种古怪的刺木一眼看不到镜头，但数个峡谷的阴影之中，此时飞沙走石，一头头妖兽从中飞了出来。

　　那些妖兽初看就像是长了翅膀的猴子，但但凡看了它们第二眼的人，都绝对不会将它们和猴子联系在一起。

　　它们更像是剥了皮的人佝偻着身体，长出了长长的肉翼。

　　它们身上血淋淋的血肉裸露在外面，一条条白色的筋肉夹在其中。

　　它们的双手和双脚上有尖利至极的指甲，指甲都如同小剑般超过二尺的长度。

　　它们有一条长达数丈的尾巴，和它们比寻常男子还要小一些的身躯相比显得很不协调。

　　它们的尾巴的尖端，却是长了一截如同标枪头一般的白色硬骨。

　　这些诡异的妖兽，就像是大群的蝙蝠出动一样飞了出来，轻而易举的飞出了血色杀场，冲破星尘，带起一缕缕尘嚣。

　　“它们居然就这样直接冲出来了？”

　　辛明看得很无语，“它们以前怎么就不冲出来？”

　　凌七没有回答他的问题，他知道辛明虽然话多牢骚多，但绝对不笨。

　　它们之前不冲出来，自然是冲不出来。

　　而世间只有一个人能够轻松的让它们出来，那就是弥罗圣尊。

　　江南客此时看这些妖兽还不如异雷山的人看的清楚，但是他的心第一时间就沉了下去。

　　因为他看到了这些妖兽全部朝着异鲲冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十章 世间的意志免费阅读。https://xs.23sk.com 