    既然他们这样说，蓝灵便不再纠结这个问题了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她本不是多事的人。

    走着走着，蓝灵不觉又看了眼少年，猜测道：“那个，这个人好像一直睡着没醒过，是中了蛊吗？”

    这个问题，曲檀儿交由墨连城回答。

    于是，墨连城看了她一眼，回答道，“只是睡着了，再过一天左右，他就会醒过来了。”

    蓝灵意外，居然有人能睡这么长时间？

    这，自然不可能。

    一个人沉睡这么久，肯定有其他原因。

    不过，见墨连城没有深入解释这个问题，她识趣地没有再问。

    曲檀儿见蓝灵吃了闭门羹似的，沉默的样子，适时打破沉默道：“那个，蓝灵，不如，你跟我们说说真煌界……就是如今外面的形势？”

    蓝灵讶异，“你们不是不感兴趣吗？”

    不是不感兴趣，而是没有找到合适的人问。

    想知道真煌界的情况，到个人多口杂的地方，溜达上一圈，便能大概了。

    而，先前，蓝灵刚开始跟红苕争锋相对，到后面以蛊养身的表现，都没有取得夫妻二人信任，自然，没有贸然跟她打听真煌界的事情。

    经过一夜，小姑娘的无心之举，倒是证明了——人品还成。

    所以，曲檀儿才会改变主意，想从她口中了解一下真煌界的情况。

    曲檀儿淡淡一笑，似真似假地说道：“刚来的时候，觉得没必要，自己走出去，总会了解到的，但是，现在，惹了些麻烦，这才意识到周围的环境，跟我们以前平静的生活不一样了，这不，总要了解一下，免得出乱子。”

    她似是而非的回答，使得蓝灵好奇，“你们鬼冢那边没有养蛊吗？”

    曲檀儿模棱两可地笑笑，没有回答。

    蓝灵想到二人对蛊虫的嫌恶，又想到他们并没有养蛊，便自动脑补了答案。

    不做多想，她娓娓将如今，真煌界的势力道出来：“我们外面原先主要分为七大宗，绿红蓝紫黑黄白宗，后来紫宗垮了，剩下六宗。大宗主属于绿宗，其余五宗现在以绿宗为，一直受绿宗牵制。”

    她说着，停顿下来，看向夫妻二人，意思像在说，明白我说什么吗？

    曲檀儿默默点了点头。

    墨连城神色淡淡，没看出有什么不必。

    但曲檀儿隐隐有种直觉，这里的文明，不一样……总有种未开化感。

    蓝灵又继续往下说，“我们生存的规则，如今都是大宗主一个人定下的，其余人只管执行。以前不是这样……现在是这样了。好比那个疯女子所提的强者规则，就是大宗主最近新颁布的。”

    曲檀儿听着渐渐就有点明白。

    墨连城比她想得更透彻。

    意思是以前，这里有七个势力。

    大宗主有心，想将真煌界一统，想站到至高无上的位置。于是，刚刚动|乱不久，灭了一宗，其余几宗就人心惶惶，不敢当枪头鸟，默认依附了绿宗。然后，大宗主的脑子明显没开化，还不够使，只想到霸权主义。

    例如强制性颁布规条：没有宗门者，必须为奴。