    时洛看着这个熟悉的非主流文字,嘴角挑了下,喉咙口却突然让人堵住似得。

    两人刚认识那会儿，余邃莫名其妙的坚信自己是葬爱家族的,为了找共同话题，每天聊天都是用火星文。

    时洛那会儿觉得这是个非主流神经病未成年,本要敬而远之的,但不怎么的，非主流少年掉马摇身一变成了联盟第一医疗师，自己不明不白的也被他从黑网吧拐了出来，入了这一行。

    以前只听说过一见杨过误终身的,自己这算什么？一见葬爱误终身？

    时洛看着手机屏，正想要回复什么，那个“相亲相爱一家人”的微信群震了起来。

    【puppy】：[举手,打个小报告，训练时间，某突击手出去抽烟抽了快半小时。]

    【puppy】：[同一时间,某医疗师边打游戏边玩手机回复微信，一心多用,非常不成体统。]

    【whisper】：[??m的有病？?麽这么喜?g打小?蟾妫?

    【教练·老乔】：[？？？]

    【经理·周】：[？？？]

    【whisper】：[……忘了切换回来了。]

    【英俊宸火】：[震惊，什么情况？！]

    【英俊宸火】：[余邃你又背着我们玩葬爱！]

    【whisper】：[闭嘴。]

    【evil】：[我马上回去。]

    【经理·周】：[没事没事，不急不急,咱们没那么严格的。]

    【经理·周】：[满足，余邃今天直播效果特别好，继续保持！]

    【英俊宸火】：[呵呵。]

    【英俊宸火】：[有人关心我吗？老子好歹也是拿过冠军的突击手,特么的为了兄弟，我给瓦瓦当了一晚上的陪练！]

    【puppy】：[#心疼宸火#]

    【evil】：[……]

    【经理·周】：[哎呀不要小心眼，大家再打一会儿，晚上出去吃夜宵，我请客，没问题吧？]

    【教练·老乔】：[没问题。]

    【puppy】：[没问题。]

    【英俊宸火】：[没问题。]

    【evil】：[没问题。]

    【whisper】：[没问题。]

    时洛用凉水洗过脸后回到训练室继续单排，过了十二点周火喜盈盈的上来招呼众人关机出门。

    因为某种玄学原因，众人没再去吃火锅，转而去了一家本帮菜做的不错的私房菜馆。

    “有个好消息，还有一个坏消息。”

    待众人点好菜后周火道，“我先说好消息，常规赛赛程表出来了，稍后我会发群里，过两天你们在官网也能看见，我已经看过了，对咱们来说赛程安排很友好的，差不多少是个由简至难的过程，常规赛前面打的基本全是弱队，像是是saint和nsn这些都是后半程才会遇见的。”

    “虽然早就是队友了，但好几年没一起打过了，而且evil还转了突击手，咱们是需要磨合的，这个赛程对咱们来说就是个逐渐热手的过程。”老乔道，“对咱们来说季后赛还是稳的，这个我不担心，但最后能不能进决赛，还是要看大家的。”

    “老乔说的太保守了，国内决赛我感觉咱们是能比划比划的，我担心的不是这个，下面我要说坏消息了。”周火喝了一口茶，看看众人道，“刚接到消息，圣剑战队把老美的secret战队和韩国的魔咒战队一起买了。”

    “什么玩意儿？”宸火不可置信，“他们……买了两个战队？！”

    周火点头，“老美去年的一号种子战队secret，韩国去年的二号种子战队魔咒，一起被买了。”

    puppy感叹，“前东家是真有钱……我以为当年一气儿买fs三个人已经是极限了，这次更狠，一气儿买俩，他们又开始组银河战舰了？”

    “这哪是组战舰，这是养蛊吧！”老乔抽气，“三个战队拼一个，靠着常规赛能不断轮换，一个个的来，打的好的首发，差点儿意思的替补，更差点的挂牌卖掉，常规赛几个月轮下来，剩下的就是最牛逼的阵容了。”

    puppy被勾起不愉快的回忆，捂脸痛苦道，“我当年就是那个被挂牌的，艹，老子在国内打了这么多年首发，饮水机都没看过，一到国外……奇耻大辱。”

    宸火凉凉道，“老子当年是替补转挂牌，不比你强多少。”

    周火咋舌，“确实是有钱，这招也确实是好用，这种地域模式能留下来的都是又能打又心理素质强的狠角色，比如上一届的蛊王。”

    众人看向余邃，余邃默默喝茶，“谢谢，我还真不觉得这是在夸我。”

    “是，看给我余神养的，头发都变异了。”宸火糟心道，“圣剑战队是真的有毒，太狠了。”

    老乔看向余邃，“你好像一点儿都不意外？”

    “不意外。”余邃边喝热茶边道，“一个月前我回国前，圣剑高层跟我放过狠话。”

    时洛抬眸，“什么狠话？”

    余邃放下茶杯，缓缓道，“翻译过来大概是……whisper，为什么执意要走呢？你回去了，我们也不会让你拿到世界赛冠军。留下来，你还是世界冠军，为什么要跟自己过不去呢？”

    房间里安静了下来。

    宸火也是第一次知道这事儿，他小心问道，“经理跟你说的？你怎么回他的？”

    余邃面无表情道，“关侬啥事体。”

    时洛想了一下那个画面，没憋住，噗嗤笑了一声。

    余邃莞尔，“口音不对，我就会几句上海话。”

    “你嘲讽他干嘛啊！”宸火笑后又捶胸顿足，“你看给他们气的，直接买了两个战队来怼你！”

    “余邃说什么他们都会买的，这个俱乐部就是这个传统。”老乔冷声道，“当初他们要fs的时候我打听过，这个俱乐部从四年前建立以来，从来就没自己培养过选手，他们不在乎国籍，谁牛逼买谁，但买了以后不会珍惜，不管选手给他们打了几年拿了多少奖杯，只要操作一退步，连个替补的养老位都不给，直接卖掉。”

    老乔摇摇头，“没人性，不过确实出成绩。”

    “是啊，就看他们这个架势……”周火唏嘘，“感觉对今年世界赛又十拿九稳了，这次可是吸收了三个战队的选手，供养一个四人战队，那能不强么。”

    众人无言，余邃依旧是那副无所谓的表情。

    周火想了下乐观道，“不过咱们建队第一年，也不用想这么远，就是跟你们说个八卦而已，跟咱们也没什么必然的关系。”

    周火笑道，“今年能不能进世界赛还不好说呢，要是进不了那根本见都见不着他们，还是立足当下，先想想咱们本土赛区的联赛。”

    “nsn今年等来上赛季最牛逼的狙击手rod，现在虽然还有点医疗师的短板，但整体实力更厉害了。”上菜了，老乔一面拿筷子一面道，“saint更别说了，咱们赛区上赛季的冠军队，还有野牛，也不能小看，他们老板跟圣剑战队老板脾气差不多，也是谁牛逼买谁，这赛季又整合了一下，实力也提高了不少，嗨，越看越觉得……”

    “别说了。”宸火苦着脸，“再说咱们战队该解散了，别夸人家了！”

    老乔哭笑不得，忙道，“不说了不说了。”

    众人专心吃饭，吃饱饭后周火结账，几人上了车回基地。

    回基地的路上周火道，“三天后周一，咱们常规赛第一场，唔……猜猜是谁？你们的老熟人哦。”

    众人有点食困，都昏昏欲睡的，有一搭没一搭的“嗯嗯”敷衍着，没人来猜，还是老乔撩起眼皮道，“谁啊？”

    周火嘿嘿，“野牛战队。”

    时洛睁开眼，又闭上了。

    “暴躁书这几年混的不错啊，听说已经是队长了。”宸火慢悠悠道，“也是好久不见了，周一遇到他，教他做人。”

    “说好了，要打去常规赛赛场上打，别去野牛休息室瞎串门！”周火警告道，“人家暴躁书现在挺稳重了，你们也别挑事，puppy，他们要是背后想搞小动作记得跟我说。”

    打小报告有瘾的puppy对此很有兴趣，“没问题！”

    时洛撇嘴，他现在比暴躁书更稳重。

    “下面就没什么事儿了。”周火安排好工作，开始美滋滋的看微博，“今天直播效果不错啊，咱们官博剪辑了个精华版，你们可以去看看。”

    宸火puppy兴致寥寥，没去看，独自坐在最后排的时洛眉毛稍稍动了下，拿起了手机。

    free官博大概就是奔着搞事情来的，视频标题起的非常直接：《whisper的渣男教学局》。

    时洛把手机视频调成静音后才点开了视频，视频开头就是高能，上来就是余邃和瓦瓦对话那段。

    虽然之前匆匆在余邃直播间看了一眼，但毕竟不仔细，时洛扫了众人一眼，确认没人注意自己，拉动视频进度条把余邃和瓦瓦对话那段反复看了好几遍。

    时洛心虚的咳了下，关了微博。

    也没什么可看的。

    时洛手机震动了下，顾乾给他连发了几条信息，都是图片。

    时洛点开看了下，是聊天记录截图。

    看清楚是谁的聊天记录后，时洛喉结动了下。

    【gu】：[瓦瓦一直就这样，跟几个玩的好的突击手都熟，没事儿经常一起上分，约不上也没事。]

    【gu】：[他有点怕我，基本不跟我打，也不爱跟我们队的突击手信然一起打，信然嘴欠，爱bb他。]

    【gu】：[小事儿，他约不上evil就会去约别人，没人当回事。]

    【whisper】：[没事儿就行。]

    【gu】：[我倒是有话想问你。]

    【whisper】：[？]

    【gu】：[你那手奶妈医疗师有点6啊，跟天使剑是比不上，看得出来你玩的不多，但也挺牛逼了。]

    【gu】：[这一手是你藏着的大招？]

    【whisper】：[……算是吧。]

    【gu】：[算是？]

    【gu】：[不是常规赛等着准备打我们个措手不及吧？]

    【whisper】：[……]

    【whisper】：[想多了，奶妈玩的不好，不会上正式比赛的。]

    【gu】：[能信你吗？]

    【whisper】：[平时我跟你聊战术不要信，但今天说的肯定是真的。]

    【gu】：[我怎么还是将信将疑呢，既然不会奶妈上场比赛，你练什么练？]

    【whisper】：[我没练。]

    【gu】：[视频链接]

    【gu】：[不是为了上场，玩奶妈做什么？]

    【whisper】：[为了哄小朋友。]

    【gu】：[……]

    【gu】：[你怕不怕我截屏给evil看？]

    【whisper】：[我怕死了，你可千万别不截。]

    【whisper】：[时洛，要下车了。]

    时洛看到最后一句脸腾的红了，明明是余邃隔着一个人跟他说话，他却像是他偷窥被人发现似得，心虚的倏然看向前面。

    坐在最前排的余邃穿上队服外套，脸色如常道，“都别看微信了，下了。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

