    “主人。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    此刻，雷族老祖已经被林凡渡化，彻彻底底的成为了林凡的狗，林凡让其死就死，让其生就生，甚至不会有一点反抗的余地。

    “恩。”

    谁能想到，至强者雷族老祖就这么被人给渡化了。

    这如果让其他至强者知道的话，恐怕内心都要爆炸了。

    “如果将雷族老祖斩杀的话，应该能突破到远古境高阶，但是这雷族老祖倒是提醒了自己，能有更大作用啊。”林凡心中大喜，各种阴谋诡计层出不穷。

    最终，林凡选择了一个最好的办法。

    那就是一念成神之路啊。

    能不能成神，可就看雷族老祖了。

    “跟我布置天地屏障。”林凡说道。

    “是。”

    雷族老祖没有任何犹豫，玄妙的雷霆之力，升空而起，密布在那无尽的虚空之中，随后组成一个又一个封印。

    林凡一指点出，本源封印术爆了出来，这是封锁天地本源。

    “大凡哥之力。”

    一团无色无味的迷雾，也是融入到了无尽的虚空之中。

    这一刻，仿佛有一张蜘蛛网将整个虚空都覆盖了起来，每一条细线上都是流光转动，充满了无上的封印之力。

    不知过了多久，直到这天地之间的封印达到了巅峰层次，林凡才停下了手中的动作。

    “现在这封印，进来容易，出去可就难了。”对这一切，林凡很是满意。

    “雷族老祖，将你能召唤过来的至强者全部都召唤过来吧。”林凡这一次要玩个大的。

    “是。”

    雷族老祖点了点头，随后无数道神念渗入到了虚空之中。

    “本祖已经抓到这人族大帝，各位至强者们，前来帮忙。”

    这些神念，刹那之间，便朝着四面八方飞去。

    不知过了多久，虚空猛的震荡了起来。

    “雷族老祖，没想到你竟然会通知本祖，果真够意思。”一尊鳄鱼镇压天地，锋芒的利爪撕扯虚空，从虚空之中蔓延了出来。

    “这是自然，上次事情，虽是一件误会，但是本祖理当补偿你。”雷族老祖说道。

    “哈哈，不错，从今往后，咱们一笔勾销了。”鳄族老祖大笑着，随后眼神贪婪的看着眼前这人族。

    “果然是那人族大帝，吞了那么多神物，今日也该吐出来了。”

    “没想到鳄族老祖竟然抢先一步了。”路西法降临了，神辉照射天地，随后感受到虚空的封印，一时之间有些疑惑了。

    “这封印……。”

    “这人族狡诈无比，多次从本祖手中逃脱，这一次本祖布下封天阵法，看他还怎么逃。”雷族老祖说道。

    紧跟随后，一条百万丈蛟龙盘旋而来，万蛟老祖来了。

    “雷族老祖，没想到这人族大帝竟然被你抓到了。”这时，吞天老祖降临。

    “我旱天魔神来了。”一头古族魔神降临。

    而这头古族魔神身边还带着一头魔神。

    这是古族极天魔神。

    恐怕是旱天魔神怕势单力薄，因此带了同族。

    ……。

    吞天老祖，路西法，旱天魔神，极天魔神，万蛟老祖，鳄族老祖再加上雷族老祖，便是七尊至强者。

    林凡此时看着这降临的至强者，嘴角露出了一丝冷笑。

    “看来都来齐了。”林凡说道。

    “人族大帝，将神物交出来，在这片天地，你无路可逃。”万蛟老祖阴沉的说道。

    “没错，在我们七大至强者手中，你莫非还能逃走不成？”

    “上次因为大意，让你逃走，这一次你可就没这么好运了。”

    在这七大至强者联手下，不管是谁，都将陨落在此。

    不过对林凡来说，虽然只来了七个，但是总比一个好多了。

    林凡看着雷族老祖，随后淡然一笑，“你们想要神物，那就来吧。”

    “镇压他。”雷族老祖爆喝一声，提前出手，紧跟其后的便是其他至强者。

    而在其他至强者出手的那一刻，雷族老祖在其他至强者不留神的时候，稍微后退了一步。

    “哈哈，怕你们不成，有种打死我。”林凡心中大喜，随后直接抱头蹲下。

    轰隆！

    六大至强者将林凡围起，一招又一招强悍的招式，轰击在林凡的身上。

    此时感觉自己运气实在是太好了，如果不是大圣帮助自己将肉身提升到远古境大圆满，恐怕就要被这六个至强者给活活的打死了。

    “人族，如果你不想死的话，就将神物全部交出来。”

    “你特么的做梦，有种打死我。”林凡抱着头，随后直接躺在地上，让他们随意殴打。

    “哼，找死。”六大至强者将心神全部放在了这人族大帝身上。

    对于他们来说，那天地神物可是宝贝中的宝贝。

    可是没想到竟然被这人族全部得到了，这让他们如何忍受的了。

    “本帝就是找死，有种你们干死老子。”林凡吼道。

    一脚又一脚的踹在林凡的身上，而林凡则是抱住其中一个至强者的大腿。“来，踹死我吧。”

    “可恶，松开本祖，你这可恶的人族。”

    噼里啪啦！

    林凡护着脸，就让这六大至强者动手吧。

    反正跟他们群殴，也殴不过他们，倒不如让他们打个痛快好了。

    毕竟小爷也是个好人啊，就在这最后的时刻，让他们泄一下，体内的洪荒之力吧。

    时间一分一秒的过去了。

    六大至强者现这人族特么的好能挨揍啊，一时之间，也是有些累了。

    “雷族老祖，听闻你的神雷之道，可以折磨身心，不如你来试……一试。”吞天老祖想到了雷族老祖，陡然现雷族老祖不在周围，随后寻找着雷族老祖的身影。

    突然之间，吞天老祖现雷族老祖漂浮在虚空之中，全身雷霆缠绕，一股毁灭的气息，正在体内酝酿着。

    “雷族老祖，你这是想干嘛？”吞天老祖一脸懵比问道。

    而周围的其他老祖也是转过头，当看到雷族老祖那情况的时候，一个个也都懵比了。

    “自爆啊。“雷族老祖面色平静，那恐怖的自爆，从雷族老祖嘴里说出来，好像是那么的平常。

    “别啊，雷族老祖，如果你自爆的话，我们也要受到波及的。”万蛟老祖大吼道。

    这时，林凡站了起来，甩了甩脖子。

    “大家安静，下面让我来跟大家讲解一下，这自爆到底会形成何等的威力。”