    院门外，周妙璃环视了一圈将自己团团围住的炼丹师，语气平淡道：“王道友还在挨个尝试诸多药材。”

    说着懒得继续浪费口舌，直接拨开人群，扬长而去。

    约莫一个多时辰后，周妙璃从百药庄离开，再次出现在小院外。

    这时候院外仍旧聚集着大批炼丹师，见她前来，纷纷上前询问，只是还没开口，周妙璃就暗中传音，令裴凌打开小院禁制，迅速进门，将一干人关在了外面。

    “你要的药材都在里面了。”走进炼丹房，周妙璃取出一个储物囊，扔给裴凌，“你看看对不对？”

    裴凌道了声谢，打开储物囊后看了下，发现绝大部分药材都不认识，但数量不在少数，而且真缺了什么，反正有周妙璃在场，可以打断自己，毋须担心。

    于是收起储物囊，取出丹炉，再次叮嘱：“我马上开炉炼丹，炼完一炉丹药后，你立刻上来拍我一下。”

    周妙璃点了点头：“没问题。”

    于是，裴凌在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·五元破障丹】！”

    “叮咚！”系统立刻响应，“智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统开始为您修炼【炼丹术·五元破障丹】……”

    这一次，丹方之中的药材齐全，系统没有再免费赠送，而是立刻操控着他的身体，开始取药、开炉、炼丹……

    两炷香之后，一炉丹药炼制完成。

    见状，周妙璃按照约定，上去拍了下裴凌的肩膀。

    她也不知道为什么要这么做，反正这肯定跟炼丹有关，说不定就是对方补足残方的诀窍。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体控制权恢复，裴凌立刻打开丹炉，只见十五颗五色交织的丹药，静静躺在炉底，没有半点丹香溢出，全是极品丹药！

    “完成了，这就是五元破障丹。”裴凌说道。

    两炷香的时间……接下来自己再炼制这五元破障丹，便可以服用两炷香时间发作的毒丹，来打断系统托管，从而确保炼丹的顺利。

    “恭喜王道友！”周妙璃嘴上这样说着，却立刻在暗中传音：“我和绝心子的残方，你现在也能补足么？”

    裴凌微微颔首，尔后，跟刚才一样，叮嘱周妙璃在自己炼完丹药之后，拍他一下，接着就在心中说道：“系统，我要修炼，一键托管【炼丹术·雷火祛邪丹】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统开始为您修炼【炼丹术·雷火祛邪丹】……”

    又是两炷香后，雷火祛邪丹托管完成，紧接着，裴凌又开始托管绝心子的残方。

    很快，三炉丹药全部炼制完成，每一种丹药的用时，都是两炷香。

    见到这一幕，裴凌暗自点头，看来这次殿试，虽然所有炼丹师的考题不同，但皇朝为了公平公正，所有残方的补足难度与炼制难度，都是一样的。

    这应该就是三种不同的丹药，系统托管时间一致的缘故。

    想到这里，裴凌将周妙璃以及绝心子的残方所缺少药材种类，分别录入两枚玉简之中，尔后，将玉简交给周妙璃：“樊道友，这是我对你那份残方的一些补足思路与浅见，希望对你有用。”

    说着，他暗中传音：“这两枚玉简，分别记着你和绝心子残方所需的药材，至于炼丹的手法与步骤，你刚才已经看我炼过一遍，由你去转告绝心子。”

    “多谢王道友。”周妙璃接过两枚玉简，道了一声谢，也在暗中传音：“我现在回去，你半个时辰后，再炼制一炉雷火祛邪丹。”

    “不客气。”裴凌微微颔首，传音说道：“没问题，但我们接下来，最好不要再有任何来往。”

    周妙璃微不可见的点头，传音道：“当然。”

    双方谈妥之后，周妙璃便立刻离开。

    她刚刚走出院门，外面的人群顿时再次响起一片央求声：“王道友……”

    “大师……”

    “道友且慢……”

    听到这些声音，裴凌直皱眉头。

    真正有实力、有希望通过这次殿试的炼丹师，是不可能一直待在这里白白浪费时间的。

    现在聚集在他这里、徘徊不去的这些炼丹师，多半都是那些勉强通过郡试的人选，他们本身就不具备通过殿试的可能。

    故此才会等在他门前久久不散，毕竟，按照他们目前的水准，如果没人指点迷津的话，十天之后，只能交白卷。

    见周妙璃已然远去，裴凌正准备直接关上院门，不予理睬。

    但转念一想，殿试开始之后，自己前前后后，就接触了五个人。

    分别是荀无恙、南宫粟、终葵晞、周妙璃以及绝心子。

    这五个人中，有两个是四大魔门的弟子，还是真传！

    又都是在他的帮助下通过了殿试，一旦接下来，周妙璃跟绝心子中任何一人身份暴露……裴凌肯定第一个受到怀疑！

    “一开始是十九殿下三人找我探讨残方问题，我没有拒绝。尔后是周妙璃跟绝心子……我同样欣然应允。”

    “这样的话，门前这些寻常的炼丹师，我也不能置之不理！”

    裴凌站在院门后，目光闪动，急速的思索着，“我现在是境外来的炼丹天才，炼丹上面的天赋，惊才绝艳点也无妨。在琉婪皇朝这种正道宗门里，热心也不是坏事。”

    “但决计不能只帮魔修！”

    “否则风险太大了。”

    “不过，这么多炼丹师，我不可能一个个给他们测试残方缺损的药材、炼丹步骤……就当众炼制一炉丹药，权当指点，这样应该差不多了。”

    “尽量表现的自然一点，不能太过刻意……”

    想到这里，裴凌直接走出院门。

