    <!--go-->    里克所选择的成员毫无例外都是拥有优越知性与技能的人，也就是说，如果他们生活在人类繁荣的和平年代的话，这些人一定能成为人上人。

    换句话来说，在座的各位都是聪明，越是聪明的人越懂得趋吉避凶。

    以最弱小的人类之躯宣战所有的种族这种事情，能够成功的概率微乎其微, 而且等待着这些幽灵只有成为幽灵的道路。

    恐怕不会有人留下吧。这不是精神正常的人会做的事，傻瓜只要自己一个人就够了。

    如果真的变成那样，那也没办法。最坏的情况，就算只有自己和休比两人里克也要达成目标。

    整整十分钟之后，他再一次睁开双眼，却发现之前在座的各位全部没有一个人选择离开。

    看到眼前的这一幕里克更加确信人类就是一个愚蠢的种族。

    因为愚蠢, 所以会磨练智慧、知性，让自己不会被愚蠢所杀。

    一直存活至今天即使在这个没有生存价值的世界，却仍然生存下来。

    现在这些赌上所有的知性、智慧与技术的人们。

    如果他们不是志气高洁的愚者, 值得尊敬的弱者，那又是什么呢？

    “喂喂，老大，你可别第一步就判断错误啊，这样今后可就让人担心了。”

    “里克啊，你以为事到如今，这个世界还有聪明的人吗？”

    “疯狂的行为？现在这世道，哪里有比这个世界更疯狂的事物呢？”

    “聪明人的话，在这个世界会选择死亡，更聪明的人则会选择不生下来……”

    所有选择留下来的人打去的调侃着里克。

    而在房间的某一处角落里，正处于隐身状态的利姆露双手抱胸靠在墙壁上，将他们之间所有的话全部都给听到。

    同时也将眼前看到这一幕传导在自己的体内。

    此刻，所有的人都被这一幕所震撼到。

    人类！

    为了活下来，为了让这个种族延续下去，许多人甘愿成为愚蠢的人放弃自己的生命将活着的机会留给了后来者。

    “你们一个个都发疯了。真是可靠啊，那么……大家就听我说接下来的计划”里克打从心底开心地说完, 然后打开地图。

    五年——不，这是在更早之前，里克早就在筹划着人类为了存活下来而持续更新的游戏盘。

    这段时间他命令无数个人放弃自己的生命去死，由无数尸骨交织成的游戏盘，就在包含里克与休比在内的180名幽灵的注目之下。

    里克开始说明具体的计划

    “好了——开始游戏吧。”

    “向遗志宣誓”

    就像这样众人如往常般回答，但是里克说道：“禁止再说那句话了。我们不是向遗志，而是向我们同意的规则宣誓行动。”

    “所以我们应该是向我们制定的规则，也就是盟约宣誓”

    自此这个世界的盟约条例从此刻开始诞生。

    就这样，不存在的人们静静地开始暗中行动。

    未来与希望被夺走，甚至对绝望也感到绝望，最后终于也厌烦了那样的绝望。

    所有的人为了几乎不存在的，希望赌上所有。

    他们也不知道这是否有意义。

    只是认为自己应该这样。

    会议结束后，休比和里克在秘密基地的入口，一边玩着纸牌游戏，休此一边说着：“里克你们的每条计策……成功机率……都不满1/10000％……

    更何况是全部计策都成功的机率依照逻辑思考，机率等于零。”

    “嗯～我说休比啊。”

    里克仿佛要打断休比的思考般说道：“你说的那个叫机率的东西，这样解释可以吗？”

    掷骰子出现六点的机率是六分之一，连续出现两次六点的机率是两次的六分之一，所以是三十六分是这样的计算方式吗？

    “没、没错……所以”

    休比可以断言, 她从未低估过里克，但是对于他这么容易就解开机凯种的数学理论, 休比仍难掩惊讶。

    正因为如此，她打算要对里克说明事情的成功率

    “那么我告诉你一件好事。那个计算——是错的。”

    休比身体为之一僵。

    “掷骰子出六点的机率是六分之一，可是在这个游戏，却不是那样的计算方式。”

    里克一边洗牌，一边打趣地笑道：

    “因为出现六点是赢，其他全都是输。也就是说，获胜机率为二分之一”

    那是歪理。

    不过就机率而言，要从哪个视角，以怎样的条件计算，也是重要的因素。

    不是全赢就是全输如果站在里克的视角计算，那样的歪理也可无矛盾地成立。

    机凯种，而且是解析体的休比，竟然被人类驳倒。

    而且是用感性的论调。

    这冲击太巨大了，让休比的思考几乎停止，里克继续说道：“然后，是第二点错误。

    掷骰子有可能掷一次就出现六点也有可能连续出现一万次所以那样的计算是错误的，这世界不存在着几率为0的事物。”

    “不对……将变数考虑进去的话……相反地，只要掷一万次，误差分布就会收敛”

    掷骰子出现六点的机率，严格来说并不是六分之一，其中有许多变数。

    然而只要增加实验次数，机率将会收敛，计算起来反而轻松，也就是会变成如同计算的结果

    听到休比这样反驳，里克却是笑嘻嘻的。

    “变数能全部考虑吗？不可知的变数、无法预期的变数全都可以？

    比如说不存在的人（我们）”

    “这样说吧，假如我偷偷把骰子换成只会出现六点的骰子呢？”里克意味深长的说道。

    “办不到，至少在第一次不行。”

    但是一旦持续下去就会发觉异常，查出误差的理由想到这里，休比的身体僵住。

    终于休比明白了里克的话和计策的意义。

    不可以被发觉，不可以被发现的真意，他们的作战是——

    在不会被留意误差的范围内对战况做人为的操作

    贯彻成为总是不可能预测的拥有意志的变数。

    就数学上而言，没有比这更难计算的要素了对于休比的这个结论，里克点头认同。

    “这就叫作弊，很有趣吧？”

    “即使如此，休比还是不懂这个游戏不能用机率论解释，这个休比已经理解了，但就算那样，为什么

    为什么能用最低的机率做为期待值呢？”

    里克眺望着入口的外头逐渐成为死亡行星的世界回答她：“因为这是人类最后的机会。”

    <!--over-->

