    

    平田一郎是在场之人中身份和地位最高的一个，他说姜林有资格，姜林自然就有资格，谁都不敢质疑。

    所以当平田一郎的话音一落之后，董斌和华岳嵩这两个，连大气都不敢出，老老实实的站在了那里。

    他们两个要是再说三道四，惹怒了平田一郎，他只需要一句话，平田集团的工作人员就会把他们两个轰出会议室去。

    姜林见此情形，对平田一郎点了点头表示感谢，随后把目光投向了平田建成，但姜林眼角的余光，却始终都关注着四金集团的总裁刘玉娇。

    接下来，只见姜林冷眼看着平田建成道：“平田副社长，昨天晚上我们在鑫金公寓，受到了九个黑衣蒙面人的攻击，这九个黑衣蒙面人都是冲着老吴来的，不知道您可以给我一个解释吗？”

    姜林此言一出，平田一郎的眼眸中寒光一闪，向平田建成看了一眼。

    如果因为平田建成，让姜林出了什么问题，别看平田建成是他的族叔，他绝对是不会放过平田建成的。

    但从姜林目前的情况来看，他应该是没有什么问题，所以平田一郎仅仅只是看了平田建成一眼，并没有什么太激烈的反应。

    四金集团的总裁刘玉娇，在听到鑫金公寓这四个字之后眼睛明显一亮，从这一刻起，她的目光死死的盯在了姜林的身上。

    平田建成倒是表现出了一副完全不知情的样子，一脸不解的看着姜林道：“姜同学，你们受到了九个黑衣蒙面人的攻击，跟我有什么关系呢？”

    “我为什么要向你做出解释？”

    “请问那九个黑衣蒙面人现在那里？你有什么证据，能证明那九个黑衣蒙面人和我有关？”

    “或者说，你能证明那九个黑衣蒙面人和平田株式会社有关？”

    平田建成可是很清楚的知道，那九个黑衣蒙面人都是平田家族培养出来的死士，他们对平田家族的忠诚是毋庸置疑的。

    即便是他们落在了姜林的手中，也绝对不会出卖平田家族，让姜林抓到把柄。

    正因为此，平田建成才敢当着平田一郎的面说出这话。

    但平田建成却并不知道，姜林故意说到那九个黑衣蒙面人，其实并不是针对他，而是另有其人。

    只见姜林用眼角的余光看了一眼四金集团的刘玉娇，随后冷冷的一笑，继续说道：“平田副社长，那九个黑衣蒙面人究竟和平田株式会社有没有关系？我想你的心里应该很清楚。”

    “但那九个黑衣蒙面人至今还没有返回，我和老吴都安然无恙，难道你不觉的奇怪吗？”

    “昨天晚上在鑫金公寓的卫生间究竟发生了什么，难道你不想知道吗？”

    听见姜林这话，刘玉娇的脸色瞬间大变，她的双手紧握，身体在微微的颤抖，在竭力的控制着自己的情绪。

    而对于平田建成来说，姜林的这番话却并没有对他造成太大的影响，在他看来，不管发生了什么，那九个黑衣蒙面人肯定是不会背叛的。

    只要姜林拿不出证据，他只需要死不承认就行。

    “呵呵！”

    冷笑了两声之后，只见平田建成言道：“姜同学，你说的这些跟我有什么关系？”

    “对你所说的这些，我一点兴趣都没有，如果你能拿出证据，证明你所说的那九个黑衣蒙面人和平田株式会社有关，那就用证据来说话，如果你没有证据的话，就不要在这里胡搅蛮缠！”

    平田一郎此言一出，只见姜林神神秘秘的道：“那九个黑衣蒙面人关系到一个天大的秘密，短时间内我可能还真拿不出证据。”

    “不过我相信用不了太长的时间，我就能解开那个秘密，到时候我把那九个黑衣蒙面人带到你的面前，平田副社长可千万不要说不认识他们。”

    在说这话之时，姜林一直关注着四金集团的刘玉娇。

    而平田建成对姜林所言却一点都不在意，在他看来，姜林肯定没有掌握任何证据，他只不过是在诈唬他而已。

    然而对刘玉娇来说，姜林所说的每一句话，都在她的心海之中掀起了滔天巨浪。

    如果不是当着这么多人的面，刘玉娇恐怕早就把姜林拉到了一边，把所有的一切问个一清二楚。

    这时平田建成偷偷的看了一眼平田一郎，见平田一郎面无表情，就表现的有些恼火的道：“姜同学，虽然你说了这么多，但在我看来，连一句有实质意义的话都没有！”

    “我还是那句话，如果你有证据，就请拿出来，如果你没有，就请不要在这里胡搅蛮缠。”

    平田建成此言一出，所有人的目光全都汇聚在了姜林的身上。

    而对于姜林来说，他催动了相气，全方位三百六十度角的观察着刘玉娇，对刘玉娇的一切反应，他全都了如指掌。

    既然他已经达到了目的，那接下来，就看刘玉娇会有什么表现了？

    “平田董事长，我要说的话已经说完了，至于老吴有没有资格做天一基金广市分部的理事候选人，我认为这不需要讨论！”

    “如果他没有资格的话，就不会出现在这张会议桌上。”

    姜林此言一出，平田一郎重重的点了点头。

    让吴老板成为天一基金广市分部第五理事的候选人，是平田一郎做出的决定，以平田一郎的身份地位，是不可能因为华飞云和刘玉娇的几句话就出尔反尔的。

    在看了一眼吴老板之后，只见平田一郎沉声说道：“天一基金广市分部的第五理事，只能从平田七郎和吴涛这两个人之中选一个出来。”

    “你们四个举手表决吧！”

    “选吴涛做第五理事的，把手举起来！”

    叶洁明和赖飞尘肯定是支持吴老板的，平田一郎的话音一落，这两个在第一时间把手举了起来。

    “我选吴涛！”赖飞尘举着手道。

    “我也选吴涛！”叶洁明举着手道。

    而见此情形，平田建成就有点儿搞不懂平田一郎的葫芦里在卖什么药了？

    很显然，叶洁明和赖飞尘会选吴涛，华飞云和刘玉娇会选平田七郎，在两票对两票的情况之下，天一基金广市分部的第五理事肯定是选不出来结果的。

    但平田一郎这次专程来广市的，目的，不就是为了给天一基金广市分部，增加一名理事吗？        

