    马凯此时想不通的只有一个问题，庆氏为何会得到他们313阵地的布防图？

    布防图是什么，那是一个防御阵地的虚与实。

    有时候敌人来进攻，光是为了一个突破口就能头疼好几天，有重火力武器却不知道该往哪里打，想要全覆盖又做不到。

    一般情况下，比较冷酷一些的将领会直接用炮灰去探这个虚实，光是搞清楚阵地的重火力在哪都得浪费几千条人命。

    而现在，庆氏仿佛一开始就知道了真相一般，而且连313阵地的近地防空导弹在哪部署都知道。

    近地防空导弹是很贵的，所以只能部署在重要位置，以免重要阵地瞬间因炮火沦陷。

    然而庆缜一上来直接用大量的迫击炮不要钱似的往外面泼，用廉价的迫击炮弹与近地防空导弹一换一。

    如果马凯他们早知道布防图泄露，近地防空导弹的设置肯定也会更加保守一些，可他们不知道啊！

    他们哪里晓得所谓的英雄营营长，竟然还是庆氏现在最看重的间谍，这布防图说给就给了……

    光是这一轮猝不及防的迫击炮击，差点给313阵地的近地防空导弹耗光了！

    不得不说，庆缜这一招太恶心人了。

    布防图这玩意太重要了，原本庆缜是打算从319阵地打开缺口的，结果布防图的出现，让他立马改变了策略。

    如果庆缜没有布防图，那些迫击炮弹就大量的浪费了，但现在庆缜有了布防图，就可以实现近距离一些的精准打击，搞的近地防空部队焦头烂额。

    李氏这些年虽然军备发展的不错、人才储备的也不错，但基本上没有打过大规模的战争，哪怕马凯这样对战争有透彻研究的人才，也不过是个新手。

    一个人理论知识储备再充分，实践这些知识也需要一些时间，并吸取一些教训。

    可惜他们面对的是庆缜，庆缜并不打算留给他们时间去成长了。

    此时任小粟带领着英雄营在阵地上，他们所处的位置在一座小小的山头上，山上是小型碉堡以及厚重的防御工事，而面前则是43度斜角的山坡。

    任小粟趴在防御工事后面朝下面望去，旁边的英雄营士兵一个个抱着枪械直发抖。

    李清正听着远处连天的炮火声，他声音颤抖着问道：“营长，庆氏不会拿迫击炮轰我们吧，咱们可扛不住啊！”

    “怕什么，”任小粟说道：“这不是还没轰嘛！”

    此时，阵地山下已经有影影绰绰的庆氏士兵在靠近了，任小粟估算了一下对方的人数，恐怕有上千人之多，这是来了一个步兵团啊。

    “打吗？”李清正问道。

    “打啊，当然要打，我们占据地形优势为什么不打，”任小粟说道：“等他们再靠近一点！”

    “再靠近一点，距离就足够他们扔手雷了啊，”李清正急了。

    “不要慌，一切尽在掌握之中，”任小粟淡定说道。

    下一刻，庆氏的步兵团已经来到半山腰处，任小粟忽然大吼：“开火！”

    碉堡里的四挺重机枪像是喷吐火舌一般，一枚枚机枪子弹打的半山腰上泥土飞溅，这一枚子弹打在人胳膊上，胳膊直接就断裂了！

    庆氏士兵想要往上冲，可是根本冲不上去，他们想要开枪对任小粟他们阵地射击，可是有防御工事的优势太大了。

    一般情况下，现代战争中对这种高地的处理，通常是冲上前去，等到了足够距离，然后就可以用激光精确制导，然后引来炮火轰击。

    这激光制导，就是给后方的导弹定位用的。

    他们已经奋力冲上来了，一名士兵手持激光制导的机器，可是他照了这阵地半天，也没等来火力支援……

    那团长顿时间万念俱灰：“庆缜害我！”

    其实他很清楚，自己是庆允的嫡系，最近对庆缜的作战计划还有诸多的不配合，庆缜必然想要除他而后快。

    可他没想到庆缜竟然这么阴，敢拿战争的胜负来坑他，眼前这阵地如果打不下来，万一影响全局怎么办？

    但他不知道的是，庆缜压根就没打算打下这个阵地来，因为庆缜与任小粟有交易！

    “团长，咱们现在怎么办？”一名士兵顶着山上的重火力大吼。

    “用RPG火箭弹！”团长怒吼。

    轰的一声，一名肩扛RPG的士兵被炸飞了，那火箭弹竟然还没发射就炸裂了！

    “团长，现在怎么办！”

    “冲上去！”团长咬牙道：“冲上去用手雷把阵地炸开，只有这一条生路，这块阵地的守军应该不多，我们还有希望！”

    突破高地的笨办法就是扔手雷了，等攻击方士兵突破到一定距离，然后投掷手雷去轰炸阵地，这时候阵地上的人也扛不住。

    所以这就是以前军队里投弹手的重要性，谁手雷扔的准谁就有肉吃。

    当然，后来火力先进之后这种办法就慢慢被淘汰了，除非极端情况，不然不用这么搞。

    火箭筒是坏的，冲到半山腰了才发现没有火力支援……

    团长有点绝望了，庆缜都把他坑到只能使用这种土办法了……

    部队中，有几名勇敢的投弹手立马继续向上突破，等到了指定距离后手雷脱手而出！

    山腰上所有人都一阵振奋，这山上守阵地的军队也没什么经验啊，竟然被他们突破到可以扔手雷的位置了！

    结果等了半天，那投出去的手雷虽然响了，但声音很小……

    团长是个聪明人，所以听到这声音便怒了：“庆缜小人，欺我太甚！竟然给我们发教练弹！”

    教练弹不是模型，而是威力极小，只能发出响声却不能造成有效杀伤。

    外形看起来一模一样……

    团长都快哭了，他现在才知道庆缜阴人真的是不择手段，一点后路都不给留啊！

    任小粟在山坡上有一枪没一枪的打着，全当是在复习自己的高级枪械技巧了，自动步枪硬是让他打出了一种狙击枪的感觉，一枪一个敌人，精准无比。

    任小粟这时候还对李清正说道：“你看，我们可是英雄营啊，对面的庆氏部队根本无法对我们造成威胁。”

    李清正当时就信了，因为他也感觉很轻松啊。

    此时英雄营的其他士兵发现了，战争好像也没有那么可怕嘛……

