
　　<img>

　　第两千九百零三章金缕战衣

　　“嗖！”

　　一剑飞射，直取远处的唐平凡。

　　这一剑，不仅又快又急，还带着一股子窒息的萧杀。

　　好像一枚陨石从天上倾泻而下，无可抵挡！

　　叶凡一下子又回到了鼎湖山一战。

　　唐平凡也感受到了九千岁这一剑的霸道，不仅吼叫一声掀飞面前的吉普车。

　　他还吹出一声口哨。

　　口哨响起的时候，整个人也像是炮弹一样爆退。

　　“当！”

　　飞剑一闪而逝，气势如虹撞上翻滚过来的吉普车。

　　砰的一声巨响，吉普车四分五裂跌飞出去，变成满地碎片倒在地上。

　　飞剑气势不减往前一射。

　　“杀！”

　　几乎同一时刻，唐平凡前方的地面，一个雨水井盖通道，一声巨响。

　　一个身穿盔甲的人冲天而起，挡在飞剑面前如野兽嘶吼。

　　他像是早已经埋伏在那里。

　　他还架起戴着钢铁护腕的手臂，对着疾射过来的飞剑猛地一封。

　　一股滔天的战意爆发。

　　“当！”

　　盔甲男子全力一挡，说不出的狰狞和扭曲。

　　那份气势和厚实的护腕给人炮弹都轰不开他的封锁。

　　只是飞剑却毫不停滞一冲。

　　只听当的一声脆响，盔甲男子的滔天战意被击溃，双臂护腕被击碎。

　　接着他身上盔甲也在飞剑中砰砰砰碎裂，连带着他头上的钢制面具也破裂。

　　下一秒，飞剑嗖一声洞开他的心口。

　　盔甲男子连惨叫都没有发出，就轰的一声变成一堆血肉。

　　唯有一颗脑袋完整跌飞，落在叶凡和铁木无月的面前。

　　面具彻底跌落，露出盔甲男子的面孔。

　　叶凡低头一看微微惊讶：“战灭阳？”

　　铁木无月也是大吃一惊：“他怎么跑来这里了？”

　　显然两人都已经获取了荒漠一战的来龙去脉。

　　不仅知道战灭阳还活着，还知道他引开卧龙一战，调虎离山差点让唐若雪横死。

　　他们原本就诧异战灭阳跟唐北玄有关，现在更是惊讶他还听从唐平凡的指挥。

　　难道真是父子联手？

　　眼前这个唐平凡真是反其道而行的唐平凡？

　　可这又不可能啊。

　　在荒漠小镇的情报中，卧龙能够及时返回唐若雪身边，就是因为战灭阳被调走了。

　　不然战灭阳缠着卧龙的话，唐北玄就很大概率不会横死。

　　唐平凡没有理由抽走战灭阳让唐北玄死。

　　叶凡和铁木无月迅速消化着信息，一时半会感觉脑子不够用。

　　同时两人又感慨九千岁的强大，九千岁这一剑，不仅洞穿吉普车，还直接爆了战灭阳。

　　要知道，战灭阳这没有痛感还被异化的玩意，两人联手都不可能一招拿下。

　　“嗖！”

　　在两人念头中，飞剑依然一闪而逝，直取爆退出几十米的唐平凡。

　　唐平凡感受到了危险，吼叫一声，不断后退，不断点射地面石墩。

　　一个接一个石墩飞射出去。

　　接着退到山林的他还一脚踢断一棵大树阻挡。

　　丢出一连串的障碍物后，唐平凡才双臂一振，转身向山林深处窜去。

　　只是他快，飞剑更快。

　　只听一连串的砰砰砰炸响，一个接一个石墩像是炮竹一样爆裂。

　　直挺挺砸过来的大树也咔嚓一声断成两截。

　　满地灰尘中，飞剑再度出现唐平凡的背后。

　　“混蛋！”

　　唐平凡嗅到了生死存亡的危险，止不住怒笑一声。

　　但他没有转身阻挡飞剑，而是身子一侧。

　　他挪开自己的背心，用肩膀往上一抬，承受飞剑一击。

　　“砰！”

　　又是一声巨响，飞剑射中了唐平凡的肩膀，但却没有洞穿没有见血。

　　金色的战衣闪烁诡异金芒，在飞剑撞击处金光大作。

　　下一秒，飞剑当一声落地，唐平凡闷哼一声，被飞剑蛮力又撞出了几十米。

　　他扑通一声倒地，口鼻溢血，似乎被飞剑震伤了。

　　只是唐平凡没有半点停歇，身子一翻窜入了丛林。

　　接着一波波浓烟喷出，还裹着几枚阻挡的火箭弹。

　　看到火箭弹向叶凡和铁木无月他们倾泻过去，九千岁停滞追击的念头，衣袖猛地一挥。

　　几缕寒光一闪而逝。

　　三枚火箭弹在半空轰轰轰炸开。

　　叶凡看着消失的唐三国感慨：“这老家伙还是有点道行啊。”

　　他没想到对方能够躲开九千岁一击，还有这么多后手备着。

　　这也能看出，对方对自己小命是非常珍惜。

　　“嗖！”

　　九千岁一挥手收回飞剑，审视一番淡淡笑道：

　　“一个勉强踏入天境的无耻之徒而已。”

　　“他身上穿的应该是千古护甲金缕战衣。”

　　“如不是这护甲替他化解飞剑力量，他现在半个身子留在这里了。”

　　“看来当年神州藏宝阁失踪一案，哪怕不是他亲手盗窃的也是他唆使的。”

　　九千岁望着唐平凡离去的方向微微眯眼：“这人，我突然有兴趣了。”

　　叶凡微微低呼：“千古护甲金缕战衣？”

　　铁木无月呼出一口长气，接过话题向叶凡道出来历：

　　“我看过古籍，传闻金缕战衣由特殊的工艺特殊的材质打造，不仅刀枪不入，还有十倍的防御效果。”

　　“你一拳一千斤，打在金缕战衣身上，力量会瞬间被分散出去九百斤，接着再散去九十斤，直至零。”

　　“刀剑刺在上面就跟挠痒痒一样。”

　　“算是轻盈版的钢铁侠战衣，只是防御性比钢铁侠还要强一点。”

　　“现代人也称呼它为外星人战衣，因为现代工艺竟然复制不出这种效果。”

　　“三十年前唐门老门主从海外拍卖市场，用一亿美金把它拍卖回去，然后捐给了神州藏宝阁。”

　　“只是十几年前，它被人偷走，自此再无音信。”

　　“没想到它今天会出现，还穿在唐平凡身上。”

　　“再结合跟唐北玄有关的战灭阳出现在这里，看来这面具老头跟唐门有很大关系啊。”

　　铁木无月给出自己的推测：“九成九是某个对唐平凡恨之入骨的老怪物。”

　　叶凡眯起了眸子：“最恨唐平凡的人怕是唐三国。”

　　“只是先不说唐三国会不会武，就算他武道不错，现在关押在锦衣阁手里也出不来。”

　　叶凡呼出一口长气：“我让红颜好好摸查一下唐门。”

　　九千岁伸手一拍叶凡的肩膀，脸上带着宠溺的笑容：

　　“唐门的水很深，还有不少禁忌，宋红颜不是门主，有很多东西触碰不到。”

　　“单单守陵人，慕容老夫人，她就没权限过问了。”

　　“这件事还是我来处理吧。”

　　“你义母刚刚完成第一个疗程治疗，苗封狼说需要三十天的消化和缓冲。”

　　“我可以趁着这点空闲，揪着这黑衣老者好好追查一番。”

　　“哪怕不能把他挖出来，也要把他从厦国驱赶出去。”

　　“唯有这样，你们才能放开手脚干自己的事情。”

　　“去做自己的事吧！”

　　九千岁留下一句话，接着身子一展，落入山林消失不见。

　　叶凡下意识喊出一声：“义父小心！”

　　随后，他和铁木无月相视一眼，无奈笑笑钻入一辆没坏的车子离开。

　　他们想要追上去，但也清楚帮不上忙，搞不好还会成为拖累。

　　不过，因为九千岁的介入，唐平凡这一根刺，两人算是不用再担心了。

　　不然叶凡和铁木无月对都城的掌控始终少了两分信心。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们相信，唐平凡一时半会肯定不敢再冒出来兴风作浪的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千九百零三章 金缕战衣免费阅读。https://xs.23sk.com 