
　　“还没回来吗？”

　　看着眼前紧闭的大门，银翼-娜楽喃喃道。

　　或许正如那个憨货所说的那般，每个图书馆的管理员总是有一些特殊的地方。

　　睿智亦或野性，宁静亦或喧嚣。

　　有某些问题，银翼-娜楽无法向自己的导师求解。

　　她需要一些帮助。

　　但看起来，运气不怎么凑巧……

　　而就在这个时候，她发现从不远处走来一个陌生的学员。

　　银翼-娜楽没有见过他，不过从他的服饰来看。

　　他和她一样，是自然学院的学生。

　　不过，总感觉他的服饰有些怪怪的……

　　银翼-娜楽看了对方一眼后如是想到。

　　而就在她发现图书馆管理员不在宿舍，准备离开的时候。

　　那位陌生的学员突然开口说道：

　　“管理员刚刚回来了，不过他又有事离开了。”

　　“他告诉我，如果有事的话可以给他的信箱里投信。”

　　“嗯哼？”

　　银翼-娜楽转过头看了看这个陌生的学员。

　　对方外表看起来颇为清爽，没有鸟巢、蛇蝎之类的怪异事物。

　　不过，也保不准对方有什么颇为微妙的癖好。

　　但就目前来说，该是德鲁伊学生里面少有的“正经人”。

　　当然，不管是否是正经人。

　　对于德鲁伊学员，尤其是雄性学员而言，他们很少会抱着某些纯粹的目的去接触女学生。

　　野性和自然的指引，让自然学院的学员更加放浪形骸。

　　无论男女……

　　虽然，银翼-娜楽确实也认识一两个钢铁憨批就是了……

　　“我该说够古老的撩妹技术。”

　　“还是说，你是真的够直接。”

　　银翼-娜楽将手揣进怀里，看着眼前陌生的雄性学员说道。

　　“‘爱恋之环’的套路，早就不适用了。”

　　“都什么世纪了，还想着靠信纸骗对象的美事？”

　　银翼-娜楽调侃道。

　　所谓爱恋之环，是指通过某些承载着异性的物品释放某种定向魅惑法术的套路。

　　虽然法术效果并不持久，但足够坚持1个小时左右了。

　　由于这个时间，颇为接近某种蛋白质隔膜的单个平均使用寿命。

　　而且，其具备的限定效果与该物品有颇为微妙的联系。

　　也因此，在自然学院里，它被冠以“爱恋之环”的称呼。

　　不过令银翼-娜楽微微挑了挑眉的是：对方看起来一点也不紧张。

　　好家伙，是个老手。

　　银翼-娜楽在心里暗暗想道。

　　她倒是不着急走，偶尔调戏下学弟也是一件有益身心的事情。

　　不过偶然，也是有翻车的时候。

　　看着对方面无表情的模样，银翼-娜楽吹了个口哨，便优哉游哉地离开了。

　　自然学院女性学员的战斗力，并不需要数量作为指数性加成……

　　而目送银翼-娜楽离开后，学员摇了摇头。

　　随后，他便变化成了一个老者的形象。

　　没套出话来，不过私下还是不要与学员有所接触……

　　易春看着离开的银翼-娜楽如是想道。

　　不过他隐约知道，对方是为了什么而来……

　　但易春对此，并不感兴趣。

　　无论对方是为了学术上的研讨，还是更为深入的交流。

　　就目前来说，他还有很多事情要做。

　　还有一个世界，等待他去净化了……

　　但就在这个时候，易春又从自然的气息中读取到了某个正在靠近的学员。

　　看来我需要换一个地方……

　　易春如是想道。

　　他莫名想到了某本魔法书籍上看到了的一段话：

　　“当你想要拯救世界的时候，每个人都想要和你聊上半天。”

　　这可不好……

　　一念至此，易春化为一只渡鸦腾空而去。

　　他得去图书馆翻阅一些资料。

　　这一次副本之旅，让他之前的阅读都消化得差不多了。

　　现在，易春有了更多的思路。

　　他准备去二区看一看那本《慈父的永恒之爱》。

　　也许，那能够予以他某些启示……

　　…………

　　…………

　　“我宁愿吃女生宿舍的垃圾，也不愿意吃这玩意儿了……”

　　豪格-骨丸-克里斯呆呆地坐在地上。

　　而在他的面前，是连绵而青翠的无尽绿意。

　　“别做梦了，那里的垃圾都轮不到你吃。”

　　旁边的室友撇了撇嘴说道。

　　他的脸上，同样显露出苍白的颜色。

　　就在不久前，他们接到了作为第一批进行考核的通知。

　　对此，无论是豪格-骨丸-克里斯，还是其他接到通知的学员，大多都是如丧考妣的。

　　就像本来通知还有1个多月的高数考试，突然提前到了明天。

　　哦豁……

　　好在，当室友的目光从喂完幼鸟后的轻快转变为丢了鸟巢般的沉重。

　　豪格-骨丸-克里斯犹如救世主一般，从毛茸茸的裤兜里掏出那片怏怏叶片。

　　虽然起初，室友对此表示质疑。

　　不过都到了这个时候了，试试总是无碍的。

　　事实证明，这玩意儿的效果很好。

　　就是，好的有些过头了……

　　最开始的时候，豪格-骨丸-克里斯和室友还想着办法保护那株叶片。

　　后面证明，那些保护都是多余的。

　　不，或许也并不算多余。

　　它为后面的灾难，提供了充实有力的储备力量……

　　“至少污染没了……”

　　豪格-骨丸-克里斯望着眼前已经被绿色覆盖的大地喃喃道。

　　“这玩意儿比污染更麻烦……”

　　室友揉了揉脸说道。

　　就在这些日子，他们两个想尽了办法。

　　但除了稍微遏制了绿色的蔓延之后，并没有什么实质性的收获。

　　这种植物似乎具备极强的毒素和诅咒抗性。

　　在生命力方面，也显得格外坚韧。

　　当然，它令人印象最为深刻的，还是那犹如炸裂般的繁殖速度……

　　“再这样下去，我们不仅能干完自己的活儿。”

　　“还能把别人的也干了……”

　　室友呆呆地说道。

　　“那我们会有加分吗？”

　　豪格-骨丸-克里斯突然问道。

　　“当然！”

　　“被罚的时候，他们会把我们咱们身上的负重分加满！”

　　室友绝望地说道。

　　他已经能够想象到，他们两个宛如两个驼兽背着高高的物资前往每个宿舍送货时候的场景了。

　　被罚意味着，他们还需要在这里留级一年。

　　而基本丧失交配权的一年，简直就是噩梦！

　　“等等，驼兽！”

　　“我有一个好主意！”

　　豪格-骨丸-克里斯突然眼前一亮说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百六十七章 纷至沓来免费阅读。https://xs.23sk.com 