
　　雨过天晴,空气清新，透着点些微的凉爽，人心情也变的美美的。

　　苏酥和顾劭妈妈打招呼离开，顾劭妈妈还是贪念家人的都在身边的感觉，嘱咐苏酥和顾劭常过来看。

　　苏酥也喜欢人多，甚至忍不住想，如果她和妈妈都搬到这里来就好了，这样她妈妈没事的时候就能找顾劭妈妈闲聊。

　　妈妈和顾劭妈妈两个人一定很合得来。

　　“妈妈我会的,等在在和菀菀再大一点,他们自己就能往这边跑了。”

　　想着前世自己可是很喜欢去外婆家的,这里是顾在顾菀爷爷奶奶家,对顾在顾菀来说也是一样的吧，等他们上小学的年龄就差不多了,肯定说过来就过来。

　　他们爷爷奶奶虽然像他们爹一样，看上去不好亲近的样子，但是对孙辈却是打心眼里疼爱。

　　顾劭妈妈给苏酥带了很多东西,多到车都快装不下,苏酥和顾劭对视一眼，苦笑,“妈妈，不用那么多的......”他们送的东西家里从来没有用完过。

　　顾劭妈妈：“你们小两口什么都不懂，我不帮你们准备着,放心不下,就这我还嫌不够呢。”

　　她虽然不在身边,但在在换辅食换奶粉，菀菀补锌补钙，都留意着。

　　顾劭妈妈又道：“这两天顾淏刚回来，我得看着他不让他乱来，过几天去看你们。”

　　她那么放心的顾劭都能把儿媳的肚子搞大了才带进家里来，顾淏那种不着调的不定能干出什么混账事呢。

　　虽然现在苏酥成长起来了，不像之前那样让她气的不行又没处说，但也不想让顾淏再给她找一个差不多的。

　　小儿媳她得得过过目才行。

　　苏酥心里像装了小太阳一样暖，别人对她好她也忍不住想对别人好，亲爸爸除外，亲爸爸越气她越开心......

　　想如了顾劭妈妈的愿，但是事情发展到这样，总不能随心所欲的来，好在顾劭爸爸妈妈都还年轻，身体健朗，以后能尽孝的机会多的是。

　　苏酥在车上靠着顾劭的肩膀亲昵的说，“顾劭，超级感谢你妈妈，她人很好。”

　　顾劭：“是我们妈妈。”

　　苏酥：“我知道。”

　　顾劭没说什么，但苏酥说他妈妈人好他很高兴，以前苏酥那样对妈妈，他嘴里不说什么，可心里却很沉重，现在苏酥尊敬妈妈了，她们两个能好好相处，顾劭一下子就轻松愉悦很多。

　　......

　　回到家还没下车就看见曲青玮等在门前。

　　苏酥透过车窗看见，忍不住笑。

　　打开车门下去，打趣道：“妈妈那么想我啊，迫不及待的来门口接我。”

　　曲青玮哼她一声，“我那么好的心我来接你，我正要出门转转呢，你回来了。”

　　顾在含糊不清的喊着婆婆向她跑去。

　　曲青玮接住他，一把把他抱起来，“乖在在，在奶奶家玩的开心吗？”

　　在在叽哩咕嘟说一堆，苏酥和曲青玮迷茫的对视一样，无声的询问“他说了什么？”。

　　顾劭一边从车上卸东西，一边道：“他在说在奶奶家玩的很开心。”

　　苏酥：“哦，果然是知子莫若父。”

　　顾劭：哦，他是胡说的。

　　顾劭拿着东西进去，苏酥对曲青玮说：“顾在在他爷爷奶奶家混的是如鱼得水，那么多人宠着他一个小祖宗，喊两声奶奶就把他奶奶高兴的不行。”

　　曲青玮：“那是因为他是顾劭的儿子，他爷爷奶奶当然宠着他了。”

　　苏酥：“走的时候她奶奶舍不得，眼眶都红了。”

　　曲青玮：“说让你们多住几天，你们这么早回来。”

　　苏酥心想不是她让回来的，顾劭催着收拾东西回来的。

　　昨天晚上顾劭空前的爆发出小气吧啦的一面，苏酥担心再待下去他非得气爆炸。

　　......

　　苏酥一进屋就瘫在沙发上歇，在顾劭妈妈家可勤快的看孩子，一回来鸟都不鸟顾在一句......看的曲青玮只想骂人。

　　苏酥打电话给宁可。

　　电话一接通宁可那边就炸了，“姐姐你可太过分了，你打电话过来，白盺岩在紧要关头都接了，结果我打电话过去，你二话不说就关机，我跟你说我生气了！”

　　哈哈，苏酥被逗的直笑，可谁不是在紧要关头呢？她才不会告诉宁可她打的不凑巧，正好也扰了顾劭的好事。

　　苏酥：“你找我有什么啊，别生气了，我一回来可就赶紧联系你了。”

　　“不是什么大事。”确实是一丢丢的小事，如果苏酥还在她婆婆家，那就能帮自己办到，可现在苏酥回来了，没法帮自己办了，她就不好再说。

　　宁可又道：“但是你知不知道打电话过去被挂断，再打电话过去被关机是什么心情，你个杀千刀的。”害她都胡思乱想是不是哪儿得罪她了。

　　宁可又道：“你回来了？”

　　苏酥：“嗯，刚到家。”

　　宁可：“我去找你？”

　　苏酥：“你来呗。”

　　......

　　宁可进门正看到顾劭，她给顾劭打招呼，顾劭注意到她，又看了眼她手里牵着的白宁越。

　　白宁越被他这一眼吓的躲到宁可身后去。

　　宁可：“嘿，你这孩子，害什么羞啊，这是顾叔叔，你还和顾叔叔一起出去玩过呢，这么快就忘了？”

　　他没忘，和在在长的那么像的顾叔叔是在在的爸爸，但他很吓人。

　　好在顾在很快跑出来，看见白宁越就好像发现新大陆一样，向白宁越跑过去，拉着他去玩。

　　这几天要么是天不好，要么是家里来人，要么是出门作客，他好久没找小朋友们一起玩了。

　　他奶奶给他带过来的礼物里有一辆小车子，那是他的新宠，把白宁越拉过去，蹲下身拍车身，让白宁越坐上去，他在后面推。M.23sk.com

　　苏酥出门看见这个画面痛心疾首，“顾在长大了，他以前那么小气，现在都会和人分享玩具了。”

　　顾劭很有眼色的道一句：“是他妈妈教的好。”

　　对他而言只要白宁越不接近菀菀就行，他看得出来，这家伙虽然年纪不大，但心眼不少。

　　或者说早熟更合适点，所以显得和同龄人玩不来。

　　但在在有一个这样的朋友他是鼓励的，他们圈子里精英越多越好，白宁越和在在从小的交情，要是不变质，他们都会成为彼此有价值的资源。

　　顾劭和苏酥回来本想重温一下昨夜旧事，好重新恢复一下信心。

　　但宁可来了，没办法，苏酥是没空搭理他了，中途他接到一个电话，干脆出去工作。

　　顾在和宁越在院子里玩，他们两人虽然关系好，但惹急了对方也有打架的时候。

　　打的两人都嗷嗷叫，俩妈妈去拉架，拉完架他们就又会和好。

　　宁可转过视线和苏酥聊天，问道：“你昨天是不是见到你小叔子了？”

　　“你怎么知道？”她怎么知道顾劭有个弟弟并且他弟弟前天回来。

　　宁可：“网上都说了，你不看新闻的啊？”

　　苏酥犹疑的翻开手机。

　　这两天还真没没怎么刷手机。

　　娱乐新闻板块热度最高的那几条确实都是顾淏回国。

　　大概都是昔日当红小生出国深造，回来又有何蜕变之类。

　　顾淏在大学期间确实拍过戏的。

　　颜值高家世好资源好，出国前霸过一年屏，正当红时离开，出国转向编导专业，大家都不能理解。

　　虽说演而优则导，那他这也太早太可惜了。

　　不过等他家世一爆出，大家就能理解了，有钱人家的公子哥，出来玩玩呗，还不是想干什么干什么，任性。

　　苏酥：“都三年过去了，他还热度不减啊。”

　　娱乐圈是个红的快被遗忘也快的地方，顾淏离开之后他的新闻几乎再也没被报道过，没想到还有人记得他。

　　苏酥在微博里搜索他，发现他仍有好几千万的粉丝群体。

　　有专门转发他ins的用户，关注度也很高。

　　想来这些年他的消息都是靠这些搬运工在传播。

　　宁可好像很好奇他，又问：“他这次回来是干嘛的？要开播新戏吗？”

　　“我不知道啊，我没问。”

　　但应该不会是拍戏吧，他不是学编导去了吗？可能是回来做编导。

　　书里几乎没怎么提他演员的身份，只说身为知名导演，是他一手带起了顾菀，顾菀年纪轻轻就包揽各大奖项，都是因为背后有一个厉害的叔叔。

　　苏酥猜也许他就大学期间接过几个戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第35章 暖暖免费阅读。https://xs.23sk.com 