
　　林夜现在篱笆院子前面，

　　静静的等待着。

　　女巫雪莱的房子是三间普通的房子，

　　中间是个主屋，

　　旁边是两个副屋，

　　也是用红木制成，https://m.23sk.net

　　周围被一圈篱笆圈住。

　　“吱呀……”

　　主屋的门被打开，

　　一只黑猫从里面窜了出来，

　　两颗瞳仁如同绿宝石一样，

　　在黑夜中闪闪发亮。

　　黑猫穿过院子，

　　灵巧的跳上木门。

　　“吱呀…”

　　木门被打开。

　　“把肉卸到东边的屋子里面，然后去找雪姨领钱。”

　　黑猫盯着林夜望了一眼，

　　口吐人言，

　　是一个小女孩的声音，

　　然后一纵，跳到了骡子的身体上面，“喵～蠢驴，还要不要再赌一把？”

　　“哦…呃…我跟你说多少遍了，我是骡子，不是驴。”

　　骡子不满从鼻子里面喷出两道白气。

　　林夜没有去管这两个畜生，

　　打开后面的冰柜，

　　开始卸肉。

　　他现在已经晋级成f级资深者，

　　在吞食了从拾荒婆婆那里赢来的【中级力量之心】，

　　肌肉力量属性已经达到了210点，

　　达到了普通人的二十倍。

　　搬动五筐猪肉并不感觉很吃力。

　　【完成一次送肉任务，积分＋10。】

　　在把猪肉搬到了东面的屋里之后，

　　耳边响起了那道低沉沙哑的声音。

　　卸完猪肉之后，

　　林夜向着中间的屋子走去。

　　刚才那只黑猫说，

　　还有报酬可以领。

　　刚刚进入屋子里面，

　　林夜就闻到了空气中弥漫着的浓郁的药水味道。

　　“雪莱阿姨，我把肉给你放到了东面的屋子里了。”

　　林夜对着坐在房间中央，

　　正紧紧盯着一个彩色瓦罐的红袍女人说道。

　　这个红袍女人大约有四十多岁的年龄，

　　头发微卷，

　　身体有些瘦小，都被覆盖在宽大的红袍里面。

　　“呃呃…！”

　　在她旁边，

　　那个残缺身体的女人看到林夜，

　　突然有些激动，

　　嘴巴里面发出一阵声音，

　　但是却说不出话，

　　眼睛里面露出乞求的神色望向林夜。

　　林夜刚刚进入房间里面的时候，

　　就认出了这个女人就是那名妖艳的新人，

　　她抽中了女巫雪莱外甥女这个身份，

　　现在却变成了这副模样。

　　林夜望着女人的乞求目光，没有出声，

　　他现在虽然没有生命危险，

　　但是也没有实力去救别人，

　　大家都自求多福吧。

　　“在这里等着，五只猪肉的酬劳还没有制好。”

　　女巫雪莱头也没有抬，

　　发出沙哑的声音说道。

　　“好的，雪莱阿姨。”

　　林夜微笑着说道，

　　老实的在房间里面等着，

　　对于那名残缺女人由乞求转为怨毒的目光视而不见。

　　“杰克怎么没有来，是你来了？”

　　过了好久，

　　女巫雪莱突然开口说道，

　　沙哑的声音如同熬制的糖浆一样，

　　黏黏稠稠。

　　“叔叔病了，接下来的几天都是由我送肉。”

　　林夜恭敬的说道，

　　这个女人给他的感觉，

　　比屠夫杰克更加的危险。

　　“病了？”

　　女巫雪莱露出诧异的声音，

　　然后抬起头来望向林夜。

　　林夜这是第一次看到女巫雪莱的眼睛，

　　是两颗纯白的瞳仁。

　　“弟弟杀死哥哥，侄子杀死叔叔，你也算为你爹报仇了。”

　　女巫雪莱对着林夜诡异的笑了笑，

　　露出了然的目光，

　　随后又把头低了下去，“不用担心，我不管这些的。”

　　听到女巫学姐的话，

　　林夜知道，

　　她知道了自己杀死了屠夫杰克，

　　但是不知道自己是男爵的私生子。

　　女巫雪莱低下的头又突然抬起，

　　露出惊讶的神色盯住了今夜一会，“【暗夜游侠的风衣】，你赢了占卜女？”

　　“呃，侥幸赢了。”

　　林夜望着女巫雪莱惊讶的神色，

　　实话实说道。

　　“你怎么可能会赢了占卜女，是怎么赢的？”

　　女巫雪莱听到林夜承认赢了占卜女之后，

　　又接着问道。

　　“她让我猜金币的真反面，我猜对了。”

　　林夜说罢，

　　女巫雪莱怔怔的望了他好长时间，最后也没有在林夜平静如水的脸上发现破绽。

　　“在童话镇，除了男爵大人，你是第二个赢她的人，连我都输给了她。”

　　女巫雪莱叹了口气，

　　随后低头注视着瓦罐里面沸腾的粘稠液体，

　　房间里面又沉寂了下去。

　　“真是废物！这是我见过最差的一具身体！”

　　女巫雪莱突然发怒，

　　烦躁的吼道，

　　伸手把那名新人仅存的一只眼睛抠掉，

　　扔到了瓦罐里面沸腾的绿色液体中，

　　随后又掏出几个瓷瓶，

　　从里面倒出花花绿绿的粉末，

　　林夜什么也没有看见，注视着房顶。

　　“那颗【夜魔蜘蛛眼球】在你那里吧？”

　　女巫雪莱开口对着林夜问到，“那是我输给占卜女的。”

　　女巫雪莱说完顿了一下，又接着说道，“不用担心，我不会抢你的东西。”

　　“那颗眼球我本来准备炼成【破晓之眼】，炼成之后，我的巫术会更进一步。”

　　“所以你可以考虑把【夜魔蜘蛛眼球】给我，我帮你炼制成【破晓之眼】。”

　　女巫雪莱盯着林夜说道。

　　“好。”

　　过了良久，

　　林夜低声说道。

　　然后从储物戒指中取出【夜魔蜘蛛眼球】递给了女巫雪莱。

　　接过血红眼球的雪莱眼里里面闪过一丝狂喜之色，

　　抚摸着那颗血红眼球像是一个珍贵的宝贝一样。

　　这是她输给占卜女的，

　　她一直在后悔，为什么要和她赌，

　　现在终于回来了。

　　【来自女巫雪莱的好感度＋10。】

　　“我也不能让你吃亏，再给你个福利。”

　　“你来做我的学徒，什么时候有时间过来就行。”

　　女巫雪莱微笑着对林夜说道，

　　普通一个慈祥的长辈。

　　【是否接受隐藏任务：女巫雪莱的学徒？】

　　【奖励：每天十点积分。】

　　林夜耳边响起了低沉沙哑的声音。

　　【是。】

　　林夜在心中默默念道。

　　又获得一个隐藏任务，

　　十天就可以获得100点积分。

　　而且【夜魔蜘蛛眼球】并不是白给了女巫雪莱。

　　“再过半个小时，魔药就可以炼好了。”

　　女巫雪莱微笑着对着林夜说道。

　　半个小时之后，

　　彩色瓦罐里面翻滚的绿色粘稠液体突然闪过一道银色的光芒，

　　随后平息了下去。

　　女巫雪莱拿出五个瓷瓶装满绿色的液体，

　　刚好把瓦罐里面的液体装完，

　　然后递给了林夜。

　　【获得【青春驻颜魔药】×5】。

　　【青春驻颜魔药】：服用后容颜年轻十岁，仅限女性服用(由童话镇女巫雪莱制成)。

　　呃……

　　接过魔药的林夜一阵发懵，

　　屠夫杰克要这些驻颜魔药做什么，

　　不过这个问题恐怕永远也解答不了了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第12章 《童话镇》青春驻颜魔药免费阅读。https://www.23sk.net 