    大约一千年前，正值五胡乱华时期，整个民族都伴随着随时可能毁灭的边缘，当时世间绝对可以用人间炼狱来形容。

    你们李家也在这场磨难当中险些遭遇灭顶之灾，于是便迁离了故地，跑到了这北方荒凉地区避难。

    一路上，不少视你们李家为眼中钉、肉中刺的邪祟在路上下手，待抵达北方之时，就只剩下一个名叫李赤的青年，还有一个尚在襁褓的婴孩。

    他浑身是伤，抱着孩子来到了冲虚观所求帮助。

    你们李家世代制造驱邪神兵助我道家降妖除魔，冲虚观自然没有不为你们遮风避雨的道理。于是，李赤和那名幼子就在我冲虚观住下了。

    李赤想要报答我冲虚观的收留之恩，在住下不久便提出要为我冲虚观打造一柄绝世神兵作为报答。不顾当时冲虚观的掌门张逸尘的阻挠，自行下山搜索起制造绝世神兵的材料。

    也就在这时...他与昭雪结下了缘。

    他下山走到了一处宅院，看到院子里当中的一颗银杏树，乃是雷击木。便敲开了宅院的门，准备与这家人商议，能否赠予他一支树干，当做材料。

    而这处宅院住着的人，正是昭雪一家。

    见李赤乃是汉人又看起来十分孱弱，提出的要求也仅仅是想要一支树干罢了，便赠予了他。

    李赤如此简单就得到了这般珍贵的材料自然是喜出望外的，留下了一句：“日后定会奉上大礼！”便离开了此地。

    可李赤不知，这时已有邪祟盯上了他。

    因为李赤身上有着张逸尘赠予他的符箓护身，这邪祟自然不敢对他动手，于是便将这份仇怨迁怒在了昭雪一家人身上。

    没人知道那一夜昭雪家到底遭遇了什么。

    只知道...

    次日昭雪便以魂魄的姿态上山寻找李赤索求帮助，希望他可以为她家复仇。

    李赤听后勃然大怒，实在没想到他的草率之举竟会让昭雪一家人遭遇如此大劫，登时就准备下山替昭雪复仇。

    可是...

    李家拥有制造神兵的办法，却全无对付邪祟之策。

    这时，他想到了找张逸尘，希望他可以出山帮忙除祟，可张逸尘...并不在冲虚观。

    李赤没了办法，最后不知是用了什么方式，竟在短时间内还真的掌握了一门邪门的术法。

    就连昭雪这个新魂短时间内都提升了数倍修为，紧接着便带着她下山复仇。

    等张逸尘返回冲虚观时，李赤和昭雪的实力已经近乎可以与他并驾齐驱，自然没有了再住在冲虚观的道理。

    而那位襁褓当中的婴孩不知为何，李赤并没有带着他一同离去，反倒是好似托孤一般，将李家世代制作驱邪兵器的方法还有他修炼的术法，写成一本秘籍交给了张逸尘保管，嘱咐他待婴孩成年以后，再交予给他。

    也就在这时，张逸尘才知晓了这位婴孩的身份。

    原来，这个婴孩并不是李赤的孩子，而是他的弟弟，叫做李双。

    他今后要过的生活乃是刀尖舔血的日子，他怕护不住李双，便也只能将他托付给张逸尘。

    张逸尘当然不会拒绝，欣然接受了这个请求。

    至此，李赤把雷击木做成的神兵交给了张逸尘后便带着昭雪下了山，从那以后再也没有出现，好似是在昭雪的故居住下了，开始了斩妖伏魔的征途。

    方圆百里之内的邪祟几乎都被他们二人扫尽，就连张逸尘这个天师都有些自叹不如。

    直到某一天一股非比寻常的妖气袭来，就连张逸尘这位冲虚观最强天师都感觉到脊背发凉，其目标正是李赤与昭雪居住的地方，登时张逸尘就带上了李赤赠予他的神兵下了山。

    待张逸尘再次归来时，他已满身伤痕，就连李赤赠予他的那柄神兵都折断了，紧随他的还有昭雪...

    李赤并没有跟着他们一同归来，显然，李赤应该是战死了。

    而后，不知为何，张逸尘竟将昭雪镇压在此，封住了这处山脉，阻止任何邪祟靠近，就连地府的鬼王都无法靠近。

    但凡有人任何阴魂靠近，都会立马被斩杀，这其中也包括地府的阴差。

    有许多鬼王修为的存在，为了一己好奇，曾经也来过冲虚山，但毫无例外的都折在了这里，久而久之，冲虚山就成为了阴魂的禁区。

    据说，有几次就是昭雪出手冲虚观才会度过劫难。因此，每当冲虚观新任掌门上位之时，都会前往的树林当中去拜会昭雪。

    说到这里，张显峰长叹了一口浊气道：“今日她会现身，大概就是因为她与你李家的命数纠缠吧！不过，这其中的缘由以及他与祖师爷张逸尘到底达成了什么协议，这一点我也不清楚，终归她不会害你。”

    “此时的她应该又回到了阵中，我能感觉到，她并没有全部破除驱邪法阵。”

    “刚才出现在我们面前的只不过是她的化身罢了，你若还有疑惑，那就等过几日，自行去找她解答吧。”语罢，张显峰便轻轻拍了拍我的肩膀，拉着我进了冲虚观。

    听完张显峰的话，我心里并不平静，想不到我家老祖宗李赤竟和昭雪有这样一层关系。

    不过，从张显峰的话中，我明白了一件事，那便是我家那修炼的秘法，正是李赤这位老祖宗创造的。

    此招还真的可以短时间内提升修为，而且还可急速提升阴魂的修为。

    如此，若我将这个秘书习得以后，在传授给方晓？那么我身边不就会又多一个战力？

    于是乎，在告别了张显峰后，我便兴冲冲的跑进了屋，准备和方晓商议一下，让她帮忙为我护道。

    可刚推开门，就看到了让我意想不到的一幕。

    宋峰竟然和方晓抱在了一起，惊得我顿时就怔住了。

    宋峰和方晓也被我的突然出现吓了一跳，紧忙松开了手。

    宋峰尴尬的对着我笑，投射出一个你懂得的小眼神，方晓则是因为害羞低下了头，一溜烟的功夫就钻进了金铃。

    我回过神来立马就不乐意了，扫了一眼宋峰道：“你们还真的是不避讳这是什么地方。”

    宋峰不好意思的抓着头道：“抱歉，我也没想到，小李兄弟这么快就回来了。这不是一时兴起么，哈哈...”言罢便再次憨笑起来。

    我白了他一眼道：“呵呵，我是真没看出，宋大哥您竟这么快就获取了方晓的芳心，之前还真小瞧了你。”便放下了惊蛰剑和金铃，走到了床边。

    十分尴尬的宋峰这时想要开口解释什么，可看到我鼻青脸肿的模样，顿时脸就黑了，急急忙忙的就跑到我面前道：“李兄弟，你脸上的伤是谁弄的？告诉我！我宰了他去！”

    我鼻子不鼻子脸不脸的回了一句“叶尘打的！”不过心底到是舒服了不少，毕竟宋峰这位老大哥是出于真心关心我。

    “什么？”

    “叶尘？”

    宋峰听我这样说，登时就愣住了，不可思议的看着我道：“他那个小身板能给你打成这样？你别开玩笑了好吗？到底是谁，告诉我！我老宋就算拼了命，也要好好教训一下他！”

    “呵呵。”

    我冷笑了几声，看着情绪激动的宋峰道：“还真的是叶尘。”语罢便将今夜发生的一切如数告诉了他。

    宋峰听完，狠狠拍了下桌子，起身就准备去找叶尘算账。

    我见此情形紧忙拦住了他，表示就他的身手去挑战叶尘和送死没区别，可宋峰依旧不依不饶，非要去和叶尘讨个说法。

    最终，我逼于无奈也只能点头答应，告诉他三天之后，等叶尘恢复了你要愿意去，我不拦着，可现在，去挑衅叶尘和杀了他没有区别。

    毕竟我和他也不是有什么血海深仇，不看僧面看佛面，好歹还有韩絮那层关系呢！这宋峰才算是作罢，对我留下一句：“三日后，让我瞧好吧！”

    安抚完宋峰，此时的我更加疲倦了，几乎是沾上枕头就睡了过去，宋峰见我鼻青脸肿的模样，也不好和我在挤在一个床上，就在地下打了个地铺。

    这一夜，或许是张显峰的话带给我的震撼实在太大。

    迷迷糊间，我竟做了一个李赤和昭雪的梦。

    梦中，他们二人执剑闯天下，好似潇洒。

    每一次铲除完邪祟以后便会回到那栽满银杏树的小宅，过着那平静又惬意的生活。

    忽地一股遮天蔽地的黑雾突然笼罩在小宅之上，紧接着李赤还有昭雪就双双倒在血泊当中...

    我想要上前帮忙，可黑雾当中突然探出一双手，狠狠掐住我的脖颈。

    眼看我就要丧命之时，忽地天空落下一道金光，压制住了黑雾...

    我回头望去，发现竟是李赤浑身浴血念着什么咒语，紧接着一座庙宇拔起而起，顷刻间便将黑雾收入其中...

    李赤还有昭雪也在这时突然消失，留在我面前的只有这座庙宇。

    我抬头望去，面前赫然出现三个大字。

    “瘟神庙！”

    还没容我反应过来眼前到底是发生了什么，瘟神庙的大门突然破开。

    那双想要置我于死地的双手再次探出，直接将我从这场梦境当中惊醒。

