    bang！

    守卫用长刀支撑着身体猛然半跪在了原地。

    面甲处的缝隙黑漆漆的，仿佛在漠然地盯着闯入这里的入侵者。

    终于，克莱恩松了一口气，远离了守卫。

    就在琼恩想再补两枪的时候，琼恩的视野下，守卫被一道阴影缠绕，这些阴影覆盖到了守卫盔甲的缝隙处, 这使得琼恩看不到了盔甲的薄弱点，除非先把阴影处理掉。

    这时，漆黑的面甲的眼睛处却泛起了红光。

    红光的覆盖下，红色的液体渗透而出，一滴一滴地向下滴落，就仿佛新鲜的鲜血一样。

    一股股的阴风刮过, 琼恩顿时感到了这里的温度猛然降低。

    眼前的场景给了琼恩一种Boss进入了二阶段的感觉。

    莎伦小姐漂浮在琼恩的身边, 看着面前的守卫，语气里带着不太确定的意味道：

    “恶灵附体……”

    “恶灵附体，梅迪奇？”琼恩试探道。

    “呵呵。”

    盔甲内回荡出了低哑的声音。

    “有意思。”

    “一个‘破坏学家’，你从哪里听说过这里有着一个姓梅迪奇的恶灵？信奉那只赖皮蛤蟆的家伙吗？”

    琼恩没有回话，剧情又出了变化。

    莎伦小姐漂浮了起来，警惕地看着他。

    “帮我一件事。”守卫轻笑了一声接着说道。

    艾因霍恩和梅迪奇家族的直系后裔，分别取得10毫升的血液，可以多一点，不能少。

    “然后将它们和圣水混到一起，洒入我所在的房间。

    此时，克莱恩已经悄然退到琼恩身后半步的位置。

    他未掩饰自己的疑惑，直接地开口问道：

    “我知道索伦和艾因霍恩家族，但从未听说过梅迪奇家族。”

    “很正常，他们总是喜欢躲在阴影里，他们是被污染的天使，他们建立过一个极端隐秘的组织。”恶灵语带轻蔑地笑道，“那个组织叫做‘救赎蔷薇’。”

    克莱恩沉吟片刻道：

    “我并未听说过这个组织。”

    “呵呵。”恶灵没有回答。

    “怎么样，帮我完成那件事, 破坏学家, 我可以给你一张纸牌，相信我，上面记录的东西就算是高序列的人看到它也难免心动。

    至于你，你应该是异种途径的‘怨魂’，下一步就是成为半神的关键节点，我不知道你是否有‘木偶’的魔药配方，但我可以帮助你获得，甚至成为你仪式的组成部分，这就是我允诺的报酬。

    那个家伙，你是占卜家序列的小丑吗，我……”

    未等他说完，面前的守卫身体的缝隙处突然出现了一道道的红光，紧接着它忽然炸裂开来，一道道的火焰带着恐怖的高温溅射向了四周。

    因为三人都有着防备，所以在高度警惕的情况下，莎伦直接隐蔽消失不见，而琼恩也反应了过来化为一团阴影闪烁开来。

    闪烁离开以后，琼恩的余光看向克莱恩，发现他在盔甲爆裂开前翻滚向了不远处, 这当他不能让他豁免伤害, 他之所以免受了伤害是因为一道庞大而虚幻白骨怪物挡在了克莱恩的前方。

    火焰迸射而出，恐怖的高温瞬间摧毁了白骨信使，而克莱恩也借助这个间隙翻滚到了更远处。

    “嗬啊。”

    谷唇

    克莱恩低喝了一声，这时，琼恩看到了他的后背的衣物已经被烧毁，他的背部显然已经收到了灼伤。

    琼恩悄然出现到了克莱恩的前方，拉着他同时化为一团阴影，远离了那里。

    刚远离那里，一道漆黑的长刀就劈向了原地，带着一道又一道火焰的余波。

    “呵呵，那个叫罗塞尔的家伙的造物还是挺有趣的，这是一个冒险者带来的，我可控制不了它，祝你们好运。”

    守卫一边挥舞着长刀，朝着琼恩和克莱恩劈砍着，一边面甲处的红光闪烁着，发出来了轻笑声。

    此时，这个守卫之前被琼恩破坏的膝盖处，充斥着火焰，断痕仿佛被火焰所修复。

    “你先离开。”琼恩看向克莱恩，让他先离开这里。

    克莱恩无声点头，顾不得自己的灼伤，他迅速地朝着来时的方向跑去。

    “莎伦！冷风！”

    暴露就暴露吧，反正莎伦和克莱恩理论上都是友军，扭曲魔眼暴露在他们的面前也没什么，罗塞尔的造物吗，我倒是挺好奇的。

    琼恩喊了一声，同时眼中的色彩仿佛要迸射而出一样，就在守卫高大身影即将被扭曲的时刻，这个守卫猛然翻滚，带着大刀劈向了琼恩的面前的同时，打断了琼恩的眼睛的对焦。

    bang！bang！bang！

    漆黑的长刀带着有着高温的热风迅猛地朝着琼恩进攻着，琼恩没有克莱恩的直觉预感，差点被长刀劈成两半，根本没办法与它周旋。

    恐怖而高速的攻击一次又一次的打断琼恩想要进行阴影闪烁的前摇。

    草！这家伙之前打克莱恩的时候攻速也没这么快啊！

    不得已，琼恩在长刀下一次猛然落下的时候，弹出那把折叠短剑猛然挥舞。

    bang！

    折叠短剑直接应声而断，但也导致了长刀产生了偏移。

    热风呼在琼恩的脸上导致琼恩的面色有些发红。

    “莎伦！”

    草，救一下啊！

    就在这时，温度骤降。

    一寸寸的冰晶再次结到了盔甲上。

    这一次的冰晶比莎伦上一次凝结的更多更厚，这也导致了守卫盔甲上附着的火焰开始熄灭。

    琼恩借此机会化为阴影闪烁远离，刚从阴影闪烁而出，琼恩眼睛中奇异的色彩开始疯狂旋转。

    “我的附身失败了，怨灵无法影响到‘从者’。”

    她出现在了琼恩的身旁，好似在解释了一下她刚才失联的原因。

    咔嚓！

    这时，守卫身上的头部靠胸的位置的钢铁盔甲在未知力的作用下猛然被拧成了一团。

    “你知道它是什么？你为什么称呼这个罗塞尔的造物为‘从者’？”

    琼恩问道。

    哗啦。

    未等莎伦回答，守卫身上的冰晶一寸寸地破裂，细微的火焰绕着黑色阴影从盔甲的缝隙溅射而出。

    守卫似乎还有余力，它朝着琼恩的方向刚迈出两步，但在琼恩的目光下，它胸前的盔甲又在未知力的作用下开始扭曲、破裂。

