    时间来到中午，赫敏和里恩正往霍格莫德车站走去。天空中飘着小雪，整片大地都是白茫茫一片。

    “我以为我爸妈会带我出国去玩呢，可谁知道原来有投资商在我爷爷奶奶的乡下投资了一个小滑雪场。正好最近开业，给附近的居民送了不少优惠券，所以我今年圣诞节又要回去了。”

    “到不是说我不想回乡下，但这和我一开始想的不一样啊，有点儿失望。”

    赫敏低着头，仔细地看着地面，慢慢地往前走着，嘴里还不断地抱怨着格兰杰夫妇。

    “那也不错啊，至少能滑雪，我这辈子还没滑过雪呢。”

    里恩走在赫敏身边，看着这条青石小路上不断蔓延到远方的人群。

    赫敏沉默了一下，然后瓮声瓮气地说到：“要不，这次圣诞节你去我家过？”

    里恩有些惊讶，转过头去看着赫敏。可赫敏早就将自己的小脑袋埋到了宽大的围巾里，让人看不出她的表情。

    不过从露在外面的那只红彤彤的耳朵就可以猜出，这会儿小姑娘的内心一定很不平静。

    赫敏此时可以很清晰地听见自己“扑通扑通”的心跳，小姑娘一会儿在心里责怪自己不知廉耻，这就带里恩回去过圣诞节了；一会儿又在想着自己带着里恩回去的场景，想到自己父母吃惊的样子，赫敏不由得咧了咧嘴；一会儿又在担心里恩拒绝自己，不由得眉头紧锁。

    里恩思考了一会儿，最终还是决定拒绝赫敏。现在两人太小了，而且他还想去马尔福庄园逛逛呢。

    “抱歉，赫敏，我早就规划好了这个圣诞节假期，实在是拿不出空闲。明年的圣诞节，怎么样？”里恩说着，顿了顿，“而且我害怕你父亲拿着他的那把手枪追杀我，虽然我是巫师不假，但被射中还是会死的。”

    赫敏听到前半段话的时候，眼泪都快出来了，不过里恩的后半段话让赫敏破涕而笑。

    “我爸爸才不会呢。”赫敏揉了揉眼睛，嗅了嗅鼻子，笑着对里恩说道。

    “那可不一定，讲真的，要是将来我女儿胆敢在十三岁的时候就带一个男生回家，我发誓，我会把那个男生的腿打断。”

    里恩很认真地对赫敏说道。

    “那倒不至于。”赫敏白了里恩一眼。

    说话间，两人来到了车站。车站还是那么狭小，一年来一点儿没有改变过。车站上小巫师们互相嬉闹着，也有的在帮自己的好友递行李箱。

    小巫师们己终于要回家了，当然开心。一是远离了城堡里那还未抓住的凶手，二是放假。谁不喜欢放假，谁不喜欢没有作业的假期？

    将手里的票交给检票员后，里恩和赫敏就走上了列车，随便找了个隔间坐了下来。这会儿车上还有不少空着的隔间，不过估计等会儿就没有了。

    今年选择回家的小巫师不少，大家都担心在城堡里被石化了。

    在站台上的钟敲响了十一下后，火车开始慢慢地在铁轨上跑动起来。

    “要不要吃午餐？”里恩看着开始缓缓后退的车站，笑着问道。

    霍格沃茨是有为小巫师们准备午餐的，一个人一大份三明治，一杯果汁，这些足够小巫师们吃一个饱饱的午餐了。

    赫敏摇了摇头，她这会儿还不是很饿。

    外面的天气更加糟糕了起来，天空开始阴沉下来，雪花也开始慢慢变大，即便是耳边有火车的汽笛声，依旧能够听到外面呼啸的风声，窗户上也因为内外的温差开始形成一层白雾。

    赫敏注意到了这情况，开始用手指在玻璃上绘起各种图画来。

    不一会儿，窗户上就多出了不少图案，圣诞老人、麋鹿、狮子、猫、狗之类的。

    坐着够不到窗户上半部分的赫敏，站起了身子想要继续绘画。不过里恩把她按到了座位上，然后用手指敲了敲窗户，原先的图画就像活了，开始往上半部分玻璃那儿跑动起来，最终上下两块玻璃像是互换了一样。

    “每一次看我都觉得这真是神奇。”赫敏趴在桌子上，侧着头看着窗户，嘴里惊叹道。

    “魔法啊，确实神奇。”里恩也跟着感叹了一句。

    “对了，今年的圣诞节礼物。”里恩从口袋里拿出了一个包装精美的盒子。

    “不等到明天再给我么？”

    “还是现在给你，我觉得你有些迫不及待了。”

    “那就让我看看是什么吧。”

    赫敏拆开盒子，发现里面是一本魔法书。

    “《恶咒初解》？”赫敏念到，“等等，里恩，这是······”

    “赫敏，我觉得你对于黑魔法也必须要有所涉猎，不然等到以后会吃亏的。至于魔法部的禁令，那更是放屁，只要你不在公共场合露出你的黑魔法，魔法部就不会去管闲事。这只是最低级的黑魔法，不算什么的。”

    低级的黑魔法并不会改变一个人的心智，高等级的黑魔法里恩也有办法抵挡它的副作用。

    赫敏犹豫了一下，点了点头。她最近感觉学习高深魔法的进度越来越慢，如今见识见识黑魔法也不错，说不定可以触类旁通。

    事实上也的确如此，类似于四分五裂这类的魔咒，虽然学校会教，看上去是白魔法，但实际上它也需要恨意来驱动。

    但因为它不会扭曲人的意志，所以暂时把它归类于白魔法序列。

    赫敏拿到书后，就收了起来。不过里恩看她时长心不在焉的样子，说道：“赫敏，想看的话就拿出来看吧。”

    “可是···这不会冷落你吗？”

    里恩笑得很灿烂，不过赫敏却害羞地踢了里恩一脚。

    “好了，你看书吧，我正好睡一会儿。”

    不过，两人在看书和睡觉之前先把午餐吃了。

    家养小精灵的厨艺还是很不错的，即便三明治冷了，但依旧美味。

    吃饱喝足后，里恩从箱子里拿出一条毛毯，卧在座位上睡着了。

    另外一边的赫敏看了会儿书，也在生物钟的催促之下不断地打着瞌睡，最后也趴在桌子上睡着了。

