    “乔修亚，你还好吗？”

    寂静中，战士隐约能听颇为急切的呼唤声，那是一位精灵女士的声音，带有永恒之湖周边精灵独特的轻柔声线，与此同时，还有一股异种能量释放，似乎想要阻隔丰饶邪神残骸和自己沟通的连接点。

    因为这个动作，乔修亚从冰冷黑暗的幻境中反应过来，他吐出一口气，然后主动切断与丰饶邪神残骸的链接，令意识回归现实世界。

    睁开眼，乔修亚回头，他看见迦兰诺德正一只手按在他的肩后，精纯的自然之力涌动，似乎想要将他从长久的沉浸中唤醒，虽然说这没什么必要，但乔修亚还是扯出一个笑容，点点头道：“多谢你的帮助，自然导师，我还好。”

    此时已是深夜，乔修亚和邪神残骸链接了超过四小时，就连清扫黑森林速度最慢的西山剑圣拉莫特都已经在两小时前结束工作，来到黑森林中心的混沌之泉处。

    看见乔修亚独自一人链接邪神残骸，这位圣剑使也没多说什么，只是摇了摇头，然后站在一旁，悠闲的点了一根烟，这是他早些年未成传奇时留下的习惯。

    原本按照计划，应该是迦兰诺德，法伊娜，拉莫特和乔修亚四人合力，直接使用传奇伟力将丰饶邪神的残骸从物质世界抹去，至于链接与否并不重要，因为没人能保证可以从邪神混沌的低语中解析出有价值的信息，但击散乔修亚想要尝试，那么其他人也愿意让他试试——可这尝试的时间太长了，以至于就连对战士最有信心的自然导师都觉得有些不对。

    所以她立刻出手，准备强行截断乔修亚与邪神的链接。

    “你究竟在幻境中看见了什么？”

    迦兰诺德和法伊娜联手对战士进行了一次检测，她确定乔修亚并没有被混沌侵染，精神状态也还算正常，随后，她便拍了拍战士的胸口，颇有些奇怪的道：“怎么会逗留那么久？这都快五个小时了。”

    一旁，正拿着一本魔导书阅读的法伊娜也耸耸肩：“而且你居然下意识的退了一步，这可不像你，难道区区幻境，都会让你被吓的后退吗？”

    这玩笑顿时在周围引发一阵善意的哄笑，因为在场的所有人都知道这是不可能的事情，别的不谈，封印世界意志的那场战役中，乔修亚可是连斩黑龙王与两位恶魔大君，传奇级的车轮战这种险恶情况都没吓退他，区区幻境又怎么可能？

    但乔修亚却并没有一起笑出来，他神情凝重，连带着周围的气氛都变得低沉，笑声更是渐渐消失——而与此同时，随着一声尖锐无比的摩擦声，原本位于战士身后，邪神残骸所在的扭曲光圈突然碎裂了！半径几十米的扭曲光圈原本是周围一切混沌气息的来源，但就在刹那间，所有混沌气息都在一声声支离破碎的锐鸣中自我分解，而整个扭曲光圈，更是仿佛碎裂的玻璃那样层层崩散，然后化作无形！

    隐约能够看见，在光圈的最中心，隐约浮现出一片仿佛是什么植物叶子般的诡异阴影，但它只出现了一瞬，然后就消失不见，仿佛从未存在过，连带的，周围的所有混沌魔力都彻底消失，再也无法感知到它们一丝一毫存在的痕迹！

    看着这一幕，剑圣拉莫特手中的卷烟从指缝中跌落，翻阅着魔导书的法伊娜也下意识的将书合拢，站在乔修亚身侧的自然导师更是下意识的后退一步，做出了备战姿态。

    不过，异变到此为止，除却邪神残骸彻底消散外，再也没有任何出乎预料外的事情发生。

    “拉德克里夫伯爵？”

    站在最外侧的拉莫特凝视着原本扭曲光圈的位置，他身体挺直，踩灭脚下的烟头，剑圣转头看向乔修亚，用疑惑的语气道：“你知道……这究竟是怎么回事？”

    “我将这一片邪神残骸中的所有资讯都提取了出来，所以它就自我分解了。”

    对此，乔修亚言简意赅的回答道：“我沉浸在幻象中，让你们等了如此长的时间，实在抱歉。”

    没人在意乔修亚的抱歉，现在，所有人心中都只有一个问题。

    乔修亚究竟在幻境中看见了什么，才能让千年不变的邪神残骸都自我分解？

    法伊娜是第一个问出这个问题的，她和乔修亚经常有关于理论方面问题的书信来往，她也是头几个前往有着文明的异世界，和中庭文明交流过的传奇强者，两人私交不错，所以法伊娜在询问这件事上并没有迟疑。

    不过乔修亚并没有直接回答这位东海贤者的问题，他深深的吸了一口气，然后抬头看向天空，平静的说道：“说实话，如果不是丰饶邪神的记忆，我实在是无法想象……太年轻了。”

    “我们所在的多元宇宙，实在是太年轻了。”

    乔修亚说这句话的时候，心中满是感慨和不可思议。

    因为倘若丰饶邪神的记忆没有出错和撒谎的话，那么根据一亿六千万年前那些高能文明的研究，孕育了包括迈克罗夫世界在内的这个多元宇宙，才诞生区区三十二亿年。

    这是什么概念？地球的年龄，都有四十六亿年，而这个多元宇宙的年龄才三十二亿，也就说，单单是地球存在的时间，就比这个多元宇宙要长！

    虽然说，每个世界的时间流速都不一样，倘若以标准时间计算的话，的确可能存在多元宇宙只有三十二亿年历史，但某些世界内部已经过去数百亿年的情况，但说实话，这种情况乔修亚现在还没遇到过，无论是卡尔利斯世界还是不久前去的西伯雅世界，两个世界的时间流速都是差不多的——倘若有法特洛尔维那种等级的强者操控时间就另外说。

    但是比起乔修亚的感慨，其他几位传奇强者却都露出了礼节性的微笑来掩饰自己的不解——他们虽然理解三十二亿年这个概念，但却不明白为什么这也能算是年轻。

    毕竟，一个世界从诞生到成型，也不过千百年，智慧生命从头开始孕育文明，至多也就需要几百万年，因为有着超凡力量和古龙的存在，文明诞生并稳定下来的可能性大大增加，速度也被加快，而整个星坠纪元，更是连一千年都不到。

    和他们讲三十二亿年的概念，他们怎么能理解其中意义，并对乔修亚的感慨感同身受？对于他们来说，一亿六千万年前的古老文明就已经足够令人吃惊了。

    理解这一点后，战士不禁叹了口气。

    一亿六千万年前，丰饶邪神的原型，也即是组成世界星河的那一批初始高能文明之一，应该是整个多元宇宙环境趋向稳定后的第一批智慧生命，他们居住在初始之火的周边，繁衍出了辉煌无比的文明，他们可以移动世界的坐标，随意跨越虚空，他们甚至可以通过某些手段测定多元宇宙的年龄，并以人工手段随意的创造位面和小世界。

    而就是这么一个辉煌的文明漫长的记载中，没有半点邪神存在的影子。

    并非是刻意删除，或者没有发现，事实上，在那些文明的记载中，邪神压根就不存在于那个时代，那些古老文明忘我的追求文明的终极，哪里像是半点有混沌侵袭，随时可能被外力威胁的样子？那个时代甚至不存在虚空巨兽，所有世界都是被初始之火直接由虚无中创造。

    只有在幻境的末端，漫长的黑暗片段之后，当所有古老的文明都化作虚空大漩涡中的烟尘，熟悉的混沌气息充斥虚空，甚至就连初始之火都开始收缩时，初始的虚空巨兽，还有最为古老的丰饶邪神才悄然而生。

    一旁，所有的传奇强者都认真的听乔修亚的讲述，战士并没有什么演讲天赋，所有事情都用最简单直白的语句和语气讲出，但所有人，包括一旁偷偷探出一根藤蔓的白金藤母都沉浸在真相之中。

    “所有的哲学问题，最终都会转换成现实的问题，苹果为何而落下？万物因何而存在？倘若细细向下推演，便能得到许多真理，比如说引力和电磁力……但是邪神不一样。”

    此时的战士，面色肃穆无比，他复述着自己在丰饶邪神幻境中的见闻，并且叙述自己对其的认知：“它们把现实存在的问题，还原成了最初的哲学，概念问题。我们原本以为，邪神其实就是某种最强大的恶魔，最强大的虚空巨兽那样，是有着实体的威胁。但我们错了，它们压根就不存在。邪神其实就是一种可以强制更改物质结构组成的规律，一种特殊的概念，只要被这种规律和概念支配，就算是最正常的世界，也会变成邪神。”

    “邪神不存在？”

    原本沉默法伊娜开口问道，作为追求世界真理的贤者，她面容沉重：“乔修亚，这究竟是什么意思？”

    “意思就是，邪神其实是一种自然现象，就像是圣光是圣贤造出来的那样，邪神也是其他存在制造出的，原本压根就不存在于这个多元宇宙的——自然规律。”

    乔修亚平静的回答道：“邪神并不是带来末日——它们就是某种末日的代言，它们就是末日存在本身。”

    “世界毁灭，只是它们诞生的诱因，就像是地震那样，真正的终点不是地震造成的毁灭，而是在地壳中积蓄的板块压力。”

    顿时，整个混沌之泉底部一片寂静，没有人继续开口询问。

    邪神，居然并不是一开始就存在于多元宇宙之中的？它是一种被某个存在创造出来的规律和自然现象？

    这点实在是打破了众人的常识，毕竟，根据他们以往的认知，邪神等于世界死亡后的残骸便是真理，不存在任何其他解释，但现在，就像是突然有人告诉他们1+1其实等于3那样，将原本的认知全部击碎。

    而吸取了丰饶邪神残骸绝大部分记忆的乔修亚，双眼中闪动着银色的辉光，他看着周围一齐陷入沉思，甚至打算拿出通讯仪器，联系友人同伴的传奇强者们，沉声道：“这只是一个猜测，并非是百分之百的事实，谁也不知道丰饶邪神的记忆会不会有错漏，你们没必要这么快就通知其他传奇。”

    “不，乔修亚，这点很重要。”

    自然导师抬起头，她此时拿出一面镜子般的通讯法器，似乎正在联络永恒之岛的精灵女皇，迦兰诺德听见战士的话，然后抬起头解释道：“邪神的记忆是你解析出的情报，而我们相信你——而且，最重要的是‘邪神并非从一开始就有的存在’这点。”

    “是的，迦兰诺德说的不错。”

    另一次，剑圣拉莫特也重重的点头，这位穿着随意的传奇强者难得眉头紧皱，一脸正色，他严肃的说道：“说实话，许多势力高层，比如说西山那群术士皇族在知道邪神的存在后，心中都充满了不可抑制的恐惧，因为他们认为邪神是不可抗衡的，就算毁灭了一个，还会有第二个，第三个，源源不绝，永无止境——但假如真的如你所说，邪神并非是多元宇宙诞生之初就存在的自然现象的话，那么就代表它们的确是被某些存在创造出来的，就像是我的剑那样，是被人类锻造出来的工具。”

    “既然它们能被创造，就能被毁灭。它们既然有诞生的起源，自然也就有彻底终结的可能。”

    法伊娜已经将情报发送完毕，毕竟她就是东海势力的最高领导者，她此时的表情不在沉重，反而有了一丝笑意：“听着，我原本也以为，邪神是某种自多元宇宙诞生之初就存在的现象，就像是物质会互相吸引，高温物体会传递温度给低温物体那样，让人完全提不起对抗的勇气。但是现在，在知晓这点后，我反而觉得邪神‘不过如此’了。”

    法伊娜最后那句不过如此，刻意模仿起了乔修亚的平时的语气——她模仿的十分完美，甚至就连声音都用魔法修正过，让战士自己都愣住了一下，随后，这位东海贤者稍微感应了一下现在的时间，然后便潇洒的转身离开，飞上天空：“已经很晚，黑森林清扫完毕，你也已经苏醒，接下来的事情就交给藤母和狱空龙，我要先回东海。”

    话毕，伴随空间魔法的波动，法伊娜便干脆利落的消失在半空中。

    紧接着，剑圣拉莫特也告别辞行，临走之前，他和乔修亚握了握手，顺便展现了一下被他做成戒指模样的信息终端。

    “这是个好东西。”

    拉莫特笑着说道：“我的妻子难得送我礼物，她现在是你们摩尔达维亚工业集团的死忠了，家里到处都是你们发明的那些有趣的魔法道具……这个小东西让我就算在全世界游荡，都能随时和她聊天，而不必像以前一样，还要在家里准备一个大型的通讯法阵和魔力源泉。”

    “这是未来魔法道具发展的趋势。”

    乔修亚耸耸肩，两人也没有过多的寒暄，剑圣在转身后，便化作一道幻影，如同烟雾一般消失在了现实世界。

    “我倒是没什么可说的。”最后一人是自然导师，这位美丽的精灵女士对乔修亚微微一笑，然后便轻声道：“不过，精灵一族已经加盟了帝国的对外探索计划，正式启动之时，我会前来帝国拜访伯爵您，亲自观看第一次探索行动的开始。”

    “十分欢迎，您一定不会失望。”

    很快，自然导师的身体也化作一片片飞舞的枝叶，消散在天地之间，瞬间，整个黑森林中央，原混沌之泉的底部空无一人，原本按照计划，要用‘异界封印术’彻底封印的邪神残骸，也被乔修亚彻底破坏，整个黑森林中央将会在十几年的时间中逐渐回归正常，变成一片正常的丰饶森林。

    乔修亚沉默了许久，他的身体缓缓上升，离开混沌之泉的底部，他站在已经化作白色砂砾的黑森林泥土上。

    “究竟是无知者无畏，还是他们真的对真相一点恐惧都没有？”

    战士叹了口气，他低声道：“虽然说，只是推测，但倘若邪神真的是和圣光一样，是被某个强大无比的存在创造出来的自然现象……那么，这个存在究竟是谁？又有多么强大？”

    而它创造邪神的目的，又是为了什么？

    但这种沉思，很快就被远方传来的嘈杂声打断，乔修亚抬起头，他的目光穿透层层叠叠的树林和丘陵，看向远方。

    那是化作古龙形态的黑和初号跨越地形，踩踏黑森林的发出的声音，而周围的魔兽在一旁传奇魔兽的威压限制下，对对方粗鲁的行动敢怒不敢言。

    “算了，这种问题懒得想了。”

    乔修亚干脆的放弃了思考。

    管它是谁创造了邪神，它又为什么那么干，这种事情思考了有意义吗？思考了就能阻止邪神的入侵吗？思考这种东西，能让他乔修亚变强吗？既然都不能，那么就是无意义的行为。

    更何况……正如东海贤者法伊娜所说的那样。

    “不过——如此。”

    重复着这句法伊娜模仿他日常用语的词汇，乔修亚一扫心中因丰饶邪神记忆而产生的少许阴郁，他笑着摇摇头，朝着黑和初号所在的方向慢步走去。

    “说起来，其他传奇为什么都有那么帅气的登场和离场方式？我怎么就只能步行？”

    