    “大皇子英名！”

    “大皇子威武！”

    黑白右相阴森讥笑，夸赞起面前这年轻男子来，只不过那笑声，听着渗人。

    满意一笑，年轻男子往前走了两步，环视群人，目光中露出几许轻浮。

    片刻功夫，年轻男子大步走到众人面前，只不过当看清年轻男子面容时，所有人目光一顿。

    只因为这年轻男子虽然英俊不凡，但他的眼睛却很奇怪，明眸似月，却暗淡无光，异于常人，再者，他那整个瞳孔散发着一股异样。

    这种异样，令人看了很不舒服。

    “大皇子。”

    南戎巫师象征性的对着那年轻男子点头，但并未露出敬意，这一切，全都是表面功夫而已。

    远处，站在燕皇身旁的杜先生往前走了两步，对着那年轻男子躬身道：

    “大皇子，老朽在此等候多时了。”

    年轻男子撇过头去，落在杜先生的身上，点头询问道：

    “杜先生办的事情，进展如何？”

    “自然无恙。”杜先生犹豫了片刻，嘴角露出几分善笑，对着年轻男子回答道。

    “大哥，你不在南戎好好呆着，来神州算怎么回事？这件事若是让父亲知道，恐怕你不会有好果子吃的。”

    王莽眼神阴冷，之前他早就得到消息，他这个大哥王龙也来到神州，他也曾多番打探，但还是不知王龙来神州的目地。

    “有些事，得亲力亲为。”王龙自信朗笑，双手负背，对着那王莽突然变脸，冷喝道：

    “今日你若不道歉，连我这个大哥恐怕都保不住你。”

    王莽神色变得难看起来，他与王龙早已不和多年，二人为了那南戎族长之位，相争多年，他岂会这么好心？

    他怎么越听越觉得，王龙这是在讽刺他！

    “二皇子！”

    南戎巫师对着王莽轻微摇头，这道歉是必须的，因为秦国有巫神在，王莽若在这么放肆下去，难免会惹怒巫神。

    人屠巫神，南戎惹不起！

    用力咬着牙关，王莽只觉得自己脸火辣辣的疼，刚才信誓旦旦说秦国如何不配，如今却要躬身给秦国道歉，这份屈辱，他要当着天下势力的面，咽到肚子里？

    “道歉？我为什么要道歉？秦国当年猛如虎确实不假，但是如今的秦国不过就是一只病猫，你们为何如此怕他？”

    “我告诉你们，你们怕他，我可不怕，我可是南戎王家人，他秦国，敢动我？”

    “要我道歉，除非杀了我！”

    这辈子他都未曾受过这等侮辱，要他把说过的话咽回去，这不可能！

    习惯了呼风唤雨的日子，又岂会手这等屈辱？

    当王莽的话音刚落时，南戎巫师手中的羽扇僵在空中，那大皇子同样目露惋惜，在他身后，那黑白二人则是嘻嘻诡笑不停。

    空气，陡然间变得寂静起来。

    刺啦！

    凭空传来一道利刃声，破空而鸣，只一瞬的功夫，王莽的眸子凝固了。

    “巫神手下留情！”

    南戎巫师的话还是慢了一步，空气中，猩味的血迹迎雨而潵，令人触目惊心，所有人目光瞪圆，只因为，那血迹，正是从王莽身上传出的。

    王莽，被割喉而死！

    当着晋皇的面，当着所有人的面，被巫神抹杀。

    一句道歉便是一条人命，而且这死的人并非是别人，而是南戎二皇子。

    “辱秦国者，死！”

    巫神目光冷漠扫向那南戎巫师，在她肩膀上那黑蛇朝着南戎巫师不善地吐着舌头，南戎巫师脸色苍白，极为难看，他们来此，并非是惹事。

    奈何这王莽不知天高地厚，竟然作死去得罪秦国，他心里都忍不住暗骂王莽是个蠢货了。

    但人已死，南戎巫师又能说什么？这里的人谁是巫神的对手？即便是整个南戎，除了先族长王战天外，无人是巫神的对手。

    “咎由自取，怨不得别人，来人，把尸体送回南戎。”

    王龙看着面前一幕，眼神冰冷，外面的世界又岂是南戎那片小地方所比拟的？这王莽表面文质彬彬，实则内心比谁都要高傲，让他道歉，太难了。

    所以，在外，他也只有死路一条。

    可毕竟，这死的是南戎皇子，这仇，他该报？怎么报？

    “因一言侮辱而杀了南戎皇子，巫神的名气果然是名不虚传，只是南戎信教，风水轮流转，今日巫神杀了南戎一个皇子，他日巫神会因这个皇子而死。”

    王龙眸子波澜不惊，语气十分平缓，但听得众人心惊胆颤，这大皇子也是疯了吗？胆敢出言威胁巫神？

    倒是楚墨诧异地望向王龙，王莽身死，是他自己咎由自取，怨不得别人，但这王龙，又是怎么回事？看起来，他的心智要比王莽成熟很多，为何这种话会从他的嘴中说出？

    难道，他此时气急上头？

    “你若再敢一句废话，下场跟你这弟弟一样，你信或是不信？”

    巫神抬起头来，那朴素的俏脸显得冰冷万分，手中的那一株鲜艳的娇花在她手中逐渐枯萎糜烂。

    看到这一幕，王龙怒目而视，却不敢再多一言，在他身后，那黑白二人同样闭上嘴巴不语。

    “诸位远道而来，莫要因为一些口头呈一时之快，来来来，寡人为诸位介绍一番。”

    晋皇眼神闪烁，连忙插嘴打断，毕竟今日联姻，上京城是主场，他们是主人，虽然巫神的做法冒犯了他，但他却不敢说一言，只得当做没看见。

    待到王莽的尸体被人带走，雨水冲刷了那猩红血迹时，晋皇牵着宇文玥的手往前迈了两步，朗声道：

    “这位便是宇文玥公主。”

    说着，宇文玥走上前来，面带薄纱，一袭红衣显得耀眼无比，在她身旁，六名宫女手持大扇，挡在宇文玥的头上。

    宇文玥朝着底下群臣微微躬身，只见一名太监走上前来，扯着嗓子喊道：

    “蒙天召恩，受道泽惠，伪晋国，建元三年，大名九十六年，公主玥，出嫁秦国，赐封柔福帝姬！”

    “弗离朝夕，念思尤及，特赐五千宫女，五千太监，黄金五百万两！”

