    黄超安排好货车那边的工作后，请了李长青和凯利.洛赛迪回到自己办公室内落座休息。

    “两位侦探果然厉害。”

    他手里拿着香烟，坐在沙发上给二人倒茶。

    这样的进度，的确让黄超很满意，如此短的时间就能迅速找到线索，并且找到沉尸的地点。

    凯利.洛赛迪拿起茶，轻轻的吹了吹，抿了一口：“黄老板，我们怀疑杀人害命就是码头内部员工做的，如果方便的话，晚一点请您找一个合理的理由，将所有员工都召集起来，我们尝试看能不能分辨出凶手。”

    随后，他又补充道：“另外殡仪馆那边，请一位专业的法医，看能否检查出死因。”

    黄超点头起来，这两件事都不难，第一件就不用多说了，老板把下面的人召集来开会，理由多种多样。

    殡仪馆那边，这件案子黄超也已经打电话在联邦警察局报备了，请法医前去验尸只需要另外付一笔钱便可。

    到了傍晚快下班的时间，黄超便让人通知了下去，码头出了命案，他需要开会，给大家强调一遍安全意识。

    除了一部分特定部门，无法走开的人外，其他人必须到场。

    其中，前天晚上值夜班的人，全部都通知过来开会。

    这一部分，也是主要嫌疑人。

    开会的地点，是在这栋小楼内的一件会议室，不少员工谈论着今天发生的命案，进入会议室内坐下。

    李长青和凯利.洛赛迪则站在门口，观察着进入里面的人。

    “有发现吗？”凯利.洛赛迪小声问。

    李长青摇了摇头，他的双眼已经使用了灵气，但还未发现任何有嫌疑的人。

    “我回来了。”

    唐小雨这时刚好赶到，她有些气喘吁吁，拿出一个手提包，里面装着两柄枪，少许的子弹以及胡雄的那颗铁珠。

    “拿着。”李长青将二手左轮手枪递给凯利.洛赛迪：“会用吧？”

    “我的朋友，我的技术在拉梅拉帝国的贵族圈内，也是首屈一指的高手，不少美丽小姐都称呼我为洛赛迪枪神。”凯利.洛赛迪接过手先吹了自己一波，接过枪后，熟练的察看，皱了皱眉，吐槽说：“赛尔特左轮手枪，已经有些掉漆了，你该不会是从博物馆弄来的这把枪吧。”

    身为拉梅拉帝国的贵族，凯利.洛赛迪对枪支并不陌生，在拉梅拉帝国后，经常会去射击俱乐部练枪。

    当然，这柄枪虽然是很老的款式，但这柄枪应该是五年内产的，使用上肯定是没有太大的问题。

    这时，他的目光看向李长青手中黑漆漆的手枪：“巴特P3军用手枪？”

    巴特P3军用手枪威力大，是联邦警局和联邦军队的标配武器，可远不是自己手里的这柄左轮手枪可以比拟的。

    “我的朋友，我认为咱俩应该换……”

    “你是枪神，用什么枪都一样。”李长青突然看到一个来人，提醒：“先把枪收起来。”

    一个二十五六岁的青年，此刻正一脸轻松的朝会议室大门走来。

    他身上，浮现着一股若有若无的阴邪之气。

    是他？

    李长青心中略微一沉，青年路过二人身边时，直接走了进去。

    李长青，凯利.洛赛迪和唐小雨并没有进入会议室中，而是站在门口观察。

    黄超站在台上，唾沫横飞的说：“我们码头这次出了命案，是所有人都不想见到的，大家需要注意自我安全，以后值班，必须两人为一组……”

    “咱们码头虽然忙碌，但安全问题也是不容小窥的……”

    黄超头头是道的站在台上说着，下面的人则低声讨论着今日的命案。

    开会的时间不多，也就二十几分钟，开完会后。

    众人便一一散去。

    “怎么样？有收获吗？”

    待这些员工一一离去后，黄超回到他们三人身边。

    李长青开口询问道：“刚才坐在第五排左侧第二张椅子上，二十四五岁的青年叫什么名字？”

    开会的员工虽只有四五十人，但黄超可没记他们谁坐的哪个位置。

    不过年轻人也就那么几个，他仔细想了一下，问：“你说的是梁少云？”

    说完，他回到办公室，在员工资料中找了一下，拿出一份资料说：“是他吗？”

    正是照片上的这个人。

    看着照片，李长青问：“他是和两位死者同一天晚上值班的吗？”

    翻阅了一下值班记录后，黄超点头：“嗯，他就是前天晚上值的夜班，两位侦探，难道这位梁少云有问题？”

    “他的资料能给我看看吗？另外，他和死者之间，有矛盾吗？”

    接过资料，资料很简单，毕竟只是在码头工作，只知道住址，年龄，有无特殊疾病，更详细的则没有多少。

    而且据黄超所说，或梁少云才刚来码头工作一个月左右，至于和死者之间有没有矛盾，他并不清楚。

    “他今天晚上是要值班的吧？那晚上查一查他。”

    ……

    深夜的码头，逐渐平静了下来，没有了白日的繁华景象。

    夜间值班的工作很简单，基本上就是看管货物，或是偶尔会有夜间装船的工作。

    今夜的月光颇为明亮，皎洁的月光倒映在江面上，时不时微风会在江面吹起涟漪。

    梁少云拿着手电筒，正如往常般，在码头内巡逻一遍。

    虽然码头内也有安保员工，但人数并不多。

    以前就经常会有小偷潜伏进来偷盗，于是他们这些值夜班的人也多了一项工作，巡逻。

    梁少云打着哈欠，行走在集装箱之间。

    忽然，前面传来滴答滴答的声音。

    “什么人？”

    梁少云将手电筒照向前方，仔细一看，竟是今日白天落水的人之一，王大富。

    王大富此刻面色惨白，浑身被泡得有些水肿，湿淋淋的衣服，还有水滴滴落。

    梁少云双腿有些发软：“王哥，咱们无冤无仇的，您被人杀了，冤有头债有主，找我作什么。”

    ‘王大富’慢慢的站了起来，声音沙哑，双眼血红，缓缓说：“少云，就是你害的我，对不对？我知道，就是你害的我。”

