    查看了个人数据后，王凌又发现徽章中有好几条智代和苏，通过队伍契约传来的信息。

    公共空间内的应急药被大量使用，同为热血队成员的苏、智代也能察觉到。其他的恢复道具中，鸡腿必须要吃下去，中型生命药剂冷却时间未到，血清在战斗时无法使用，只有应急药是可以随时使用的道具。

    连应急药的使用惩罚也不顾，连续的用掉了所有药剂，两人自然明白，王凌是遇到了危险至极的战斗，甚至连取出鸡腿吃掉的时间都没有，只能用应急药来救命。

    对于两人的担心，王凌只得简单的和她们解释一番，他并没有说的太详细，只是说被半兽人队派出的强大召唤兽追杀，不过对方的召唤兽已死，暂时不会再有生命危险。

    结束了通话后，他咬着牙看了看断臂，将可以加速外伤愈合的“战场绷带”取出，用左手和牙齿把绷带打在了这只断臂上。

    在甩葱歌的效力下，生命数值持续的缓缓恢复，又包扎上断臂，王凌的精神好了一些。他的目光在周围打量着，突然发现身旁的地面，居然有一枚刻着符文的金色戒指。

    “是魔戒？”

    看到这只戒指，王凌惊讶的几乎大叫起来，但转念一想也能释然——戒灵的黑袍、黑死剑，乃至于骷髅马，都是由能量具现出现的。戒灵消失，装备和坐骑会跟着消失，然而这只魔戒，是戒灵赖以依附形体的道具，并不是幻化而成。哪怕戒灵消失，魔戒也会残留。

    有些迟疑的将戒指拿在手中，王凌赫然发现，这枚戒指是一件珍贵无比的暗金饰品：

    “黄金魔戒：类型：戒指类饰品；评价：e；属性：暗金顶级装备；能力：生命+5，精神+35；强化等级：lv1。”

    “技能：精神集中。使你的精神力恢复速度加快。”

    “装备要求：智力：68点。”

    “说明：这是魔君曾经用来控制戒灵的戒灵魔戒，失去其中的精神烙印后，退化成了黄金魔戒，仍旧拥有某些不可思议的魔力。”

    黄金魔戒的能力是同时增加生命力和精神力，还拥有加快精神力恢复的被动技能。三种能力看起来不显眼，但都很实用。而且暗金类饰品在lv4、7、10时，会出现新能力或技能，从黄金魔戒的说明来看，说不定会出现什么极为强大的能力。

    看看苏的黄金发饰，王凌也能知道，e级的暗金饰品绝对不凡。这只黄金魔戒的收获，着实是一个惊喜。

    就是杀死一只oss，也不一定就能爆出暗金装备啊！

    只是有一点让王凌非常不解，魔戒如果算戒灵掉落的装备，那么合理的得到方式。应该是先收获钥匙，然后用钥匙将戒指开出来，根本不可能直接掉落，直接出现的方式还从来没有遇见过。

    他并不知道，黄金魔戒是“戒灵魔戒”因为戒灵消失，索伦的精神烙印也消失。所退化出的饰品，而戒灵魔戒其实是属于维萨克的物品。…,

    戒灵完成了维萨克的命令，击杀王凌后会得到自由。那么魔戒和戒灵都会化为雾气消散。

    但戒灵没有能杀死王凌，反而被他干掉了，这个任务永远无法完成，甚至连索伦的精神烙印被抹消，所以魔戒也就留在了这个世界。王凌现在的行为，用一个很浅显易懂的说法来形容。相当于是捡到了维萨克扔到地上的饰品。

    暗金装备，在属性上是可以和梦想装备相比的。王凌各项属性的彪悍，除了龙之血脉的加成，碧琪之心这件e级的梦想装备，也起到了极大的作用。黄金魔戒现在的表现还不显眼，等到强化提升后，恐怕就会非常引人注目了。

    所以得到一件珍贵的暗金饰品后，王凌目前非常的开心，他将黄金戒指戴在左手的手指上，又找了找周围，发现并没有戒灵掉落的钥匙。

    天上乌鸦依旧在盘旋，害怕半兽人队伍赶来，王凌不敢再待准备立刻离开。他将初音收回空间袋，骑上血纹龙，向半兽人队所在方向的相对方向，急速的奔逃而去。

    王凌和戒灵战斗的情形，确实被握着“乌鸦之灵”法杖的巴卡，完完全全的看在了眼里。现在这名半兽人队的召唤师，大张着嘴，身体忍不住的颤抖着，他已经有点傻掉了。

    实际上，维萨克放出戒灵后，就一直跪在地上，抱着乔安娜的尸体。见到队长受到如此大的打击，又知道可怕的戒灵出现，逃走的王凌肯定会死亡，半兽人队的成员并没有追逐。

    反正王凌被杀死，掉落的杀戮钥匙也不可能会有别人捡去——剧情世界中的人物看不到杀戮钥匙，赤色要塞世界只有热血和半兽人两只队伍进入，而热血队的两人，逃走的并不是和王凌一个方向。

    只要这名敌人一死，这场团战也就不会再有悬念，半兽人队死亡了3人，还剩下10人，包括队长在内的5名强大资深者，足有对付区区一名[木仓]手和一名看不出来有多强的女子，其他队员也松了一口气。

    这些人围在维萨克旁边，等待着队长恢复过来，巴卡则是尽职尽责的用乌鸦监视。

    他先是发现在戒灵的攻击下，王凌果然无法抵挡，甚至交手一两个回合，就被砍下了一只手臂。接着他又发现，王凌不知道使用了什么技能，握住戒灵的核心魔戒后，将那些属于戒灵的黑雾，全部吸入了体内。

    作为一名控法者，对一些能量有所了解，巴卡知道，那些黑雾是一种可怕的负面能量：怨气，这是属于死者的能量，活人吸收了根本无法承受，会被带走生命力。吸入了属于戒灵的怨气，他认为王凌这下死定了，根本不会再有任何的奇迹！

    可他没有想到，应该必死的王凌，居然从地上坐了起来，骑着血纹龙迅速离去。

    在这一瞬间，巴卡感觉到浑身发冷，这名经历过大量战斗，拥有召唤死灵战士技能，已经消失了恐惧之心的家伙，不受控制的剧烈颤抖。

    “他，杀死了戒灵……这是我和队长联手，也不可能对抗的强大生物啊！”

    巴卡挥动乌鸦之灵法杖，解除了召唤乌鸦的技能，技能的召唤时限即将到来，受到重挫的半兽人队现在精神上非常脆弱，需要休整。而且王凌骑着血纹龙速度很快，在乌鸦还能监视的短短时间内，根本无法追逐上去，继续维持法术没有任何意义。…,

    只有等到明天，再次施展法术，召唤出乌鸦重新寻找。

    解除法术后，巴卡看向抱着乔安娜，跪在地上的维萨克，说道：“队长我很抱歉打断你的伤感……但我不得不告诉你一个非常严峻的消息，我们半兽人队伍，有生死存亡的大麻烦了。”

    看见维萨克的动作没有任何改变，巴卡叹了口气，继续道：“那个叫做王凌的小子，他还活着，不知道用什么手段干掉了戒灵。”

    “什么？”

    伴随着半兽人队成员的一片惊呼声，维萨克骤然转过头，盯住巴卡，他眼中的血丝和面部的狰狞，让巴卡在看到他的瞬间，心脏剧烈的跳动了起来，这是不折不扣噬血野兽的气息和表情。

    维萨克眯起眼睛，用沙哑的声音说道：“不可能，在初级区内，绝对没有人能单独对抗戒灵，戒灵的强大你应该很清楚，要不是甘道夫出手，配合我们提供的生命宝石，根本无法击散戒灵，也无法封存魔戒。”

    巴卡淡淡道：“我也觉得不可能，但这已经事实上发生了，你作为半兽人队伍的队长，必须振作起来。显然，我们面对的敌人，并不能用常理来计算，霍格先前对他实力的推断完全错误，否则辛格不会冒进，只要辛格不死，乔安娜也不会死。”

    霍格的面色非常难看，他自认为推断并没有错，却没有想到，会发生这么大的偏离。

    巴卡停顿了几秒，接着说道：“虽然受到了挫折，我们仍处于优势，那个王凌已经断掉了一只手臂。从先前的表现来看，一对一正面战斗，他并不是队长你的对手，现在右臂断掉，实力肯定会受影响进一步下降。”

    “热血队的另两名队员，一名腹部中弹，一名右臂受伤。我们只要制定准确周密的计划，小心而不冒进，胜利的几率仍然达到70以上。队长你再因为乔安娜的死而消沉，团战的结果，恐怕真的会是我们灭亡。”

    维萨克将目光放在乔安娜烧成焦黑，面部全非的脸上，他面部的肌肉抽动着，从牙缝中挤出了四个字：“我明白了……”

    乔安娜的尸体，被点燃的火焰烧成灰烬，在半兽人队弥漫着一片悲壮气氛，聚集在一起商讨战斗计划时，骑在血纹龙上的王凌，已经发现天空上盘旋的乌鸦消失，终于长长的松了一口气。（未完待续本文字由闪神 骄傲 提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

    吃野人参能产生灵气积聚在泥丸宫！！

    什么？你问灵气能干嘛？

    昨天，把一个比鸽蛋大一点的珍珠拿到店里，别人愣说是旷世奇宝，出价一百万，其实这只是我用灵气加工了的普通珍珠而已，家里一大堆！！

    “黑旋风，快过来！”

    话音刚落，一道黑影扑来，东北虎也没这么大，这只黑背狗在我的灵气滋润下，每天蹭蹭地长个，别人说，这是百年难遇的变异种！！

    我买过一只乌龟，现在龟壳都已经直径二十米了，我把它放在大海里，别人出海乘游艇，我出海骑乌龟！！

