    其实李云龙也不是真的想要那瓶酒，只是随便和旅长开玩笑罢了。

    毕竟现在李云龙还真不缺酒，更不稀罕一瓶酒。

    看着陈旅长有些心疼的表情，李云龙就感觉好笑。

    陈旅长有些意外的看了一眼李云龙，说道：“这次你小子怎么没去抢战利品呀？”

    “我记得每当这个时候，就属你小子闹腾的最欢了。”

    “好像不跟其他的几个团长干上一架，你心里就不舒坦一样。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“旅长已经答应我了，这次的首功是我们新一团的，那我还抢什么？旅长一向公平公正，是肯定不会亏待咱的。”

    “何况我们在苍云岭，打了鬼子的辎重队，缴获的战利品比这里多多了。”

    “我还用得着抢吗？”

    陈旅长心想，李云龙这家伙是在苍云岭吃饱了，所以才一副无所谓的态度。

    以这小子的个性，在苍云岭，肯定私藏了一部分战利品，或者说直接就让战士们给分了。

    这种事儿，李云龙是绝对干得出来的。

    不过陈旅长还是有些意外，就李云龙这小子，还知道见好就收？

    不过陈旅长也没多问，也不知道是不是错觉，陈旅长总感觉，现在的李云龙有些不太一样了。

    但是让他说哪里不一样了，他又说不出来。

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“旅长，我这里还有一件重要的事情，想要向您汇报呢？”

    “什么重要的事情？”陈旅长好奇的问道。

    李云龙微笑着说道：“我没有亲自去抢这些战利品，还有一个原因。”

    “那是因为最重要的一件战利品，已经在我们手里了。”

    陈旅长更叫好奇了，有些不耐烦的说道：“你小子就别卖关子了，究竟得了什么宝贝了。”

    这下子陈旅长倒是有些明白了，看来这小子真是捡到宝贝了。

    李云龙一脸严肃的说道：“坂田联队的联队旗！”

    “你说算不算宝贝？”

    陈旅长毕竟是见多识广，对于小鬼子也更加的了解。

    听了李云龙的话，陈旅长顿时亮了，连忙问道：“你是说，你缴获了坂田联队的军旗。”

    李云龙点了点头，说道：‘苍云岭突围的时候，我们一炮干掉了坂田的指挥部。’

    “顺手缴获了他们的联队旗。”

    听到这话，陈旅长眼珠子瞪得跟个牛蛋一样，惊讶的说道：“你小子不是跟我开玩笑吧！”

    “我哪敢跟您开玩笑呀！”

    “那东西在哪儿呢？”

    李云龙大声吼道：“张参谋！”

    “到！”

    张参谋立刻走了过来，手里还拎着一个大皮箱。

    张参谋将箱子打开，从里面拿出了坂田联队的联队旗。

    陈旅长一把就抢了过来，仔细的看了一遍。

    “哈哈~！”

    “这还真是小鬼子的联队旗！”

    “而且非常完整，李云龙你小子这次是真的捡到宝贝了。”

    “你可知道，这联队旗可是小鬼子的天皇赐给他们的，只有步兵联队和骑兵联队有这个东西。”

    “对于小鬼子来说，这就是荣誉的象征，小鬼子看的比他们生命还重。”

    “一般情况下，小鬼子就算是战败了，被全歼了，也会提前将这东西给烧毁，以免落到敌人手里。”

    “所以从小鬼子建立新式陆军以来，几十年来小鬼子大大小小的战争也打了不少了，但是从来没有一面联队旗被缴获过。”

    “远的不说，就说咱们抗战打了将近三年了，也从未有一支军队，缴获过这个玩意儿。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我模糊记得，以前旅长跟我们提起过这个玩意儿，说这个东西小鬼子对小鬼子很重要。”

    “这次干掉了坂田的指挥部，我就特别留意了一下，没想到咱老李运气还真不赖，真让我给找到了。”

    “而且鬼子将他放到了箱子里，也没有损毁。”

    陈旅长点了点头说道：‘你一炮干掉了坂田的指挥部，估计他们也没时间销毁这个东西，这才被你们给缴获的。’

    “你小子还真是一员福将，这运气实在太好了。”

    “虽然这东西不能吃，不能喝！但是这个东西还是大有用处的。”

    “这样！等回去之后，你小子亲自陪我去一趟总部那边，向师长和老总汇报这件事情。”

    “一切全凭旅长安排！”

    李云龙连忙应了一声，随后小心翼翼的问道：“旅长，到了总部，老总不会枪毙了我吧。”

    “这老总的脾气可是出了名的火爆。”

    陈旅长指着李云龙的鼻子骂道：“你知道还敢去惹他。”

    “当时不是没办法嘛。”李云龙一脸的委屈。

    “放心好了！”

    陈旅长说道：“有我在，保你没事儿，要是连手下的团长都保不住，那老子这个旅长也就不用干了。”

    李云龙竖起了大拇指，一脸敬佩的说道：“旅长霸气！”

    随后陈旅长吩咐各部队，将战利品全部收拾好，能带走的全部带走。

    带不走的，只要是用得着的东西，也全都想办法带走。

    甚至连鬼子身上的衣服都扒干净了，鬼子的尸体，全都被扔到了一个山沟里。

    部队并没有掩埋这些鬼子的尸体，因为很快，小鬼子就会派人过来收尸的。

    八路战士们也懒得费那个力气了。

    ……

    第二天一早，楚云飞就得到了消息。

    方立功向楚云飞汇报道：“八路昨天夜里，在牛头沟伏击了小鬼子。”

    “鬼子山本大队和池田大队被全歼，八路大获全胜。”

    “什么？”

    楚云飞忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    “没想到八路竟然有如此实力。”

    方立功叹了口气，说道：“团座，若非我们消耗了鬼子的锐气，几乎全歼了池田大队，他们八路能打赢这一仗？”

    “那股小鬼子到了牛头沟的时候，不但士气低落，而且一个个都筋疲力尽了。”

    “又中了八路的埋伏，这才被八路消灭的。”

    “他们是捡了咱们的便宜了。”

    楚云飞无奈的叹了口气，说道：“那又如何？”

    “不管怎么说，是他们全歼了山本和池田大队，加上之前在苍云岭，还干掉了坂田信哲，又打掉了佐藤大队。”

    “人家完全可以说，坂田联队是被他们给全歼的。”

    方立功无奈的叹了口气，说道：“那我们这一仗就白打了？”

    “我们牺牲了那么多兄弟，到头来却为八路做了嫁衣，真是可笑呀！”

