    任平生半晌没有说话，最后问道：“你有办法吗？”

    过了一会儿，慕容玄仙才道：“慕容家有一门祖传的奇术，我可以替她施展，虽无法彻底化解她身上的反噬之伤，但可以替她延续寿命至三年以上，不过若是失败了的话……”话到此处，停了停，继续道：“就只剩下三个月了。”

    任平生紧紧捏起了手指，最后问道：“你有几成把握。”

    “七成。”

    “七成……”

    任平生慢慢往庭院外走了去，慕容玄仙看着他的身影道：“你若是想清楚了，就去告诉她吧，施展此术，需要一个月的时间，越早越好。”

    “好，我知道了。”

    ……

    今晚月色如洗，任平生坐在方妍的庭院里，看见她此时的模样，脑海里面不禁又慢慢想起当初在秘火岛时的她，那次他遇上逆脉之日，无法运功，被鬼王那些人追杀，她替自己守在魔宫外面，守了一夜，最后天亮了竟要拼着自碎金丹，与那些人同归于尽……有点傻乎乎的。

    “你这么……看着我做什么呀？”

    月色下，方妍将头轻轻往一旁偏了去，或许外面的人怎么都想不到，那个冰冷可怕，杀伐果断的无情道传人，也会有如此一面。

    任平生问道：“你之前跟我说，你是如何进入玄天剑宗来着的？”

    方妍抬起头来，看着天上的月亮，轻轻说道：“我很小的时候，被师父捡到……后来被师父带回门中，收做了关门弟子，师姐们都不大喜欢我，怕我争了她们的宠……”

    任平生静静听她说以前的故事，最后等她说完了，才开口道：“这一次，灭绝仙子让你出来，是要你找一个合适的人，将其夺舍，是吗？”

    方妍轻轻点了点头。

    “那你会吗？”

    “我……”

    方妍眼神逐渐有些迷茫，最后还是摇了摇头：“上一个无情传人想要夺舍我，最后失败了，我也未必能够成功……况且，我也不打算这么做。”

    “你其实知道，你只剩下一年时间了，对吗？”

    方妍又将头低了下去，不说话了。

    任平生道：“即使这样，我一封书信，你还是来了，为什么？”

    “因为……我现在还能帮你，以后，可能就帮不了了……”

    听见这样一句话，任平生心里忽然有些刺痛，方妍转过头来，忽然说道：“要不然，我不治了吧，你之前不是说，剑楼让你去打开一个秘境吗？那现在就去吧，到时候离恨天的人又会出现，我可以帮你挡住他们，这段时间我的反噬不会再发作了，只要反噬不发作，他们不是我对手。”

    “那之后呢？”任平生问道。

    “之后……”

    方妍又慢慢将头低了下去，声音也小得几乎让人听不见：“若是很多年后，那时你还记得……还记得一个曾让你救过的人，就好了。”

    两个人都不再说话了，最后任平生开口道：“慕容玄仙，她有办法，明日……你与她进入慕容家的秘境吧，要一个月时间。”

    “哦……那好吧。”

    方妍低了低头，又问他：“那你呢？你要回去剑楼了吗？”

    “我等你出来。”

    ……

    次日，任平生看着方妍和慕容玄仙走进慕容家的秘境，方妍也回过头来，看了他一眼。

    接下来有一个月时间，任平生也不能在外面这样干等，他找到慕容夜，想看一下慕容家世代传下来的医典，找找有没有其他方法。

    慕容夜并未拒绝，便带他去了藏书阁，这里面大多都是慕容家祖传的医典，甚至有些因为年代久远，一直放在那里，由于是用古文记载的，现如今无人识得，医学精要不同于武学记载，稍微错一点，都会造成十分严重的后果，因此这些上古典籍，慕容家也一直没有尝试去破解。

    任平生找出其中一些，那些已经残缺的就不去看了，专门找了一些尚且完整的典籍，慕容夜这几天有时也在一旁，此时见他看得如此聚精会神，不禁有些惊异：“任少侠，你莫非认得这上面的字？”

    “嗯……”

    任平生眉宇微锁，没有分神，他此时手中拿着的这本古籍，名为“鬼门十三针”，而这鬼门十三针，森罗万象，可以救人，亦可杀人。

    救人时，能令起死回生，阎王莫敌。杀人时，将人全身经脉封住，无声无息，甚至能化去对方一身修为，更甚至还能将对方控制，成为自己的傀儡……修炼到不同境界，所能使出来的手段也不尽相同。

    若真如这上面记载，那么这鬼门十三针，几乎能够用“前无古人后无来者”八个字形容了，远比那些什么盖世神功强得多，任何所谓的盖世神功，在鬼针之下，皆防不胜防……如此逆天奇术，究竟为何许人所创也？

    任平生忽然想到，若是以这鬼门十三针，能否替方妍化去身上的无情反噬？还有姐姐体内封印的那股神秘力量，想要不断吞噬她的人格，是否也能以这鬼门十三针来对付？毕竟这上古奇术，若真如上面说的那么厉害，那么哪怕是拿到神界去，那也是让各方神王仙尊争夺之物。

    他现在终于知道为何这些古世家都没落了，一来是血脉之力消弱了，二来便是那些上古绝学，大多都失传了，仅剩一些没有失传的，也变成了现在这些看不懂的文字，束之高阁。

    “任少侠，这是什么？”

    慕容夜看他拿着这本古籍研究了两三天，也想知道这到底是什么，能否为慕容家所用。

    任平生手里拿着这古籍，这东西是人家的，他当然不会有所隐瞒，便道：“这上面记载的，是上古奇术，鬼门十三针。”

    “鬼门十三针……”

    慕容夜明显变了脸色，立刻将那古籍拿过来，可翻来翻去，却又看不懂上面的古文，喃喃道：“可是根据族史记载，鬼门十三针，不是早就已经失传了吗？这怎么会……一直都在慕容家里？太好了，太好了！”到最后，突然大笑了起来。

    任平生心想这鬼门十三针，其中玄妙复杂，即便是他，也非一两日就能领悟出来的，不过这些文字，他全都已经记在了脑海里面。

    慕容夜待心情平复下来，又将这古籍向他递去：“任少侠，你能否将这上面所记载，一一写出来？”

    “可以。”

    任平生点了点头，接着慕容夜便让人取来笔墨，在旁看他用现今的文字，把这鬼门十三针每字每句写出。

    任平生也怕弄错，因此写得十分谨慎，足足花了三天时间，才只字不漏地写出，让这失传的上古奇术，又重现世间。

    慕容夜拿着看了许久，连双手都有些颤抖，许久才平复下来：“这鬼门十三针，果然玄妙至极，如今我慕容家，恐怕只有仙儿有那个天赋去修炼，其余人强行修炼，只怕反而走火入魔……”

    任平生心想，这鬼门十三针，确实奥妙无穷，这些天他虽未细究，可也隐隐发现，若是以千丝万引发针，则无影无形，精准万分，中针者甚至会毫无察觉，如此方可称为“鬼针”，难道慕容玄仙，也会类似千丝万引的手段吗？

    慕容夜则是在那自言自语了一会儿，又向任平生看了过来，所谓用人不疑疑人不用，尽管他与任平生相识不久，但也相信对方是坦荡之人，不会故意错写，可这毕竟是慕容世家的祖传奇术，非同小可，遂又道：“这鬼门十三针，可否请任少侠保密，今后勿要传于他人。”

    “好。”

    任平生依然点头，慕容夜听后多多少少松了口气，接下来还有一些典籍，也都是比较古老的文字，任平生也用现在的文字写了出来，如此一来，也算是还慕容家一个人情。

    一个月很快已过去，这一日，慕容玄仙和方妍从秘境里走出，慕容玄仙身上依旧是仙气飘飘，方妍身上的无情反噬，似乎已经消退下去，看来慕容玄仙的奇术成功了。

    而慕容玄仙出来得知鬼门十三针一事之后，迫不及待便将任平生写的那一份拿过去看了，任平生问她若以此术，能否化解无情反噬，可即便是能，如此玄妙复杂的奇术，哪怕是慕容玄仙天赋再高，又岂是一两日就能融会贯通的？

    恰巧这一日剑楼飞剑传书过来，说是秘境那边一切准备就绪，让他尽快过去，此次事关重大，慕容夜也让家族里几位长老同去了。

    忘川剑境那处秘境，离剑楼所在不远，此时在那附近已布满阵法，人也不少，除了剑楼的人，还有别的不少势力，以及几个大前辈人物，显然都是被剑楼三圣召唤过来的。

    “任小友，你来了。”

    此时任平生一过去，天冶子立刻将他介绍给在场之人，众人之前其实早已听过他的名字，这次听闻他一个月前在天墟城又把毒龙尊者给打了，还把对方的法宝都收走了，只怕毒龙尊者那师父青裳老魔断不会善罢甘休，不过这些也都是后话了，眼前之事，是打开这秘境里的灵力枢纽。

    剑楼三位天字辈的圣境长老，除了剑圣天冶子，另外两位也在，天机子洞晓星辰之术，精通阵法，天幽子一身黑袍，神秘莫测，擅长各种禁制之术。

    其实他们三人早就想打通此处灵力枢纽，如此一来，不但可以阻止离恨天在这附近布下阵眼，同时会让香雪海灵气更盛，只是之前一直难以找到破解结界之法，贸然出手的话，恐会毁去这里的秘境，好在这次找到了任平生，不过即使没有找到，他们也不会再继续等待下去了，必然会铤而走险一次。

    接下来，便是由任平生设法去打开结界上面的神界禁制，众人在旁辅助，待到结界一破，天冶子三人便即刻入内，以三人地元境的修为，要打通那灵力枢纽，倒也不难。

    三天时间过去了，这结界上面的禁制并不简单，直到今日，在任平生带领下，众人才勉强破开一些，剩下的，至少还要七天时间。

    到了今日，远处天际忽然有阴云聚集过来，但若细看，那却不像是降雨之象，多半是有什么人要来了。

    任平生此时也聚起了精神，希望不会是烟雨，只要不是烟雨，便没有任何关系，离恨天其他的那些人，什么阴护法阳护法，风神尊云神尊，反正他都已经与之为敌，再坏也坏不到哪里去，这里还有三位地元境强者在，也根本无须忌惮明尊手下那四大尊者，至于其他那些化天境，方妍一个人都能对付下来。

    ……

    此时在那阴云里，藏着两道人影，一个红衣女子，和一个黑衣男子，红衣女子道：“这群凡人，可真是碍事……”

    “碍事？不……”

    黑衣男子阴恻恻地笑了笑：“他们碍的，是明尊的事，但是对天女大人而言，却未必见得是坏事，呵呵……”

    “什么意思？”红衣女子问。

    “你等着看就好了，接下来，可有好戏上演了……”

