    第342章阴魂不散

    司柚大步来到苏阳几个人的住处，脸色黑沉，浑身散发着冷意，一脸不爽的踢开了门。

    “砰——”伴随着一声巨响，几个人都愣住了，诧异的盯着司柚。

    “小祖宗这是？”

    苏阳望着怒气冲冲的司柚，闪过一丝疑惑，“发生了什么事情了？”小祖宗现在的火气似乎特别的大。

    是有什么问题吗？

    “你们看的人呢？”司柚咬牙切齿的怒斥着几人，“我让你们看住的人呢？在哪了？你们谁告诉我，现在人在哪了？”

    说到最后的时候，司柚的脸色已经黑的可以滴墨水了。

    苏阳和宋欢两个人对视了一眼，闪过一丝不解，“小祖宗，人不是还在吗？”宋欢望着司柚忐忑不安的说着。

    “在？”司柚冷笑一声，“你们所谓的在，是在哪了？”司柚此时已经控制不住心底的怒火了，想去抽人的心思都有了。

    简直是不能容忍。

    “砰——”再一次按奈不住心底的怒火，直接一脚踢翻了面前的东西，怒视着二人。

    “我让你们两个人马上去给我查看，人到底是在哪了？给我查清楚。”司柚盯着两个人一字一句的说着，“不给我查清楚，你们两个人就不要出现在我的面前了。”

    说完，司柚冷着一张脸坐在那里，两个人面面相觑。

    急忙按照司柚的吩咐去做事去了。

    根本就不敢去耽误了。

    …………

    苏阳和宋欢两个人脸色苍白的站在司柚的面前，神情紧张不知所措，不知该如何去开口。

    “小祖宗——”宋欢鼓足勇气看向司柚，目光忐忑，“查到了？”

    司柚冷冷的看着两人，“你们不仅没有把人给我看住，还暴露了我的身份。”司柚此话一出。

    两个人的脸色更加紧张了起来，不知道该如何去开口了，“我，我没有，我不是故意的。”宋欢真没有想到，一时疏忽会造成如此的后果。

    “小祖宗，这一次的事情，是我的失误，如果你非要去责怪一个人的话，就责怪我吧。”

    苏阳低下了头，一声不吭。

    司柚冷笑一声，“责怪你一个人？”

    司柚嗤笑一声，“苏阳，宋欢，你们两个人这一次让我太失望了，景尚是什么意思的人，你们打了这么久的交道还不明白吗？”

    司柚捏了捏眉头，整个人闪过一丝无奈。

    一想到今天忽然串出来的景尚，司柚的火气就怎么都压不住，这简直是……越是想火气越发的大。

    “小祖宗，这一次是我们的失职，我们真没有想到，他会偷跑出去，而且还留下他们两个人在哪了，故意迷惑我们。”

    宋欢也没有想到，景尚会想出这样的办法出来折腾他们。

    说完，低垂着头，也不敢继续去多说什么了。

    “好了。”司柚挥挥手，“你们去把人给我按住，不要让他们到我的面前随便蹦跶了。”

    司柚无力的说着。

    可他们两个人又怎么会是景尚的对手呢？

    望着再一次出现在自己面前的人，司柚紧锁着眉头，“景尚，你到底要做什么呢？”司柚深吸一口气，闪过一丝不耐烦。

    这个家伙是没完没了吗？还是准备气死自己呢？

    “小祖宗，你这么生气做什么呢？我可是准备和你好好玩一玩呢！”

    景尚对着司柚露出了一个意味深长的笑容，气的司柚的脸一阵扭曲，恨不得直接杀人去了。

    “景尚，你最好给我滚蛋。”司柚紧握着拳头，眼神之中充满着怒火，死死的瞪着眼前的人，“嗯？”

    说到这里时候，司柚再也控制不住心底的怒火了，直接一拳头送过去，“砰——”毫不犹豫的一拳直接打在了景尚的脸上。

    “我让你找抽，我让你找打，我抽死你。”司柚磨牙。

    景尚直接被司柚的这一拳头给打偏了脑袋，望着司柚，继续笑眯眯的，“呵呵，你在想些什么呢？”

    司柚笑容加深，“你说呢？”皮笑肉不笑的盯着眼前人，“景尚，这一拳头不够。”

    “砰——”说着又是一拳头过去，瞪着眼前的人，牙痒痒。

    景尚被司柚按着如此的打，可脸上依旧是笑容，笑意越发的浓郁了起来。

    “打，继续吧。”景尚望着司柚，笑容浓郁了起来。

    “小祖宗，只要你开心，你随便打。”景尚一副你随意，气的司柚脑袋直抽痛。

    恨不得直接去吃人去了。

    怎么会有如此气人的人呢？

    “你——”司柚深吸一口气。

    冷笑一声。

    “景尚，你在真是长本事了。”司柚咬牙切齿的盯着眼前的人，恨不得直接把这个人直接剁碎了。

    景尚望着气急败坏的司柚，微微一笑。

    司柚白了一眼景尚，“你是想让我直接把你打死是吗？”

    “只要你开心，你随意，打死我也可以。”景尚一脸你随意，看着景尚如此，司柚更气了。

    手中的拳头握的咯吱咯吱的响。

    “这么欠打，我来打。”说时迟那时快，一道风司柚耳边闪过。

    下一秒。

    “啊——”

    景尚直接被踹飞在地。

    司柚惊讶的望着忽然出现在自己面前的人，“你——陆京南。”司柚一时之间甚至是忘记了原本准备去说的话，“你怎么会来这里？”

    司柚紧蹙着眉头。

    踢翻在地的景尚爬了起来，瞪着陆京南，“你打我的。”景尚微眯着双眼盯着陆京南，眼神之中一阵的打量。

    “你这是？”

    “我的人，你离远一点。”

    “你的人？”景尚明显怔住了。

    司柚也是诧异的望着陆京南，这家伙搞什么鬼？胡说八道些什么。

    “她是你的人？”景尚吃惊的望着陆京南。

    “对，她就是我的人。”

    陆京南霸气的说着，“你以后离远一点。”

    “小祖宗，你什么时候成了他的人了。”景尚转过身望着司柚，眸子里面多了一丝打量还有危险。

    “……”司柚无语的望着眼前的两个人，“我怎么知道。”司柚撇撇嘴。

    她都不知道这个陆京南是怎么窜出来的。

    “陆京南，我和你没有任何的关系。”司柚望着陆京南，满是严肃的说着，“你最好给我离远一点。”

    一个二个，阴魂不散。

    ?  ?最近感冒了，状态不是很好，各位小可爱见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

