    

    在粮库内储藏的都是没有经过加工的原米，而且只存储四种主要的粮食作物。

    稻谷，小麦，玉米，大豆

    稻谷和小麦在加工后分别是大米和白面，若是直接储存加工后的大米白面，储藏的周期太短极其容易发霉变质，不利于长时间的储藏.

    而还没有经过剥壳加工的原米，存储期多都在三至五年。

    玉米在加工后多是做一些饲养牲畜需要的私聊，以此来保证居民日常所需要的肉，蛋，奶的正常供应。

    至于大豆，作为重要的油脂作物，主要的作用就是提炼人体所需要的实用油，这四种粮食作物，每一中都是易储存且产量高的粮食作物，所以基本上地方粮库所储藏的粮食都已这些为主，当然也要综合地方所适合种植的农作物情况来定。

    像中南市和周边的城市，这边主要的粮食作物就是玉米，大豆，当然水稻和小麦也同样有人种植，只不过产量相比于南部地区要少了太多太多。

    所以基本上中在中南市以及其周边城镇的粮库，其中有七成的粮食除储备都是玉米和大豆。

    陈飞他们现在所来的粮库，规模算是小规格的，不过饶是如此里面的粮食储备，至少可以满足小桑山安全区未来一段时间的粮食供应。

    大米白面大多只供应给内区的幸存者食用，而外区的幸存者也就只能吃些粗糙加工的玉米面。

    陈飞没有让他们将车子直接驶入粮库的大院中，而是将车子倒着停放在粮库门口的左侧，这样万一遇到什么危险的情况，众人只要逃出粮库的大院就能快速的乘车离开。

    除此之外陈飞只是让大家用匕首这些冷兵器来战斗，避免因为枪声将周围更多的丧尸给吸引过来。

    吴刚的力气比较大，使用长矛算是这些人中最轻松的一个，面对数量比较多的丧尸，吴刚使用长矛攻击，何关涛和周发二人就用一人端着一张特警专用的防爆盾牌在前面开路，这些队形之前大家都排练过，有着一定的战斗默契，所以陈飞根本不需要担心。

    即使周围有着数百只丧尸，大家也可以凭借着配合固守一个角落进行战斗，等到支撑不住时，吴刚便可以投掷手雷缓解压力，所以根本不用担心安全的问题。

    见到大家已经有条不紊的投入战斗，陈飞便手提着一杆长矛，健步如飞的按照丧尸雷达的锁定去寻找距离最近的那只变异丧尸，他必须要赶在更多的变异丧尸聚集过来之前，将位于粮库大院内的两只变异丧尸全部击杀！

    虽然陈飞现在的战斗力队长一级变异丧尸可以说是毫无压力，但双拳难敌四手的道理非常的明确，若是让三四只一级变异丧尸聚集到一起，被它们围攻陈飞也会陷入危机之中。

    让陈飞意外的是这两只变异丧尸，其中一只是身材圆滚滚的丧尸胖子，而另一只看起来就像是三四岁幼童的模样，瘦的和一只猴子一般，一双腿长的极不成比例，同时它的双臂如同陈飞在军需库看到那只丧尸，没有手掌小臂就像是两柄黑红色的小刀子，散发着金属光泽。

    不是陈飞内自大，就这两只丧尸的尊荣，他还真看不出它们到底厉害在哪里？怎么就让那么多士兵全军覆没的。

    然而当陈飞和这两只丧尸交手后，才知道他这次又犯了轻敌的毛病，这两只丧尸若是单独一只被陈飞遇上都不足为惧，可当它们组合搭档在一起时，战斗力完全不是一加一等于二那么简单。

    身体滚圆的丧尸胖子，主要是力量强大，防御能力因为体型的原因同样是不弱，而那只和小孩子一般的变异丧尸，就是非常纯粹的速度型丧尸，但却拥有很犀利的攻击手段，而且因为其体型小，身体轻盈，在一些行动受限建筑环境特殊的地方更能充分的发挥它的优势。

    陈飞用长矛抽在小丧尸的身上，结果小丧尸虽然被他抽飞，但所造成的伤害却十分有限，这不是说小丧尸的骨头坚硬防御能力出众，而是因为其敏捷身手和轻盈的身体，在一定程度上躲开了陈飞的攻击。

    而且那小丧尸每次攻击后就会回到丧尸胖子的身边，爬到丧尸胖子的肩头，然后在被丧尸胖子将其当成炮弹一般的直接从空中丢过来进行攻击，让人防不胜防

    不过好在这小丧尸的速度不过只是三倍于常人的程度，以陈飞现在的实力在速度上可以完全碾压，更别说是力量上的差距。

    陈飞一边适应着再次得到强化力量和速度，一边观察这两只变异丧尸的配合，想要摸清它们的战斗方式。

    以陈飞现在3.7倍于常人的力量和体质强化增幅，因为各项属性的相辅相成，能发挥出的真实属性能力，完全不不低于4.5。

    陈飞用长矛看似打空后砸在地上，就能够将厚实的水泥地面砸的寸寸龟裂，所以在力量上除了一些强大到恐怖的力量型丧尸，陈飞都可以和它们用蛮力硬拼一下。

    可一旦陈飞和小丧尸缠斗在一起，那只丧尸胖子就会在一旁扔它能够触及到的任何东西来辅助小丧尸战斗，最后甚至直接将一根被他撞断的旗杆当成了武器。

    陈飞看似陷入了苦战，其实却是在十分轻松沉着的应对，最新强化后的身体他已经基本完成了磨合适应，这一大一小两只变异丧尸对于太来说，只不过就是两块不错的磨刀石。

    刀已磨利，接下来就是收割的时间！

    陈飞将那只小丧尸再一次抽飞后，突然猛的加速！

    将自身的速度催动到极致，在那只小丧尸向着丧尸胖子飞射的抛物线上，将小丧尸给拦了下来。

    黑色的钢铁长矛精准的洞穿的小丧尸的肚子，还不等这小丧尸有什么挣扎的动作，陈飞猛的将其砸向地面！

    这一次在绝对力量和绝对速度的压制下，小丧尸毫无还手和挣脱的余力，以它的防御能力被陈飞全力砸在地面上，直接就头颅炸裂的变成了一滩血污！颗进化结晶甚至在小丧尸的头颅破碎后飞出去足足有十几米的距离。

    吼！！！

    丧尸胖子怒吼一声，双臂挥舞手中长度足足有三四米的旗杆，拦腰向着陈飞轮了过去。

    那看起来笨拙的旗杆被丧尸胖子挥动的气势惊人，破风之声大作！

    “来的好！”

    陈飞见状不退反进的栖身上前，眼看着旗杆要抡在他腰腹部，陈飞猛的将手中的长矛戳在地上，矛杆上附着的恐怖冲击力，不仅将水泥地面砸的粉碎，还深深的嵌入水泥地面下的泥土之中。

    乒！！！

    下一秒，旗杆毫无悬念在抡在陈飞手中长矛之上，伴随着撞击声的传出，那旗杆从和钢铁长矛碰撞的地方开始扭曲变形。

    陈飞只感觉到手中的长矛震颤不只，碰撞所产生的冲击力砸的他双臂发麻，然而他那相对单薄的黑色钢铁长矛，却是丝毫没有变形，这让陈飞不禁在心中惊叹这系统黑科技的强大，同样都是钢铁却是有着巨大的差别！

    丧尸胖子一击无果，怒吼一声将扔下手中的旗杆挥动拳头向着陈飞的头部砸下，这一次陈飞没有托大的用身体去硬碰硬的抵挡，再次栖身上前右脚全力的蹬在丧尸胖子的大肚皮上。

    这一脚势大力沉，换做一般人可能当场就会被踢的飞出十几米的距离，落地之后因为内脏破裂吐血身亡。

    然而这丧尸胖子因为体重超出了四百斤，硬抗陈飞这一脚也只是让它失去重心，直接后仰重重的拍在地上！        

