    在“女人不懂”的浪漫中，艾格和万斯清点了一下找到的化肥，好家伙，这种每袋5KG装的化肥有十多袋。

    材料找到了，现在需要的就是容器，一个能够做个大炮仗的容器。

    高压锅肯定是不行的，一个高压锅撑死了塞十来斤进去，要一口气干掉上百个感染者，还得要个更大号的。

    艾格转头对着万斯说道：“万斯大叔，我们需要找个大油桶，铁的那种。”

    看来等下还要去加油站一趟。

    万斯听艾格这么一说后，随口说道：“等下我们装上车就行了。”

    嗯？

    万斯对着艾格解释道，由于他工作原因经常到野外，而且链锯也需要加油，所以他家里一直都库存着一些燃料，装燃料的就是这种大油桶。

    油桶有着落了，今天的基本目标就算搞定，现在就只剩下搬运了。

    乔安娜蹲在商铺门口放哨，另外两个男人在尽量不引起远处感染者注意的情况下，来来回回穿过明亮的店面，将搜刮到的化肥全部搬出，堆放在店门口。

    随后，三人又悄悄潜回到了万斯家中，在万斯的库房里，艾格果然看到了两个巨大的油桶。

    万斯走过去对着外面的那个油桶敲了敲，听声音里面还有一些燃料，他对艾格和乔安娜说道：“就它了。”

    出于好奇，艾格对着里面的那个油桶也敲了敲，满的。艾格不知道的是，阿美利坚人造燃料是很厉害的。

    万斯的车加满一次就需要半桶燃料，大约100L。而他那辆装着排量超大V8发动机的全尺寸皮卡，在工作忙的时段，平均每周要加两次油。

    由于加油站并不是二十四小时营业，经常万斯回到社区时已经是深夜了，第二天一早他又要出发，于是自己家里囤点燃料是很有必要的。

    万斯提起一个小型加油泵递给乔安娜，这加油泵可以利用车载电源供电，比手摇式的方便多了。

    用手摇式的加油泵加上百升燃料，那酸爽的感觉谁干谁知道。

    乔安娜吃力的抱着小型加油泵出去了，万斯和艾格则抬起油桶小心翼翼的朝外走。

    将油桶和加油泵放在皮卡车的货厢里后，万斯在车库里环顾了几圈后觉得没什么其他需要带的了。

    接下来，就是任务中风险最大的环节了。

    万斯和艾格取下自己的枪支，先检查了一遍后又把各自的子弹装满。

    艾格昨天从乔安娜那里学到了一个小技巧，先将子弹压上膛后，退出弹匣可以再装填一发子弹。这样，10发的弹匣加枪膛里的那发，一共是11发子弹。

    万斯也没有再顾及弹匣弹簧的寿命，他直接将40发弹匣装满了。

    这把AR-15没有备用弹匣，因为在绝大多数情况下，哪怕是爆发枪战，40发弹容量足够用到解决问题，或者是自己被问题解决。

    那种给枪加装超大容量弹匣，甚至100发弹鼓的家伙，都是炫技用的，那种弹鼓并不适合实战。

    一是弹鼓太重，影响射击；二是弹鼓很容易卡弹。这两点在枪战中等于是自寻死路。

    在检查完装备后，万斯发动汽车，艾格打开卷帘门后双手用力朝上一抬，结果这卷帘门自己哗啦啦的就卷上去了。

    “shit!”万斯看到这情况大骂了一句。

    万斯忘记告诉艾格了，他把卷帘门改装了一下，平日里使用很方便，但是如果想要安静的打开，必须得用力拉着点，不然它自己收上去的话，声音绝对小不了。

    “糟糕，他们好像听到了。”乔安娜用急促但是尽量压低的声音说道。

    不用乔安娜提醒，艾格已经看到不远处的感染者齐齐的转过了头。

    “快，到花店去！”艾格对着乔安娜大喊一声，两人快速冲出车库，很快来到了家庭庭院店门口堆着化肥的地方。

    万斯挂上档后，油门到底，大扭矩竟然让四驱的皮卡车烧胎起步。

    万斯出门后一个急转弯，然后挂上倒挡，退到家庭庭院店门口，粗鲁的把摆在店外的几排植株都给撞翻了。

    “快上货！”万斯把头伸出窗外对着艾格和乔安娜大声喊道。

    不需要万斯催促，那些蜂拥而至的感染者让艾格和乔安娜的动作至少加快了50%。

    万斯挂上前进挡，一脚踩住刹车，一脚放在油门上，他焦急的扭头看着车外。

    那些张牙舞爪的感染者拉长了万斯的时间感，让他觉得每一秒都是那么的漫长。

    “快，快，走！”万斯再一次的对着车外大声喊道，这时候跑在最前面的那个感染者离皮卡车只有十来米了。

    艾格和乔安娜用力将自己的最后一包化肥丢在皮卡车的货厢里，然后两个笨蛋发现自己上货时只顾快，现在货厢口堆满了东西，他们爬不上去了。

    “去后排！”艾格对着乔安娜大声喊道，他转身端起挂在腰间的AR-7，几乎是凭感觉，对着已经快摸到皮卡车的感染者开了一枪。

    “啪。”

    感染者被一枪击中头部，他的身体带着惯性往前冲了一段，倒下时脑袋刚好磕在皮卡货厢护栏上。

    “快走！”艾格对着万斯大喊了一声，他又凭感觉快速开了几枪，击倒了两个感染者。

    万斯松开脚刹油门到底，皮卡车的车胎发出一阵刺耳的尖叫。

    这时的乔安娜刚打开车门钻进车里，她回头一看，艾格没有跟上来。

    乔安娜惊慌地用压住了汽车发动机的轰鸣和轮胎摩擦声的尖叫声大喊道：“艾格还没上来！”

    万斯并没有因为乔安娜的尖叫松开一丝油门，他现在的操作不知道该理解为信任还是冷酷。

    艾格开了几枪后，朝后退了两步，他猛的朝前一冲、一跳，在皮卡车还没窜出去之前就抢先跳起，一脚蹬在打开的货厢尾盖上，把自己丢进了货厢里。

    “我进来了！”艾格摔倒在货厢里后，对着前面大喊道。

    也不知道有没有听到艾格的这句话，万斯猛打方向盘，皮卡车以一个几乎快要侧翻的动作甩正了车头，连乔安娜没关上的车门都因为巨大的惯性“嘭”的一声合上了。

    艾格摔倒后刚准备爬起来，这个疯狂的过弯又让他摔了一跤。

    等他再次爬起来后，看到车尾还吊着一个搭顺风车的感染者。

    这是一个穿着红色运动背心，看上去上身很强壮的感染者，他正伸出双手死死的抓住皮卡车的货厢尾盖。

    感染者抬起头朝着艾格张嘴怒吼，但是只灌进去了更多的汽车尾气和风。

    “谢绝搭车。”艾格举枪顶着感染者的额头开火了。

    “啪。”

    一声枪响，感染者从急加速的皮卡车上摔了下去，一连在地上滚了好多圈。随后，皮卡车载着三人逃出了社区。

