    “这草原啊，六月的天就是这个样子。”

    “刚才还好好的，这雨说下就来了……若星，来试试这裙子。”

    彭于燕一宿未眠，她缝好了这件漂亮的裙子。

    扑在桌子上的虞若星醒了过来，揉了揉惺忪睡眼，看了看娘亲脸上的疲倦，嘟起了小嘴儿：“又不是马上要去见小壮哥哥……再说，就算是去见他，也没必要穿这么好看的裙子，娘，你急什么呢？”

    彭于燕转头看向了门外的雨幕，嘴角翘起了一抹幅度：

    “我当初离开南部边军营地的时候答应过你爹，要将你风风光光的嫁出去，要给你的两个哥哥风风光光的娶回媳妇来。”

    “这裙子可不是给你现在穿的，它是红裙，是你成亲时候再穿的。”

    虞若星小脸儿微红，撇了撇嘴，倔强的说道：“那也不用这么急的呀，”她忽然俏皮的看向了彭于燕，“娘，你是不是急着想把我嫁出去，怕我赖在你身边？”

    彭于燕伸了一下有些僵硬有些酸楚的腰，视线却依然在那雨幕中多看了两眼，才回过头来对虞若星说道：“是啊，你在我身边多烦人，还是早些嫁出去的好！”

    “快去试试，不合身娘好改改。”

    “哼，我知道娘是骗我的，那我去试试了。”

    虞若星欢喜的抱着这大红的裙子进了卧房，彭于燕脸上的笑意渐渐收敛。

    她又望向了门外，屋檐上是一串串不断的雨帘。

    昨儿晚一宿心绪不宁……定山、定河……你们，在哪里？

    娘就剩下你们了，娘还想着抱抱孙子，你们可千万不要有事！

    傅小官也正坐在帐篷里看着这茫茫雨幕。

    他担心的是贺三刀。

    他知道自己的信送到贺三刀的手里恐怕已经来不及了。

    两万带着毛瑟步枪的海军陆战队将士，能抗住苏长生雷霆大军的攻击么？

    他希望贺三刀打不过就跑，他很担心那厮头铁。

    他估算过彼此的战斗力，毛瑟步枪可连发三发子弹，也能击穿防弹夹，可就算如此，他也不认为贺三刀的两万人能够打得过四十五万的雷霆军。

    因为海军陆战队熟悉这枪的时间太短，也因为战场上瞬息万变的形势，这会导致失去准头，根本没可能做到一发子弹就消灭一个敌人。

    “大家都是小地主，你特么脑子可得放灵光一点！”

    “你说什么？”苏苏好奇的问了一句。

    傅小官浅浅一笑摇了摇头，“想起了某个小地主，希望他这笔生意不要赔钱。”

    “哦。”苏苏信了，徐云清和徐新颜却意味深长的看了看傅小官。

    “儿子，你若有事就去忙，这里我来陪他们赏赏花。”

    “没啥大事，娘啊，你瞧，这些花一生不知道会受到多少次这样的大雨的洗礼。一场暴雨终究会淘汰一些，但一定会有另外一些会活得更好，开得更艳。”

    “温室里的花经不起风吹雨打，所以这花不可养得太娇贵……人也一样，不经历风雨何以见彩虹？”

    “大夏的路，我已经画出来了，我不可能再去搀扶着他们走下去。”

    “用自己的脚去走一条还算平坦的路，若是还走不好……那就是脚的问题了。”

    苏苏瞪大了眼睛觉得这话似乎有些深意。

    徐云清没有再说，徐新颜收回了视线，继续烤着羊肉。

    在略远一点地方正在和秦秉中聊天的燕北熙听见了这句话，他回头看了看傅小官，没有去接这话，而是深吸了一口气，他明白了傅小官的心意。

    ——他真的能够放下这诱人的权柄？

    他一旦放下，大夏所有的人真的能够在他绘出的这条路上走下去么？

    接替他的人若是否定了他的这条路……这岂不是和当年的沃丰道一样？

    可他转念又一想，傅小官不是神，他没可能真的万岁。

    大夏的子民而今就像是个婴儿，他本牵着在走，他现在在尝试的是放手。

    婴儿或许会摔倒，但唯有能够再爬起来再勇敢的走下去，才会学会自己走路。

    好吧，那时候老夫也去了，大夏的未来究竟是怎样……就让后人去描绘吧。

    ……

    ……

    荒林村外。

    虞定山看着虞定河露出了一抹苦笑：

    “弟弟，这雨一下，战马后面绑着的杨柳条儿可就没有用处了。”

    虞定河也很无辜啊，这么大的雨，还有屁的尘土。很快他眼睛却又一亮，“哥，雨大咱们正好乘机突袭。”

    “我们看不清耶律化，耶律化也弄不清我们呀，只要弄死了耶律化，咱们三百人立马就跑，千万不可恋战！”

    “好！……不过，他们现在究竟打得怎样了呢？”

    “耶律化肯定打不过拓跋风军长，我估摸着他恐怕也想的是趁着这大雨好逃跑。”

    耶律化这时候真的想逃跑，因为他铺撒出去的那漫漫红绸，此刻剩下的连一半都没有了。

    角鼓的声音不知道何时已经停止，那曾经高高飘扬的己方战旗，除了自己这战车上还有一杆之外，似乎全倒了下去。

    那银色的浪潮似乎越来越汹涌，自己手里的红绸……却越来越淡薄。

    这是败了？

    这是败了！

    自己投入了足足三十万大军，其中二十万可是白羽卫！这打了多久？

    不过一个时辰罢了！

    此刻细细想来，似乎从战斗打响的那一刻开始，自己的红绸就再也没有漫过去尺许，而对面的银色浪潮，却一直在疯狂的推进。

    这样的军队，何人能敌？

    雷霆军能敌么？

    耶律化不知道，因为他觉得自己恐怕没希望去看见那一幕了。

    就在这时候，他的一名亲卫狂奔而来：

    “殿下、殿下……中军大将军耶律撒战死！”

    耶律化心里一凉，郭玉珊眼皮子一阵狂跳：

    “殿下……既然不敌……留得青山在不愁没柴烧，咱们走吧！”

    “去哪里？”

    “……”郭玉珊无言以对。

    去哪里？

    怎么从来就没想过这问题？

    还能去哪里？

    这就是丧家之犬？

    这就是丧家之犬！

    可好死不如赖活着，哪怕隐姓埋名也比死在这里好啊。

    “殿下，归隐，如何？”

    他的话音刚落，又一名亲卫飞快的跑来，极其惶恐的说道：

    “殿下……敌人、敌人又来了一支凶悍的军队，恐怕、恐怕又有十万之数！”

    耶律化亡魂大冒，“老天、你这是要亡我啊！”

    “殿下，趁着这茫茫大雨，我们快走！”

    “好……我们走！”

    耶律化带着身边的千人亲卫在漫天暴雨中渡河而去。?

