    如果不是因为儿子，夏千暖毫不怀疑霍彦琛真的会把她丢出去，一连几天，夏千暖几乎都没见到他的身影，失落之余更多的是苦涩。

    “妈妈，妈妈……”

    听到不远处人儿兴高采烈的欢呼，夏千暖习惯性的蹲下身子将夏子霆搂在怀中。

    “妈妈，我给你看我新画的画……”

    夏子霆献宝似的将自己的画举到她面前，似乎突然反应过来，夏子霆眼底的失落一闪而过，他忘记妈妈看不见了。

    “怎么了，宝贝？”夏千暖毫不在意的摸了摸他的脑袋，“妈妈虽然现在看不见，可能想象的出来开心的画一定很漂亮的。”

    听了她的话，夏子霆果然眼睛一亮，重重的点了点头，伸出一双小手轻轻的触摸上她的眼睛，“妈妈，你的眼睛什么时候才能好啊？”

    夏千暖的笑容立马僵住，以最快的速度收拾好自己的情绪笑了笑，“快了。”

    …………

    “霍总，这是您要的资料，根据监控录像显示，在医院那天因为那名女子戴着口罩和鸭舌帽，所以并没有拍到那名神秘女子的正脸，不过……”

    霍彦琛眉头深锁，“不过什么？”

    “不过经过我们的调查怀疑一个人。”

    霍彦琛示意他接着说下去。

    “萧舒然。”

    自从萧舒然的父亲涉嫌贪污被调查之后，她便犹如人间蒸发了一般，消失不见了。

    “还有……您看这个。”

    叶青将文件翻到第二页，“上次失火的始作俑者似乎也和她脱不了关系，有目击者称，当天晚上看到她出现在附近，当初应该是将您误认成顾城才会想把您和暖小姐一起烧死，如果属下猜的没错，应该是她为了报复顾城所做的手段。”

    如果这么一说，所有的一切都能够说得通了，“夏千雪和顾城的关系调查清楚了？”

    “这正是我要向您汇报的第二件事。”

    叶青面色凝重的看着他，“从夏家破产，您当初在夜总会遇到卖酒的夏千雪小姐开始，似乎就在他们的计划之中，无论是她的双腿瘫痪还是后来的大卫袭击事件，似乎都是一个人安排的，目的就是想让她接近您。”

    这个人不用说，霍彦琛自然知道是谁，顾城为了得到那个女人，还真是处心积虑。

    “找人暗中保护好她。”以防万一萧舒然再对夏千暖出手。

    “霍总您指的她是？”

    叶青傻笑装作不明白，一脸疑惑的看着他，在霍彦琛一记犀利的眼神中立马心领神会的点头称是。

    这日

    霍彦琛一如往常一般下了班并没有直接回家而是去了夜店，回来的时候已经是凌晨的三点钟。

    推门而入看到此时蜷缩在沙发上的女人，霍彦琛眼神微愣，然后迅速别开自己的目光上了楼，当做没看见。

    连续几日，夏千暖都扑了个空，等她醒来的时候，霍彦琛已经又去了公司，任谁都看得出他不想见她。

    一大早，夏千暖敛去面部的表情，食之无味的吃着碗里的食物，换只胳膊撑着自己的脑袋一脸愁容。

    霍老夫人刚下楼便看到夏千暖此时正愁容满面的模样，将手交给一旁随侍的佣人走了过去。

    “暖丫头怎么了？这几天还是没有见到彦琛？”

    一听是霍老夫人的声音，夏千暖潜意识的抬起头，“奶奶，今天您怎么起的这么早？”

    “我都听佣人说了，你这几天都睡在了沙发？”

    夏千暖笑的有几分苦涩，“他还是不能原谅我。”

    无论如何霍老夫人还是相信她的，说她出轨，霍老夫人绝对不相信。

    “走吧。”

    夏千暖双眸空洞的看着霍老夫人，一张小脸布满了疑惑。

    “去哪？”

    “你这丫头不是想见她吗，这个时间他肯定在公司。”

    “奶奶您的意思是……”

    霍老夫人慈爱的对她笑了笑，即使夏千暖看不见，可她仍旧听到了她语气中的纵容和宠爱，像她这般傻傻的等下去也不是办法。

    “我就不相信他连自己的奶奶都不见。”

    夏千暖感激的站了起来，立马命人将自己扶上楼，“我去换身衣服。”

    看着女人此时一脸欣喜，霍老夫人笑着摇了摇头，对着一旁的随侍问道，“兰芝的情况怎么样？”

    “少奶奶虽然还没有醒过来，可是情况一直很稳定，有大小姐在医院服侍，老夫人您就不用担心了。”

    霍老夫人点了点头，说话的功夫夏千暖已经在别人的帮助下走了过来，一袭浅绿色的针织连衣裙，外面是纯白色的坎肩，俏皮中带着一种女人特有的妩媚，却又不失大方。

    霍老夫人满意的点了点头，“暖丫头，到我这来。”

    夏千暖听话的走了过去，然后将手交给她，霍老夫人出神的看着她，仿佛看到了曾经的自己，那是一种对爱情的执着，曾经她也拥有过。

    “奶奶，我们什么出发？”

    虽然知道霍彦琛并不想见她，可她总不能和他一辈子保持着这种若弃若离的状态。

    “看把你着急的，我们这就走。”

    一路上，因为霍老夫人的手一直搭在夏千暖的手上，在外人看来，夏千暖犹如常人一般根本没有任何的异样。

    因为霍老夫人那不怒而威的气场，走进公司的一瞬间，即使有人认出了夏千暖也没有主动上前打招呼，而是纷纷向霍老夫人行了一个礼后便继续工作。

    夏千暖只觉得自己在黑暗之中被人带进了电梯，然后随着叮的一声，电梯门打了开来，夏千暖发誓，她曾无数次进出过他的办公室，从没有像现在这般紧张过，霍彦琛会不会一气之下将她轰出去。

    似乎看出了她的不安，霍老夫人安抚性的拍了拍她的手背，“放心，有我在，不会让他欺负你。”

    夏千暖从没想过有一天会是这样一种场景，霍老夫人会领着她走进霍彦琛的办公室大门。

    果然，在她进入办公室的一瞬间，便听到男人略带烦躁的声音淡淡想了起来。

    “奶奶，你们怎么过来了。”

    他的声音依旧低沉而又性感，夏千暖只觉得黑暗中一道锋利的视线向自己射来。

    霍彦琛向来公私分明，不想把家里琐碎的事情牵扯到公司里来，他自然知道这次霍老夫人来的目的。

    “怎么，几天没见你回家，我如果再不过来看看，恐怕你连自己是谁都不知道了。”霍老夫人冷哼一声，坐在了沙发上。

    霍彦琛眉头微皱，放下正在批阅的钢笔，揉了揉眉心，“我待会还有一个会议，你们自便。”

    说完就准备起身离开，夏千暖此时几乎将嘴唇咬出血来，这个混蛋就这么厌恶她？

    “站住，我话还没说完你就这么不把我这个奶奶放在眼中？”

    果然，夏千暖听到男人的脚步声在走道门边时停了下来，却听霍老夫人对着身边的人吩咐道，“你们都先出去。”

    霍彦琛打从心里还是尊敬霍老夫人的。

    夏千暖不明所以的听着再次被关上的大门，却听霍老夫人接着说道，“我不管你们之前有什么误会，我现在以霍家长辈的身份问你，彦琛，这段婚姻你还要不要了？”

    只听见霍彦琛突然轻笑出声，“奶奶，难道暖暖没有告诉您，我们已经离婚了，如今她并不是我的妻子。”

    听了他的话，霍老夫人震惊的看了眼夏千暖，“丫头，你们离婚了？”

    什么时候的事情，为什么这么大的事情她一点都不知道！

    夏千暖即使此时看不清霍彦琛的表情，也可以想象出他眸中此时的奚落和嘲讽。

    难堪的点了点头，夏千暖握紧拳头，“是。”

    “你们……你们………”霍老夫人顿时怒上心头，重重地一巴掌拍在了桌子上，因为愤怒，甚至连声音都带着颤抖，“真是混账，你们两个这是把婚姻当成儿戏吗，想结婚就结婚，想离婚就离婚，完全不和家里商量。”

    目光落到霍彦琛那一脸无所谓的表情，他这孙儿哪点都好，就是死心眼，认死理。

    “奶奶，我早说过我的事情不需要任何人插手。”

    他并不是一个习惯被掌控的男人。

    “彦琛，你难道忘记你爷爷的遗嘱了？”

    “爷爷只让我娶夏家的女儿，我已经娶了，可他又没说不能离婚？”霍彦琛说的理直气壮。

    “你这是强词夺理，暖暖究竟做了什么事情让你如此绝情，居然闹到离婚的地步。”

    “奶奶，你怎么不问她？”霍彦琛带着几分嗤笑，目光落到始终垂着头的夏千暖，“夏千暖，你怎么不和奶奶说你做了什么好事？”

    “我没有做任何对不起你的事！”

    意识到自己态度，夏千暖握紧拳头咬了咬唇，她想见他可不是来吵架的。

    即使不为自己，也要为儿子，夏千暖缓缓抬起头，终究还是抑制住了自己即将爆发的小宇宙，一改之前的态度说的卑微，“霍彦琛，我们和好好不好？”

    这是她这几天一直想要和他说的话，可是一直都没有机会。

    和好，霍彦琛犹如听到最好笑的笑话，给他带了这么大一顶绿帽子，想让他当做什么事情都没有发生，不可能！

    “彦琛，难道你对暖暖这点信任都没有？夫妻之间最重要的就是彼此之间的信任，如果这点都做不到，当初为什么娶她？”

    霍彦琛薄唇紧抿成一条直线，并未回答霍老夫人的话，而是将目光死死的盯着夏千暖。

    “当初是我看走了眼。”

    这个混蛋，夏千暖将指甲陷进肉里仍不自知。

    没想到霍老夫人听到他的话之后却是笑了出来，“听你这语气似乎已经对暖暖不再留恋了？”

    霍老夫人看了眼夏千暖始终低垂的脑袋，恨铁不成钢的说道，“抬起头来，奶奶明天就给你介绍个好男儿。”

    什么？

    夏千暖听了她的话一时之间居然没有反应过来，“奶奶？”

    “我故人的孙儿正好是一位眼科医生，暖暖，我觉得你和他在一起很合适，不仅如此，他还能照顾你，你看怎么样？”

    夏千暖明知道霍老夫人是故意试探霍彦琛，想了想正在犹豫该怎么回答的时候，霍彦琛突然开了口。

    “她如今这副鬼样子也会有人要？”那语气充满了嫌弃和不屑。

    夏千暖一听，顿时觉得火冒三丈，她这样子怎么了，大脑一热几乎想都不想的答应，“好！”

    霍老夫人欣慰的点了点头，这丫头还不算太笨。

    “明天我就找了时间让你们见上一面。”

    霍老夫人走后，霍彦琛一气之下将办公桌上的文件全都扫落在地，一双眸子布满了阴霾和怒气。

    这该死的女人！

