    他在说什么？

    这一切，都是因为她？

    温栩栩呆了呆，脑子里，也好似有什么东西“嗡”地一声后，霎时，脸上没了半点血色。

    她从来没有想过这个原因！

    “怎么？不说话了？不是很理直气壮吗？觉得别人没有带好你的孩子，现在怎么不出声了？你继续啊，继续问，我保证还可以告诉你很多很多你不知道的事。”

    霍司爵看到她不说话了，声音更加刺耳，一张俊美的脸，亦是最尖锐的嘲弄，就像是刀子一样，扎的温栩栩就连神经都是痛的。

    温栩栩终于闭上了双眼，眼角发红，隐忍着心底极大的痛意。

    “是啊，你说的没有错，这一切都是因为我抛弃他引起的，我就是一个不合格的妈妈，可是霍司爵，你就没有错吗？如果当年不是你在我临盆的时候带着那个女人回来，会造成今天这个局面吗？”

    她开始回击他，因为她觉得，这件事如果她有错的话，那他这个父亲，更加有不可推卸的责任。

    可是，她没有想到，她的话音才刚落，这个男人就在那冷嗤了一声！

    “我的错？温栩栩，你忘了当年是谁死皮赖脸的要嫁给我吗？你不嫁，会有这样的事？还好意思来说是我的错，你都忘了这万恶的根源就是从你身上引出来的？！”

    “……”

    没有声音了，这一刻，这办公室里终于死寂了下来。

    外面那么大的太阳啊，可温栩栩站在这里，却仿佛胸口又被扯了一个大窟窿一样，大股大股的冷风灌进来，让她连骨子里的骨髓都冷透了，剩下的，就只有胸腔里那颗心脏麻木的跳着，没有任何知觉。

    包括痛感！

    痛到极致，自然就没有感觉了。

    所以，她这到底是为什么呢？

    五年前遭受的那一次还不够吗？为什么还要来自取其辱呢？

    温栩栩终于在那里笑了起来，一点一点的，就像是一个牵线娃娃样，扯开她灰白的唇角。

    “是啊，我有什么资格来跟你谈责任呢？当年就是我不要脸的嫁给你，才会变成今天这样的结果，我错了，霍司爵，我真的错了，如果时光可以倒回的话，我宁愿选择跟我妈妈一起跳楼，我也不会缠着你的。”

    她望着他，因为身上的冷透，整张精致的小脸白的就跟纸张一样，但是，这会她居然是笑着的，她在给他悔过。

    一个字一个字，她告诉他，如果还有选择，她宁愿死，也不愿再遇到他！

    霍司爵怔住了！

    他从来没有见过她这样的表情，更没有听她说过这样的话。

    这什么表情？

    就像是一片突然飘得很远了的树叶一样，曾经她爱他入骨，就算五年前他带着顾夏出现在她面前，她绝望倒在血泊中，那个时候望着他的眼睛都还是血红悲呛的。

    可是现在，他在她的眼睛里什么都看不到了。

    她就像是一片终于荒芜了的土地，纵使她此刻面色苍白如纸，但里面真的已经再也看不到其他东西了，寂灭得如灯火。

    只剩下一片死寂荒凉。

    霍司爵慢慢捏住了手中的笔……

    “啊？总裁，温小姐，你们还在这里啊，那个……楼上小少爷已经洗好澡了，但是他不愿意穿衣服，他说……说要温小姐上去。”

    就当办公室里的气氛冷得都仿佛到了另外一个世界时候，忽然林梓阳推门进来了，他说霍胤在楼上不愿意他帮他穿衣服。

    温栩栩面如纸白，心底更是一片冰冷寒凉……

    但这会，她听到儿子说还在找她后，她的神智还是稍稍找回了一些。

    “他怎么了？”

    “我……我也不知道，就一直在浴室里不肯出来，说要你上去，不知道是不是有肚子有点不舒服？”

    林梓阳这么猜测。

    温栩栩听到，顿时脸色变了变，顾不得再和这个男人吵了，她马上就抬脚出去了。

    这就是母亲，无论她遭受到了什么，可当她听到孩子有事后，她立刻将伤痕累累的一面收起来，然后奔赴他。

    林梓阳在背后看到了，望了一眼办公室里也朝这边看了一眼的男人，长长的叹了一声……

    ——

    温栩栩到了楼上休息室。

    确实，林梓阳是霍胤叫下去的，他就是要叫妈咪上来，他知道爹地一定不会听他话的，还是会欺负妈咪，而这一点，如果被墨宝知道了，他肯定会更生气。

    于是霍胤让林梓阳下去了。

    而他下去的时候，他也趁着这个机会，拿着电话手表给墨宝打了一个电话。

    “喂？霍胤，是你吗？”

