    

    听到王枫的话，林老苦涩一笑，轻喃道：“待老夫回去，便向城主禀告！”

    此时，林老心中很是无奈，他不知回去该如何跟城主交代，本来只是一个结盟，结果赔了夫人又折兵，这算什么事啊！

    幸好，那神仙宗的精英弟子虽丑了点，但天赋还是极其恐怖的，怕是比之一元神殿的妖孽天骄都不逞多让了。

    而且，那小子也算对大小姐用情至深，不管因为什么原因，但就刚才那一战的表现，就让林老颇为认可。

    王枫满意的点了点头，脸色变得郑重起来，沉声道：“林老，近期我神仙宗将有一件大事发生，还请阴风仙城能相助一二。”

    “哦？不知是什么大事？”

    林老脸色一变，沧桑的眼眸紧盯着王枫，并没有直接回答，而是出声询问道。

    神仙宗的实力深不可测，能让王枫这位神仙宗之主都如此慎重，必然不是简单之事，稍有不慎，可能引发整个仙玄域震荡。

    值此多事之秋，若有可能，林老并不希望神仙宗大动干戈。

    如阴风仙城、阳雷仙城以及如今的神仙宗，势力之强，超然于整个仙玄域之上，一举一动，都能震动整个仙玄域。

    “灭一元神殿！”

    “什么？”

    “你疯了？”

    当王枫的话音落下后，林老瞳孔一缩，不可思议的惊呼道。

    这特么是大事？这特么是要捅破天啊！

    一元神殿那是什么存在？堪称整个中土的神，哪怕久未出世，依旧稳稳的镇压着整个中土，令无数大小势力轻易不敢妄动。

    哪怕是他阴风仙城，都不敢与一元神殿作对。

    而神仙宗，的确实力强大，但若说能灭一元神殿，林老是绝对不信的！

    一元神殿堪称整个中土最为古老悠久的势力，除了传说中的玄渊六主之外，没有哪一个势力能比得上其底蕴，这样的存在，岂是说灭就能灭的？

    此刻，林老甚至后悔阴风仙城跟神仙宗结盟了，这特么简直是一个疯子啊。

    要不是已经上了贼船，他都想甩袖离去。

    “本座有八成把握以上，能灭一元神殿！”王枫没有愤怒，扫了一眼林老，淡淡道。

    这平淡的语气，却好似惊雷般，在林老耳畔炸响，震得他整个身躯都在不断的颤抖，他猛地抬头，目光死死的盯着王枫，好似再确认王枫的话有几分可信度般。

    只可惜，他从王枫的脸上，仅看到一片平静以及那隐而不发的滔天自信。

    林老沉默了，他这一生，还从来没有过如此纠结的时刻。

    这惊世骇俗的消息，让林老那古井无波的心湖掀起惊涛骇浪。

    “此事，我阴风仙城定全力相助！”

    也就在这时，大殿之中响起一道清脆悦耳的声音，陆然与古更愁联袂而来，这道声音正是从陆然口中发出。

    “大小姐，这……？”

    这道声音将林老从沉默中拉了回来，他看了一眼走到身旁的陆然，眉头微皱，迟疑道。

    他怕大小姐一时冲动，为了这丑比将整个阴风仙城拉入深渊。

    想到此，林老不满的瞪了一眼古更愁，若非这小子，他阴风仙城又何需陷入这等尴尬纠结的境地？

    灭一元神殿，这可不是一件小事啊，捅破天了都！这是他阴风仙城能够掺和得了的？

    倒不是林老对阴风仙城的实力不自信，而是一元神殿自古以来威震整个仙玄域，那恐怖的威势早已深入人心，再加上其鬼神莫测的行事方式，让整个仙玄域的势力都对其敬畏不已。

    他阴风仙城的确强大，但还没那个胆子敢去覆灭一元神殿。

    “林老，你觉得我阴风仙城还有选择嘛？”

    陆然俏脸平静，看向林老，反问道。

    她虽喜欢古更愁，但还不至于为了古更愁将整个阴风仙城拖下水，之所以答应，也是经过深思熟虑的。

    闻言，林老神色一滞，而后脸上浮现出一抹苦笑，是啊，他阴风仙城已经没有选择了，若不答应，怕是这神仙宗立刻就会对他们出手。

    而且，一旦神仙宗对一元神殿出手，两个庞然大物的碰撞，怕是会将整个中土都拖下水。

    “既没了选择，为何不赌一把？”

    当陆然的这道声音响起时，林老咬了咬牙，没在多说。

    “你们误会了，本座让你们相助，并非让尔等帮我神仙宗对付一元神殿，一元神殿，有我神仙宗便足矣！”

    “灭一元神殿，只是其一！本座真正的目标，是收服整个中土！”

    王枫扫了一眼林老与陆然，失笑摇头，淡然道。

    “嘶！”

    倒吸凉气之声刹那响起，林老跟陆然两人，目瞪口呆，好似看怪物一般的看着王枫。

    这特么得是多大的野心，才能干出这样的事来？

    灭一元神殿，已然足够惊世骇俗了，他竟还想收服整个中土？

    若传出去，怕是所有人都会将王枫当成一个疯子。

    “疯了，疯了，你真是疯了！”

    林老失魂落魄的呢喃道，他真的后悔了，后悔将阴风仙城绑上神仙宗这艘贼船。

    “不知王宗主有何计划？”

    陆然失态了好一会，方才强忍住心头的震撼，看向王枫，沉声询问道，俏脸之上满是凝重之色。

    她选择将阴风仙城赌在神仙宗之上，但并不代表她就完全相信神仙宗，若神仙宗的计划，不完善，她说什么也不会让阴风仙城被神仙宗拉入深渊。

    “我神仙宗对付一元神殿，哪怕灭不了，也能将其打残！”

    “而你阴风仙城，则拖住阳雷仙城以及派遣强者将中土之上的大小势力都给收服！”

    “本座会让十位仙极巅峰强者相助你神仙宗拖住阳雷仙城跟收服中土之上的大小势力！”

    当王枫话音落下后，整个大殿内已然寂静无声，唯有林老以及陆然那粗重的呼吸声响起，他们的目光紧盯着王枫，脸上闪烁着骇然之色。

    他们，还是低估了神仙宗的实力！

    随随便便就派出十位仙极巅峰强者？

    而且还是在打算对付一元神殿的情况下，还有余力派出十位仙极巅峰强者？

    这神仙宗的实力，究竟得有多恐怖，才能做到这一步？

    他阴风仙城跟阳雷仙城，号称中土除了一元神殿之外的巅峰势力，但仙极巅峰强者的数量，也不过就这个数目而已。

    神仙宗随随便便都能派出跟他阴风仙城积攒多年的底蕴一样的实力？

    “好，我阴风仙城愿意相助神仙宗，助神仙宗收服整个中土！”

    林老跟陆然相视一眼，目光中闪烁过一抹坚定之色，林老咬了咬牙，直接道。

    闻言，王枫脸上浮现出一抹浅笑，满意的点了点头，若林老等人不答应，他或许不会杀了他们，但也别想走出神仙宗。

    答应了，那这个盟友，就能做！这其实也是他的一次试探，试探阴风仙城能否成为真正盟友。

    有阴风仙城的相助，那他收服中土的速度就会快上许多。

    一旦他在覆灭一元神殿之后，对玄渊的强者出手，玄渊必然反应过来，怕是会不顾一切派遣强者来覆灭他神仙宗。

    因此，他必须要在玄渊反应过来之前，收服中土，将系统等级提升至十一级，召唤出更强的存在！

    届时，不仅玄渊，整个玄都六主，都将落入他的手中，连那所谓的天都城主之墓，也将被他收入囊中。

    “独孤求败、宋缺，你二人领四刀四剑，协助阴风仙城，收服中土的其他势力！”

    王枫扫了一眼底下站着的诸多神仙宗长老，吩咐道。

    “是，宗主！”

    当王枫话音落下后，独孤求败、宋缺、叶孤城、丁鹏等人站出身，齐齐行了一礼，恭声道。

    同时，他们也没有再隐藏自身的修为，让一旁的林老清晰的感应到独孤求败等人身上那深沉如海的恐怖气势，强如他，都一阵阵心悸。

    这十人，每一个竟让他这位老牌的仙极巅峰强者，都感受到一股致命威胁，恐怕他们并不是寻常的仙极巅峰强者。

    这个发现，让林老心中更加震动，对于神仙宗的计划，也多了一分信心。

    “王宗主，事不宜迟，老夫这便带诸位道友回归阴风仙城，禀告城主，让城主有充足的时间准备。”

    林老朝着王枫拱了拱手，郑重道。

    如今城主还不知道这个计划，哪怕有神仙宗的十位仙极巅峰强者协助，也需要做足准备，整个中土的势力，可不少啊。

    五方帝族的轩辕帝族便在中土，还有四象天教、三才武阁等超级势力以及其他大小势力，要收服这些势力，可不是简单的事情。

    “替本座向陆城主问好，待此事了却，本座定登门拜访！”王枫点了点头，沉声道。

    “届时，我阴风仙城，定扫榻相迎！”

    林老连忙道，再次行了一礼，而后看向独孤求败等人，伸手一引道：“诸位道友请！”

    “请！”

    独孤求败等人点了点头，身形一晃，跟着林老出了神仙宗，朝着中土疾驰而去。

    “滚吧！”

    当王枫从林老等人离去的背影上收回目光时，看到古更愁那可怜巴巴的目光，好气又好笑的骂道。

    “好嘞！”

    古更愁脸色一喜，连忙应道，急匆匆的拉着脸色羞红的陆然离开主殿。

