    “啊啊啊，受不了了，我要与他拼了。”

    “周团长，周团长，淡定，淡定。”

    “聂师长，淡定不下去了，这丫的竟然喊出我们被包围的话。他只是一支部队，我们还有6支部队，他能包围我们吗？”

    “周团长，我们现在不真是被他们包围了吗？”

    “所以这更加气人了，我们是进攻方，进攻方呀，躲在这里做什么？”

    一通猛攻，蓝军却是将红方面军部队打得只剩下6支部队。

    见此情况，在聂志国的带领之下，6支部队死命防守，打死也不进攻。

    不得不说，这不进攻虽然不能取胜，但在玩命防守之下，蓝军一时之间也没有了办法。

    可也就是这样，当莫白发现不能逐个击破红方面军的时候，却是又用起了激将计。

    几乎是每天，蓝军方面就会用高音喇叭，不断向红方面军喊口号。

    那什么“你们已经被包围了的这样的口号还算文明的。

    那一些不文明的，简直不堪入目。

    【红方面军的，我说你们是不是缩头乌龟呀。】

    【这都几天不出战了，要是我，早回家吃奶去了。】

    【还是不是男人，你们不是带了这么多炮来吗，连射都不会射，还叫男人？】

    这口号要说多狠毒有多狠毒。

    一众将士至当兵以来何曾听过如此恶毒的大骂，如果不是聂志国拉着，说不定他们又是冲了上去，与莫白拼个你死我活。

    “大家静一静，我们都知道这是莫白的激将法。大家若是出去与他拼杀，岂不是正中了他的计？”

    “聂师长，话是这么说，但我们总是缩在这里也不是个办法呀。按规则，后面的演习，哪怕蓝军什么也不做，就算他们不进攻我们，我们也是输。”

    按演习规则。

    做为兵力较少的蓝军，他们只需要守住营地便算胜利。

    而做为拥有四十九支部队的红方面军，要想胜利，必需全面灭掉蓝军。

    如果是在开始，所有人都会认为，蓝军绝对不可能抵档四十九支队伍的包围。

    但演习打到现在，仅仅只剩下6支部队的红方面军，却是已经没有多少胜算。

    虽然他们现在的人数还是比蓝军多。

    但在蓝军灭了一圈其他部队之时，蓝军已经不知道养得有多肥。

    再者，哪怕蓝军就算是原来的装备，六支部队也未必能攻破蓝军在大本营设下的防御。

    “我倒是有个办法。”

    聂志国思考了一会，说道。

    “聂师长，什么办法，赶紧说，这都什么时候了。”

    “我在想，既然蓝军可以斩首我们，我们为何不能斩首蓝军？”

    “聂师长，这个主意好呀。只是蓝军最高指挥官可是莫白，他还是狼牙创始人，想要斩首他，太难了。”

    “当然难。不过，我们可以用导演部的名誉潜入他们军营。”

    “聂师长，您是说，李主任会配合我们？”

    “周团长，你想哪去了，李主任若是配合我们，我们这就算是作弊了。”

    “抱歉。不过，导演部如果不配合我们，我们怎么潜入蓝方军营。”

    “这个简单，通讯员，导演部通讯密码破解了吗？”

    “师长，破解完毕，我们现在可以使用导演部的名誉向蓝方发出通讯。”

    “好，很好。”

    不得不说，聂志国在打仗方面还是有一套。

    此前被莫白连续打得有一些措手不及，此时冷静下来，聂志国却是计上心来。

    从通讯方面着手，或许可以扭转乾坤。

    事实上，现代战争不仅仅是热武器的较量，他还包括各种电子战，通讯战，信息战。要破解蓝方的通讯密码比较难，但是，导演部似乎没有考虑到这一层，红方面部队完全可以先破解导演部通讯密码，再进入到蓝军。

    一声令下，红方面军瞬间窃取导演部通讯密码，便向蓝军发出了一则接受检查的信息。

    36位由红方部队组成的导演部检查工作人员，光明正大的前往了蓝军大本营。

    ……

    “这帮家伙，竟然这么忍得了气，骂得这么狠，竟然一句话也不回。”

    看着红方面军部队竟然一点动静也没有，莫白吐槽的说道。

    不过，既然人家不动，莫白也没打算动。

    正在这时，导演部却是向蓝军发出了一则接受检查的信息。

    “检查。”

    “导演部这是做啥，怀疑我们作弊？”

    “有可能，不过他们检查就检查吧。”

    虽然有些奇怪导演部怎么来检查了，但这也是导演部的权力。

    只要导演部发现什么可疑的地方，他就可以过来检查。

    没有拒绝，当天下午，12位导演部组成的检查人员来到了蓝军大本营。

    “莫白，我是导演部检查科科李军，特此前来调查蓝军作弊一事。”

    “欢迎，不过，李科长，你们是不是被谁忽悠了，谁说我们作弊了？”

    “有没有，检查过了才知道。”

    李军也不理会莫白，带着众人不时在蓝军营部不断检查。

    整整一个下午，检查科没有发现任何情况。

    “各位领导，怎么样，没检查出什么问题吧。”

    “暂时没有发现，但并不代表没有。”

    “呵呵，暂时没有发现，那就代表没有。如果各位领导仍不愿相信，那就继续检查几天。”

    “不必了，你也没这个机会了。”

    表演了一个下午，终于在这时找到机会，李军直接说道。

    “你们什么意思？”

    “堂堂的蓝军旅长难道还没有看出来吗？”

    李军冷笑。

    “噢，我明白了，你们是红方面部队的。”

    “你现在知道的太晚了。”

    李军示意，这会儿12人已经包围住了莫白。

    “这里可全是我的人。”

    莫白盯着李军。

    “莫旅长，我知道这里是你的人，不过，我们也没打算活着回去。”

    “果然好计谋。”

    只是一想，莫白大概明白了红方面军是如何潜进入自己军营的。

    无非是破解通讯密码，发布假的信息。

    这也令莫白重视起来，未来他们狼牙也必需往高科技方向迈进。

    像这种通讯战，有的时候兵不血刃就可以扭转战局。

    当然，事实上红方面军这会儿已经很接近胜利了。

    “不过，你们真的以为能干得了我？”

    “莫旅长果然不愧是狼牙旅长，这会儿竟然还能这么沉得住气。我承认，你们很小心。哪怕在我们进入你们部队的时候，你们已经将我们身上的所有武器给没收了。但是，你觉得，我们12人还灭不了你1人吗？”

    说完，李军再不疑迟，12人便瞬间动手。

    只是，他们太低估了莫白的武力值了。

    或者说，他们从来就不知道莫白的战斗力到底是多少。

    做为狼牙创始人，除了狼牙那几位队长知道莫白的身手之外，所有人都没能看过莫白出手。

    而哪怕就是狼牙几位队长，也仅仅只是了解一个大概。

    甚至是到现在为止，他们也还不知道莫白真正的战斗力是多少。

    对于他们来说，莫白就是如神一样的人物。

    砰。

    砰。

    砰。

    原本是12人将莫白围在正中。

    可是，在李军出手之后，只是过了几十秒的时间，12人已经倒了下去。

    至于他们是怎么倒下的。

    很抱歉，没有看清。

    莫白的动作实在是太快了，快到根本用肉眼都跟不上。

    等他们感觉到拳头来到的时候，他们已经被打晕了。

    “你们这些家伙，看什么看，不就是想看你们老大我出手嘛。”

    “现在好了吧，赶紧出来，将这一些人抬到医务室。”

    瞪了何晨光他们一眼，拍了拍手，莫白就此离开。

    接下去的战斗简单了。

    莫白也不想再怎么逼剩下的6支部人与之正面较量了。

    见这一些家伙总是喊都不冒泡，莫白也烦了，一颗核弹扔了过去。

    红方面军部队全军被歼，蓝军就此获得胜利。