    赵玄这一手行动雷厉风行，也算的上是杀鸡儆猴了。

    项氏一族是哪只倒霉的鸡，而其他人则是被震慑的猴子。

    解决了这些问题之后，赵玄也松了一口气，马上就要到年关了。

    年关的时候，第一个五年计划也就算是到了彻底的终结，明年大秦还会做出更多的改革。

    在这之前，解决了大秦境内的隐患，日后的行动才不会受到这些人的影响。

    “陈胜、吴广、刘季、吕雉……”

    “君上，这些人都是谁啊？”

    泾阳，振国君府内。

    赵玄和嬴政述职完毕之后便赶了回来。

    随后，他喊来了赵高，并且说出了几个名字，让他派黑冰台去调查。

    只不过，这些人里面，除了吕雉背靠着吕氏在沛县一代还有点名声之外，其他的人根本听都没听过。

    “这个刘季是沛县的一个小亭长，为人浪荡，陈胜和吴广都是农家的弟子。”

    赵玄指着上面的几个名字解释起来。

    “找到这些人之后，我不管你用什么办法，解决掉他们，这点应该难不倒你，另外这个吕雉，暂时监视起来。”

    “君上，属下有些不明白，这些人按道理来说，不应该值得您如此大动干戈吧？”

    赵高有些好奇，赵玄出动黑冰台，居然只是为了杀掉这么几个无关紧要的人？

    “不该问的别多问，按照我的吩咐去做就行了。”

    赵玄冷漠的瞥了赵高一眼，他现在没有时间，也没有功夫去搭理这些人。

    为了不让他们给自己带来麻烦，所以赵玄打算先下手为强，提前解决掉这些人。

    “属下知错！”

    赵高看到赵玄似乎有些动怒，也是连忙道歉，随后接过名单恭敬的走了出去。

    暗杀这么几个无关紧要的小人物，本来只需要随便派两个人过去就行了。

    但是赵高见到赵玄如此重视，也是不敢大意，准备亲自动手。

    并且，为了确保万无一失，还从天罚小队拉来了两名狙击手。

    这样的配置，可谓是十分豪华了。

    别说是暗杀这么几个小人物了，就算是杀进丞相府都是轻而易举的。

    现在这样的配置，用来对付陈胜吴广还有那个小混混一样的刘季，简直是大材小用。

    其实赵玄也觉得这样可能有些太浪费了，不过为了确保万无一失，所以才花费了这么大的力气。

    毕竟陈胜吴广还有项羽这些人，都算是秦末时期的主角一样的人物。

    尤其是刘邦，从一个小小的泗水亭长，居然一路打败了项羽，建立了汉朝，

    哪怕是冒顿这样的天命之子，比起刘邦来说都要差了不少。

    毕竟，双方面对的敌人根本不是一个档次的。

    赵玄不知道这世界上到底有没有主角光环一样的东西，但他身为一个穿越者，身上还有系统，可以算是开挂了。

    因此，对于天命之子这种人物，赵玄从来都没有放松过。

    这次他也不敢保证能不能真的杀了刘邦，但这也算是一个试探。

    如果能杀了刘邦，那自然是解决了最大的麻烦。

    而若是被刘邦给侥幸逃走了，或者说发生了其他的事情，那赵玄之前的策略就要稍微改变一下了。

    毕竟，天命之子这种东西很离谱，你永远也想象不到他们下一刻会做出什么样的事情来。

    就像是历史上的穿越者王莽一样，他的思维已经远远超出了古人的认知。

    结果，面对位面之子刘秀，整整八十万大军，居然被一场陨石雨给砸死。

    赵玄虽然比起王莽来说，要强上了不止一筹，而且身上还有系统这个外挂。

    但面对陨石雨这种东西，赵玄可不敢说自己能抵抗的住。

    那玩意儿即便是很小的陨石，落在地面上的威力，也堪比数吨TNT的爆炸威力了。

    “希望赵高他们能成功吧，不然面对这种开挂的位面之子，对付起来还真是有些麻烦。”

    赵玄轻轻敲动手指，点在刘季这个名字上。

    ……

    赵高离开了振国君府，纠集好人马之后，第一站便是直扑农家大本营所在。

    陈胜吴广这两个人也算是有些名气，根据黑冰台的调查，这二人在农家都担任着一个小堂主。

    本来，这种小人物黑冰台一般是不会注意的。

    但是随着他们仔细调查之后发现，这陈胜和吴广两人还真有问题。

    他们借助这农家弟子的便利，学习到了很多大秦的最新知识。

    而且，身为农家之人，他们的主要学习中心，却并非田律和农具的制造。

    两人反倒更偏向于学习最新武器的制造，而且他们可以肆意的借助铸造农具的需求，采购收敛大量的百炼钢。

    然而，收敛了大量的原材料，他们真正铸造出来的农具数量却是远远对不上原材料的数量。

    那么那些多余的钢铁呢？身为一个普通人，私藏百炼钢，这在大秦可是不被允许的。

    从秦律的角度上来看，这两人已经触犯了律法，最差也要被发配成刑徒。

    “奇怪，君上远在泾阳，他是怎么知道这陈胜吴广的？”

    赵高拿着手下收集过来的信息，眉头不由得皱了起来。

    既然赵玄下令，让他除掉这两个人，那就说明他们肯定有问题。

    但是根据他的了解，陈胜和吴广这两人的一切行动，都是十分隐秘的。

    而且，他们在农家也培养出了一股不小的势力，这就更加杜绝了两人的谋划暴露的可能性。

    但赵玄从未和陈胜吴广接触过，却能准确的提出两人的信息，并且指名道姓要杀了他们。

    “难道君上真的是神仙，能掐会算？早就知道了这两人会背叛大秦？”

    尽管这个可能性听起来有些扯淡，但是当它联系到赵玄身上的时候，似乎又变得合情合理了起来。

    “不管了，按照君上的吩咐去做就行了！”

    既然已经拿到了陈胜和吴广的罪证，那也犯不着大费周章的去暗杀了。

    直接将这一份证据交给鹰羽卫，然后他们就可以光明正大的将两人抓起来，最后想个办法弄死即可。

