    “顾容情，你这家伙怎么这样？！是你让我别给人随便算命的。”说完，沈青青要掐他。顾容情泥鳅一样躲开，薄唇微勾：“我阻止过你听了么？再说你这不叫算命，这是你在合理的范围内天才式的推断。”

    沈青青嘴角抽了抽，这个男人还真能自圆其说。

    不过因为发现了自己家即将变成首富，沈青青心情不错地带着一家人在最有名的狗不理——吃了顿包子。

    众人吃得那叫一个美，尤其孟称羡一口气要了三十个包子，刘达也初生牛犊不怕死，吃了二十个，这小屁孩也不怕自己被撑死。

    顾容情的不太高兴，一张俊脸板着，看这些人都仿佛阶级敌人。

    沈青青明白他那小心眼，倒不是心疼钱，他只是护食，用他的钱买的吃的就是他家的，别人吃他的吃的就是要他的命。

    沈青青不好奇地用手肘撞了他一下：“行了行了，顾总，你可是拥有星辰大海的人，别为了几个包子生气了，就算他们不吃，你吃得下么？真是吃着碗里的看着锅里的。”

    顾容情哼了一声道：“算了不是你亲手做的，我就不计较了。”

    沈青青触不及防地被自己男人的甜言蜜语给击中了，心跳如雷，哎，钢铁直男偶尔不经意的甜言蜜语最是击中人心啊。

    而秦思思那边还没查出什么消息，却在另外一个叫做最女人的杂志里也连载了一部小说，似乎跟沈青青打擂台一样，也是一部侦探小说，但里面言情的内容占了多数，说的是一个男人有一个很爱的初恋，但是呢男人跟初恋因为一些误会分开了，男人又娶了一个妻子，他跟那个妻子完全没有感情，但妻子却利用孩子和道德绑架男子，不让他和初恋恢复感情。

    而男人和初恋知道了当初两个人是误会了，是不小心的错过，但这个妻子却还是不肯放手，一哭二闹三上吊，还各种的打压男人的初恋，让他们一次次的受苦。

    但每次的苦难，反而让男人跟初恋越发的感情深厚坚贞不渝。

    沈青青被刘言栩介绍去看的时候，总觉得有一种莫名的违和感，尤其最后看到男主姓顾，女主姓秦，而那个叫人不待见的妻子姓沈的时候，真的有种哔了狗的感觉。

    有一个不好的猜测，这个小说不会是秦向晚写的吧？她什么意思？跟自己打对台么？

    不过，现在还不好确定，因为这个小说写了也才几章，同沈青青一样，很多剧情都没展开，只是写到男主的妻子多么的过分，在家好吃懒做，对孩子也不好，还经常打骂孩子，对男主也是横挑鼻子竖挑眼，而初恋病了，以为自己不久于人世，所以给男主来了一封信，妻子看到了信，却不肯给男人看，还偷偷烧掉。

    并且因为心情不好，更是和男主大吵了一架。

    沈青青看了之后沉默了下，发现后面几期还登了几封读者的来信评价。

    “这个妻子真差劲，男主怎么会找个这么样的女人，连初恋的小手指都比不上，男主是不是瞎了？”

