
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　现在好了，傅华这混蛋还是给她留了面子的了。.org雅文吧他既然肯应承下来，事情接下来就是按部就班的一步步去解决吧，她对赵公复也能交代了，即使事情最终没得到完美的解决，起码她是想办法去解决问题了。
　　
　　不过随即邵依玲的心又再次悬了起来，因为她突然想到要查清陆伊川去没去韩国也是需要时间的。如果傅华这个混蛋表面把事情应承下来，却故意拖延时间，很长时间都无法查出个结果来，那她最终还是得无功而返。这可要问清楚的。
　　
　　邵依玲就抬起头来看了傅华一眼，此刻她心神已定，知道傅华是不会让她下不来台的，就有勇气直视傅华的眼睛了。同时她对傅华心中还是有气的，觉得傅华欺负她了，眼神之中就有些挑衅的意味，不过语气却是和缓了下来。她问道：“那你朋友查清这件事情需要多长时间啊？”
　　
　　傅华知道邵依玲是在担心什么，也看到了邵依玲眼神中的挑衅，心里不免暗自好笑，难怪古人会说唯女子和小人难养也。自己都答应帮她了，她还这个样子。不过他倒也懒得跟她去计较，就说：“这简单，我马上打电话给朋友问一问就知道了。”
　　
　　说着，傅华就打了电话给吕鑫，接通之后，他说道：“吕先生，不好意思啊，有件急事需要麻烦您一下。”
　　
　　吕鑫笑了，说：“傅董啊，你跟我还这么客气啊，说吧，什么事情？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是这样子的，一位朋友约了我们市里面的邵副市长在香港见面，结果我们来了香港之后，他却说有急事去了韩国。”
　　
　　吕鑫笑了，说：“你这位朋友可是有点不地道啊，他把人约来了，却避不见面，耍人玩啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“那家伙跟我们之间有点麻烦事情需要解决，所以很大可能是他躲了，您在香港的出入境管理处有没有朋友啊，我想麻烦您帮我查清楚他究竟在不在香港。”
　　
　　“我想想啊，”吕鑫思索了一下，然后说：“我还真有一个朋友在出入境管理处，你告诉我约你们来香港的人叫什么名字啊，我帮你问一下。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那麻烦您了，他叫陆伊川，伊川集团的董事长。还有啊，如果陆伊川人在香港的话，我想知道他的家庭住址。”
　　
　　“陆伊川啊，”吕鑫说，“这家伙我知道，据说最近在大陆投资的项目很不如意。行啊，你等我问一下我的朋友，再给你答复。至于陆伊川的家庭住址，我会让人去查一下的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那行，我等您。”
　　
　　挂断电话之后，傅华看了邵依玲一眼，他并不想留在邵依玲的房间里等吕鑫的回复，他虽然帮了邵依玲，但是心里对昨晚的事情还是感到些许别扭的，因此就不想跟邵依玲攀谈什么，更不想枯坐在一起，就说：“邵副市长，估计我这朋友查到陆伊川的行踪需要点时间，我先回房间吧，等他有了回复，我再来跟您汇报。”
　　
　　邵依玲这个时候的心已经放回肚子里了，看来傅华还是在真心实意帮她办事的，这个时候她开始觉得昨晚那么对待傅华有些过分了，就有些想补救，便冲着傅华嫣然一笑，说：“别啊，我还想第一时间知道消息呢。就在我这屋等吧，傅主任。”
　　
　　看到邵依玲甜甜地一笑，就算是傅华这种见过很多美女的人也是心里一荡，忍不住暗赞邵依玲真是个尤物，难怪她会那么自我感觉良好，她确实有这种天生的本钱。不过傅华并没有因此就忘记昨晚发生的一切，特别是邵依玲说的他还不配的话，对他来说，更是一种侮辱。
　　
　　傅华没有办法好了疮疤就忘了疼，因此还是硬起心肠来说道：“还是不了，估计查清楚这件事情多少还是需要点时间的，我昨晚没休息好，趁此倒是可以回去休息一下。”
　　
　　邵依玲被傅华说的昨晚没休息好的话刺了一下，她知道傅华并没有放下昨晚的事情，心里就有些恼火，嘴里忍不住轻声嘟囔了一句：“小肚鸡肠。”
　　
　　王尹是看到邵依玲说了些什么的，但是因为声音太轻，他离邵依玲又有段距离，并没有听清楚邵依玲究竟说了什么，便有些诧异的看了邵依玲一眼，用眼神询问邵依玲究竟说了什么。
　　
　　邵依玲被王尹看的有些尴尬了，很难得的脸上红了一下，她当然无法跟王尹说明她是在骂傅华小心眼。便有些不自在的解释说：“我是想跟傅主任说，行啊，随便你了。”
　　
　　傅华实际上是听到邵依玲究竟说了什么的，不过他也无法在王尹面前说明这一点的，便点了一下头，说：“那好，我先回房间了。”
　　
　　傅华就走出了邵依玲的房间，王尹也跟着他出来了，出门之后，他看着傅华说：“诶，傅华，邵副市长刚才究竟跟你说了什么啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“王局长啊，你怎么这么啰嗦啊，邵副市长刚才不是告诉你了吗，她说的是行啊，随便你了。”
　　
　　“不对，我听的好像不是这么说的，”王尹说，“再说看嘴型也不像啊。”
　　
　　傅华笑了，说：“那你说她究竟说了什么啊？”
　　
　　王尹有些困惑的说：“听起来好像是小什么的。小什么呢？”
　　
　　傅华笑了笑说：“那是你听错了，我听的可就是行啊，你随便吧。”
　　
　　“不对，”王尹看着傅华说道，“绝对不是你说的这句话。傅华，你离邵副市长比我近，应该听清楚她说的是什么的。你们之间不会在掩饰什么吧？”
　　
　　傅华被王尹看得有些发毛了，他可不想让王尹知道他跟邵依玲之间的瓜葛，赶忙说道：“王局长，你是不是神经了，我跟邵副市长连面都没见过几回，我会跟她掩饰什么啊？我不知道你在怀疑什么，要不我们回去好好问问邵副市长她刚才究竟说了什么，看看邵副市长会怎么说。”
　　
　　“千万别，”王尹虽然心中困惑，却也没有当面去跟邵依玲问个清楚的胆量。
　　
　　王尹这才不再追问下去了，跟傅华各自回了房间。一个多小时之后，吕鑫的电话打了回来，说：“傅董啊，我的朋友说了，如果陆伊川这家伙没偷渡出境的话，他现在就应该在香港。看来他真的是在躲你们啊。怎么样，要不要我帮你找几个人把这家伙给揪出来。”
　　
　　“别，千万别，”傅华知道吕鑫如果出面的话，揪出陆伊川会是一件很容易的事，甚至吕鑫还能逼着陆伊川回去海川解决冷镀工厂的问题。但问题是，吕鑫的人跟香港的地下社会有着千丝万缕的关系，吕鑫出面解决问题的话，就会让人把邵依玲这一次的香港之行跟香港的地下社会扯上关系。
　　
　　这对于仕途正处于上升的黄金期的邵依玲来说，可并不是一件好事。因为一旦被揭发利用地下社会人士办事，邵依玲的仕途马上就会被葬送的。傅华可不想给邵依玲埋下这样的祸根。
　　
　　傅华说：“吕先生，谢谢您的好心了，您能帮我们查明陆伊川还在香港就是帮了我们很大的忙了，你把陆伊川的家庭住址告诉我们就好了，剩下来的事情我们就自己解决吧。”
　　
　　吕鑫也意识到他出面可能并不合适，就告诉傅华陆伊川的家庭住址，然后笑了一下说：“你们自己能解决是最好的。诶，你来一趟香港也不容易，你们住在什么地方，晚上我去给你接风洗尘，话说我们也有一段时间没在一起聚一聚了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我们住在港兴酒店。”
　　
　　“港兴酒店，”吕鑫有些疑惑的说，“这什么地方啊？我怎么都没听说过还有这么一家酒店啊？哦，我想起来了，在九龙那里似乎有一家叫做港兴的小酒店，你怎么去住这样档次的酒店啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“这家酒店并不上档次的，很旧的一间小酒店。您要知道这一次是市领导带队过来公干的，海川市政府可不会让我们住那种高档的五星酒店的。”
　　
　　吕鑫笑了，说：“那真是委屈傅董了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“也没什么委屈的，我家以前住的地方，比这个差的不知道有多少呢。至于接风吗，这一次还是算了，我们这一次的事情还不知道会解决到什么程度呢，我可不想让人觉得事情没办好，却还在香港大吃大喝。”
　　
　　“这有什么啊，”吕鑫笑笑说：“是我请客，又不用你们花钱。”
　　
　　“您请客也不行，我们这一次来的人不少，”傅华说道，“人多嘴杂，我怕有心人会拿这个做文章，那样子对我们的领导影响不好。这样吧，回头什么时候您去北京，我请客，咱们俩好好聚一聚。”
　　
　　“呵呵，傅董啊，你以前可并不十分的在意这些的，”吕鑫笑了笑说，“你这样子倒引起我的好奇了，究竟是什么样的领导让你肯这么去维护啊？”

