    “你们还有何话说？”

    呵斥完，吴师道。

    “呜呜……”

    田副堂主连忙出声。

    “解开他的封印！”

    邢堂主吩咐。

    廖殿主点了点头，手掌凌空一拍。

    田副堂主立刻感到压制在身上的真气被解开，忍不住松了口气，眼睛泛红：“他撒谎，是他对我们动手……”

    “够了！”

    话音未落，邢堂主猛地站起身来，目光如电：“让你说话，是因为你是名师，会实事求是！没想到一开口就信口雌黄……将名师的尊严，置于何地？他对你们动手？就凭他们四个……而且还在王府之中，能打得过你们？你觉得这话，传出去，谁能相信？”

    邢堂主快要气炸。

    撒谎也要靠点谱吧！

    你们两个生龙活虎，却说张师动的手……

    张师就算想动手，能打得过你们吗？

    “我……”田副堂主身体一晃。

    我说的是事实好不好？

    看伤势，也是我们身上多啊……

    心中满是郁闷，但也知道，对方已经先入为主，而且，亲眼看到忠青王动手，解释的越多，反倒越让对方厌恶，与其折腾，还不如不在追究这个问题，免去不少麻烦。

    “那人叫明真……”

    强忍住郁闷，田副堂主指向一侧：“他是鸿远帝国毒殿的副殿主，前来举报，说那位孙强，是很厉害的毒师，并且亲自护送毒殿开派祖师回归……为了帝都安全，防止出现不必要的变故，忠青王这才将张师请过来进行询问，谁知他打算强行将人带走，这才引发了矛盾……”

    “毒殿的副殿主？”

    吴师等人看了过去。

    此时的明真，正站在一侧，看到这么多名师和战师，吓得脸色有些发白。

    “你是毒殿的人？”

    吴师脸色一沉。

    身为名师，对毒殿的人，没有太大的好感。

    “是！”手腕一翻，明真将毒师的徽章和代表副殿主身份的令牌取了出来。

    看了一眼，确认无误，吴师皱眉：“你来举报孙强？”

    孙强他不熟悉，不过，既然是张师的管家，怎么可能是毒师？

    当然，还是要询问清楚再说。

    “这……”

    脸色一阵扭曲，明真迟疑了不知多久，“噗通！”跪在地上，眼眶一红：“还请吴师为我们毒殿做主！”

    “到底怎么回事？”

    见他这副态度，吴师皱眉。

    “是这样的，忠青王将我们毒殿的人全部抓住，关在地牢，以此要挟，让我构陷张师……我也是被逼无奈！还望吴师明察……”

    明真满脸悲戚。

    “你……胡说！”

    没听这话还好，一听，田青副殿主和忠青王同时炸了。

    这家伙，明明是他们一伙的，自己的证人……怎么转眼间就倒打一耙了？

    逼迫你？

    明明是你被毒殿所不容，逃到这里来的！

    而且明明是你说出了毒殿的位置，忠青王这才派兵围剿……怎么眨眼工夫变成了你是受害者，还拿毒殿的人对你进行威胁？

    你恨他们入骨，用这些人威胁有用吗？

    “闭嘴！”

    吴师一甩衣袖，看向眼前这位毒师：“你不用害怕，继续说！”

    “是！如果吴师不信，可以去查，毒殿的人正被关押在地牢之中……如有撒谎，我愿意接受任何惩罚！”

    缩了缩脖子，明真脸上满是决然。

    好像虽然被逼迫，但为了正义，还是拼了。

    身中对方的剧毒，他知道该说些什么，该怎么做，而且已经看出来了，这位忠青王和田副堂主，玩手段的话，根本就玩不过张师。

    与其到时候被动，还不如现在主动的弃暗投明。

    “你……”

    听这家伙的话语，见他的动作，田副堂主和忠青王快要气死。

    刚才还占据上风，谁想到一开口，对方就掌握了主动权！

    洛七七和孙强等人，也大眼瞪小眼，目瞪口呆。

    张师只和这位副殿主说了几句话，后者就改口说出截然不同的话语……未免太厉害了！

    这样一来，无论从哪一个方面来讲，情况都对他们有利。

    明明是张悬，以六星名师的身份出触犯七星，有违礼法，结果说来说去，变成了对方是以大欺小，蓄意构陷……

    估计眼前这两位，跳进黄河也洗不清了。

    “去地牢查一下，看看有没有毒殿的人！”

    不理会双方表情，吴师吩咐一位名师。

    不光战师堂来了不少人，名师堂也来了很多名师。

    张悬求救，吴师不敢有任何迟疑，整个名师堂，就差倾巢而出了。

    “是！”一位名师转身走了出去。

    时间不长，走了回来，几步来到众人跟前，双手抱拳。

    “回禀吴师，邢堂主，忠青王府的地牢之中，的确关押了大量毒殿的人，一个个受了重伤……”

    “果然！”

    听完汇报，吴师脸色变的异常难看，转头看下眼前的田副堂主：“用毒殿的人，构陷张师，田副堂主，这件事我会如实上报！”

    一切都一一对应，顺理成章，根本就不用再听解释。

    从丘吾宫回来，他的实力，晋升到半步出窍境，自动成为副堂主，地位已经和眼前这位相同，虽然实权上不如，但对方做出如此大逆不道的事，还是有资格审讯的。

    “我……”

    恨恨的看了张悬一眼，田副堂主知道现在说什么都没有用了。

    本以为能够让对方加上一个罪名，顺利处置，解决隐患，没想到一开始就落入了对方的圈套。

    不得不说，这位张悬，无论反应还是应变，都是一等一的，就连他们都没防备，就着了道。

    “我希望能让堂主亲自处理，如果调查结果，真和你们看到的一样，上报总部我也无话可说！”

    一咬牙，道。

    他能看出来，吴师和邢堂主，和这位张悬，关系不浅，让他们继续下去，肯定是再也洗刷不清。

    构陷名师，单这一条罪名，就能让他失去现在的地位，弄不好，名师身份都会失去。

    为今之计，只能让苟堂主亲自处理，或许还会有所转机。

    “我从遗迹回来，就已经上报苟堂主，让他专门调查了！你的亲传弟子，骗取章引邱的消息，泄露给异灵族人……已是铁板钉钉的事实，现在又故意构陷张师，就算堂主亲自审讯，也难免同样结局！”

    吴师冷哼。

    田青副殿主脸色一白。

    当初，章引邱等人，不想多说，就是因为，骗取消息的人，地位尊崇！

    正是这位田副殿主的亲传学生。

    吴师回来后，仔细调查，此刻已经证据确凿，毋庸置疑了。

    张悬也是听到对方爆出名字后，才敢如此胆大的直接动手。

    本身就在调查之中，居然还敢找自己麻烦，既然如此……不介意再给对方头上扣个更大的屎盆子。

    “来人，将田副堂主和忠青王，押回名师堂，等候发落！”

    哼了一声，吴师转头吩咐。

    名师堂镇压一方区域，按道理不会轻易出手处理地方大员，这样很容易引起各种各样的矛盾，但对方构陷名师，罪大恶极，已经触犯了第一职业的身份和地位，必须处置。

    不然，谁都以为名师好欺负，还有何种脸面镇压四方？

    名师不可辱，不是简单的说说，欺负到头上，就要付出相应的代价。

    “是！”

    诸多名师涌了过来，从廖殿主等人手中接过二人，带着走出了大殿。

    “张师，你现在怎么样？”

    见二人被押走，吴师一脸关切的看过来。

    “我没事……”

    张悬摇了摇头，在洛七七等人的搀扶下，站了起来，一脸歉意：“田青副殿主，对我动手，我也做出了反击，有违师道……为了弥补罪责，我决定伤好了之后，去闯名师堂，还望应允！”

    “闯堂？”

    吴师头上青筋跳了一下：“还是算了，这件事我会仔细上报，受屈被攻击，奋力反抗，也不算过……”

    名师，如果在一个地方真做出了违背规矩的事，想要洗清罪责，只有一个方法，那就是……闯堂！

    当初为了路冲，单挑轩辕王国，将轩辕分部的堂主击败，违背了规矩，之后，进行了闯堂，才得以幸免。

    闯堂，也就是一个人，孤身一人，单挑整个名师堂设置的关卡。

    相当于用一个人的智慧、力量，对抗一个名师堂分部……几乎是不可能完成的任务。

    正因如此，历史上，能够成功的，少之又少，鲜有听闻。

    不过，别人不成功，想起眼前这位的身份和诸多手段，吴师还是不敢答应。

    丘吾宫，就算是他，都要心甘情愿的听从对方的安排……无论从那一方面，眼前这位，都强大到了极点……真要来闯堂的话，青源帝国名师堂，虽然厉害，恐怕也承受不住。

    一旦被通过，无条件听从对方吩咐……真就丢人了。

    “既然吴师这样说，我就放心了……”

    张悬松了口气，再次看过来：“毒殿的众人，是因为我受到牵连，可否劳烦邢堂主，将其带回战师堂？”

    “带到战师堂？”

    邢堂主一愣。

    “不错，毒师虽然名气不好，但……如果利用好了，战斗力将会大大增加，对抗异灵族人的话，也会有很大帮助，所以……我想让他们加入战师堂，成为其中一个分殿！”

    张悬道。

