    第一场战斗，两人都是灵元九重中期的修士。

    境界相差无几。

    从术法武技的交锋，到法宝之间的碰撞，产生的能量冲击在平地里掀起一阵阵肉眼可见的灵元风暴，震撼四野。

    在可怕的威势下，周遭同门弟子纷纷后退，骇然地望着场中。

    一招一式之间，显示了灵元九重修士强悍无匹的力量。

    最终，

    两人硬碰硬施展出人阶高级武技对撞。

    以傅洋胜了半招取胜。

    不过同时，傅洋也失去了继续战斗的能力。

    随着第一场战斗落下帷幕，为接下来的战斗开了一个头，年末小比也随之进入激烈的战斗阶段。

    在场诸位皆是年轻人。

    即使走上修真道路，心气也未曾磨灭，哪里会心甘情愿地认为自己会不如别人？

    没有做过一场分出胜负，终究难以心服口服。

    一个个向排在自身前面的同门挑战。

    仅是过去了半天的时间，就发生了十场战斗，某一位战斗狂人更是接连挑战了三场，直至筋疲力尽，打得激烈无比。

    看样子根本用不着三天的时间，只需要一天就能够将排名确定下来。

    不过或许也有人在等待时机，察看场上的争斗，然后在心中做好准备。

    伺机而动。

    比如排名第一第二的两位，同为灵元九重圆满的境界，两人必然是有一战。

    可是谁也没有先动手。

    一直安然坐于场中，看样子是在等待时机。

    张清元也没有出手。

    也没有人挑战他。

    原本像张清元这种刚刚晋升没多久的修士，总会有一些境界低一点，但自认为实力不差的凶猛之辈打算向其挑战，以越级挑战而扬名。

    可没人挑战张清元。

    这或许是一年前外门大比，张清元那同阶无敌的名声。

    在灵元境八重的时候就有着击败九重初期的实力，在八重境界内几乎无敌，任谁都知道，在晋升九重之后必然有着一个极大的提升。

    是以根本没有人不知天高地厚向张清元挑战。

    甚至还有一些灵元八重的同门，对于张清元接下来的动作充满着关注。

    晋升了九重，必然不会甘心于第二十一名的层次，就不知道等一下会挑战哪一位对手，是九重初期巅峰，还是直接越过数人，直接挑战灵元九重中期的师兄？

    对此，不少人心中充满着好奇。

    而张清元也没有让他们失望。

    直至场中战斗即将落入平静的时候，张清元站起身来。

    立时间，

    十数道目光聚集在他身上。

    台上王跃年的目光也是微闪，对于张清元的实力，当日在玄水暗河之中就有所窥视一二，那时候的张清元就有了斩杀九重初期的能力。

    那现在呢？

    在一道道目光之中，张清元朝着台上王跃年拱手行礼。

    “在下第二十一位张清元，想向第九位柳才久师兄请教！”

    哗！

    话音一落，立时间引起整个广场上新晋内门弟子的哗然。

    第九位柳才久，修为境界在灵元九重后期！

    这对手，谁也没有想到！

    张清元竟然直接越过了九重中期，向九重后期的修士挑战？

    这是自信，

    还是哗众取宠的自大？

    恐怕是后者居多！

    在场一众弟子，没有多少人认为张清元能够在灵元九重还能够越两个小境界，挑战成功。

    “直接挑战柳师兄，这张清元可真是自信。”

    “呵呵，九重初期挑战九重后期，难道他以为是外门十秀不成？”

    “那张清元我听说过，以前在灵元八重的时候曾闯下过同级无敌的威名，但是现在，呵，看样子是认不清自己。”

    周围众人，议论纷纷。

    皆是纷纷摇头，甚至有几个更是声音之中带着讽刺。

    多是灵元八重的境界。

    张清元面上神色古井无波，丝毫不变。

    “看来张师弟很有信心啊，那在下自然是在所不辞！”

    场中。

    柳才久缓缓站起身来，朝着张清元淡然地道。

    他面上不动声色。

    但内心之中，实则隐隐之间升起了一道怒火。

    不过是刚刚晋升的九重初期，就胆敢向自己挑战，以自己为踏脚石，真当老子是好脾气不成！

    “哼，既然胆敢向老子挑战，那就怪不得我了！”

    眼底深处，闪过一道阴霾。

    柳才久已是决定，在接下来的战斗当中，必定要给这一位不知天高地厚的家伙一个深刻的教训！

    两人先后落入场中。

    轻盈飘掠，没有丝毫的烟火气息。

    “请！”

    “请！”

    相互行礼。

    随后。

    在周围众人的目光中，

    “天星指！”

    柳才久当先悍然出手！

    一声厉喝，柳才久周身气机磅礴爆发，气势在呼吸之间暴涨到了极限，而后无边灵元汇聚在一指之上，轻盈点出！

    气劲呼啸，发出锐利的音爆。

    就见得那一指迅疾如星火，恍若是击破了空气，一指点杀带着星光坠落般的威力，裂破长空，银色的光芒恰似一道天外流星坠落而来，在虚空之间划过一道肉眼可见的痕迹！

    四周众人相隔二十米之外，依旧感觉到那股凌厉破空的劲气铺面而来。

    好些个灵元八重的修士，在那一指逸散开来的余威之下，更是感到星光塌陷，恍若天崩地裂般的恐惧之感。

    这一场比斗，可没有外门大比那般专门有擂台阵法防护。

    这让周遭诸人直面灵元九重后期修士的武技威势。

    一重境界之间的差距，如同天地差别。

    即便是在场灵元九重初期中期的修士，直面这一击也未必能够抵挡得下来。

    灵元境九重以下的修士，若是直面这一击，必然是十死无生的境地！

    “这是人阶中级顶峰的武技天星指！柳师兄最擅长的手段！”

    “好强！”

    在场众人，面色微变。

    “星光坠落之相，柳师兄的这一招天星指怕不是已经达到了小成之境！”

    “张师兄看样子要输了！”

    “是啊，在这一招之下，恐怕是同为九重后期的修士，也未必能够说完好无损接下来，那张清元危险了！”

    四周弟子，有人出声惊呼地道。

    别看张清元不少的武技基本上小成大成以上起步，甚至很多的基础武技都达到圆满之境，对于大多数修士来说，他们如果能够将一门术法武技修炼到小成以上，就已经是不多见。

    一手小成的人阶中级武技，已是足以成为杀手锏一般的底牌绝招！

    直面这一杀招的张清元，也是面色凝重。

    尽管一元癸水经提炼的灵元在精纯和雄厚程度上，已然是不逊色于九重中期的修士，但在九重后期修士面前，依旧是相差着一个小层次的差距！

    张清元也没有半点大意的资格！

    “覆海三叠浪！”

    一掌平推而出，空气中恍若是泛起一道道肉眼可见的潮汐海浪，幽蓝色的光芒震荡而开，化作一个数丈来长的巨大掌印！

