    “姓白的！”

    看到白明玉的样子，叶凌舟开口说道：“你方才已经输了半招…”

    “这一点我看的清清楚楚…”

    “你堂堂武林盟主还想耍混蛋不成！？”

    “狗屁的武林盟主！”

    听到了叶凌舟的言语，白明玉开口道：“我一袭白衣下江南…”

    “就没带着武林盟主的身份过来！”

    “你们两个魔教妖人连番耍我，今次我耍一次混蛋又何妨！？”

    说着，白明玉也没有过多的解释。

    整个人身躯一动，瞬间来在了叶凌舟身前。

    同时他手中素影剑破空而出。

    朝着叶凌舟当胸刺来！

    我特么！

    见此一幕，叶凌舟双目圆睁。

    他万万没有想到, 这白明玉居然不顾身份，公然向自己耍起了混蛋。

    震惊之余他不敢犹豫。

    却见他身躯一动内力涌起。

    整个人猛然一掌狠狠轰出。

    嗡！

    霎时间，一道幽蓝色掌力好似怒海狂潮汹涌而起。

    以排山倒海之势，朝着白明玉迎头轰去。

    轰！

    只听的一声雷霆巨响。

    江面之上冰屑乍起。

    强横的劲气四散而出，将方圆周遭的树木都扫了一遍。

    二人的身躯瞬间分开。

    身形分开的瞬间，白明玉足尖在冰面一点。

    其身躯陡然消失在原地。

    下一刹便出现在叶凌舟身前。

    同时他手中素影剑追风而下，快若疾电。

    直冲叶凌舟胸口而来。

    面对如此剑招, 叶凌舟眉头一皱。

    却见他大袖一卷，拂掌而出。

    登时间其掌法恍若海中怒涛，上下翻涌，顷刻间与白明玉这剑招对在一起。

    他的掌法时而轻柔无骨、时而刚猛异常。

    恍若涛涛海水应变无常。

    瞬间化去白明玉数道剑招。

    然而就在此时，白明玉眼中精芒闪转。

    他左掌一翻，一股煌煌威势陡然而生。

    以雷霆万钧之势朝着叶凌舟猛然轰来！

    嗯！？

    见到这一掌轰来，叶凌舟双目圆睁。

    白明玉如此一掌裹挟风雷之势，恍若天威。

    掌风荡出便让他感觉到威胁之意！

    当即他丝毫不敢大意。

    整个人身上泛出阵阵深蓝色的劲气。

    如此气息一出，恍如沧海怒涛汹涌而起。

    叶凌舟顺势一掌横推而出，与白明玉如此一掌对轰在一起。

    轰隆！

    霎时间一声巨大的声响震荡四野。

    一股凶猛劲气恍若海啸一般朝着四周横扫而去。

    江面的坚冰陡然碎裂。

    掀起一道数丈来高的水墙，狠狠拍在了江畔之上！

    霎时间水花恍如琼玉碎裂。

    扬起一片弥天水雾。

    同时。

    却见白明月身躯一动，在水面连退数步。

    而叶凌舟则退出极远才堪堪稳住身形。

    一掌对撼之下。

    叶凌舟已然落了下风。

    “不是…”

    一招轰罢，叶凌舟脸色一红。

    白明玉方才一掌已然震得他体内精血翻涌。

    压下翻涌的精血，他看着身旁的王野，开口道：“这白明玉如今怎么和条疯狗一样？”

    “撕咬起来没完没了的？！”

    在他印象之中白明玉虽然热血。

    但还没有了到这种撒泼乱打的地步。

    方才那一掌。

    他可以清晰的感觉到白明玉的怒意。

    “盟主的位置坐的太久…”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“郁闷的紧…”

    “再加上被一个套路连耍两次…”

    “换你你也疯…”

    虽然是敌人。

    谷剭

    但王野完全理解眼下白明玉的心情。

    武林之上大小势力四处开花。

    且不说天外天和抗天盟。

    东海和域外武林就让白明玉苦不堪言。

    前阵子东海翻船不久。

    如今又见到两任魔教教主一個没死。

    如此境遇之下若是不怒。

    那他娘的就真成佛了！

    听到了王野的言语，叶凌舟正欲说些什么。

    “痛快！”

    就在此时, 白明玉的声音传来：“无牵无挂放手一搏方能解我心中郁结, 你们两个一起上！”

    “我们再来过！”

    言语间他神采奕奕，双眼放光。

    周身的气息也鼓荡开来。

    大有意犹未尽之感！

    同时他身躯一动。

    嗡！

    一股劲风瞬间涌来。

    抬眼看去。

    只见白玉明手持素影。

    天河剑意再度散出。

    滚滚剑气恍如浓云蔽日遮天而起，将王野和叶凌舟包裹其中。

    其剑气汹涌澎湃，恍若浓云。

    其中蕴含着一股极为强横的劲气。

    与无数剑气纠缠紧扣。

    散出一股巨大的威势！

    这威势恍若阴云，凝而不散，散出一股绝强的压迫之感。

    随时就要出手！

    看到眼前的一幕，王野眉头一皱。

    同时，他开口道：“太妙了…”

    “这老小子是拿咱俩泄愤来了…”

    “看来今天不把这老小子的邪火散干净，谁都别想安生了…”

    念及此处，王野正欲出手。

    “都住手！”

    就在此时，一声呼喝瞬间传来。

    转头看去。

    只见高天赐与黄埔嵩从一旁赶了过来，脸上还带着绯红之色。

    方才在做什么，显然不言而喻。

    “你带来的？”

    看到这一幕，王野对着叶凌舟开口道。

    “当然了…”

    闻言，叶凌舟开口道：“与其和他白明玉打生打死…”

    “倒不如找人来主持公道…”

    与此同时，白明玉循声一看。

    紧接着直接愣在了原地。

    他万万没有想到，当朝的天子居然出现在了自己眼前。

    “好你们两个魔头！”

    震惊之余，白明玉对着王野说道：“居然敢派人假扮当今圣上！”

    “真是岂有此理！”

    “看我先斩了这个冒牌货，再找你们算账！”

    说着白明玉素影剑一动，正欲继续出手！

    ？？？

    看到这一幕，王野和叶凌舟身躯一僵。

    他们万万没有想到这般结果！

    娘的…

    白明玉这他娘的是上头了啊！

    咻！

    就在二人震惊之余，白明玉朝着高天赐二人冲去！

    ！！！

    看到这一幕，王野和叶凌舟不敢大意。

    却见王野挡在高天赐身前，准备抵挡白明玉的动作。

    同时叶凌舟欺身上前，制住了白明玉的动作。

    他与白明玉虽然是对头。

    但若是杀了高天赐，这天下可就真的乱了！

    就在王野制住白明玉的瞬间，皇莆嵩上前一步。

    他取出一个令牌亮在白明玉面前，同时开口道：“白大侠，你看这是什么！？”

    哗啦！

    看到皇莆嵩手中令牌的刹那。

    恍如一盆凉水兜头泼下，直接让白明玉愣在了原地。

    此时的他万万没有想到。

    眼前的高天赐。

    居然是他娘的真的！

    霎时间劲气四散，剑气消弭，那酝酿而起的煌煌威势瞬间溃散开来。

