    飞车在天上是不能乱飞的，全程由云网控制。非紧急情况，手动操作还违法的；但驾照还是要考滴。

    飞车直接降落到楼顶的停车平台，张平带着楚盛文从顶楼往下走。楚盛文带了两包礼物。张平推脱几次没推掉。

    楚盛文带的是：

    ‘福禄’牌灵米一包，5kg，2星品质；

    ‘福禄’牌火兔肉一整只，2.4kg，冰鲜封印，1星品质；

    傍晚时分，电梯就不用想了，现在晚高峰，电梯太慢。

    好在从上往下走很快也很轻松。

    张平打开门，就看到老妈正在炒菜，老爸在看星际军事新闻。

    看到张平身后跟着客人，老爸站起来了。

    “爸，这位是楚盛文楚叔叔，是我同学楚依依的爸爸。今天楚叔叔拿出一天时间指导我修行的。”

    老爸慌忙迎来。

    楚盛文却放下东西，双手握住张平老爸的手，热情无比：“老哥，我是来感谢的。今天在公园里遇到了妖兽，张平救了依依一命。

    您坐，您坐。”

    “遇到妖兽了？”张老爸张兴川顿时激动了，“平平，你朋友圈发的黑龙，是吧？”

    “爸，没事。就是当时楚依依受惊了，我背着她跑到安全位置。又军方高手赶来，制服了黑龙。”

    正所谓报喜不报忧，张平并没有说那些刺激场面，说的越简单越好。反正事情已经过去，不要再劳烦父母操心。

    楚盛文也没有过分聊什么救命之恩，更没说什么顿悟之类的。有些东西放在心上就好。

    倒是说起了沐阳市蓝洋机械维修集团强买维修旺铺的事情。

    张平也在一旁作陪。

    说起来，张家这个维修的铺子，位置好，每年净利润怎么也能保证七八，多的时候十几万。不说多，但也不少了。

    尤其是胜在稳定。随着经验积累、口碑提升，眼看着有破20万的趋势。

    然而一切都戛然而止。

    楚盛文现在又和张兴川唠叨一会，却是发出邀请;“张先生，要不来我们公司吧，给我们公司提供技术维修指导。”

    “你们公司做什么的？”

    楚盛文拿出一张名片：“齐州市盛雅机械有限公司，做通用机械零组件加工的。如果张先生加入，可以依靠丰富的维修经验，为我们的零组件设计和检验，提供指导和意见。

    说起来很多零组件的设计之初都过于理想化、也稍稍有些脱离实际，因此实际应用中会出现很多问题。我也很早就想找一个张先生这样的人了。

    但您也知道，我们这样的中小公司利润本就不高，工资薪水不高。好的维修师傅我们请不起。”

    张兴川想了想，“我可以试试。不过我签了三年的排他协议。”

    “合同我能带走吗，我找律师看看。”

    “没问题。”

    楚盛文又唠叨一会，一共坐了半个小时的样子就告辞了。最后却不过张平老妈的热情，带了点水果走了。

    张平和老爸将楚盛文送到楼顶，等楚盛文飞走了才返回。

    回家老爸就忙了起来，拿着手环扫了一下礼品的二维码，顿时就惊呆了。

    灵米，18万元；

    火兔肉，14万元！

    张老爸更是惊呆了，但很快面色就严肃了：“张平，你到底做了什么？”

    两件礼物就32万元市价，这种灵食就算是集中采购也不会低于95折，一般最多就是96折的样子。

    抬手就是三十万的礼物，作为父母首先想到的就是：儿子当时有多危险！

    在父母的凝视下，张平简单的说了下情况：

    昨天楚依依找我说什么修真投资，今早就一起跑步；不想蹿出一条黑龙，自己英雄救美。后来谈话中又给了楚盛文一点提示，导致他顿悟。

    总结之：“爸，这点东西，我们收的心安理得。”

    老爸恍恍惚惚的点头。

    老妈点评：下次遇到这事跑远点，脑袋有病吧~

    问题是，遇到金丹境界的，跑得掉吗？好吧，这个问题只能藏在心中。

    饭后，张平回到自己的小窝，却是看着手中的玉简纠结——要不要看？看一眼没关系吧？反正也不一定修行。

    但纠结好一会，张平却笑了：“急了啊，心态不对。反正玉简已经到手，先看看学校发放的国家统一修行方式吧。”

    …………

    夜幕降临，张平的同桌刘少兵，却在班长孙仁川的家里，讨论的，也是‘修真投资’的问题。

    刘少兵前面放着灵果、坚果、灵茶，淡淡的灵气在桌面上飘荡。

    然而此时刘少兵却有些木然的看着前面的协议书，握着笔的右手，迟迟没有落下。

    孙仁川支开旁边的保镖、保姆等，耐心的劝说：“老刘，我不知道楚依依给你怎样的条件，我也不问。但我就说一点。

    一旦你接受了楚依依这边的投资，你还有资格去追求她吗？”

    刘少兵不说话。

    孙仁川又说道：“另外，今天张平在楚依依家里呆了一整天，午餐都是在楚家吃的。刚刚楚盛文亲自送张平回家的。”

    刘少兵豁然抬头，右手的签字笔咔嚓一声折断了。

    孙仁川慢慢从桌子下拿出一支新的签字笔，放在协议书上。继续说道：

    “你的努力，我都看到了。我，不如。

    你的天赋，也足以保证筑基。而修真最大的门槛，就是筑基期。

    但对你来说最大的问题是：筑基的资源哪里来？之后你还能走多远？”

    刘少兵不说话，但眼神却越来越灵动了。

    “你看，你天赋有了，努力也有了。就差资源了。

    只要资源上去，自己不放弃，其实元婴也不是那么遥远。”

    刘少兵咬咬牙说道：“能突破筑基期已经不多了。”

    “那你甘心吗？”

    刘少兵终于放弃挣扎，看着协议书上，有三个选择：

    1，每学期50万，加上高三，共10个学期；毕业后到‘锦城安保集团股份有限公司’工作25年；

    2，每学期70万，共……工作30年；

    3，每学期90万，共……工作35年。

    工资待遇、工作环境等，当然要符合法律。

    如果参军、考研等，也有相应的条款。

    为刘少兵投资的甲方，是锦城安保集团，一个涉及到星际保镖运输业务的集团——有物流也有保镖，星际业务危险性比较高。当然，待遇也高。

    犹豫许久，刘少兵咬牙签字，并选择第二档：每学期70万投资，毕业后工作30年。

    等刘少兵签完字、按完手印，孙仁川微微笑道，“老刘，我爸当年和你一样。后来表现优秀，得到了奖励。

    现在集团在昌平区的业务是我爸负责。

    前后不过三十年时间，我爸就从打工人成为小老板。”

    “对了，你是和锦城安保集团签订的投资协议，我只负责联系沟通。咱俩还是兄弟，不是上下级哦。来，喝一个。”

    刘少兵眼神稍微明亮起来。

    各开了一瓶啤酒，孙仁川高声说道;“一口干了，未来元婴不是梦！”

    咣当两声，空酒瓶在地上破碎，刘少兵带着激动、感激离开了。

    看着刘少兵的背影，孙仁川嘴角微微翘起：“以刘少兵的灵根、努力程度，只要他达到筑基期，这份合约放在债券市场上，怎么不赚个十倍价值。”

    但随后，孙仁川就打开《勤学2群》，打开了张平发的图片，茶几的反光中，是一抹淡黄色公主裙的反光。

    图片有些模糊，处理几次都不够清楚。但孙仁川百分百肯定：那就是楚依依！

    “咯吱……”

