    战斗过三巡，船长基德倒在自家的海贼船前面，左手不知道去哪里了，背部靠着船头底部，满身浴血，不知死活。

    罗伊走到基德面前，灰烬使者举过头顶。

    天空中，基拉单脚踩在隧道的顶部，纵身一跃大喊道：“住手！”

    基拉右手的弯刀斩入罗伊的肩膀，刚没入对方的皮肉之中，正当基拉以为湊效的时候，突然罗伊的皮肤爆发出火焰，将基拉的手臂燃烧殆尽。

    “呜哇哇！”

    基拉惨叫一声，摔在地上，下意识想要捂住自己的左手，但是上面的火焰让他根本不敢砰，疼的在地上连连打滚。

    “新时代的年轻海贼，我们暂时不想杀你们！”

    贝加庞克走上来，在逐渐停止翻滚挣扎的基拉身边说道：“但麻烦提醒一下和你同一时代的小鬼，说你们只是不幸卷入暴风的蚂蚁罢了！”

    说完贝加庞克有对罗伊说道：“既然结果已经得到，我打算立刻将研究所搬到空岛，进行国宝研究一事，如果有所进展我立刻告诉您！”

    噗哒！噗哒！噗哒！

    放屁一样的脚步声传来，英迪哥在贝加庞克和罗伊不耐的脸色中回答道：“罗伊大人，甚平来了！”

    “纳尼？”

    贝加庞克虚着眼睛，“这个海侠，在白胡子死后，想要干什么？”

    三人一起离开，没有看后面的基德海贼团一眼。

    基拉虽然手臂燃烧，但是却是受伤最轻的那个。

    看着基德的情况，左手已经完全被扯断了，得快点找人治疗。

    “还没有进入新世界，便遭到这样的挫折！”

    基拉忍不住左手剧痛，将基德拖起来，对众人道：“还有多少人可以走！”

    ……

    当罗伊随贝加庞克和英迪哥一起走出隧道的时候，甚平就站在马诺洛斯的脚边，而马诺洛斯周围，还有不少鱼人浮在海面，都是太阳海贼团的人。

    甚平抱拳对着罗伊说道：“罗伊先生，之前在因佩尔顿救了老夫的恩情，一直没有忘记，希望能够报答您的大恩。”

    “报恩？”

    贝加庞克摸着下巴：“是报恩，还是抱大腿？”

    甚平等人脸色一苦，贝加庞克继续说道：“白胡子一死，新世界的局势混乱至极，控制大海的秩序已经崩溃了，不管是老鱼人岛，还是新鱼人岛都将面临前所未有的局势，你们是想得到我们的庇护吧？”

    贝加庞克直接将他们的心思戳穿，甚平实在是瞒不下去，当即双膝跪地，颔首道：“实话实说，却是如此，我也是在老鱼人岛解决掉一群海贼之后才过来的！”

    “希望圣光帝国能把旗帜借给我们老鱼人岛，太阳海贼团愿意归到圣光旗下。”

    甚平说着，后面的鱼人也走上岸，跪下颔首道：“拜托了！”

    “我们老大和白胡子残党可是有过节的，以后的争斗也是在所难免的，到时候，你们站在哪一边？”

    甚平一愣，纠结一阵后，不知道怎么回答。

    “把这个问题想好了再来说吧！”贝加庞克说着领着科学研究部的人一起离开。

    而罗伊则是早就从另外一条路走了，独行侠风格，和以前一样。

    太阳海贼团的人愣在原地，不知如何是好。

    现在以艾斯，马尔科率领的白胡子残党一伙虽然有着不小的能量，但是根本无暇顾及鱼人岛，所以他们转投圣光帝国。

    但贝加庞克一句话打破了他们的幻想，要跳槽可以，但是必须和老东家划清界限。

    “甚平老大，您觉得我们现在该怎么办？”副船长阿拉丁对甚平问道。

    甚平为难的表情逐渐散去，阴着脸道：“去找艾斯先生！”

    ……

    罗伊在新世界逛了几天，就收到了来自普朗克的好消息，他已经协同九蛇海贼团黑刺和铁腕海贼团拿下了鹰之国。

    中途百兽凯多手下杰克还有烬前来阻拦，但是被打跑了。

    还有一件事情，光月御天居然死了，被鹰之国的“王上”一剑给杀了。

    原因是因为御田不同意鹰之国纳入圣光帝国，在金井这个老阴比的一番操作下，喝下毒酒倒地不起，然后被王上一剑把头剁了，死的很凄惨。

    今天下午，罗伊才来到鹰之国，这时候距离普朗克一伙人和双灾的战斗已经过去两天的时间。

    “哦？凯多没有过来？”

    罗伊听着普朗克的汇报，不解的问道，按照常理，凯多应该立刻跑过来大战一场才是。

    普朗克挠了挠头：“或许，我太强了，他觉得不是我的对手吧！”

    罗伊无语，凯多你怕是打不过。

    也就在这时，汉库克岔开话题：“夫君，我们在抄光月御田家底的时候，发现一个东西。”

    说完，汉库克带路，来到御田的府邸，当罗伊进入大厅的时候，一个高达五米的红色石碑正放在正中央，旁边的巴托罗米奥等人看守。

    原本靠在石板旁边昏昏欲睡的巴托罗米奥，看到罗伊走进门的瞬间，顿时打了鸡血一样站了起来，不敢正视罗伊的眼睛：“啊啊，罗伊大人，石板的保护工作，就由小的来完成，那个，这个石板……”

    “你好吵！”

    罗伊回了一句，随即就将目光放在了石板上面。

    “对不起！”

    巴托罗米奥瞬间给罗伊鞠躬道歉，拔出自己的匕首抵着下巴：“居然让罗伊大人的耳朵受吵，小的这就以死谢罪！”

    罗伊：……

    “你去休息吧，没事了……”

    巴托罗米奥一听这话，表情一把八十度大变：“罗伊……大人……”

    “还不快滚！”汉库克实在是受不了了，一声喝下，巴托带着几名手下是真的“滚”了出去。

    “把罗宾叫过来！”罗伊下令道。

    他手上其实还有一块石板，二十多年了，可是罗伊对海贼王，拉夫德鲁并不感兴趣，他只对搞死世界政府感兴趣。

    “是！”

    克尔拉闻言，赶紧拿出电话虫，开始联系大本营的罗伊。

    “头儿！”这时普朗克忽然说道：“要不要现在攻打凯多的和之国？”

    要知道现在杰克和烬大败，士气大损，从这里进攻和之国再好不过。

    罗伊却是说道：“先不管他，我现在只对政府感兴趣！”

