    谢无衍今天晚上难得没来自己屋子里蹭觉。

    沈挽情撑开窗看了眼外面的月色,皱了下眉。

    仔细算算，明天晚上兴许就是再一次满月，她记得每次到这时候,谢无衍都会比平时更为虚弱。

    在义慈大师说出那句话之后,纪飞臣等人没有做出任何表情,并没有暴露沈挽情的身份，并且找了个由头让她回屋休息，就当没听见今天的话。

    沈挽情当然不能当没听见。

    这或许并不是偶然。

    系统选取这具身体一定是有原因的,按照原书剧情里,纯阴之体并不是这么好寻到,更何况还是自愿？这就是自谢无衍封影后数百余年的时间里，孤光剑始终没有重新现世的原因。

    而且原书最后风谣情献身，不单单是因为谢无衍要灭世,最主要的是冥魔的力量再也无法压制，已经大批侵入人界,生灵涂炭,形式刻不容缓。

    按照现在的剧情发展,很有可能最后风谣情还是会因此而死。

    “所以，如果想要达成最后的he结局,意思是要拿我去换风谣情对吗？”

    这是沈挽情为数不多地向系统进行提问。

    系统沉默了许久,难得地给了回应。

    [系统提示：或许这并不是唯一的途径,但是这是由主脑系统筛选后,最能够促成该世界达到目标结局的方案。宿主所寄生的身体，以及灵魂的选定都是在高度甄选之后选择的绝对契合。]

    沈挽情：“那如果我在这个世界死亡了会怎样？”

    [检测到宿主原来的身体已经死亡，无法复生。完成任务的奖励是为宿主筛选最合适的世界重新投入意识。]

    所以她还是会死。

    [选中您来完成此项任务，其实您本身并没有损失。因为您在原世界已经死亡，让宿主保有意识延长寿命,已经算是系统的额外奖励。]

    沈挽情没有回应系统的话，她翻来覆去睡不着，有些心烦地披上外衣，准备出门透口气。

    寺庙很小，她走了几圈，突然就觉得有些无趣。

    自从来到这里，她好像认识了很多人，看上去挺热闹，但其实没有任何一个能交心的朋友。

    她好像也是被系统和任务给推着走。

    该结识什么样的人，该同谁做朋友，好像都不是她说了算。自从从这副躯壳里醒过来，好像是一次重生，但其实，是从内到外的彻底抹杀。

    这么一想，唯一一个能说上话的，居然是谢无衍。

    一个人呆久了往往都会觉得很孤单，越清醒，就会越觉得冷清。沈挽情想象不到，谢无衍到底是怎么坚持了这么多年。

    不知道为什么，沈挽情突然有点想见到谢无衍。

    但她很快打消了这个奇怪的想法，准备回屋。

    长廊似乎比其它的地方更冷一些，风吹得她的长发上下翻飞。

    一股冷气贴着她的后背擦过，如同一只大手一般，一点点缠绕上她的脖颈。

    不对劲。

    沈挽情现在已经算是方士里面有点厉害的那一类。

    她迅速一个转身，躲开了那道鬼气，食指抵住腰侧，一道符还没抽出来，就听见面前传来娇嗔的女声——

    “你还是女孩子吗怎么这么凶啊！”昭平公主的魂魄不知道什么时候从房间里溜了出来，她迅速地抱着脑袋往后飞了好一段距离，隔着老远叉起腰，气势汹汹道，“你们这些臭道士真是一点都不会怜香惜玉，如果我父皇在，肯定会把你们通通杀头。”

    纪飞臣他们并没有刻意封住昭平。

    虽然不确定具体是什么原因，但她的确不能离秦之焕太远。一个时辰前好不容易挣脱了金线想要偷溜，结果刚逃到寺庙门门口，就被一股无形的大力扯了回来，险些撞散了魂魄。

    昭平公主一生气就开始像小孩一样的阴阳怪气：“也难怪，我看你一个人半夜三更不睡觉，兜兜转转的像是在找人，难不成是在找你爱慕的那位谢公子？”

    沈挽情不擅长哄女孩，特别是小孩子气的女孩。

    她觉得自己是一个挺成熟的人，成熟人和这些幼稚的小姑娘都没办法沟通的。

    再加上她现在是个厉害的修仙之人，和鬼魂吵架太过于掉价。

    于是沈挽情非常高冷地说：“哦，无所谓。“

    然后准备转身就走。

    昭平公主哪受过这种委屈，她立刻就跺脚：“喂！站住！本公主和你说话呢你怎么说走就走？”

    沈挽情才不站住。

    “你如果停下来我就告诉你你找的那位谢公子去哪里了！我刚刚看见他了！”

    沈挽情稍微停了一下步子，但转念一想——

    不对劲，自己为什么要找谢无衍？他不来烦自己才是最好。

    于是她又开始往前走。

    “我真的不告诉你了哦！”

    沈挽情假装听不见。

    “我看他表情好像很凝重的样子诶，你都不担心吗？”

    沈挽情继续假装听不见。

    “没关系，你不理我也无所谓，我正好可以去找那位谢公子，没准他愿意同我聊天。“

    沈挽情停下步子，面无表情地走到她面前，非常严肃地说：“他不愿意和你聊天。”

    说完，转过身就走。

    然而没走几步，就又转了回来，问：“表情真的很凝重吗？”

    昭平公主沉默一下，然后点头：“真的很凝重。”

    “哦，好，无所谓我不关心。”沈挽情点点头，然后转身又走。

    结果刚走了三步又折了回来，提醒了句，“我不想知道他去哪里了。”

    昭平：“好的你不想知道。”

    沈挽情安静了一下，转身，结果连步子都没迈开，就深吸一口气，又将身转了回来：“要不然你告诉我谢无衍他没有去哪边？”

    昭平公主抱起胳膊，耷拉着眼皮一脸无语地看着她。

    表情要表达的想法显而易见：你是陀螺吗这么能转？

    沈挽情的解释非常苍白无力：“我是怕和他撞见，你别误会。”

    昭平公主没忍住，笑了起来：“沈姑娘，你看上去真的很在意那位谢公子。”

    沈挽情：“不在意。”

    昭平公主：“在秦之焕的梦里我就看出来了，你总是紧张兮兮地盯着那位谢公子，身边明明还有那个叫纪飞臣的男人呢，我都没见你看他一眼。”

    沈挽情想解释，但发现自己没办法解释，于是她只能硬着头皮：“不在意。”

    昭平公主：“在意在意！”

    于是这两个人就开始扯头发，两个人把平生里能用到的所有骂人词汇全都轮了一遍。

    最后不得不承认，她们是半斤八两差不多的幼稚。

    吵了一圈后，两人终于筋疲力尽。

    昭平公主：“这样吧，你陪我聊聊天吹吹风，我就告诉你谢公子去哪里了。”

    于是她们就寻了处宽阔的屋顶，开始吹冷风。

    沈挽情还为此解释了一下：“我并不在意谢无衍去哪里了，我就是想上来看看风景。”

    昭平公主毫不给面子地笑得前仰后伏，然后往后一躺，枕着胳膊躺在了瓦片上，开始嘟囔道：“你不知道我这五年过得有多憋屈，睁眼闭眼都是秦之焕那种脸，平时里连个说话的人都没有。”

    沈挽情：“你是因为怨气呆在他身边的吗？”

    这句话，让昭平沉默了一下，她并没有立刻回答，只是安静许久后，才深吸一口气，语气轻轻的：“我只是讨厌他。”

    “其实我也不傻，北国迟早要被灭国。父皇的确很宠爱我，但我也的的确确知道北国在他手上只会日渐衰败，更何况朝廷上下到处都是些恶心的人，斗外人不行，自己人杀自己人倒是手段凌厉。”

    昭平公主说到这，微微顿了下，然后闭上眼，语气里带着些玩笑般的笑意：“所以啊，我有时候就想，还不如早点投降，态度好点万一还能混个不错的待遇，也不像现在一样死得这么狼狈。”

    沈挽情问：“所以其实你并不在意北国是否覆灭？”

    “我在意。”昭平公主笑了声，然后缓缓开口，“可是覆灭的只是北国这个名号而已。”

    沈挽情稍怔。

    “那块土地上的百姓，活得应该比我父皇在位时，要更好些吧。”昭平公主说着，转过头看向沈挽情，“沈姑娘，牺牲一个人，和牺牲国内成百上千的百姓和将士，你会选择哪一个？”

    沈挽情：“为什么，要我来选？”

    昭平公主稍怔了下。

    沈挽情将头靠在膝盖上，语气平静：“这个问题，不应该让别人来选到底要牺牲谁。而是要问那一个人，愿不愿意死。”

    “无论是死是活，都应该有那个人来做选择。”

    “没有谁有权力强迫一个人死去，也没有谁有权利，强迫一个人活着。”

    昭平公主安静了下，然后垂下眼，淡淡道：“也是。”

    沈挽情转头，看着这位昭平公主。

    不知道是不是她的错觉，她觉得这位公主殿下一态反常。

    昭平的这些话，仿佛就是为了沈挽情量身打造的台词铺垫。

    每一句看似在说北国的事情，但其实全都意有所指。

    其实不止沈挽情一个人有疑问，纪飞臣等人在判断出昭平的纯阴体质时，也觉得有些许异样。

    种种迹象表明，昭平的尸体无法找到，是因为她向孤光剑献祭了自己的肉体，而不是因为被叛军所杀害，但她似乎的确没有这段记忆了。

    那么，四处搜集纯阴之体的人到底是谁？

    昭平失忆，到底是意外，还是另有阴谋。

    事情发展到这里，似乎打了一个无从下手的死结。

    “你真的不记得，自己死前到底发生了什么吗？”

    昭平点点头：“不记得了，或许等我想起来，就能够彻解脱了吧。”

    沈挽情若有所思。

    其实，倒也并不是完全无解。

    她有办法能看到昭平的记忆，就像之前那样，如果自己的血液触及到昭平的魂魄，并且产生灵魂波动，自己的脑海里就会重现那些画面。

    只是，这么做，很有可能会暴露自己。

    她垂眼看着自己的指尖，只要指甲轻划，就会渗出一道血痕。

    而还没等她开始犹豫，就突然看见不远处腾起一道惨烈的火光，紧接着，一道浓郁的黑雾蔓延开来，笼罩住了整片山林。

    鬼怪的哀嚎声响起，宛若在一瞬间，无数孤魂野鬼聚集到了寺庙附近。

    昭平公主突然浑身剧烈地颤抖起来，她往前一跌，灵魂反复变得透明，胸腔也在起伏。

    “怎么回事？”

    “等等，是秦之焕，他好像出事了。”

    昭平的魂魄和秦之焕相连。

    她一句话还没说完，魂魄颜色就彻底浅了下来，然后化作一道烟，猛地破碎在夜色之中。

    而就在这时，突然传来一道鸟鸣声，紧接着，一道乌黑的影子朝着自己飞来。

    是玄鸟。

    它浑身上下带着浓重的血腥味，就这么跌跌撞撞地扑进了沈挽情的怀中，似乎刚从地狱里逃出来一般，满是狼狈。

    “你怎么受伤了，身上……等等，这不是你的血。”

    沈挽情记得这股气息，是属于谢无衍的。

    玄鸟似乎神魂也受到影响，胸脯上下起伏，许久之后才艰难地开口说道：“殿下让我，带你离开这座寺庙。”

    沈挽情：“带我去找他。”

    “你这个女人怎么这么愚蠢！”玄鸟气得扑腾起了翅膀，“难道你还看不出来吗？这里是天道宫的陷阱，他们一定是知道你的身份了，特地在这里设下的陷阱！”

    沈挽情看着它，将它托起来放在自己的肩膀上：“带我去找他。”

