    杜兰带着世界树保安队伍起义，将战极凌马势力一锅端，并且当着他们的面将他们的腰带都砸碎了。

    战极凌马他们看懵逼了，只感觉杜兰真的太干脆了啊，这不是要绝了他们反击的可能么？

    想到当初杜兰不等自己得意完就干掉了吴岛贵虎，战极凌马就觉得杜兰真的是个可怕的反派，因为他不会得意忘形，不会给敌人任何翻盘的机会。

    杜兰最后还将异世界有神秘力量的事情上报了世界树国际高层，让他们都知道了海姆冥界其实只是温床，他们会通过吞噬世界来凝聚一股强大的力量，而这股力量将会彻底改变一个人，让人变成神，变成全人类的代表。

    战极凌马的研究发现，想要开战，想要获得胜利，那股力量是不可缺少的。

    各国的世界树都傻眼了，没想到海姆冥界还有这种设定，那不是说如果找不到这种力量，他们面对的将会是一个神？

    好在这个推理还没有什么证据直接支持，所以杜兰告诉高层泽芽市世界树需要更多的武力配置，就是为了去和异世界的智慧生命接触，来确定这个情报是不是真的。

    不过其他世界树也有忌惮，泽芽市的世界树如果变得太强，到时候脱离控制怎么办？如果真的有这种力量，而被他们占为己有怎么办？

    “你看吧，他们不会同意你的提议的，你现在丢掉了最大的底牌。”战极凌马看到杜兰没有如愿以偿，感觉很高兴。这样可以慰藉自己被打击的智商。

    “你以为结束了吗？不，一切才只是开始而已。”杜兰却很有自信，因为他准备安排其他国家的世界树和智慧生命先相遇，让他们受受罪，到时候他们自然会给泽芽市世界树配置更强的武力，因为泽芽市可是前线。

    战极凌马看着杜兰拿出一个变异的西瓜锁种，惊讶道：“那是什么？”竟然还有他不认识的锁种。

    “你总是说吴岛贵虎不识人，你又何尝识过人呢。”杜兰说道：“这个锁种就是你的一个朋友送给我的。”

    “我的朋友？”战极凌马突然想到了：“是相乐那个家伙？”他们一伙儿除了相乐之外都被抓了，想来想去也只有他最可疑了：“可是不可能的，他只是一个主持人。”

    “所以说啊，就你这个智商还总是鄙视吴岛贵虎，我都替吴岛贵虎不值。”“你被他骗了，他根本就不是人类，而是海姆冥界的观察者，他知道的东西可比你多太多了。”杜兰表示战极凌马还真是不开窍。

    战极凌马已经傻眼了，相乐那个老实巴交的大汉竟然才是最会骗人的，他忍不住说道：“你们这些家伙真的都太狡猾了。”

    “谢谢夸奖。”

    “那么接下来你要干什么？”

    “我已经试验过了，异种西瓜可以让我打开任何地方的传送门，可以让我去任何地方，我只要将异世界的智慧生命引到国外的世界树进行破坏，他们自然会害怕，而他们一旦害怕就会给我们更多的武力，让我们去和领主接触，我的目标就达成了。”

    战极凌马发现对方真的是天生的阴谋家：“我现在知道自己为什么会输了，我的智慧都用来科研了，而你的智慧全是阴谋。”

    “随你怎么想，在计划之前，我还要把吴岛贵虎救回来。”杜兰说着就变身，然后带上异种西瓜，变为彩色的西瓜进入异世界，去找吴岛贵虎。

    吴岛贵虎已经被冲到岸上了，不过很危险，如果杜兰再晚一点来就回天乏术了。不过杜兰却表示刚刚好，有一口气就够了。

    战极凌马完全不知道杜兰救吴岛贵虎干什么，他努力想啊，突然他激动地‘啊’了一声，把关在一起的秘书和情报员都吓了一跳。

    “你想到了什么？”情报员问道。

    “挟天子以令诸侯，杜兰是要确定自己的合法性。”“现在世界树已经被掌握了，而已吴岛贵虎的能力根本不可能逆转局面，他会成为杜兰的傀儡，成为杜兰掌握世界树的合法手段。”“好一个杜兰，还真是智多近妖啊。”说着战极凌马就感觉很绝望，他竟然被一个保安队长给打败了，还真是无语凝噎。

    其他两人听了也一阵沉默，“难道这一切都是在杜兰的计划之内么？连我们和吴岛贵虎的对抗也被算计在呢了？”

    没人能回答，因为如果真的是这样的话，那还有谁能打败杜兰呢？

    杜兰来到了异世界对吴岛贵虎进行了治疗，不过取走了他的腰带。

    “是你？”吴岛贵虎看到杜兰立刻横眉冷对，他还记得杜兰如何心狠手辣将他打落悬崖。

    “你有理由很我，不过请听我说完。现在世界树已经在我的掌控之中了，战极凌马一行人都已经被我控制，他们之所以针对你是因为他们想要独占异世界的神秘能量。”杜兰一口气解释完毕。

    听到杜兰是有苦衷的，吴岛贵虎稍微冷静了一下，不过脸色还是不好，因为他差点死了。

    “我相信你在我回来救你之前，你不会死的，事实也是这样，因为你可是想拯救世界的坚强男人。”杜兰说的好像自己很相信吴岛贵虎一样，也把吴岛贵虎说得很伟大很坚强。

    吴岛贵虎冷哼一声，虽然还是没释怀，可是自己确实还活着：“我弟弟呢，你们没有对他出手吧？”

    杜兰笑了：“吴岛光实早被爱情冲昏头脑了，他投靠了你的敌人，所以你不用担心他，他现在好得很。”

    “你什么意思？”吴岛贵虎当然理解，只是不能接受。

    “总之他活得好好的。”说着杜兰就站起来要走。

    吴岛贵虎只能跟上，他要看看杜兰要干什么，同时也回忆自己弟弟的行为，发现自己真的不了解弟弟的心思。

    杜兰是要去找异世界智慧生命，而此时戒斗也在找，并且他已经找到了。

    不过一见面，红色的领主就发动了攻击，他似乎并不想和地球人交流。

    戒斗如何是领主的对手，被打得很惨。戒斗不服气啊，他先是被葛叶纮汰教做人，又被枇杷骑士教做人，现在又被领主教做人，难道这个世界上就没有自己能够战胜的对手么？

    戒斗站起来还要战，想要证明自己。

    可是领主却玩腻了，不过他也没有下杀手，他们活了太长的时间，难得有戒斗这样好玩的玩具，自然不舍得立刻就破坏。

    “这不是香蕉男爵么，怎么没用你的香蕉捅死敌人啊，难道你的香蕉软了么？”杜兰邪恶地说道。

    “是你？”虽然语气变了，可是声音绝对不会忘记：“骑士枇杷！”

    叽里咕噜……领主也说话了，不过是人类听不懂的异世界语言。

    开口了？戒斗还以为自己找错了，没想到对方真的有智慧，只是他在说什么就听不懂了。

