    自知宿那鬼可能已经完全复活的他便不再赶路，而是缓缓的朝着小庙的方向走去。

    “你刚才能够注意到我的呼吸节奏，看来你的悟性还算不错。”井田井龙一边走着一边说道。

    “这套呼吸方法是鄙人所创，平日里以此法呼吸，可以达到强身健体延年益寿的作用，关键时刻，更能激发身体潜能，获得堪比鬼神的力量。”井田井龙颇为自傲的说道。

    “这么厉害？那可以教我吗？”赤宇眼前一亮。

    要是自己变身成迪迦后使用这套呼吸法，岂不是无敌了？

    拳打邪神加坦杰厄，脚踩被封印在露露耶的黑暗三人组也不是梦了啊。

    但是井田井龙却微微叹了口气，道：“但是除了鄙人之外的人，想要学会这套呼吸法实在非常的困难……”

    “我曾经此法公之于众，但是从没一人能够在学会后达到鄙人的高度，渐渐地，也就泯然于众，在鄙人死后彻底失传了。”

    “但现在确实是个好机会，你的悟性很不错……而且你也并不是一般的人类。”井田井龙说道。“我相信你一定能够学会的。”

    他自然是知道赤宇的秘密的，在井田井龙的理解里，赤宇就像是个浑身散发着奇异光芒的光之人，包括他的那个队友也是如此。

    本来身为鬼魂的他，附身到赤宇身上后，面对赤宇身上的光应该是会被驱散的，但结果恰恰相反，竟然被赤宇的光所容纳，甚至滋养了他的魂魄。

    这让他对赤宇的来历也是非常的好奇，在他的时代里可从来没听过这种人存在，而且还能凭借这些光芒变成巨人。

    但同样的赤宇的缺点也非常的明显，空有强大的力量却没有战斗的技巧，即使这点在变身后有所提升，但在井田井龙的眼里还是不值一提。

    所以井田井龙便有了将自身所学传授给赤宇的想法。

    “那我算是拜你为师了吗？”赤宇心中大喜，接着问道。

    他倒是不介意拜师什么的，毕竟井田井龙无论从人品还是资历上，做他的师父绰绰有余。

    “这就不必了，鄙人一生从未收徒，就是因为这种这种一脉相承的迂腐思想，好的剑术和技法不允许外人学习，多少“绝技”在岁月的流逝下已经完全失传了，所以鄙人的剑法和呼吸法谁都可以学。”

    “可那还不是一样失传了吗。”赤宇弱弱的说道。

    “咳咳……那是他们资质不行。”井田井龙解释道。

    就在这时，远处突然来了一个声音。

    “佐藤队员，你怎么在这？”

    只见大古挥着手朝井田井龙跑来。

    “你从哪搞来的武士刀啊。”走上前后，大古不禁问道。

    “阁下也是光之人。”井田井龙直视着大古。

    “光之人？你在说什么啊，你不是早就知道了吗。”大古一脸懵逼的看着赤宇。

    “大古，我被鬼附身了。”赤宇通过心灵感应直接和大古对话。

    “鬼附身？”

    大古脑袋转有些不过来了，觉得赤宇在开玩笑。

    “现在不是说这些的时候，丽娜和新城他们已经去驾驶飞燕2号了，我们趁现在找机会把宿那鬼给解决。”

    “宿那鬼可不是这么好对付的，年轻人。”井田井龙直接越过了大古，带着剑往前方走去。

    “什么年轻人？你和我差不多大啊。”大古以为赤宇还在开玩笑，顿时跟了上去。

    哗！

    只见井田井龙将刀拔出鞘，转身一挥，抵在了大古的面前。

    “呃！”

    大古当即停下了脚步，被吓了一跳。

    此时在他的眼中，赤宇的模样变成了一名穿着和服的古代武士。

    他这是见鬼了？

    等等，赤宇刚才好像说什么被鬼附身了，难道是真的？

    只见井田井龙将刀收起，接着自我介绍道：“鄙人名叫井田小十郎井龙。”

    “井田小十郎井龙？”大古听到这个名字后不由得一愣。

    这不是那两个巡警说的封印宿那鬼的古代武士吗？

    真的假的啊……

    但从赤宇目前的表现和刚才的幻觉来看，似乎并不像是假的。

    天空中，胜利飞燕2号在宿那山的上空盘旋，时刻观察着宿那鬼。

    丽娜则隐约看到了山顶的树林之中，两个穿着红白色胜利队制服的身影出现。

    “大古和佐藤？他们在干什么啊。”丽娜嘀咕道。

    另一边，井田井龙和大古一同前往小庙，在路上解释起自己的来历。

    “鄙人生来就有识别妖鬼的能力，所以一生致力于打击妖怪，宿那鬼就是被鄙人打败的妖怪之一，让世人见笑了。”

    “就是你把那个怪物封印在地下的？”大古问道。

    “的确如此，鄙人打败宿那鬼之后，把它的尸体分成几段埋在了这座宿那山里，为了防止它复活，便在它的心脏上方建了这座庙，供奉那把剑镇压残留的妖气。”井田井龙回答道。

    大古全程听得一愣一愣的。

    赤宇则开口问道：“话说宿那鬼之前应该没有那么大只吧。”

    要是以前就有50多米的高度，井田井龙就算是呼吸法再怎么厉害也不至于能将其分尸并且埋在宿那山里吧。

    这得要多大的工程量。

    “嗯，和我交手的时候，它的体型大概只有2丈左右，只是现在不知什么原因使它积攒了比以前还要强的力量。”井田井龙回答道，语气依旧显得平静。

    “虽然我没太听明白，也就是说因为这把剑被偷了，所以宿那鬼现在就要复活了。”大古试着说道。

    “确实如此，鄙人此次回来，就是为了在它的心脏复活前把剑放回去，不过看来已经晚了。”井田井龙淡定的说道。

    “那当时你为什么没有彻底地解决掉它呢？”大古追问道。

    既然这个井田井龙这么强大，可以打败宿那鬼，为何不杀死它？

    赤宇也想知道这个问题的答案，是因为宿那鬼有不死之身还是有什么别的手段无法被彻底杀死？

    但后来迪迦和井田井龙最后的那一剑，不也彻底将宿那鬼杀死了吗。

    “别提了，太丢脸了。”井田井龙还是没有回答。

    ……

    【作者题外话】：求银票

