    很多人都是一皱眉，根据相关机构的统计，不少人升级计算机都是按照低配升级的，这样用不了多长时间必须再一次升级。

    这一部分人占比真的不低，必须吃亏了才知道下次改如何选择，现在徐平安取消了低配版，等于让这些人少消费一次，众人心里都有点不高兴。

    “徐总，我是做内存的，刚刚仔细的看了一下数据，你这种声控系统装备两条16G的内存条不行，必须要合成一个24G内存条才行”

    “这样一来价格可就不低了，想要普及真的是非常难”这位皱着眉头说出了这句话。

    其他人转头一看，认识，魅影公司的董事长，诸葛长山，其公司的内存业务占据了行业的百分之三十，绝对是行业霸主。

    “诸葛先生看得仔细，确实需要如此，如果诸葛先生因为技术缘故难以生产的化，一会可以直接找我私聊，我天启集团有新一代的技术可以解决这个问题”

    “相对应的，其他方面如果也有难处，都可以来找我，或者直接联系天启科技公司，我们提供专利技术授权”

    “天启集团没有插手计算机行业的打算，不过这些技术吗，我们都有研究，大家可以相互合作嘛”徐平安一脸的笑意看着众人，

    所有人都是眼睛一眯，都开始警觉了，狗屁你不打算插手计算机硬件行业，你不打算眼睛这些技术干什么，钱多了没地方花吗。

    你肯定是打算到时候一举颠覆计算机硬件行业，我们还不知道你徐平安什么秉性。

    徐平安看了看众人的表情，感觉有必要解释一下才行，这样防备着不是什么好事，“各位，我没有开玩笑，是真的没精力插手计算机行业”

    “实话告诉你们，我要进行的项目是航空项目，需要用到超级计算机，这些技术都是为超级计算机准备的，民用计算机市场我没兴趣”徐平安多少解释了一下，不少人都松了一口气。

    天启集团的资本太吓人，这一点可不是随便说说的，金融女王季雪宜手里都持有五十亿美元资金了，据说，天启集团日本投资公司也是几十亿美元在运作。

    天启集团的储备资金有多少谁都不知道，仅仅看天启集团的几个产品全部都是热销就可以分析出一二了。

    “天启集团要进军航空业吗，现在飞机市场可是不那么景气”布朗森看着徐平安询问道。

    “不是飞机市场，而是外太空”徐平安一脸淡定的看着布朗森说道，布朗森就是一愣，缓缓的点了点头不在询问了。

    天启集团要进军外天空，有这种计算机硬件技术不算什么，其他的人相互看了看，心里都是一阵的苦涩，一家企业能够进军外太空，那是实力的象征。

    众人将问题提出来不少，徐平安都一一的解答了，众人保证，六个月内上市最新一代的产品，不耽误天启游戏公司声控玩法问世。

    中午，徐平安请客，摆了四桌，跟众人一起喝了一杯，下午徐平安就去休息了，第二天上班的时候乔易城来到徐平安的办公室。

    “徐总，昨天下午九家公司找到我商谈专利授权的事情”乔易城直接说道，徐平安先是楞了一下，紧接着笑了。

    “这是他们感觉到紧迫感了，价钱合适就授权给他们好了，都是国内的企业吗”徐平安询问道。

    “一家外国企业，八家国内企业，包含台湾特区企业两家”乔易城汇报到，徐平安点了点头。

    “按照规矩来好了，他们采用了我们的技术，计算机硬件行业恐怕会出现洗牌现象，这对我们有利，各种基础全面升级之后，我们的日子更加好过”徐平安直接说道。

    乔易城跟着点了点头“确实，我们积累的技术不少了，之所以没有投入市场就是因为市场上硬件问题，加快硬件更新换代了，我们公司的场景会更好”。

    徐平安点了点头拿起茶杯喝了一口，乔易城陪着也喝了一口茶水，“对了，机械坐骑项目组打算神器氢动力装置，是不是批给他们”乔易城询问道。

    “总算是开窍了，氢能问世都他么一年了，在不开窍我都有换人的心思了，批给他们吧，让他们自行研究，短时间内没必要取得突破”徐平安一脸恨铁不成钢的表情说道。

    “我明白”乔易城直接说了一句。

    两人商谈了一阵乔易城就告辞了，徐平安一个人坐在办公室内思索了一阵，按了一下按钮，刘文君进来了。

    “你跟达琳娜两人协商一下，轮替着休假吧，同时起草文件，你们两个的年薪增加五千欧元”徐平安看着刘文君说道。

    “谢谢boss”刘文君脸上就是一喜。

    “顺便给我准备后天的机票，直飞英国，通知英国分部，我要去视察分部”徐平安说完摆了摆手，刘文君就出去了。

    秘书房间内，刘文君将徐平安的话跟达琳娜说了之后，达琳娜也非常的兴奋，好一会时间神色一暗“竟然指上涨五千欧元，boss也太抠了”。

    “你满足吧，我们现在活多轻松，每年三十万欧元的年薪，平时花销全部报销，还有比这个更舒服的事情吗，现在又上涨了五千，我相信，明年肯定还会上涨”刘文君一脸笑意说道。

    “是很舒服，尤其是boss强力霸道，让你更舒服，是不是”达琳娜说完在刘文君的屁股上打了一巴掌，让刘文君的脸上就是一红。

    两人立刻开始打闹起来，作为好闺蜜，都对彼此非常的了解。

    两天后，徐平安坐飞机离开了天朝，当徐平安在伦敦住下的时候，空客集团的代表团已经在Y省下了飞机，陈青山已经安排好专车去接机了。

    J市跟空客集团的飞机生产线项目正式展开谈判，这一次空客派遣过来的人可是高规格的人员，显然非常重视这件事。

    卫东朔跟陈青山两人也上报了这件事，省里也非常的支持，能够不等不靠的拉倒这么一个大项目，卫东朔跟陈青山两人还是很值得肯定的。

    川航工业集团，已经汇聚了国内不少专家开始解析天启集团的碳磁增压技术，越是研究越是发现这个技术应用范围广泛，真要能解析透彻了，国产飞机的性能可以大大的提升一截。

    大佬们对徐平安的感官还是非常不错的，虽然平时徐平安死要钱也耍点小孩子脾气，总体来说，徐平安还是一个爱国的人，这几年没少给相关部门提供高级技术。

    暗地里扶持天启集团发展，已经得到了巨大的回报，天启集团的所作所为值得肯定，这是大佬们一致意见。

    徐平安休息了一天，第二天就展开对再生资源研究所的视察，吉伯特陪伴着徐平安，各方面进展都不小，尤其是重金属污染治理这一块，更是取得了重大的突破。

    “boss，我们已经跟伦敦市政府签订了一份合同，将会对伦敦市政府东部一块百年工业污染土地进行第一阶段重金属处理，范围有两百多公顷”

    “总金额为五亿英镑，时间是五年时间，我们目前已经派遣人员在那边进行作业了，采用这种生物治理的方式进行”

    “在这两百多公顷的土地上进行挖掘浅灌水添加稀释药剂，一年后在放养小龙虾，两年后收获，将这些小龙虾进行生物饲料处理，完全可以讲解小龙虾身上的重金属”

    “根据目前实验室的证据表明，这种生物饲料里面不含重金属，完全达到英国饲料标准，我们还会在多出一份收入”

    “小龙虾收获之后我们在种植植物研究所提供的铁橛草，这种铁橛草是经过基因改造的，对土壤内的重金属有吸收转化效果”

    “两者合一再进行两年治理，完全可以完成第一阶段重金属处理效果，至于要不要展开第二阶段的治理就看伦敦相关部门的意见了”吉伯特认真的说道。

    “那可是百年以上重工业金属污染，这么有把握”徐平安询问道。

    “我们在那片土地上取样，分为五十个地方取得土壤样本，经过细致的检测之后才做出这种方案的，有十足的把握”

    “挑选的小龙虾品种不是普通的，而是一种经过人工改造培养的小龙虾，个头不大，却非常适应这种重金属环境，后期个头会长得很大，铁橛草也是特别挑选的，针对性比较强”

    “其实，接下这个单子也是也是一个实验，如果真的可以成功，对我们后续推广这个项目很重要，全球被重金属污染的土地不少”吉伯特详细的解释了一下，徐平安点了点头不操心这件事了。

    “对了boss，废旧衣物回收技术我们也突破了”吉伯特猛然间想起这件事。

    废旧衣物市场可是一个大市场，每年扔掉的废旧衣物很大一部分都被翻新出售了，全球各国都都有完善的产业链，无法翻新的衣物都被扔掉了，这一部分占比非常大。

    