    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “首相，这是建设部拟定的最后几个直辖市的名单。”

    “嗯。”

    听到呼喊，李恩富这才缓缓从文件堆里抬起头，接过递来的文件，一边看一边问道：“是那些城市？”

    “除了之前的***天津和大连外，这次他们准备把上海，香港，重庆，青岛和银川也列为直辖市，这样一来全国就共有八个直接由中央政府管理的直辖市，此外建设部还根据皇上的想法，制定了四个海外特别管理区，分别是坤甸、达沃、檀香山以及霸海。”陶成章站在办公桌前侃侃道。

    望着自信满满的他，李恩富微微一笑，合上文件问道：“成章，我记得你是去年底从***大学毕业的第一批选送生吧？那你说说，我们为何要建立直辖市和特别管理区呢？”

    陶成章没想到日理万机的首相居然会记得自己这位小小的首相府助理，能一口叫出他的名字，激动地立刻说道：“首相您记性真好。”

    “呵呵，老了。”李恩富把文件一放，掏出支烟点上后才继续道：“说吧，胆子大点，这里只有你我两人。”

    陶成章是两年前***大学初建时的选送生，之前他曾被梁启超举荐，去了檀香山大学攻读了两年管理学，却没想到在***大学一年深造后居然被举荐到了首相府任职，顿时羡慕坏了他那些同学。

    此刻听到李恩富询问，立即说道：“直辖市，故名意思是直接管辖的意思，由于城市远比一省小，管理起来更加方便，把这些较发达，或者经济较好，要不就是地理位置重要的城市从省级管理中单独拉出来，就等于让他们可以更加专心的发展建设。

    由于是中央政府直辖，它们就不必和所在省争夺资源，这样就能更好的发展建设，等到他们发展起来后，又可以带动所在地区，给大家树个好榜样。”

    “至于特别管理区。”陶成章润润喉咙继续说道：“其实意思也是和直辖市一样，但因为它们都在海外，向檀香山和霸海还属于皇上早年得到的封地，主权上还有问题，而吕宋和婆罗洲虽然已经建省，但那里还有当地人未能归化，如果贸贸然以中央直属的名义接管，反而会引起当地人的担忧，不过嘛。”说到这里，他忽然摸了摸后脑勺，才笑道：“以后等归化了那些当地人，这些还是还改为直辖市的。”

    “说得好！”李恩富放下烟，拍了两下巴掌，笑问道：“成章，看不出来了，你分析的还真透彻，是哪里学的？”

    陶成章不敢隐瞒，说道：“其实上次皇上去北大给大家讲国家未来发展时，特意标出了这些地方我就猜到些，后来那位法国经济学老师也提到了地理大国经济不能平均分配，因为平均分配会造成大伙都吃不饱，都变成半吊子的状况，必须有重点，有突出，这样才能迅速的让一些城市发展起来，再以这些城市带动四邻。”

    “嗯，说的不错，不过你能加入自己的理解也很好。”李恩富忽然语风一转再问道：“成章，你知道为何你会被选入任秘书处吗？”

    这个问题，让陶成章也愣了一下，说学识他在同伴中只能算一般般，说家世更谈不上，说留洋的经历那更是无稽之谈，要知道如今每年都有两三百从欧美国家学成归来的人才，自己不过是去了趟夏威夷，那里还是皇上的私人封地。

    他摇了摇头：“学生不知。”

    “因为你懂得坚持，耐性比别人好，而且您有一颗不达目的誓不休的心！”李恩富笑着挥挥手：“这是个新生的国家，如果我们都无法沉下心来，都无法坚定自己的信念，去一步一个脚印踏实的工作，那普通百姓岂不是更无所适从了？”

    “去吧，好好干,以后新华还要靠你们这些年轻人呢。”

    “首相大人，谢谢您。”陶成章回味着李恩富的话，用力地点点头，但刚要拉门出去，就忽然被撞了个满怀，只见到外交大臣唐绍仪面色焦急的冲了进来。

    “首相大人，俄国舰队到了。”

    知道两位大人有要事商议，陶成章迅速的带上门，可门缝里传来的这句话还是让他陡然凝滞了一下，心脏猛地跳动起来。

    俄国还是来了！

    这帮列强，难道就不能让我们新华过几天好日子吗？！

    ------

    ------

    俄国人真的来了，两艘一级装甲巡洋舰，两艘二级防护巡洋舰和三艘驱逐舰组成的舰队，在久违了几年后终于再次驶回了远东。

    但带领他们，暂时停泊在班达亚齐休整的维特赫夫特将军却忧心忡忡，上次的海战被俘场景还历历在目，只要想都越过马六甲海峡后对方那些可怕的巨兽，他就双脚发抖。

    更糟糕的是，他带领的所谓的瓦良格号和帕拉达号一级装甲巡洋舰实际上只能算二级，因为这两艘姊妹舰虽然都有六千多吨的排水量，但也不知道那个白痴设计的它，竟然只安装了最大口径152毫米的舰炮，而且还都是无炮塔无防护的甲板炮！

    作为曾经的远东舰队司令，他自然知道这种军舰开进远东海域会遭遇什么，何况上次失败被俘，遭受了“奇耻大辱”后，作为唯一一位被释放的海军军官，他好不容易托关系找人才保住了位子，原本按照计划他将作为马卡波夫的参谋重回远东但谁料到，马卡波夫将军刚到海参崴，就遭遇了水雷，演了出出师未捷身先死的好戏，如此一来他这位唯一拥有与新华海军交手“经验”的将军，就成了这次探路的先锋，因为伟大的尼古拉二世沙皇陛下觉得这些经验有助于打败新华海军。

    探路也没什么问题，但是该死的海军部只给了自己两艘一级装甲巡洋舰，可对面的新华海军拥有九艘战列舰和三艘一级装甲巡洋舰，还有八艘谁也不知道到底算一级还是二级的靖海级巡洋舰，这到底是给人家送开胃点心还是觉得新华海军不敢开炮？！

    好吧，就算按照海军部说的，俄国与新华还没有宣战，他们不会开炮，但探路就简单了吗？那个该死的李默几乎把整个远东都笼罩在了舰炮下，该走那条路他也不知道！

    走马六甲海峡？不行，只要越过去，那里就是婆罗洲和吕宋，新华海军南洋舰队就在那里等着呢，而且他们上次还在英国人手里获得了巡逻权，说不定开到中段就会被发现。

    就算马六甲海峡通过了，进入了南中国海，但问题是要想抵达海参崴，或者进入太平洋，有两条必经之路，巴士海峡和台湾海峡，前者英国人刚刚折戟，后者干脆就是人家大门口。

    走印度洋，绕道苏门答腊岛？或者说进入新几内亚，然后走那个难听的大夏？上帝，***人的冤魂还在那里哭喊。

    就算躲过了一路拦截，可对马海峡被新华控制呢，上次战后李默甚至连租借都不愿意，而是直接要求***割让此岛，最终还得手了！

    不走对马海峡也行，可以绕道***外海，但问题是北海道从******了，搞了个虾夷国，实际上那上面华人比虾夷人多了几十倍，而且新华作为保护国光明正大长期驻军，还无耻的说千叶群岛是新华领土，把***海弄成了游乐场，根本绕不过去啊！

    望着摊开的海图，维特赫夫特欲哭无泪，他终于知道为何那些军官们听说他接到这个任务后笑得都那么猥琐了，因为从印度洋进入太平洋的道路几乎都被掐死，虽然英国人已经表示不会阻挠俄国通行马六甲海峡，但问题是他们却拒绝了提供补给基地，而且吕宋和婆罗洲的连续被占，也使得如何突破马六甲海峡成为了大难题。

    要不然干脆绕道澳大利亚？

    维特赫夫特狂想着勾勒了一下，但等到大致计算了一下距离后脸都白了，估计还没绕过去燃煤就没了，就算英国在能通过澳大利亚提供燃煤，但进入东太平洋后，夏威夷却又如一根坚硬的鱼刺卡在了那里，而且新华海军太平洋舰队的实力比南洋舰队更强悍，以他们为主体的舰队，上次甚至赶走了菲利特曼。

    上帝和俄国，和自己开了个玩笑，在绕过半个地球抵达这里后，竟然像是进入走进了一个迷宫，然后每一个出口都放着一挺机枪。

    前进不行，后退更不行，就这样回去的话，伟大的尼古拉二世沙皇陛下会立刻索命无常，最后维特赫夫特只能傻傻的看着海图，一连在班达亚齐待了五天。

    可他不能一直这么待下去啊？

    荷兰人已经急死了，新华窥视苏门答腊和爪哇岛不是一天两天了，原本庞大的荷属东印度群岛就剩下这么两个地理恶劣的大岛了，让俄国人加煤休息已经是冒险了，如果继续待下去，估计新华皇家海军南洋舰队就该来找麻烦了！

    “走，必须走！”

    最后荷兰东印度总督几乎是板着脸，带着军队把维特赫夫特赶入了大海，不过维特赫夫特总算是有些小聪明，立刻主动派人联络了新华军南洋舰队司令部，告诉他们伟大的俄国舰队是来探视法国好朋友的，准备带着舰队先去金兰湾暂住几天。

    但让他没想到的是，还没等新华有反应呢，法国人不干了，巴黎一个劲的发电报警告俄国，不要给法国带来麻烦，要不然就将停止任何援助。

    这可是大事，俄国刚刚才和法国达成了新式战列舰舰炮退制技术的援助计划，如果取消了，恐怕几年后也没法建造新式战列舰。

    金兰湾也去不了了！

    维特赫夫特几乎把头发都快抓完了，最后他做出了一个大胆的决定，也是让整个世界都傻眼的决定！

    先不去海参崴，而是带着七艘军舰浩浩荡荡的冲向了位于爪哇岛东面的帝力，把一艘荷兰巡洋舰赶走后，宣布帝力和东帝汶岛是俄国占领地！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>