    冷风吹进来，董乐安一个瑟缩，醒了过来。

    她微微一动，就被脖子上的刺痛拉回了神。

    屋内没一个人，她歪头望着帐幔出神。

    她不该嫁给佛惜朝的。

    门外隐有哭声，是小桃的。

    董乐安张嘴唤她。

    下一刻，小桃红着眼冲进屋，见到她醒了，眼泪更是啪嗒啪嗒的往下掉。

    董乐安摸摸她的脸，问：“谁欺负你了？”

    小桃摇头。

    董乐安低头，就见小桃将手向后藏。

    “手伸出来。”她厉声道。

    小桃浑身一抖，将布满血痕的手摊开。

    “苏绾玥？”她问。

    佛惜朝府里，只有她和苏绾玥。

    小桃将头埋下去。

    董乐安掀开被子起身就往外走。

    小桃跌跌撞撞的跟，拉也拉不住她。

    蔷薇园。

    门被人猛地推开。

    苏绾玥正在吃桂花糕，闻声被吓了一跳。

    刚看清来人是谁，脸上便挨了一巴掌。

    她的衣领被董乐安抓住，整个人都被拎了起来。

    “苏绾玥，你别忘了，小桃之前是如何待你的。”

    苏绾玥八岁那年患了恶疾，宫中医郎奉皇命不给治，是小桃匆匆出宫，顶着寒冬腊月的风，跑了大半个乾安城，才叫来了给她救命的郎中。

    脚冻坏了一只，到现在还有些跛。

    苏绾玥闻言，冷冷的笑。

    那笑意刺痛董乐安的眼，她大脑一片空白，就将苏绾玥拽了出去。

    芙蓉园内修有池子，董乐安将苏绾玥推了下去。

    给苏绾玥送姜茶的碧绿见状就往回跑，去找佛惜朝。

    池子深，苏绾玥不会游泳，在里面几个扑腾。

    董乐安冷眼看着她沉了下去。

    身边一道黑色身影疾过，佛惜朝将苏绾玥给带了上来。

    苏绾玥呛了几口水，睁眼之后就在佛惜朝的怀里哭。

    佛惜朝将人交给冬壬，走向董乐安，大手掐住董乐安的脖颈。

    将她掼进了水里，他的大掌摁在董乐安的头上。

    连一根头发丝也没能逃出水。

    董乐安已经记不得自己被他摁进水里几回，摁进水里多久。

    她的耳朵嗡嗡响，神情也不甚清明。

    佛惜朝终于松了手，蹲在池前挑着她的下巴冷笑，“王妃有时间在这里耍威风，不如去门前看看。”

    她堪堪抬起眼，盯着他。

    佛惜朝冲她笑，“去看看吧，你不会后悔。”

    她踉踉跄跄的往王府的门那走。

    小桃先她一步去开了门。

    人来人往的街，她的父亲就跪在王府门前。

    头俯地，手里端正的举着一个盒子。

    “父亲。”董乐安嘶哑出声，扑了出去。

    跪着的人抖了一下，却未抬头。

    董乐安转身就往回跑。

    穿过西苑，长廊，到了蔷薇园。

    蔷薇园的门紧闭，董乐安扑通就跪在门前。

    “王爷。”她双手攥紧，眼眶猩红，“我父亲如何得罪了你。”

    碧绿将门打开，董乐安抬头，看到佛惜朝正轻吹勺上的药，喂给苏绾玥。

    苏绾玥皱着眉头表达苦，他就再喂给她一颗蜜饯。

    直到苏绾玥喝完药，他才向董乐安看了过来。

    “是他自己找来的。”他似笑非笑的看她，眼中寒光凛凛，“大概是有事要说吧。”

    董乐安一抖，牙齿咬上嘴唇，“父亲年事已高，腿有寒疾，天这么冷，跪不得的，还求王爷去见他。”

    她将头伏在地上。

    佛惜朝终于站了起来。

    很快，董乐安就看到了他的靴子。

    “本王见与不见，就看王妃的诚意如何。”

    董乐安扬起头，眼里满是期冀。

    那期冀让佛惜朝恨不得想毁了她。

    他抚了抚董乐安的眼角，盯着她一双清亮的眼睛，勾唇轻笑。

    “王妃毁掉一只眼，我便去见他。”

