    投篮是一门技术，更是一门艺术，在现在的联盟当中，有很多投手能将投篮变为一种艺术，科沃尔就是其中之一。△小說，

    自从1979年nba引入三分线之后，只有六个人曾在单赛季达到50-40-90的数据，也就是百分之50的命中率，百分之40的三分命中率和百分之90的罚球命中率，这六名球员总共10次完成这项成就，其中史蒂夫纳什四次，拉里伯德两次，马克普莱斯、雷吉米勒、德克诺维茨基、凯文杜兰特各一次。

    就连以投篮效率著称的君子剑雷阿伦都没有完成过，但是今年的科沃尔做到了，百分之52.3的三分命中率冠绝联盟，连三分投篮大赛冠军谢晨都不能与之相比，而科沃尔的总投篮命中率也在百分之50以上，依然比谢晨要高，考虑到科沃尔基本上不怎么上篮，所以取得这一成就更让惊叹。

    在与热火比赛之前，科沃尔接受采访时说，他有很多欣赏的球员，比如雷阿伦，还有雷吉米勒和他的无球跑位，还有floppyaction战术下的理查德汉密尔顿，floppyaction战术就是投手从底线出发绕过双重掩护到45度角接弧顶控卫的传球投篮，汉密尔顿常被人认为是无球走位的大师级人物。

    他还喜欢佩贾斯托贾科维奇，特别是在角出发绕高位或溜底线，接内线高位策应传球得分。

    被问及谢晨和库里还有汤普森，科沃尔表现出了不屑，他还说他不打算学习他们的招式，因为无论是性格还是体型。两者都不是一种类型的球员。

    可以看出，即便谢晨在三分大赛打败了科沃尔，但拥有全联盟三分投篮命中率最高的头衔，他还是有点不屑谢晨。

    但科沃尔却不得不承认，谢晨在带领球队方面比自己要强太多倍，起码现在在缺少两名主力的情况下。都能领先老鹰10多分，虽然自己也有主力未登场。不过，现在的科沃尔已经开始想办法奋起直追了。

    “邓肯那支卖萌的‘小老鹰’我都给制服了，还制服不了你们这只缺了翅膀的大老鹰？”谢晨轻笑一声，下一次防守，主动走到科沃尔面前。

    科沃尔顿时心里就有些惊了一下，换防了？谢晨亲自来盯着自己？自己好歹也是两米以上的身高，知道谢晨贴防速度不错，但封盖能力似乎不怎么样。凭借谢晨的身高，想要阻止自己得分，未免也太自大了些吧？

    防守科沃尔之后，谢晨是绝不给对方一次底线接球底角空位的机会，哪怕快攻之下也是盯着跑到底角的科沃尔，放两分防三分，单防科沃尔也是，紧紧贴住。上下其手，只要不超出犯规界限。各种扰乱，总之让他不得安宁，不过这个打了十多年的老将情绪控制能力很不错，不会轻易受到谢晨的影响。

    面对谢晨突然的死缠烂打，科沃尔轻轻一笑：“你很聪明，知道我要投三分了。可惜，你没有能力阻止我。”

    “是吗？我不信。”谢晨也很是认真。

    科沃尔来回的跑位让谢晨有些吃不消，好在这家伙现在的速度也不快，为了胜利，谢晨必须要看紧老鹰最后一棵稻草。这一次，科沃尔从底线绕出来到高位接球后就要出手三分，啪一声，谢晨一巴掌打了过去，打在科沃尔手腕上，三次罚球。

    “你好像并不知道我的罚球命中率是多少。”科沃尔冷哼一声，还以为谢晨有多么高招的防守策略，原来只是犯规而已。

    科沃尔三罚全中，显得更自信十足，可刚一回来，谢晨就迎着防守队员射进一个三分，而科沃尔再想投篮，谢晨又是狠狠一巴掌打过去，打得科沃尔手臂生疼，这一次变成了三罚两中。

    “该死，这小子是想打乱我的节奏。”科沃尔意识到了这一点，知道谢晨是玩心理的高手，果然，到了下一次谢晨没有再使用犯规战术，让科沃尔投，科沃尔都没有投中。

    本来应该追赶比分的时候，科沃尔被谢晨硬生生压制住，虽然也得分，但基本都是罚球，这跟火热的手感不同的是无法延续下去，而在科沃尔得分的同时，谢晨也在跟他飚三分，而且命中率也不错，所以，第三节之后，老鹰不仅没有把比分追上来，反而比分又扩大了。

    而三节，谢晨就已经拿到了35分。

    事情正在向好的一方面发展，自己的场均得分会慢慢上升，球队战绩会不断提高，到时候，得分王、最佳新秀甚至是常规赛mvp，该有的都会有的。

    到了第四节，老鹰队也没有表现出那种追分的勇猛，打得中规中矩，很是沉闷，谢晨登场的时候，热火还领先着10几分，只要稳住比分，老鹰这一场是飞不起来的。

    但是就在这个时候，令谢晨意料不到的一件事发生了。

    谢晨杀入禁区之后，将球巧妙地分给哈桑，而哈桑接球后直接起身暴扣埃尔顿布兰德，这已经是本场比赛，哈桑在布兰德头上扣的第四甚至第五个扣篮了，布兰德被扣后很是不爽，一把推开哈桑怀特塞德，哈桑本身就是年轻气盛，再加上最近情绪很不稳定，被人推岂能就此罢休？立刻冲向布兰德报复，两人扭打在一起，两个大个子，让谢晨身边这些队友都不好将两人分开。

    最后，两个人都被裁判当场罚下。

    谢晨无奈叹了一声气，哈桑已经连续两场被罚下了，这一次虽然是布兰德先惹的他，但少不了也得有至少15000美元的罚款，钱倒是小事，谢晨可以帮他，但是在波什、韦德缺阵的情况下，哈桑如果一直这样下去，热火要想稳住东部第一的战绩，十分堪忧啊！

    “怪我，该找时间跟他好好谈谈的，唉！”身为球队领袖，谢晨陷入了深深地自责。

    而在哈桑被罚下之后，老鹰队似乎突然间开始兴奋起来，先是小黄毛施劳德和米尔萨普接连得分，之后，神射手科沃尔终于外线开花，连中两个三分球，老鹰在最后时刻将比分追到只差8分。

    暂停过后，谢晨知道必须要稳住形势，一旦让老鹰真的将比分追上来，这比赛就不好打了，如果在最后两分钟还能维持在10分左右，这场比赛就十拿九稳了。

    所以，谢晨再一次开始了教练认为的“危险打法”，不在外面飘着投篮，而是将身体送到内线对抗厮杀，要么造成犯规，要么上篮得手，偶尔还会走运来个扣篮，老鹰队没有能限制住谢晨得分的球员。

    就这样，在谢晨最后时刻稳定军心之下，热火不算艰难也不算轻松的战胜了老鹰，继续领跑东部。

    此战，谢晨拿到45分，另外还有10次助攻11个篮板，跟最近风头正盛的威斯布鲁克一样，也拿了个得分40+的三双，系统累积积分也达到了275分。

    这一战过后，谢晨的场均得分直接超过詹姆斯哈登，再次位列得分榜次席，距离威斯布鲁克也只是很小的差距。

    下一场打太阳，再下一场打尼克斯，之后就是奇才国王凯尔特人这些球队，算是一波畅快之旅，假如能取得连胜，相信谢晨在mvp榜的排名也会跟着上升，毕竟，同样是带队获胜，三巨头带队和谢晨自己带队，对mvp的评选可是有天壤之别的。

    哈桑被禁赛一场，下一场打太阳不能上场，谢晨有必要在这段时间好好跟自己的兄弟沟通一下。

    事实上，哈桑在球队里跟队友相处的并不融洽，跟谢晨自然是好兄弟不用多说，但包括波什甚至韦德在内的球队老大，都对他印象不是多好，在连续发生了被驱逐出场的事件之后，迈阿密当地的新闻媒体对球队进行采访，韦德称哈桑必须要更加谦虚，更加珍惜这得来不易的机会，毕竟不是谁都能从一个默默无闻的球员当成热门冠军球队的首发中锋的。

    斯波教练也表示哈桑的确有天赋有能力，但需要成长的地方还有很多。

    而在哈桑跟布兰德冲突之后，现在正养伤缺阵的杜兰特在推特上忍不住调侃起了这位热火中锋：“哈桑的2k抱摔能力值应该能有99了。”

    之前，哈桑曾不止一次说过，他打球就是为了提升自己的2k能力值，没想到杜兰特竟然这么调侃哈桑。

    第二天，热火没有比赛，谢晨开着保时捷跑车载着哈桑一起去拜访一个人，这个人也是谢晨觉得能帮助哈桑的一个人。

    作为球队领袖，谢晨有义务将热火带向总冠军的顶峰，而要想拿总冠军，已经缺少了波什，哈桑这个内线绝对是不可或缺的，哈桑能成长多少，基本上就决定了季后赛热火能走多远。

    谢晨认为这个可以拿下20几个篮板10几个盖帽的家伙，虽然没有系统，但潜力绝对巨大，如何让他不走歪路，在季后赛能给热火更大的帮助，是一件非常严肃的问题。

    “谢，谢谢你，那些钱，等我签了一个大合同，我会很快还给你的。”在车上，哈桑冲谢晨感激道：“对了，这赛季结束你还在热火吗？要是离开提前告诉我一声，你去哪我去哪！”

    谢晨笑笑不语。

    “对了，我们到底是去找谁？”哈桑好奇问道。

    一百迈的速度下，谢晨大声说道：“阿郎佐?莫宁！”(未完待续。。)u