    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　前后失踪了整整半年时间，在此之前辛易捷比谁都希望这位前掌门能够回来主持大局，可现在，一切都不同了。1046八文网Ⅻ

    　　

    　　洪子君回来了，那他这个刚坐上的掌门位置怎么办？继续做下去，还是退位让贤，物归原主？

    　　

    　　这事儿要是处理不好，辛易捷好不容易稳住的局势极有可能再度陷入失控边缘，万一要是本土派系因此分裂，而陈家派系再次从中煽风点火的话，事情说不定就会一不可收拾。

    　　

    　　掌门之位该谁来做，有个决定权的人不是北岛青云门上下门徒，而在登天崖。

    　　

    　　“这位就是洪子君？”林逸打量着辛易捷带来的这个中年人，面白无须，长相看着有些忠厚儒雅，举手投足间偶尔流露出几分上位者的气势，不过并不明显，反而透着一丝憔悴和狼狈。

    　　

    　　“弟子拜见师叔祖！”洪子君连忙拜倒，在林逸面前丝毫没有半点掌门架势，他不是傻子，对方连太上长老陈久都说干掉就干掉，何况他区区一介弱势掌门。

    　　

    　　最主要的是，如今物是人非，名义上辛易捷已经成了北岛青云门的新任掌门，而且还是林逸当众钦点的，他这个时候回来其实冒了极大的风险，万一林逸和辛易捷觉得他碍眼，下场绝对好不到哪里去。

    　　

    　　别看辛易捷是个老好人，也别看他之前对辛易捷多有提携，事关掌门之位，就算是亲兄弟之间也争个你死我活，当然，最终的决定权并不在于他和辛易捷，而在于林逸。

    　　

    　　“失踪这么久，干嘛去了？”林逸看着他问道。

    　　

    　　“说来惭愧，这半年来一直躲在外面不敢回来，因为我要是回来，那就没命了。”洪子君苦笑道。

    　　

    　　“为什么？”林逸和辛易捷相视一眼，洪子君身为一派掌门。实力自然不弱，乃是实实在在的金丹大圆满高手，而且就在北岛青云门地盘之内，怎么会有性命之危？

    　　

    　　“因为要杀我的人可是太上长老陈久啊。当初要不是我的坐骑拼死掩护拖延了一瞬，我早就已经是一个死人了。”洪子君直到今天说起这事儿都是心有余悸，谁也想不到，自家的太上长老居然会直接对本派掌门出手，而目的只有一个。就是替陈东城铺平道路。

    　　

    　　“难怪整整半年都杳无音讯。”林逸点头。

    　　

    　　这就说得通了，既然已经出手，那么只要有陈久在，洪子君自然是不敢再回来北岛青云门了，那是找死。

    　　

    　　也正因此，他才会在这个时候忽然现身回来，毕竟陈久已经被林逸干掉，对他来说最大的威胁已经消失了，身为堂堂掌门总不可能一直流落在外，不管怎样总是要回归北岛青云门的。

    　　

    　　“身为掌门却只顾个人安危。说来是我大大失职了，还请师叔祖您亲自治罪。”洪子君毕恭毕敬的主动请罪，态度放得十分端正。

    　　

    　　“没这个必要，情有可原嘛。”林逸无所谓的摆了摆手，看向洪子君的眼神却是多了几分玩味，这家伙明知道自己让辛易捷顶替了他的位置，但从此刻的态度来看，竟没有半点的埋怨和愤懑，反倒似乎已经看开了。

    　　

    　　洪子君当然没有兴师问罪的胆子，这一点并不难理解。可是将态度摆得如此端正，还主动做出一副负荆请罪的架势，这就有点意思了。

    　　

    　　“多谢师叔祖体谅，但我这半年来的不作为是事实。身为掌门却失联这么久，我这个掌门当得实在不称职，也没脸再当下去，所以这个重任以后只能落在辛掌门一个人的肩上了！请师叔祖放心，弟子一定全力配合，为您和咱们北岛青云门赴汤蹈火。保驾护航。”洪子君连忙表忠心道。

    　　

    　　这家伙倒是还挺上道！林逸顿时明白了对方的来意，这是知道事成定局，不想为了一个已成空中楼阁的掌门之位再惹杀身之祸，所以主动前来自我澄清，抛开其他不说，这家伙识时务倒是真的。

    　　

    　　“既然如此，那这样吧，你以后就当个副掌门好了，有经验也有实力，以后辛易捷这边还得靠你多多帮衬，希望咱们北岛青云门从此再没什么派系之争，我也不想再听到有人挑事闹事，我对你们两位寄以厚望，可别让我失望了。”林逸看着两人道。

    　　

    　　“是！”两人俱是大喜。

    　　

    　　辛易捷大喜是因为自己真正坐稳了掌门之位，而至于洪子君，对他来说能够获得林逸的认可本身就已是一件天大的好事，何况虽然丢了掌门之位，至少还能做一个副掌门，这已是意外之喜了，没什么好不满足的。

    　　

    　　当初会被陈久欺压得如此凄惨，这本身就已证明了洪子君并不是一个性情强硬之人，若不是陈久想要他的性命，他的选择多半是会一直忍气吞声下去，现如今换成了更加可怕的林逸，他选择低头看似在意料之外，实则完全在情理之中。

    　　

    　　“很好。”林逸笑了笑，推辛易捷坐上掌门之位是无奈之选，因为整个北岛青云门他也就跟辛易捷一个人熟，换其他人来坐这个位置他不放心，可只凭辛易捷一个人想要真正掌控住大局，短时间内又有点不太现实，洪子君出现得正是时候。

    　　

    　　“对了，师叔祖，还有一件事需要向您汇报。”辛易捷顿了顿，面带几分愧色道：“陈东城、路平安两个人都跑了，而且还带走了陈久的尸体。”

    　　

    　　如今陈久的元神已被林逸拘在玉佩空间，剩下的肉身对于其他人来说，已跟尸体无异了。

    　　

    　　“知道了。”林逸对此不置可否，这在他看来倒未必就完全是坏事，毕竟陈东城和路平安这两个人留在门派之中多少都是隐患，有他们俩在，陈家派系就不会完全散掉，派系之争还会一直存在下去，而他们俩人一走，陈家派系从此彻底群龙无，也就不攻自破了。

    　　

    　　至于陈久，林逸更是一点都不担心，这家伙的元神就被自己扣着，除了自己谁也不可能让他活过来，陈东城和路平安就算把他带走了又能怎么样？(未完待续。)

