    真阳山不愧是蛇虫鼠蚁一窝的宗门，满门都是野狗刨食的路数，在我们洗劫了整个落霞峰的各大洞府、门庭、楼阁之后，得到的宝物不是一般的丰厚，仅仅是上品灵晶就足足有1000+根，中品灵晶也有6000+根，各类法宝、器物则有3000+件，此外还有各种大小药园中的奇珍异草8000+株，把希尔维亚的一只储物袋装得满当当的。

    可以说，真阳山虽然在大陆上排名第四，但是这底蕴已经比排名第一的长生殿更深厚了。

    离去。

    身躯缓缓腾空升起，我俯瞰着一群真阳山弟子，以及那个失魂落魄的宗主，冷冷一笑：“如果有任何人对龙域寻仇的话，下一次再见时，真阳山灭门。”

    众人骇然，宗主则拱拱手，就落魄的返回洞府了。

    ……

    天幕之上，三个人并肩坐着。

    “如果真阳山真的敢对龙域的人下黑手的话，灭门这件事情交给我来办。”苏拉倚靠在我的左臂边，轻抚剑锋，道：“这一战弄得我的杀心又起了，好不自在，灭门这件事交给我的话，我保证真阳山是真的灭门，一只老鼠、一只蟑螂都别想活。”

    我一头黑线：“行了，把你的杀气收一收。”

    “哦~~~”

    我看着远方的晚霞，正色道：“有些事情可能需要跟你说一下，苏拉，你是以亡灵之躯入道的，虽然目前修的火焰剑道和飞雪剑阵也算是正道的分支，但是终究逃脱不了死亡规则的影响，所以你心中的戾气始终都是你的头号大敌，这些事情师姐可能还没来得及跟你说，我跟你说也是一样的，一定要做到克己，否则的话，你这位火魔女王在大道上走不了多远的，戾气不收一收的话，你可能这辈子都没有机会入飞升境。”

    苏拉眨了眨美目，重重点头：“嗯，我听进去了，也记住了。”

    一旁，希尔维亚笑道：“那么……陆大算命先生，你看看我呢？我觉得小希希这辈子有机会踏入飞升境吗？”

    我歪头瞥了她一眼：“最有机会传承始白龙衣钵的人就是你了，云师姐飞升之前有没有把白龙术传授给你？”

    “没有。”

    希尔维亚有些落寞，低头看着人间一簇簇灯火，道：“是不是云月大人觉得我不堪大用……所以压根就没有想过把白龙术倾囊相授？如果是这样的话，是希尔维亚让云月大人失望了……”

    我看着她，这位在行走人间多年，熟悉人情世故的银龙女王似乎真的很难过，于是不禁笑道：“你在胡思乱想什么？”

    希尔维亚跪坐在天幕上，转身看着我道：“难道不是？”

    “不是。”

    我摇摇头：“云师姐不是那样的人，她也不会真的对你失望，你希尔维亚执掌五雷藤镇守龙域多年，纵然当初龙域被林海、菲尔图娜两剑分成四块你希尔维亚也没有让龙域失守，这份韧性和耐力就绝对不会让王云师姐失望了，至于她没有传授你白龙术，应该是有其余的因由的。”

    希尔维亚一双美目浮现着淡淡水雾：“什么因由？”

    我想了想，道：“为什么一定要修炼白龙术呢？始白龙虽然是祖龙之一，但不是你希尔维亚的直系祖先，银龙一族和始白龙的血脉未必就是相近的，如果传授你白龙术，你敢说就真的是好事？或许会带着你走上一条更加费心费力的路，所以我是这样想的，云师姐不传授你白龙术的最大原因，是因为她希望你能靠自己的能力修炼出真正属于你自己的银龙术，那才是真正属于你自己的本命神通。”

    “银龙术……”

    希尔维亚喃喃自语，过了半晌，她泪流满面的看向天穹之上，道：“云月大人，希尔维亚一定不会让你失望，一定会协助陆离，一起镇守好这一方人间的……”

    我仰面躺在了天幕上，道：“师姐当初在时，我们遇事都有她，出面也好，出剑也好，没有人能对我们龙域怎么样，哪怕是飞升境想要觊觎龙域也要掂量一下自己的脖子够不够白龙剑砍的，但现在不一样了，师姐被迫飞升，可能再也回不来了，我们这一家子人就好像突然失去了家长一样，所以我们要更加的努力，也要更加的齐心，唯有这样，龙域才能经得起风吹雨打，才能对抗剩下的几个强大王座。”

    “嗯。”

    苏拉轻轻点头，一双美眸幽幽的看着我，笑道：“你果然是个龙域之主呢~~~”

    希尔维亚笑着点头。

    我一脸无奈：“我本来就是好吗？只是师姐走了，现在必须挑大梁了，以前不想做的事情，现在也只能做了。”

    “嗯！”左膀右臂一起点头。

    我拍拍手，起身道：“好啦别休息了，寻找下一位受害者，这簿册上记载了上百个宗门，咱们一个个的敲诈勒索过去，其实是体力活，你俩都给我振作精神啊！”

    “好，出发了！”

    ……

    于是，接下来的三天里，带着苏拉、希尔维亚到处打劫，口袋也一天天的鼓了起来，感觉龙域的日子也越来越好过了，手中的三界光荣令则越发越少，到了第三天的时候已经发不出去了，再剩下的一些小宗门实在是没什么油水，感觉我交出去的三界光荣令的纯金钱都未必值回票价了，于是越到后面越顺利，甚至有的宗门只有三五个人，师尊带着几个弟子坐在山门前等我们两天了，手里抓着几根品秩一般的灵晶，笑盈盈的从我手中拿走了三界光荣令，师尊还大喊一声：“天下苍生为己任，吾辈不孤！”

    第四天，返回龙域。

    指挥大厅里，点算所获，一大堆的灵晶一一由龙域宝库的龙骑士运送入库，一株株灵药则由管理药园的人悉心栽培，一件件法宝则按照品秩、灵气的旺盛程度，由我和苏拉、希尔维亚一起评估级别，在我的建议下，评级按照从一星法宝到七星法宝。

    其中，一星法宝是那种刚刚温养出天气灵气，有了法宝气息的宝物，这种法宝是修士入门级别的宝物，适合于“新人”，龙域的许多刚刚开始练气的龙域甲士就相当适合这种法宝，而伴随着法宝级别的提升，七星法宝的就不得了了，那已经是足以让天下人人都眼红的至宝了，一共也就只有七八件罢了，其中不少是从人家的老祖、宗主的身上扒下来的，而在龙域，有资格获得七星法宝，并且将其炼化为本命物的人并不多，只有那些最顶尖的龙骑将、龙骑士才有资格。

    ……

    接下来又是繁重的工作，一群人分门别类，将这些法宝一一入库之后，开始统计龙域目前众多修炼者的修炼情况，每个人的境界层次、修炼方向、剑道成就都一一罗列，这一次，我和苏拉、希尔维亚的搜罗行动被兰澈称为“重整天下”的行为，一方面，让天下的修士都知道劫难来临时谁都别想独善其身，另一方面则大量的充实龙域的库存。

    如今，我们的龙域宝库从所未有的充实过，拥有上品灵晶13000+根、中品灵晶10W+根、下品灵晶50W+根，法宝5W+件，这何止是富甲一方，简直就是将整座天下的底蕴都集中在了一起，而按照我的计划，我们至少要培养出超过一百名永生境龙骑士和一大批洞虚境的龙域甲士，以后的战阵之中这些人就是主力，缔结出的飞雪剑阵也将会更加的攻无不破、战无不胜，集中群体的优势对抗王座，恐怕也只能这样才能抗衡樊异那种人了。

    一直忙到傍晚时，名册统计工作依旧只进行到了一半不到，也终于让我感受到当初云师姐的辛苦，这些数据统计都不是通过星眼就能搞定的，而是要一个个的去了解、询问龙骑士、龙域甲士的修炼情况，一个十分庞大的工作。

    这时，一名龙骑士推门而入，恭敬道：“大人，黎明谷派遣使者来了，说要见大人。”

    “哦？！”

    苏拉一愣，笑道：“黎明谷我们可没有去收保护费啊，他们这时什么意思，派遣使者来，是要跟我们算账怎地？”

    “不管了。”

    我起身道：“请进来吧。”

    “是！”

    不久后，当两名龙骑士带着黎明谷的人来的时候，我惊呆了，走在前方的是一位身穿玲珑精致铠甲、披着一袭斗篷的美丽少女，身侧悬剑，不是林夕又是谁？而跟在她身后的是，则是黎明谷的两位护法，一男一女，看起来都上年纪了。

    “这……”

    我一脸懵逼：“林夕，你怎么来了？”

    林夕抿抿嘴：“我就说这几天怎么忙成这样，一点陪我的时间都没有了，回到师门才听说龙域最近到处洗劫各大宗门，好像已经快要穷疯了的样子，师尊说龙域现在一定非常缺钱，不然不会这么做，但独独没有来叩问我们黎明谷的山门，也不知道是瞧不起谁呢，所以让我代表黎明谷来到龙域，献上我们黎明谷的一片心意。”

    说着，林夕道：“李师叔，报一下我们黎明谷的捐赠。”

    “是！”

    李师叔展开一道卷轴，道：“此次，黎明谷一共捐赠上品灵晶2400根、中品灵晶8000根，此外，再额外捐赠上等法器20件、中等法器1200件、下等法器7000件，这些已经几乎是黎明谷的全部家底了，还望龙域不要嫌少！”

    这哪儿还能嫌少啊！

    我直接竖起大拇指：“林夕，黎明谷真的……名门大派的风范，令师尊更是光风霁月、握瑜怀瑾，在下佩服之至！来人啊，把我们剩下的所有三界光荣令都赠送给黎明谷，他们值得！”

    林夕一头黑线。

