    “修哥说笑了……”王中林摆手道：

    “他叫孙昱，是高云从荣城请来的高手，

    多亏有他，小女才得以获救，

    而且刚才，也是他出手帮忙，才没有让对方奸计得逞。”

    “原来如此。”

    余修应了一句，盯着孙昱笑而不语。

    王中林想起一事，开口问道：

    “对了，说起女婿，你那外侄今次怎么没跟你来？

    我可是十分看好他，想将女儿许配给他呢！”

    余修脸上笑容消失，一下子布满了阴云：

    “那小子出事了，前些日子，我让他出去办事，

    可结果了无音讯，我叫人去查，最后只在城外不远发现了他常带的武器……”

    王中林惊道：

    “你那侄儿可是翎羽黑卫，什么人这么大胆，连朝廷的人都敢杀！”

    余修面无表情地看了他一眼，反问道：

    “在平乐城中，你觉得还能有谁？”

    “齐家？”王中林一下子猜到了答案，他眉头一皱，当即问道：

    “那为何不把他们拿下……”

    余修叹气摇头：

    “对方在城外下手，干脆利落，没有证据，你又能如何？

    我总不能凭猜测上门拿人吧？

    而且齐家在平乐城扎根已久，

    我来此十年了，借着朝廷的威势才勉强能和他们打平，

    想要动齐家不容易啊……”

    “还有那些本地找的兵士，平日也也算听话能干。

    可一和他们说对付齐家，一个个甚至打算直接辞职……

    搞得我只能去外地招人，

    而找到的好手，又时常被齐家下黑手搞掉，你说这算个什么事啊！”

    余修抓到机会大倒苦水。

    王中林沉默以对。

    齐家在平乐城，那就等于是土皇帝一样的存在。

    特别是那五爷齐宪义上位之后，

    更是开始疯狂吞并平乐城的大小产业，

    他们天医阁，若不是靠着余修，想来早就已经姓齐了……

    “不说这个了。”

    余修摇头，看向孙昱问道：

    “你未满二十吧？”

    听了一阵的孙昱，立刻回道：

    “是，前段时间刚过十八。”

    “啧啧，不错，十八岁的五品武者！想来在潜龙榜上也能有一席之地。”

    余修称赞了一句，又开口问道：

    “师承何处？”

    “我不过是一散修，没有师父。”

    余修坐在椅子上，往前挪动了一下：

    “那家住何处？”

    “四海为家。”孙昱如实回道。

    余修心下大定，这就意味着孙昱背后没有势力，

    没有势力就好办的多了。

    他手下此刻正缺人呢，

    孙昱实力又不低，而且同天医阁还有些渊源，

    他就起了将对方收入门下的心思，

    余修又笑着问道：

    “你可有兴趣来我城主府办事？危险想来刚才你也已经听到了，

    不过与之相对的，我城主府的好处可也不少，

    或者你有什么要求，也可以和我提。”

    孙昱正有此意，不过要求什么就没必要提了。

    他本就是为了抱对方大腿而来，得寸进尺反而不好

    于是，立刻行礼开口道：

    “多谢城主赏识，我愿意加入城主府！”

    没想到他答应的如此爽快，

    余修楞了一下，随即大笑道：

    “好好好！你明日就来我城主府报道，至于具体职务么……”

    他想了想说道：

    “不如就翎羽黑卫好了。”

    “多谢大人！”

    这次的起点倒是比模拟器中高了许多，

    想来是因为自己实力提升的原因。

    他记得模拟加入城主府的时候，是从护卫队队长做起，

    几年之后，表现出色，才得以编入亲兵，成为翎羽黑卫，

    “中林，我还有事，就不久留了。”

    余修心情大好，起身正要离去。

    “哎，等等！”王中林却是叫住了他，神神秘秘地将他拉到了一边。

    “咳，我说修哥，有个事，你可得帮我一手。”

    他虽然掩着嘴，压低了声音，但还是没能逃过孙昱的耳朵。

    余修疑惑道：

    “什么事？”

    “最近手头有点紧，你能不能借点银子给我……”

    “什么！你问我借钱？”余修的声音一下子大了起来。

    天医阁赚的可比他多多了，

    向来都只有他向王中林借钱的份。

    “嘘！小声点！”王中林回头看了眼孙昱，笑了笑，

    又将余修往角落里拉了两步：

    “我这不是实在是没办法了嘛，

    齐家逼得紧，我又欠了一笔，家里实在是揭不开锅了！”

    他的动作全被余修看在眼里：

    “欠了一笔，你欠谁的？孙昱？”

    “是！当初答应人家的报酬，这都拖了七天了，我也实在是不好意思了。”

    “你缺钱我就不缺钱吗？我这个练武道的，可比你费钱多了！”

    余修瞪着眼，随即换了个口气：

    “说吧，要多少。”

    “五百两！”

    “五百！”余修瞪了他一会，不由摇头：

    “你这家伙倒是舍得下本钱。”

    “没办法，这不是为了小女么……”

    “也罢……”

    余修从怀中掏出五张百两银票，

    还没准备递过去，结果就被王中林一把夺了过去。

    “哎，什么时候还啊你！”

    他大声问道。

    王中林却是甩了摔手中的银票：

    “再说吧！”

    “哎，交友不慎呢！”

    余修摇着头，感慨一句，心下却是毫不在意。

    二人年轻时便是同窗好友，

    余修当时不爱读书，只想习武，

    以至于后来，练武练到连饭都吃不起，

    于是每天腆着脸到好友王中林家里蹭饭吃。

    王中林拿他当朋友，不过是多双筷子的事，也无所谓。

    所以，别说是五百两了，就算是五千、五万两，余修也不怎么在乎。

    “孙小友，这银票你拿着，当初说好的报酬。”

    王中林笑着将银票放到了孙昱手中。

    孙昱瞄了一眼，便发现多了一张，

    以为是王中林记混了，

    他也不欲占人家便宜，说好是多少就是多少。

    将其取出，正要还给对方，

    王中林却是摆手笑道：

    “多的这一百两，一是多谢小友教导小女自茹，

    二是感激小友今次又帮忙解围。”

    如此一说，孙昱便欣然接受，

    “呵呵，二位，债务都理清了？”

    余修上前笑着，拍了拍孙昱肩膀：

    “我先回城主府了，明日早晨你过来报道。”

    “是！”

    孙昱应道。

    开了房门，三人刚一跨出，

    便看见王自茹俏生生地立在门外，

    看样子，显然偷听了许久。

    “爹，余叔！”

    她热切地打了个招呼。

    余修笑道：

    “啧啧，许久不见，自茹倒是越来越漂亮了。”

    王自茹腼腆一笑，凑近孙昱旁边说道：

    “师父，你要离开了？”

    “也不算离开，反正还是在平乐城中。”

    “那我还能来找你讨教嘛？”

    孙昱点点头：

    “只要城主不介意，我就没问题。”

    “那简单，余叔最好说话了！”

    王自茹欣喜不已。

    这时候，旁边一个大嗓门响起：

    “大哥！”

    李东豪也靠了过来道，

    “大哥，多谢你帮我报仇雪恨，

    怎么样，不如同我回荣威帮，当个副帮主，一起逍遥快活？”

    孙昱不由失笑，可他尚未说话，

    忽然听旁边余修问道：

    “荣威帮？你说的可是荣城的荣威帮？”

