
第一次没享受被叫醒服务，雨水看样子还不乐意。

吃完早饭许大茂直接来到督察办，门口站岗不存在了。

房间大牛已经打扫好了茶也泡上了，大牛没在估计打扫完就赶往宣传科了吧。

喝了两杯茶，许大茂带上红袖章开始了上午的例行公事。

简单骑行一圈完成任务后，回到房间正准备给自己补个觉呢，梁科长来了。

给梁科长扎完针，顺道问一下他姐夫的事，得知还有三天药就不在理会了。

等送走这位梁科长以后，本来打算眯一会，一看时间上午还是算了吧，这都快到吃饭时间了。

在说哪位林翠卿在许大茂走了以后，迈开好似不属于自己的双腿开始往回走。

一直走到家把自己往屋里一关，也不理会其他人。

躺在床上还在想昨晚的事，自己固然有报复丈夫的意思，但没有想到遇上个牲口。

整整半宿呀！基本上就没停下来过，自己这么多年算是白活了，以前也听工人婆子和街坊聊过这方面的话题，但是这样的人自己听都没听过。

关键是自己还不知道他叫什么，就糊里糊涂的完成了对丈夫的报复。

现在细想他说什么，好像是做好事不留名，我呸～那还有这样的好事？

要不改天自己再给他一次做好事的机会……。

他晚上出现在海子边，那住的也一定不远，能吃的起肉罐头和花生米的人更少。

只要给自己的时间就不信找不到他！

反正自己现在也被离婚了，昨天晚上又被人做好事。

要是能找到他隔一段时间就帮助他做好事这也不错，毕竟自己是在助人为乐吗！

所以说对于女人只要有第一次，那后面就有可能是无数次。

特别是什么大家闺秀禁忌一开，就很难收手。

想想祝英台、想想西厢记的女主角崔莺莺还有朱丽叶等等…。

许大茂这还不知道他口中的阿姨已经打算找到他，并且长期约架了。

许大茂今天下午在将近下班的时候，履行职责的巡视一圈。

完成任务以后把办公室门锁上就要准备回家。

突然想起来自己可以走东门呀，东门半废弃状态，自己从这里翘班的话也不引入注意。

虽然远一点但是骑车也不差那两分钟。

埋怨自己猪脑子这么重要的事情，自己竟然刚想起来。

调转车头直奔保卫科找到梁科长。

梁科长：“许主任您怎么过来了？”

许大茂：“梁科长是这么回事，上次后勤主任帮我换办公室的时候，说可以来您这里那把东门的钥匙，小门就行，我这不是今天刚想起来吗。”

“这好办，不过您今天拿不走钥匙，那边的锁都锈死了。”

“我一会让人换一把，顺便把门口整理一下，明天我给您送过去，不过您一定要锁好门呀。”

许大茂：“这您只管放心，我一定把门锁好。”

搞定东门钥匙许大茂心里那个美呀，以后没事的话自己早点下班看来是稳了。

心情愉快骑起来速度自然快，一会功夫就来到图书馆，还书、选书、登记，一切如常图书馆压根就没有美女。

等许大茂回到四合院，还没进门就听到三大爷在炫耀新买的自行车。

三大爷一看许大茂进门。

“大茂你看我新买的自行车怎么样？”

许大茂：“三大爷买车了，真不错这崭新的看着就是舒服，”

“我还以为咱们院下一个买车的二大爷呢，没想到您给抢先了，不愧是多年的资深老教师。”

三大爷：“哈哈哈哈～一般吧，都是领导赏识。”

“那三大爷您先忙，我回屋还又篇报告要写，明早要交给领导的。”

三大爷：“大茂你赶紧忙去吧，领导的任务要紧。”

许大茂都快进屋了，还能听见三大爷在后面说：“大茂出息了，真不枉费我当初教他识字呀！”

许大茂摇摇头这阎老扣，当初就教了院里小孩写自己的名字。

就三天两头的拿出来晒晒，这精神要是放在2000年以后，妥妥的教育培训机构精英呀！

许大茂这回家看书了，二大爷两口子可一点都不痛快。

一大爷就算了，可他阎阜贵凭什么也买自行车，这不是把他架在火上烤吗。

这要是没点什么表示，院里人怎么看他刘海中。

三位大爷俩有自行车，单独你二大爷没有，看来你也不行呀！

买～砸锅卖铁的也要买，两口子一合计这不蒸馒头争口气，说啥也不能给他们小瞧了。

翻箱倒柜的把家里的钱和票都倒腾出来了，二大爷准备今晚就去趟鸽子市把票换回来。

院里的其他人相对比较平稳，自行车什么的离他们太过于遥远。

只有贾张氏抱怨这两天吃的太差了，一点都不拿她当病人。

以前菜里好歹有个油花，窝窝头多少也加着白面没那么难以下咽，现在成纯种的了。

咸水白菜窝窝头虽然管饱，但是它真不好吃呀。

脾气只敢冲秦淮茹发，认为是她蛊惑贾飞不给自己吃好的。

嘟嘟囔囔的骂着秦淮茹，贾飞呢现在是只要他老妈不做妖，其他的都好说。

不就是骂你两句吗？她是长辈这有什么，你当做没听见不就好了。

秦淮茹听着婆婆碎嘴的嘟囔，看着丈夫一脸的漠不关己的样子，心里十分的难受。

突然想起许大茂对象那两天在家的笑声，要是许大茂站在飞哥的立场会怎么样呢……？

谁家的天人交战也跟许大茂无关，一人吃完一大碗的葱香鸡蛋面，拍拍吃饱的肚子。

这个黏人的挂件又贴在许大茂身边，开始写今天的作业。

外面寒风凛冽屋内温暖如春，雨水看着大茂哥给自己讲解题思路的样子，怎么就那么好看。

“啪。”

脑门上唉了一下。

“干嘛呢，我这给你讲题你到发起呆来了。”

雨水满脸通红自己也不知道为什么，看着看着就入迷了。

雨水赶紧端正态度，不过又往许大茂那边挤了挤。

撒娇般的抱住许大茂的胳膊来回晃动，请求再来一遍自己一定保证不走神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533033"  chaptername="第102章：被惦记  三大爷提车">加入书签</a>
</div>
