    “这个世界···原本应该是升格后的射雕世界？”

    “然而在前传的时候，被竞赛者们先来搅和了一通，然后就变了味？还是说，原本是另一个世界观，只是后续不知道该怎么安排了，所以强行嵌入射雕主线？”曹柘只能这样做简短的推测了。

    至于这背后，真正的变幻缘由，他已经没有心思追究了。

    或许是创造世界的大佬，某个时间段，突然‘灵机一动’也说不定。

    这种事···谁知道呢？

    越是往上修行，曹柘便越清楚，以自身的‘思想’，去揣度某些存在的行为，有时候真的会很可笑。

    “所以这个世界的竞赛者们，还没有来？”

    “毕竟正戏都还没开场呢！”曹柘心想。

    他倒是没有料到，随机闯入一个世界，就这么有‘缘分’。

    说起来，他的起家之地‘神雕世界’，还能算作是射雕世界的后续呢！

    可惜···这两者似乎、好像，是不可能产生什么联系了···吧？

    更奇妙在于，这个世界的竞赛者们，还没有降临。

    曹柘他来早了！

    这不稀奇。

    不同世界之间的时间线，并不对齐。

    对齐的只是竞赛开始与结束的时间。

    那是竞技场进行的强行收束。

    与各个世界本身的时间流速，以及推动进度无关。

    就像曹柘如今所通过时光塔联系起来的三个世界。

    聊斋世界与神雕世界的时间线，大体上接近。

    但是恶西游世界的流速要明显更快一些。

    “既然竞赛者们还没有来，那么关于此界的‘养战’作用，还未正式开通，也就可以理解了。”曹柘心想。

    此刻，曹柘的意外闯入，让那满地妖兵尸骸的战场中央，原本剑拔弩张的气氛，变得更为复杂。

    毕竟，看到此情此景，却没有半点‘超常’反应的曹柘，怎么样都不可能是一个普通人。

    察觉到视线的集中，曹柘摆了摆手：“你们继续你们的，不用管我，我就是一个碰巧路过的天师而已。”

    丘处机闻言，似乎多想了点什么，却稍稍转换了一下位置，隐隐防备着曹柘，口中却讥讽道：“天师？”

    “敢问阁下封过什么神？又在何处行过大法？也敢自称天师？”

    虽然如今天下，‘天师’满地走，十个道士九个‘天师’。

    但其实，真正有资格自称天师的，依旧不多。

    旁人的‘客气’称谓，当不得数。

    大抵是，类似于社会上满地的‘张总’‘王总’‘赵总’，这总那总，实际上真的有资格这么叫的，是少数人。

    多数人就是这么个戏称、敬称，一种美好的祝福或者期盼而已。

    在当前世界，最起码···得封真正的‘神灵’，甚至是‘正神’，才有底气敢自称天师。

    其余者，若恬不知耻这么自称，是要被笑话的。

    虽然天宫有三千正神，但这三千正神，有几乎一大半，是王素所在的那个时代敕封的。

    其中仅王素一人，便敕封了八百多位正神。

    到了如今，正神之位已经发放的十分‘谨慎’，往往十年间，都未必会出一位‘正神’。

    即便是出了，执掌的神权，也有可能并不核心，这位正神的实力，也并不强力。

    多数有背景的道人，修行多依赖祖上师门所敕封的正神，通过沟通这些神灵，获得反馈，助长修行。

    毕竟封神消耗的是王朝的气运。

    虽然在王素的操作下，所封之神亦反哺王朝，以此达到循环与平衡。

    但其实祸端还是埋下，不是不发，而是被推迟而已。

    曹柘闻言，抓了抓下巴，然后斟酌词句，尽可能显得并不张扬道：“倒是也没正经的封过神···天倒是教训过几个，可能我认为的天师，和你认为的天师，它不是一个类型。”

    “哈！大言不惭！”

    “既然也是为了《玉素真经》而来，那就请出手吧！”丘处机完全自说自话，也不管别人是不是有这个意思。

    曹柘闻言摇头道：“还是不了！”

    “怕伤到！”

    丘处机冷笑道：“你是怕伤了贫道我？”

    “还是伤了自己？”

    曹柘道：“都不是！怕伤了这个世界！”

    “毕竟···这是我们自己的世界，如非必要的话，还是不要伤害的好。”

    丘处机完全听不懂曹柘在说什么。

    所以他直接一引怀中剑，屈指一弹，引剑诵咒。

    剑身上那条龙形伪神，吞吐着神光，化作数道飞剑，齐刷刷的笼罩向曹柘、以及郭、杨二人。

    他竟然狂妄到想要同时一挑三。

    不仅如此···他竟然敢主动向曹柘出手。

    不得不说，以勇气而论，曹柘可称其为最强。

    郭、杨二人如临大敌，背后的星光闪耀，隐隐遮蔽周身，幻化成甲。

    百年前，天师道张天师，敕封星神，郭啸天和杨铁心的的祖上，便都位列其中。

    故而他们虽不修法术，不通神通，也不曾敕封神灵，却也能凭借血脉之力，借得几分神辉星光为己用。

    这样的人，即便不入朝为官，在民间也该是一方威名赫赫之辈。

    又岂会是寻常猎户？

    丘处机怀疑的很有道理。

    不过他二人虽身后有星神罩着，却毕竟血脉远了些，借得的力量不多。

    比起直接敕封过伪神的丘处机，他们的实际战力，要差上一大截。

    之前丘处机被妖兵围困，只因为对方是有备而来，正好克制丘处机的手段而已。

    大量的剑光，优先的拥挤向曹柘。

    虽然丘处机认为曹柘在胡言乱语，但却也认为，曹柘威胁最大。

    不得不说···他感觉的很对。

    但···又不算是完全感觉对了！

    剑光于曹柘而言，如春风拂面。

    还未靠近其身前三尺之地，便全都融化消散。

    缠绕在丘处机剑锋之上的伪神蛟龙，发出一声哀鸣。

    随后竟然自行化作光点散去。

    积累的功行，无法抵消这一剑而出后的劫数，不仅仅使得伪神消散，剑身破碎。

    丘处机本身亦受到了极大的反噬，一瞬间就吐血退出十几米。

    整个人都变得‘惨白’起来。

    如若不是身上尚且有一道玉符吊命，一瞬间就已经死的透透的了。

    当然，他能活着，得感谢曹柘‘本意’不带有半分攻击性。

    一切反噬，皆源于其自身施加之力。

    与曹柘关系不大。

    否则，无论有什么护着丘处机，他都必死无疑。

