    周遇吉这支军队，其实老兵并不多，仅三成左右，其余的皆是在最近半年内招幕的新兵。

    可仅仅半年时间，这些新兵对周遇吉非常的信服和崇敬。

    当听到自己以后的训练要归一个叫沈浪的监军负责，连周大人都要听从之后，几乎没有一个不愤怒的。

    周大人这么好的官，练兵练得好好的，就要被人取代？

    如果说这监军大人是比周大人名气更大，更有才能的人，还稍微能理解一些。

    可这沈浪是什么人？以前根本没有听说过，再一看到沈浪的打扮大家都明了。

    不知道朝廷是怎么想的，宁愿相信什么都不会的太监，也不愿意相信在外拼死作战的大将吗？这不是让人寒心吗？

    一将无能，累死三军，自己这些没读过书的大头兵都知道的事，为什么高高在上的皇帝陛下就不知道呢？

    土木堡的教训还不够深刻吗？为什么还要让太监领军。

    李天龙直接愤愤的低骂道：“裤裆没货，嘴上无毛，操蛋都不得行，操什么练？来祸害我们还差不多。”

    他身边的游击、千总等也是义愤填膺，对沈浪十分排斥。

    看到大家群情激愤，周遇吉连忙道：“诸位将士有所不知，沈大人与我等也有约定，我们全军上下听从沈大人练兵三月。”

    “以三月为期，沈大人练兵之法是否奏效，到时一看便知。”

    李天龙则是大声道：“沈大人会不会练兵我等不知，但我等深知周大人会练兵。”

    “近年来，能战胜鞑子的有几人？能以少胜多战胜鞑子的，又有几人？老子李天龙只知道周大人。”

    “若说练兵比周大人厉害的，老子李天龙第一个不信。”

    李天龙的话语顿时引起了一片共鸣。

    “我也不信，我也不信，我只信周大人。”

    “只信周大人……”

    “周大人练兵……”

    “周大人练兵……”

    刚开始还只是杂乱的喊叫，最后直接形成了山呼海啸般的齐喝。

    站在沈浪身后两步远的李若琏不自觉的瞥了一眼沈浪，他自从出了京城之后就很少说话，一副全以沈浪为主的态度。

    因为他清楚崇祯和王承恩两人对沈浪的信任，同样也知道，现在的锦衣卫在出了京城之后，影响力就更小了。

    和沈浪对着干，没有任何好处，自己的资本比之周遇吉都远远不如。

    所以，只要沈浪不提出太过分的要求，他都不会反对的，会全力执行。

    不过，在看到此刻这种情景，他也有心想看看这位年轻的监军大人究竟会如何处置。

    沈浪静静的看着校场上的变化，他感受到了这些军士对自己这个空降监军的不信任和敌意。

    可他非但没有生气，反而有些欣慰，因为他看到了这支军队的团结，也看出了他们的倔强。

    沈浪不怕敢造反的军队，就怕像京营那般烂透了都不带动弹的那种。

    眼下这支军队是对他沈浪不信任，不相信他沈浪的能力，以及固有的偏见和对周遇吉这位将军的崇敬才会如此。

    若他沈浪能够证明自己，能够赢得这支军队的信任，那么这绝对是一支精锐之军，一支他沈浪如臂使的军队，这也是他沈浪最想要的军队。

    高台上的周遇吉并没有因为自己受到将士们如此的信任和爱戴而洋洋得意，反而有些愤怒。

    他大喝一声道：“来人，李天龙肆意煽动军士，杖责五十。”

    这一声大喝的军罚，顿时让整个校场上的呼喊声慢慢停歇了下来，士兵们也放下了高举的手臂，有些茫然的看着高台上的周遇吉。

    周遇吉见到没人动，再次大喝一声：“无人听令否？”

    无奈之下，几个亲卫在军官的命令下，去将李天龙带上前。

    李天龙也光棍，没有为自己辩解，老老实实的准备认打。

    正在这时，一声大喝传来，“且慢……”

    众人寻声望去，只见一个身穿大红蟒袍的年轻人大步流星的向着校场高台的方向走来，不是沈浪还能有谁？

    所有人包括周遇吉都没有说话，皆是目送着沈浪走来，准备行刑的军士也停下了手上的动作。

    沈浪一直走到高台下，对周遇吉道：“周大人，让我说几句如何？”

    周遇吉微叹一声，走下台对沈浪拱手躬身道：“沈大人，周某治军不严，还请大人降罪。”

    沈浪哈哈笑道：“我看到的却是一支精锐之军，周大人何来治军不严一说？”

    说罢，他直接走上高台，看着下方黑压压的一片人头和几千双眼睛，没感觉到紧张，反而有种豪情万丈的感觉。

    沈浪目光扫视了一圈，振声道：“我知道将士们对我沈浪充满不信任，恨不得打我一顿，把我哄出军营去。”

    “我现在就告诉你们，可以，我给大家这个机会，想打我者，可上台一战。战败我者，赏银十两。”

    “不过，我只接受十人挑战，不限职位大小，普通军士可，将军亦可。”

    说罢，看向下方依然在准备受刑的李天龙道：“包括你李天龙。”

    李天龙听到，顿时眼睛一亮，站起身子就问道：“此话当真？”

    周遇吉则是立即呵斥：“放肆。”

    沈浪肯定的道：“君子一言，驷马难追，自然当真。”

    李天龙虽然性子耿直，但并不傻，有些闷闷的道：“可万一打伤了你，别说你那义父王承恩，连你我都惹不起。”

    沈浪则是笑道：“可你已经惹到我了，如果我想报复你，打不打一架又有何不同呢？”

    李天龙一想也是，随即不再多想，应喝道：“那好，那就让本将来会会你，试试你斤两。”

    “若你沈浪真要忌恨我等，算我李天龙一人头上即可，万不可牵连他人。”

    听到这话，周遇吉更是气极，连忙上前几步对高台上的沈浪拱拱手道：“沈大人，万不可与这蠢人计较。”

    “让李天龙这般蠢才立于参将之位，实周某之过，下官这便奏疏弹劾，请陛下革除李天龙参将之职。”

    听到周遇吉要弹劾自己，李天龙没有丝毫生气，因为他知道这是周大人在保护自己，以这种方式平息沈浪的怒火，以防自己被报复。

    可别小看那些太监，他们的肚量可不大，真要报复陷害你，真的会让你死无葬身之地。

    卢象升卢大人就是被高起潜那太监给害死的，当时他李天龙就在卢大人麾下任一名游击，却是眼睁睁的看着高起潜拥兵不救而导致卢大人寡不敌众，悲壮战死。

    从那之时，他便对太监监军极为痛恨。

    他李天龙也是幸运，又成了周大人这样良将的麾下，可没想到，还是碰到了太监监军，而且是如此年轻。

    李天龙不想看到周大人如同卢大人那般下场，自然对这沈浪没有丝毫好感。

    他清楚，既然圣令已下，自己一个小小的参将是没有资格改变什么的，但他心里就是接受不了，所以才没有避讳的说出先前那般话语。

    如果沈浪记仇，这算是彻底的得罪了。

    若真因此而被报复，他李天龙也认了，反正他已经被这操蛋的朝廷伤透了心，早死晚死也都是一个死。

    所以，他李天龙今天就要放肆一回，当着全军的面将这不知好歹的沈浪打得满地找牙，看他还有没有脸继续呆在这里。

    李天龙有了决定，便不顾周遇吉的阻拦，直接踏上了高台，目光冷酷的盯着沈浪。

