    在听着斯诺介绍疾病中将特雷西的时候，克莱恩脑中第一个念头，就是——

    “恶魔先生的祖先不会和那位不老魔女有什么吧？”

    毕竟潘瑞达克斯先生豢养了刺客猫，而刺客猫就需要刺客魔药，而这位先生似乎又擅长通过做泥工来获取魔药配方……

    不过如果对方是魔女的话，那他到底是去做泥工的，还是去品茶的？

    其他塔罗会成员虽然不“知道”潘瑞达克斯先祖的风流韵事，但同样投来了奇怪的视线，毕竟斯诺提供的情报实在是太过详细，除了如同自己底裤颜色般隐私的序列途径外，连家庭背景都调查的清清楚楚。

    似乎是觉得再这么下去，自己的风头可能会被抢走，急于在塔罗会中树立自己位置的倒吊人先生当即道：

    “总之，她在上个月收服了齐林格斯的船队，用实际行动证明自己拥有海盗将军的实力，她将齐林格斯的船改名为黑死号，自称疾病中将。”

    奥黛丽对于这些大海上的趣闻一向相当好奇，眨了下眼睛，开口请求到：

    “倒吊人先生，你能详细介绍一下思维海盗王这和另外六名海盗将军的情况吗？我只听说过他们的名字和外号，不清楚他们具备什么非凡能力。”

    阿尔杰环顾一周，发现太阳、世界和魔术师都做出了侧耳倾听的表情，正打算开口，却注意到恶魔一副“你说，我补充”的笑容，表情顿时有些僵硬，不过还是轻轻颔首，开始介绍这些大海上的强者。

    等到他一路说完，发现恶魔先生并没有打断的意思，终于松了口气，不过就在他准备向正义小姐警告一下海上的危险时，恶魔先生忽然开口道：

    “补充一点，神秘女王的名字叫做贝尔纳黛·古斯塔夫，是一位地上天使。”

    “古斯塔夫？”奥黛丽听到这个姓氏，连地上天使四个字都忽略了，直接问道：“她和罗塞尔大帝是什么关系？”

    “就如你想的那样，她是罗塞尔大帝最宠爱的长女，也是与摩斯苦修会对立的组织，要素黎明的首领和创建者。”斯诺说到这里，便不再多言，正义见状，开始说起贝克兰德最近的连环杀人案，而愚者先生却是思绪不断——

    “要素黎明的创建者？神秘女王？罗塞尔大帝的女儿果然成为了神秘世界的大人物啊！不过恶魔先生怎么会知道的这么清楚？是那位潘瑞达克斯先生留下的情报，还是说……潘瑞达克斯家，和这位神秘女王存在什么联系？

    说起来那位潘瑞达克斯家的先祖似乎还见过贝尔纳黛，难道他们其实建立了某种交情，并且一直传递给了后代？”

    克莱恩想要再问，却发现无论是自己还是世界都缺乏询问这件事的借口，而且本身似乎也并不是什么大的问题，便暂且压下了心中的好奇，不过在他的心底，却还是存留着强烈的八卦之心——

    那位不知名的潘瑞达克斯先生，总不可能，连罗塞尔大帝的女儿……嗯，应该，不会吧？

    ……

    情报的交换慢慢接近尾声，在佛尔思随便聊了一些贝克兰德工人运动的消息之后，长期处于“听不懂，但大受震撼”模式的戴里克终于开口了：

    “白银城最近组织了一次对黑暗伸出的探索，发现了一座半毁灭的神庙，里面供奉的神像是一个倒着被钉在十字架上的赤裸男人，它的身体表面还涂抹着不少血迹。”

    “你们知道这是哪位神灵吗？”

    “这是堕落造物主。”愚者先生担心身为“堕落造物主信徒”的恶魔先生先开口，便直接回答道。

    戴里克闻言，眉头顿时紧紧地皱了起来，造物主是白银城的信仰，听到这个名字前面被冠以堕落二字，不免产生了本能的排斥。

    在听了愚者先生那简单的介绍后，戴里克更是开始担心起白银城的安全来。

    虽然大家都还有一些事情想要问戴里克，但是一时之间又找不到好的切入点，塔罗会就这样陷入了古怪而短暂的沉默之中。

    灵性已经即将支撑不住的克莱恩果断轻敲桌沿，笑着道：

    “这次聚会就到此结束吧。”

    “您的意志就是我们的意愿。”“课代表”正义小姐当即起身，虚提裙摆，行了一礼，其他人就如同听到了课代表“下课，起立”的口令一般，相继站起身来，齐呼“老师再见”。

    ……

    回到现实，斯诺惯例取出一根小鱼干，递给了每周一下午准时回来帮他看门的莉莉，然后轻轻揉了揉猫猫头，开始了惯例的路线图设计。

    一条条线从现在的时间点延伸开来，斯诺面前的纸张上，图案也越来越复杂。

    一个个小圈里圈着各式各样的事件，和脑中靠着魔药回忆起来的剧情时间点一一对应之后，被重新罗列。

    似乎是觉得脑子有点不够用，斯诺从怀里取出博学者单片眼镜戴在了左眼，随着大脑开始超频，很多郁结之处开始被解开。

    诡秘之主原著中随手落下的闲棋都有可能是致命的陷阱，斯诺必须绕开这些陷阱，并尽可能的赚取好处，才可能获得对抗末日的力量。

    成神？

    光是想想成神需要的那些序列一特性，他就已经很头大了，更别说那个奇葩的成神仪式。

    实际上，他对自己未来的规划，其实是诡秘之主座下的天使或者天使之王，只要诡秘之主能够维持人性，那么他这个天使就可以过的很滋润。

    既不用考虑对抗旧日，也不会无力的躲在角落里瑟瑟发抖。

    “【真造粗口】！”

    嗯，“上帝”座下的天使似乎也不是不能考虑。

    听到楼上开始传出天堂制造的呓语，斯诺摇摇头取下了单片眼镜，将桌上的思维导图尽数销毁之后，他才推开门来到楼上，看着头上脚下倒插在留声机旁的天堂制造不断的发出难以辨明的奇怪粗口，斯诺笑着将它从卡槽中取了出来。

    “别骂别骂，我弹琴给你听。”

