    无声的交锋！

    王晗燕脖子上已不再是细密的血珠，刀使得伤口逐渐扩大，血渗出地更多了，已经有些染上了衣领。

    “好了，就依你！”终于，王宪良收回骇人的气势，长叹了一口气说，“你们俩快把小姐带下去上药。”

    “我都答应你了，还不把刀拿下来，怎么还要我求你吗？”王宪良见王晗燕还在脖子上架着刀，气得吹胡子瞪眼。

    王晗燕这才缓缓将她放下，疼痛让她忍不住倒吸了口气，只是在去上药之前回头深深地看了郭乾胤一眼。

    “她确实很爱你。”阮圆虽然有些讨厌王晗燕，但也不得不承认王晗燕对郭乾胤确实是一片真心。

    郭乾胤眼神晦暗不明，“终归是我对不起她。”

    阮圆默然，随即见阮通和其他几人已在多人的围攻下渐渐体力不支，心思流转，也依样画葫芦对王宪良说道，

    “你放了我阮家的这些侍从，不然我也自绝无此。”

    王宪良再也绷不住儒雅的外表，冷笑道，“哦？那就看你的本事了。”说完命人将阮圆和郭乾胤捆起来。

    阮圆挣扎着说，“你大可以让他们杀了我的人，横竖我迟早要死的，早些死了你就亏大了，我也不拘什么死法，即便你将我捆了，只要我想死还是有法子的。”

    “不许胡说。”郭乾胤有些心疼地护着阮圆。

    王宪良只觉得头疼，“罢了，都停下。”

    打斗停止，阮通等人被围在中间，大口地喘着粗气。

    阮通憨厚的脸上露出苦涩的表情，看着阮圆说，“小姐，阮通没能救您出去，是阮通没用。”

    阮圆安慰他说，“我阮圆命中有此一劫，只是害了你们……”

    几人连连表示万死不辞。

    “行了，倒是忠仆，将这几人捆在树上，若是他们命大能活下来就是他们自家的本事。”王宪良早年吃了不少苦头，被弟兄暗算的事情也没少经历，见阮通等人这般有气节，登时感叹了两句也不再下死手。

    但这冬日被捆在这人际荒芜的山里，获救生还的几率也是十分渺茫。

    “我的耐心并不多，你若是觉得你的生死能拿捏我，那你可就错了。”王宪良的威胁堵住了阮圆的嘴，让她不能再多说什么。

    阮通心态倒是好，任由着被绑在树上，见阮圆一脸愧疚，忙说道，“小姐您别自责，咱这些兄弟的性命都是老爷给的，跟着老爷过了这么多年好日子也算值了。”

    “阮通……”阮圆忍不住眼圈泛红。

    郭乾胤等人的出现让王宪良知道此地已经暴露了，便让人安排着转移。

    人去楼空，差役的两具尸体安静地躺在地上，和阮通等人做伴。

    今天的太阳很好，但林荫遮蔽，山风裹携着寒意。看着远处人影逐渐变成黑点，有人干巴巴地说，“看来我们要在这里等死了。”

    “嘿，老子年轻还不想死呢。”阮通嘿嘿一笑，手中有一个石块，边缘看着挺锋利，“这是刚才小姐偷偷塞给我的。”

    有了生的希望，几人顿时都精神了，七嘴八舌地催着阮通快些以及该怎么营救小姐。

