    “你不应该揭穿我的，这样的话，或许你们还可以多过几天。”

    已经恢复了原状的缇娜，低垂着眼眸，面无表情地说道。

    “什么意思？”

    压抑着自身的愤怒，族长怒视缇娜，开口大声吼道

    “你明明知道，你姐姐就是这恶魔的力量死的，你现在居然还主动去投靠恶魔，你疯了吗？”

    “呵呵呵，疯了，我当然没疯”

    缇娜眼中的冰寒更甚，嘴角浮现出来一抹嘲讽的微笑。

    “毕竟当年害死那个贱女人的力量就是我引来的。”

    大型魔幻家庭伦理剧啊？

    听到这里的时候，周泽脑海里面第一个就浮现出了这个念头。

    “你说什么？？”

    族长听了这个消息，青筋暴起，整个人身上的杀气竟然像是血一般粘稠涌动起来。

    他瞪着眼前的女人，随即扑了上去，就像是猎豹一般。

    速度快的惊人。

    众人只觉得眼前的景色一变，随后，就发现他一只手死死地抓缇娜的脖子将她高高举起。

    “说清楚。”

    那声音冰寒，给人好像是从地狱之中爬起来的恶鬼一般。

    “哈哈哈，蠢货。”

    被抓住的女人竟然没有丝毫惶恐，反而更加猖狂地大笑起来。

    随着她的笑声，一般磅礴的魔气从其她的身上散发开来。

    这种程度的魔气，周泽只在使徒身上见到过。

    “不是吧”

    一股强烈的危机感一下子出现了周泽心中。

    “快躲开。”

    抱着怀中的小女孩，周泽猛地扑向了站立在原地的修女等人，口中大喊了起来。

    下一秒。

    一股强大的魔气化为了利刃，从缇娜的身上开始向四周席卷开来。

    村民、猛兽、房屋、树木，被那一股强大的力量一卷而过。

    凡是被扫中的地方全部都变成了飞灰。

    死死地趴着地上，因此逃过一劫的周泽，感受着一股强大的力量，心中的原本想要联合其他人一起出手的想法顿时凉了一大半。

    在强大的力量面前，技巧和数量毫无意义。

    其实最接近提那的族长也是最为凄凉。

    他凭借着优越的身体素质。

    没有死，但也差不多。

    几乎是全身是血。

    看不到一处完好的地方。

    就算是这样，他还是死死的抓着缇娜，用不可闻的声音问道。

    “为什么？”

    周泽怀中的女孩看到族长的模样之后大叫起来。

    她身上的魔气开始沸腾，眼睛变得赤红。

    缇娜嘴角的微笑更加明显。她笑着对眼前已经接近失去意识的族长说道。

    “当然是为了强大的力量。难道是为了你吗？”

    “你们真是笨！”

    “接下来肯定是恶魔的世界。你们为什么一定要如此抗拒接受他不好吗？像我现在这样。多么强大，多么自由！”

    她疯狂地笑着，像是一个失去理智的疯子。

    姣好的面容。变得扭曲起来。

    全身不住的在颤抖。

    只有周泽注意到。

    就算是这样。

    那女人的视线也始终若有若无的集中在了自己怀里的女孩身上。

    看到女孩身上出现魔气的时候，女人脸上的表情就越加愉悦。

    所以说这个孩子才是关键吗？

    这女人的强大，简直出乎了所有人的意料，那么现在要怎么办呢？

    也就是在这时，周泽突然想到，我不是孤立无援的啊，我是有组织的人啊。

    然后他就看向了修女等人，发现他们的想法和他一致。

    已经拿出了一套散发着力量波动，刻满了繁杂铭文的金黄卷轴。

    一看就是高端大气上档次。

    看到这里，周泽的心突然有了底。

    也不再惧怕了，就对着眼前的提那怒声喝道：“天道有轮回，试看苍天饶过谁！”

    就在这时，修理的人已经开启了卷轴。

    一道繁复的法阵出现。

    周泽大喜。

    “哈哈哈，你的报应来了。”

    只是很奇怪的是，缇娜看到的传送法阵竟然也一点都不惊慌。

    难道是虚张声势，或者是真的这么自负？

    不会吧？教堂能够存在这么久，不就代表教堂的实力更强吗?

    紧接着，十个气势各异，但是都十分强大的白袍从法阵之中走出。

    有男有女,有老有少。

    体型各异,但有共同的一点是他们身上都散发着强者的自信。

    领头的是一个头发和胡须全白了的老者，慈眉善目。

    全身散发着恐怖的力量波动。

    修女等人见此全都站起来恭敬的行礼。

    对领头的老者称呼到：“大主教。”

    几乎是看到这一群人的瞬间，尤其是听到修女的称呼时。

    周泽的心就凉了大半。

    他站在原地既不行礼，也不打招呼。

    显得格外突出。

    “你在干什么？快行礼呀！这是大主教。”

    “以后你可能就是被他教导。快！”

    “别愣着。”

    修女等人疯狂向周者打眼色。

    示意让他赶紧行礼。

    周泽的脸上带着一丝莫名的神色。

    好气又好笑。

    他终于知道为什么那个缇娜如此镇定。

    为什么之前的黑袍能混在教堂而不被人发现。

    在他的眼中，

    这出现的队友全部都是怪物。

    而且是和黑袍，一模一样的怪物。

    差别只在于他们更加强大。

    没有一个例外，就算是那个所谓的大主教也是怪物。

    要命！这哪里是教堂里面混了怪物，这分明是怪物里面混了人。

    这任务也太难了吧。

    大主教看向周泽，慈眉善目的老脸上带着一丝不悦。

    “见吾为何不行礼。”

    说完一道庞大的压力，就压在周泽身上。

    觉得这句话莫名的耳熟。

    只是可是现在局势不对，周泽也没时间去想。

    修女等人见状更加惶恐，急忙去拉周泽并解释到：“大主教，这孩子可能是紧张，请您千万不要生气。”

    在那股庞大的压力下，周泽的全身开始不停地颤抖。

    他几乎就要跪下。

    “啊呸，你什么东西？值得我跪。”

    可是下一秒，他强撑着，目光微缩，死死的盯着眼前的大主教。

    并朝他吐了一口唾沫。

    “有意思。”大主教的脸一下子阴沉下来。

    修女等人也是大惊，他们从来没有想过，周泽竟然会做这种反应。

    还没等他们来得及替周泽向大主教求情。

    大主教突然笑了起来。

    紧接着，跟随在大主教后面的所有主教都开始笑起来。

    就连缇娜也在笑。

    “小鬼，你果然能够看透我们的伪装。可惜你来晚了。”

    他神情得意。

    “魔王的复苏已经开始。”

    又变得愤愤不平。

    “要不是这个孩子的母亲，那个该死的幽族舞者施加封印，将我们的王封印在她孩子的体内。”

    听到这里的时候，周泽终于知道了为什么女孩会对自己格外不同了。

    自己曾经参加过幽族的舞蹈，甚至坐在最佳观赏席上看完了全场。

    估计就是那时候，沾染上了和她母亲一样的气息。

    这样说的话，那支舞，我倒是印象深刻，那群曝脾气的老哥如果能够叫来。

    倒是可以改变现在的局势。

    周泽陷入沉思。

    “这个世界早就是我们的人。可是现在随着时间流逝，并且我们不断的施加影响。封印已经要解除了。”

    “你怀里的孩子就是最佳的证明。”

    周泽依旧在沉思，跳舞叫来老大哥的可能性。

    最后大主教又恢复了那种波澜不惊的老脸，带着一抹和蔼的微笑。

    “现在你只有两个选择。要么杀了怀里的孩子，向我们投降，转化成我们的其中一员。”

    “要么和我们拼命。不过我保证你最后只会比死还要惨一万倍，我会慢慢折磨你的灵魂，让你求生不得，求死不能。”

    “现在选吧！”

    听完这一席话，

    修女和灰袍等人都是一脸崩坏。

    尤其是看到主教身上开始冒出黑气的时候，他们的脸上的表情，简直精彩极了。

    就像三观受到的冲击，世界破碎一般。

    只有周泽一人十分淡定。

    面对大主教的威胁，他甚至还十分悠闲的将怀中，正在产生剧烈变化的女孩交给了一旁表情崩坏的修女。

    轻柔地摸了摸女孩的脸蛋，随即给修女等人露出了一个灿烂的微笑。

    “别担心，很快就会结束的。”

    拼了，反正最差的结果也就是传承失败。

    而且在这里跳舞，也不会又熟人知道。

    整理了一下自己的衣裳。

    朝着大主教等人微微一笑。

    没有了刚才的暴躁，他表情平静，目光灼灼地盯着大主教，说道：“你知道吗？我最喜欢的就是对哪一些自以为是的大傻说。”

    他露出了一缕迷之微笑，“去你丫的。”

    一道悠远、古朴的鼓声响起。

    原本自信满满的大主教一下子脸变了。

