
　　“勇者阁下，这里是龙族的一处特殊祖地，连龙族成员也不能随意进入，只有当勇者出现时，龙族成员方可才勇者的带领，走进里面。”龙王的声音依旧沉稳有力，语速不疾不徐，听着就感觉很有信服力。

　　敖非爵：“苏勇者，请。”

　　这两头龙一副遵从祖训有所顾忌的态度，很显然，是想让苏听鱼先一步进去。

　　“那好。”苏听鱼应下后，越过最前面的龙王，朝着洞口游去。

　　可当苏听鱼真的游进去时，却发现这里面空空如也，啥也没有，三面都是石壁。

　　“哎，这里怎么什么都没有……”苏听鱼回过头，刚想询问原因，却突然瞪圆了眸子。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本的洞口上方，传来一道震动声，一扇石门降下来，将洞口完全封死。

　　“这……这啥玩意？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，惊讶过后，她还发现，龙王和敖非爵好像都失踪了，根本就没有跟随进来。

　　苏听鱼的疑惑并没有持续多久。

　　这时，头顶上掉下来了一个巨大的水晶牢笼，将苏听鱼笼罩进去。

　　一面坑坑洼洼的石壁上，有一处漆黑无关的小洞口里，走出了龙王和敖非爵的身影。

　　这下子，苏听鱼就算不能完全清楚这两头龙的意图，也知道自己是被忽悠着跳进坑了。

　　还是一点都没有察觉到的那种。

　　靠！

　　苏听鱼微仰着脑袋，双手叉腰：“喂，你们想干什么？”

　　敖非爵面若寒霜，仿佛先前的和气是完全不存在的，他冷声质问：“说！人鱼许了什么好处给你，竟敢冒充勇者来龙宫行骗！”

　　苏听鱼一听，顿时一脸懵逼，外加头壳有点疼。

　　得了。

　　敢情人家从头到尾，就没有信过自己的鬼话啊？

　　苏听鱼面上很是无奈：“我真的是勇者啊喂……”

　　反正，是人鱼他们说的。

　　我就是勇者！

　　苏听鱼一点都不心虚，一副理直气壮的。

　　敖非爵微偏过头：“王……”

　　龙王脸色平静地吐出二个字：“继续。”

　　“奉劝你一句，看在你救了小苍的份上，老实交代清楚，我们可以放你离开。”

　　敖非爵话音刚落，只见他转身，动了下周围的岩壁，苏听鱼顿时感觉到脚下的地面震动了起来。

　　这时，石壁上被打开几个洞口，一条条凶狠的鱼怪游了出来，眼神嗜血，在看到笼子里的苏听鱼时，两眼闪烁着血光。

　　十几条有普通鲨鱼体型的鱼怪开始围着笼子转圈圈，像是在找突破口，然后闯进去，一口吃了苏听鱼。

　　见状，苏听鱼微微挑眉，反手就从物品栏里掏出死神刃，用来防身。

　　“呲呲……”

　　就在苏听鱼已经做好准备，要大战鱼怪时，石壁上有冒出一些细小的小孔，来喷吐出绿油油的液体。

　　那些液体融在海水里，接触到的鱼怪更加的躁动发狂了起来。

　　“我丢！”苏听鱼瞪圆了眸子。

　　这些古怪的液体也流出了笼子里，不过还好，苏听鱼有着避水珠，将这些古怪的液体都隔离在体外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第385章 海底两万里40免费阅读。https://xs.23sk.com 