    “天狩？”

    听到这个称谓，宋植不禁眨了眨眼睛，十狩中的大部分强者要么自己已经见过，要么听说过他们的传闻，唯独只有这位天狩，几乎没听过他的消息。

    一旁的朱吾世更是面色凛然，剑眉不自觉的收紧，更仔细的听了下去。

    “下官自是不敢揣测天狩大人的神威，可是若连他都十几年没能回来，其中凶险...可见一斑。”

    裴绣似乎是感觉自己言重了，接着说道：

    “不过这些年摩罗城也不断在调整航道避开那些风暴之地，对于可以登陆的岛屿也摸清了个大概，只要不急于求成盲目向更深处去，还是能活着回来的，二位大人不必太担心。”

    不用太担心？

    宋植伸了个懒腰，转头望向窗外峭壁下的雪原，绿色的草地与远方的积雪绵延至视野的尽头，塔楼上的汽艇不时发出木轮滚动的声响，风起绡动，带来清冷的风。

    很快，二人离开裴绣的府邸，临行之际裴城主坦言今年去北海的修士本就寥寥无几，既然等来了宋植和朱吾世两位名扬四海的天骄，平常深冬时分出发的船，如今便提前开动。

    目送宋植离开后，裴绣匆匆折返回阁楼，他坐回案几前大袖一挥，立刻有下人双手奉上纸墨，裴绣用狼毫沾了沾墨汁沉吟片刻，便开始写起了信书。

    第一封是写给钦天监，交代提前一季开动跨海飞艇的事，以及朱吾世和宋植到来的消息，是朝廷秩序内应有的折书。

    遣散侍卫后，裴绣又写了第二封信，信中只有一行字：

    “承影剑传人宋植，世日候朱吾世二人已抵我摩罗城，不日后便将出发去往北海，短暂一年半载方回，殿下可放心行事。”

    亲手将信塞入竹简，裴绣走到悬崖边将之绑在信雀脚踝后撒手放飞，接着双手负于身后看向远方的山色。

    “大风起兮，人头落地，这乌云白雪很快就会成为炼狱般的陈尸地咯......”

    此刻，宋植和朱吾世正坐在城中一处酒楼中，因为近日街上军士管制严苛，所以酒楼也已歇业多日，如今只能面前端来一些凉菜解馋。

    将油醋滴在乌黑的球体上，宋植直接用手抓了半个塞入嘴里，随着腮帮子咕咚咕咚的咀嚼着，宋植也不自觉的点头暗赞这皮蛋真正。

    而对面，朱吾世则是眉头连带着鼻根都皱了起来，偏着头斜睨着，嫌弃之色溢于言表。

    “我靠，不会真有人不吃皮蛋吧？”宋植睁眼看到朱吾世这个表情，顿时感到惊讶。

    朱吾世的视角里，宋植半张着嘴巴，嘴里都是不明的黑色粘稠物，随着说话还有一股难以描述的味道散发出来，跟那张白皙无垢的脸颊形成了鲜明的对比。

    这就像狗吃翔都能理解，但谁能接受一个仙女模样的人吃...

    “去去去，你端着盘子转过去吃。”

    朱吾世摆了摆手，他并非娇惯之人，但人人都有自己的弱点，朱吾世的弱点就是闻不了一些怪味，而这皮蛋的味道，正是他最受不了的味道。

    “哎哟，别这样嘛。”宋植终于将口中的渣滓咽了下去，又从油碟中捻起半个皮蛋装直接递到朱吾世脸色，诱导道：

    “吃一口，这玩意儿闻起来臭，吃起来嘎嘎香。”

    朱吾世一回头发现这皮蛋杵自己脸上了，顿时面色大变后退了一大步踩翻了凳子，侧身趴在栏杆上干呕了起来。

    这简直比姜探雪给他的那一戈重伤的还深，看着朱吾世的样子，宋植也愣住了。

    你后退一步的动作认真的吗，小小的皮蛋伤害有那么大？

    将半拉皮蛋丢入嘴中，宋植斜靠在太师椅上，一条腿随意的搭在桌面，问道：“侯爷，为什么你刚才听到天狩的名字后这么惊讶。”

    朱吾世晃了晃头向左挪了两步，没好气的说：“不想告诉你。”

    “？”

    宋植闻言挑了挑眉，伸出手指捻起一个浑圆的皮蛋掂量了一下，慢慢眯起一只眼睛，对着做出一个准备抛物的姿势，直接把朱吾世的手吓得按在了刀上。

    为了避免身上沾翔味，朱吾世只好下台阶道：

    “因为天狩乃是无可争议的十狩之首，销声匿迹许多年了，没想到是去了北海，一去无回。”

    “跟我说说呗。”宋植将腿放下，双手搭在桌上摆出一副洗耳恭听的模样。

    自从听到那天狩的名字，宋植的心中总是浮现出一种预感，此人和自己或许有些关联，一向相信自己直觉的宋植相信自己的判断一般不会出错。

    朱吾世靠在栏杆上，继续说道：、

    “天狩，说起来根本就不是这个时代的人，根据史记他多半已经有两百岁了，这个岁数差不多快达到修士的极限，不过如果是他的话，或许还可以活的更久才是。”

    “两百岁？”

    宋植大吃一惊，两百年是个什么概念，在这个世界足以见证十代人的兴衰，有多少名门望族都昌盛不过百年，除了监正外，没想到还有一个活化石。

    最关键的是，这是一位狩，既然是狩必然是与妖物战斗的最前沿，两百年不曾陨落....那么只有一个原因，大渊国内可能没妖物能杀死他。

    “是的，两百岁。”朱吾世感慨道：

    “两百多年，这可是一段很漫长的岁月，没有什么东西比时间更能消磨一个人的意志，有时候活的久未必是件好事，就像天狩再强，属于他那个时代的好友和对手却早已离世，如今连知道他真名的人都少见，何尝不是一种悲哀。”

    宋植揶揄道：“侯爷你只活了别人的十分之一，怎么听起来很有经验的样子。”

    朱吾世点了点头没有反驳，知道是：“宁可短暂的燃烧，不屈于漫长的平淡，这是我朱家先祖的碑上铭文。”

    朱家先祖？

    宋植了然，大将军衔龙也是接近三百岁时寿终正寝，由此体会也不奇怪。

    “十狩之首么....”

    宋植想起其余的狩，个个都是风华绝代，深不可测的高手，那日阳狩定仙山巅一剑横开云海，大日飞升的震撼一剑还萦绕在心头，比他们都强...那究竟是多强？

    “侯爷，这天狩都做了什么大事，消失十几年了就没有人怀疑他过世了么？”

    “他不会轻易这么死的。”朱吾世斩钉截铁的回复道，仿佛是说什么理所当然的事。

    “宋植，你知道我的父亲是怎么战死的么。”

    说到这，朱吾世的神情略显落寞，缓缓道：“我爹和我的祖父，生前都是羽化境的高手，而他们却都因为遇上同一头妖物而死。”

    “这头妖物名为太岁，是前一代的兆一大妖，据传死在它手里的狩远超两手指数，但就是这么一头堪称祸乱的大妖，在十几年前被重出江湖的天狩遇上，仅仅一炷香的功夫便被生生废成了残疾，遁逃后从此销声匿迹。”

    宋植见朱吾世闭眼神伤的模样，便将桌上皮蛋小心翼翼的收了起来，问道：“那这太岁为何又出现，碰上了焱狩呢？”

    朱吾世睁开眼，沉声道：“或许和那妖圣碧霄吞月狐王的失踪有关，这太岁再现后实力更强，隐约有妖圣的实力，背后定有妖祖的影子。”

    将腰间黑刀微微横斜，朱吾世看向了远处的灯塔，金发随风而动，他抚栏高声道：

    “笑群豪，神手伏龙按云潮！天狩王唯一传奇不死，可心却已老，未来当由我等执掌风云，定不弱于他！”

    宋植走到了朱吾世的身边，被他的声音所感染，也不由大喊道：

    “好！我同意！”

