    傅世瑾松了林佳佳的手腕，将她捏成拳的素手握在自己掌中，掰开她的拳，取了药，将其中一颗拿起送往她唇边，“这么一大把你能干吞得下去么？”

    林佳佳：“......”

    前一刻还强横得恨不得将自己扒皮拆骨的男人，这一刻却又转了态？

    见林佳佳没有动作，傅世瑾又伸手取了水杯过来，抬起她下巴，示意让她张嘴，“就算要跟我赌气，也不能跟自己身体过不去。”傅世瑾说。

    傅世瑾的声音依旧有点低沉，可语气中分明带上了柔和与温存。

    林佳佳的心头莫名涌出一股排山倒海的酸疼之意，这些日子的积累的郁结，他对自己的漠视，他去于嘉琪那里连贺淼电话都不接，自己为他受伤非旦没有半分感激反而大加责怪，这一切的一切，都让她十分憋屈！

    见着林佳佳突然泛红的眼眶，傅世瑾正想问怎么了，只觉自己虎口忽地传来一阵尖锐的疼痛----林佳佳竟低头狠咬住了他！

    林佳佳咬得毫不含糊，尖锐的牙齿用上全部的力气，似是等待这个时机已久，又好似想将所有的怨怒一次性渲泄！

    傅世瑾吃痛，却是没有挣脱，只是任由她发泄。

    林佳佳死命咬着，直到嘴里有了丝血腥味她才松口。

    她低头看着傅世瑾那虎口，除了两排深深的牙印，印痕处竟还渗出不少血迹！

    “消气了么？”傅世瑾低润的声音在头顶上方响起。

    “......”

    林佳佳心中酸疼加重，她发现自己可能无法回到以前的心态了。

    不知道从什么时候开始，她已再不能心如止水，再不能对任何人任何事都漠视不上心，而傅世瑾的一言一行已能完全影响到她的情绪。

    怎么会变成这样呢？

    自己不是在看过母亲的感情经历对男人这种物种已不抱希望么？自己追求的不是平稳的生活么，哪怕与老公不相爱，但只要能相持着过去都行的么？

    怎么就控制不住自己的心了？

    思及至此，气恼自己的林佳佳重新钻入了被子，背对着傅世瑾漠声道：“药先放着，我一会自己吃。”

    也不知是不是故意的，林佳佳这次将受伤的手放到了被子上，傅世瑾不忍心再用力掀开，只是俯身抚着她的发丝道：“现在不吃药也先喝口水，说那么多话，口不渴么？”

    可林佳佳铁了心不再理会他，傅世瑾看得半晌，正欲将她抱起强行喂她水，门外响起徐婶的敲门声，“傅先生，于小姐过来了。”

    听到这个名字，林佳佳用另只手将被子抓起蒙住了脑袋。

    傅世瑾的幽深的眸子又看了她会，只到门外又响起徐婶小心重复声，方才应了一声，吩咐林佳佳记得吃药，走出门外。

    …………

    林佳佳原本只是赌气睡觉，不想还真睡着了，一醒，发现时间已近七点。

    她动作迟缓地给自己披了件衣服，走下楼去。

    却不想，于嘉琪还在！

    于嘉琪此会正与傅世瑾坐在厅内沙发，她没穿下午那套小洋装，而是换了身白色欧松纱的裙子，脸上妆容依旧精致，见到林佳佳颇是关心地问好，还有她身体一些情况。

    对此，林佳佳只是敷衍答之。

    “林小姐，饿了吧，厨房里给你留了饭菜，我去给你端出来。”徐婶出来热心道。

    林佳佳应承间，于嘉琪十分感激地说：“佳佳姐，这次幸亏你及早发现那个小杀人犯的意图，不然世瑾哥哥今天不知道会怎样！”

    “……”林佳佳说：“于小姐，张经理儿子只是因为张经理的事太过激愤才会做出此举，你用小杀人犯来说他不太妥。”

    于嘉琪又是委曲又是讶异地看了眼一旁未语的傅世瑾，说道：“佳佳姐，他伤了你，你怎么还替他说话啊，难道你私下跟他认识咩。”

    最后一句于嘉琪是撅起嘴很小声说的，还带了些许富家小姐耍脾气时不高兴与不服气，很孩子气的一种行为。

    林佳佳看得嘴角浮出抹轻嘲，她疲于跟于嘉琪打哑迷，直接问：“于小姐的意思是我跟他私交很好，故意让他拿刀去伤傅总，然后我借机上前挡住，玩一出苦肉计让傅总感激，继而向他提出条件？”

    “你！佳佳姐你……”

    于嘉琪的眼泪当场就滑落了下来，她一双漂亮的眼睛全是委曲与无辜的泪水，“佳佳姐你为什么要这样说话，我这不是因为你受伤了，太气那个小…...男孩才为你抱不平的么，可你……”

    说到这儿，于嘉琪彻底忍不住了，直接就扑了坐于沙发的傅世瑾的怀中，她楚楚又伤心地哭道：“世瑾哥哥……我明早就要出发去外地为新电影做宣传了，本来经纪人都不让我出来，可我实在担心你和佳佳姐……”

    林佳佳：“……”

    傅世瑾轻拍了于嘉琪两下肩头，清淡道：“不哭了，既然明早就要出发，我早点送你回去休息。”

    “呜……”于嘉琪仍赖在傅世瑾怀中不起来，哭着道：“……世瑾哥哥，下午的事我想想就后怕，当时那么危险，你为什么要冲来替我挡住那刀，若不是余成赶到……你不就为了我受伤了么，到时让我在外地怎么安心工作……”

    林佳佳见着还在痛哭的于嘉琪，心中直犯堵，也懒得再看于嘉琪表演了，连饭都不想再吃，转身快步就想上楼。

    “走路慢点。”傅世瑾清淡带点严肃的声音响起，令得于嘉琪的哭诉都稍滞了下。

    林佳佳心中憋着一口气，闻言走得更快。

    才走几步，只觉身后一道劲风袭来，她双腿一轻，身体腾了空。

    傅世瑾竟直接追来抱起了她！

    林佳佳：“……”

    “不知道自己受了伤么。”傅世瑾问。

    林佳佳挣扎两下，恼声说：“伤的是手又不是脚，我自己能走。”

    傅世瑾没有理会她的挣扎，直接抱着她上楼。

    到了房间，傅世瑾却没有走的意思，而是去往桌边拿林佳佳的药，“是不是还是没吃药？”

    林佳佳不答反道：“傅总，于小姐还在下面等你，你快出去吧。”

    傅世瑾将药塞到林佳佳手中，端着水递给她说道：“看着你吃完药我再下去。”

    林佳佳没再为这个事情跟傅世瑾纠结，接过药一把扔进嘴里，再灌口水全吞了下去，张了下嘴，问：“傅总，满意了么？”

    见状，傅世瑾的嘴角弧度微扬，他伸手抬起她下颚，低头吻干净她嘴唇水渍，低笑说：“脾气倒是见涨。”

    “……”

    “咳咳！”林佳佳尚未反驳，门边突然传来两声刻意的咳嗽声。

    两人同时朝门口望去，一脸戏谑玩味的陆盼站到了门口。

    “……”

    见着自己与傅世瑾这暧昧的姿式，林佳佳不禁微红了脸。

    傅世瑾倒是不慌不忙地起了身，告诉林佳佳，会让徐婶把饭菜送上来；继而俊脸带着浅笑与陆盼稍招呼了声，步伐稳健地离开了房间。

    陆盼看着傅世瑾高大挺拨的背影，不禁啧啧叹，“林佳佳，你说你一个要啥没啥的二婚女，怎么就勾搭得到堂堂傅氏大少了！”

    勾搭？这词怎么那么贴切。

    林佳佳语调平平道：“这不都是你陆大小姐教得好么，当时给我传授了那么多招术。”

    “KAO！”陆盼欣喜道：“林佳佳，你真的用了我教你的那些招术吗！你还真是青出于蓝而胜于蓝啊，我怎么就勾不到这种极品男呢！”

    林佳佳说：“假的，我刚开了个玩笑。”

    陆盼：“……”

    陆盼瞪了林佳佳一眼，“林佳佳，你以后还是别跟我开玩笑了，一点都不好笑。”

    林佳佳没再跟陆盼打闹，稍调了下坐姿，问道：“你怎么来了，和狄刚一起过来的么？”

    陆盼在林佳佳床边坐下，边打量着她的胳膊，边道：“你不是整天神经兮兮的不放心狄刚给贺淼补习么，今天听闻你受伤了就想来看下你，顺便视察一下他们之间到底有多少奸情。”

    说到奸情两字时，陆盼还刻意咬重了发音，加多了几分揶揄之意。

    林佳佳无语地斜了眼陆盼，“我最近吃得太撑，就想管下你们的事。”

    “哈哈哈！”陆盼被林佳佳红脸翻白眼的模样弄得乐起来，她逗趣道：“林佳佳，你看看自己的样子，简直就是春心大动的模样，刚我不过来打扰你们，你们到底就这样不关门进行到最后一垒？”

    不容林佳佳回话，陆盼又叹：“哎呀，这样一条我还真有点不放心狄刚来这啊，若经常被你们这样刺激他也难免热血上头嘛！”

    林佳佳：“……”

    陆盼口无遮拦惯了，林佳佳也懒得去计较她的话，问道：“你现在跟陆伯伯和好了没有，没闹了吧？”

    听到这个话题，陆盼明显有些不快，她切了一声，“老头子就是个顽固派，谁能跟他说得通道理，我懒得搭理他。”

    对于调解矛盾，林佳佳也不擅长，索性不语。

    “喂，你说你今天到底怎么回事，狄刚也没跟我说太清楚了，怎么好端端就受伤了？”陆盼问起了林佳佳。

    林佳佳将下午及最近的事都简洁告知了陆盼。

    陆盼听完不出所料地“KAO”了一声，“你特么敢情是玩的奋不顾身的套路？林佳佳，你可真是豁得出去啊！”

