    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    纪元之墓前。

    这一刻风起云涌，银电如龙，一条又一条，宛如雷劫降临，毁灭气息笼罩八极大地。

    就是那死亡翻滚的黑雾中，来自葬龙谷的准王如夜的眸光也生出了几分凝滞之色，那一身火焰与闪电萦绕的战皇殿准王，则紧接着沉下了目光，三股准王气机开始升腾，天光晦暗，雷音震天，脚下的这片大地都在震动，而后生出一条条大裂缝，如蛛网般弥漫开来，方圆千里荒莽大地，古山崩断，山林塌陷，群兽奔逃，准王级的人物，半只脚迈入了无上之境，举手投足之间，足以破灭星辰，粉碎日月。

    敖荒三人如临大敌，准王兵气机蒸腾，衍化一方净土。

    “五荒大地，没有人能够救得了你！”

    荒家准王寒声道，赤发激扬，金色眸子简直像是两轮太阳，迸射出可怖的光束，将层层叠叠的虚空断层都击穿，弥漫出混沌雾霭。

    “锁天罪子！你该死！”

    死亡雾霭中，两道黢黑的目光透出冷芒，将虚空都冻结，纪元之墓前，忽然下起了鹅毛大雪，只是落下的雪花如墨色般深沉，远方一些圣境高手顿时色变，那哪里是什么雪花，分明就是被冻结破碎的虚空，准王的气机威严，不需要动手，就能够生出这诸多如同神通般的异象。

    “亵渎战皇殿者，杀！”

    来自战皇殿的中年准王，一身雷火沸腾，如雷浆在流淌，他口吐杀音，星空可闻，这一刻，纪元之墓边缘的这片天空，彻底沦为了末世之象。

    今日要见血！

    敖荒三人露出前所未有的凝重之色，三大准王动了真怒，这一下再出手，就不会再如此前一般，多半会强势镇压，这种境况，三位准王绝不会再留手，唯有最炽烈的鲜血，才能够洗刷加诸于他们身上的羞辱。

    “三位退下吧。”

    这一刻，苏乞年看向敖荒三人，郑重道：“若是苏某今日不死，日后自当相报。”

    “你疯了！”

    西海九龙女敖黎冷冷盯着他，这位新晋的锁天传人只有这点血勇吗？那是三大准王，不是三位圣者，是半只脚迈入了无上王境的存在，就算是他们三人手持准王兵，都没有半点胜算，就凭其一个人，这是要自寻死路。

    “曾经，很多人都以为苏某疯了，但最后，苏某依然活着。”苏乞年认真道。

    那位九龙女还想要再说些什么，敖荒的声音蓦地响起。

    “好！”

    “敖荒！”

    北海五太子敖玄低喝一声，连这位东海大太子也疯了吗？以这位锁天传人一人，能够在三大准王的怒火下存活？这绝对比神话还传奇。

    “退！”

    敖玄没有想到，身边这位东海大太子，比他想象中更加干脆，盘龙棍入手，就一步退到了敖战身侧。

    锵！

    长剑收起，西海九龙女敖黎冷哼一声，不再多言，退至纪元之墓边缘。

    深吸一口气，敖玄深深看苏乞年一眼，墨色长枪背至身后，一步退了出去。

    这是……

    四方千里之外，很多五荒强者露出错愕之色，这位新晋的锁天传人魔障了不成，拒绝了三大人龙世家相助，仅凭其一人，想要在三大准王手中活下来，根本没有半点可能。

    咚！

    一只脚后退半步，落地如擂鼓，苏乞年一头黑发激扬，准王气机冲刷，一身天龙甲胄铿锵作响，火星四溅，这种威严太可怖，连他一身精神意志，都几乎被死死镇压在了神庭世界中。

    不好！

    纪元之墓前，敖战目光沉重，即便是神金铸成的圣甲，又能够在准王气机下支撑多久，遑论是足足三位动了真怒的准王。

    嗡！

    然而紧接着，苏乞年一身晶莹古拙的天龙甲上，生出了一道又一道微小的漩涡，这漩涡几近透明，透着几许清光，却似乎消解了所有临身的准王气机，激扬的黑发重新落下，苏乞年目光冷冽，看前方三大准王，他从来没有忘记，他这一身天龙甲，最初是以怎样的目的铸造出来的。

    劫器！

    哪怕只是准劫器，在经历了种种蜕变之后，尤其是步入浩瀚星空，补全道缺，又观想天龙神形，血脉返祖之后，这口天龙甲，在苏乞年感来，已经与当初身在玄黄大地时，有了脱胎换骨的变化。

    嗯？

    这一刻，三大准王几乎在同时轻咦一声，因为此刻分明感到，他们一身准王气机，居然在那锁天罪子身上化成虚无，如同被吞没，进入了另一方天地。

    “垂死挣扎！”

    荒家准王冷喝一声，一只大手探出，就朝着苏乞年拍落而下。

    准王出手，不同于圣者，乃至圣人，这一只大手刹那间化作小山一般，非是法则战气凝聚而成，而是真实的血肉手掌，但与常人不同的是，这手掌掌心，不见掌纹，仿佛一切命运轨迹都被抹去了，不再呈现在世人面前。

    轰！

    虚空崩溃，混沌雾丝涌现，随着这一掌落下，四方很多五荒强者呼吸凝滞，准王出手，就是圣人也没有活路，一个触及了无上王境的门槛，与半只脚迈入其中，毫无疑问有着天壤之别。

    百里之外，雷家战车上，天女雷姬紫晶般莹润的眸子始终未离苏乞年身上，这个青年似乎与她往日里见过的五荒年轻强者，有些不太一样。

    同样立在百里之外的木剑道人摇摇头，年轻人不知进退，有些时候，意气只会将一切可能的生机推入深渊。

    咚！

    掌落如天鼓擂动，纪元之墓前，百里之地，能有百丈多深的土地，骤然间消失不见，混沌雾气弥漫，千丝万缕，压塌土泥，不断向下沉陷。

    嘶！

    四方千里之外，无数五荒强者忍不住倒吸一口凉气，这可是在纪元之墓前，大地坚固，不亚于道铁，寻常大能出手，也很难留下太深的印记，准王一击之力，实在太过恐怖，那新晋锁天传人，只能说太过桀骜，准王不可辱，要付出血的代价。

    “苏兄！”

    敖战怒目，却被大兄一只手按住肩膀，就是小家伙，此时也张开两对黄金天翅，浑身腾起熊熊黄金火，狠狠瞪向荒家准王。

    此时百里天坑，哪里还有苏乞年的影子。

    可惜了……

    远方，有圣境强者感叹，到底是一位年轻的绝顶人物，能在偏远的星空一隅迈入半步祖禁，比之中域祖地出身更加难得，加上身兼两大禁忌法，若是今日不陨落，再过十年，怕就是另外一番光景。

    但荒家准王，乃至葬龙谷及战皇殿祖地的那位，却在同时蹙眉，看向那被打得塌陷的百里天坑之上。

    无声无息的，一道清蒙蒙的漩涡浮现，能有一人来高，即刻，一道修长挺拔的身影在漩涡中浮现，迈步而出。

    什么！

    就是很多圣境人物，此时也露出了惊疑不定之色，心生摇曳，准王一击，居然没能镇杀这锁天传人，观其一身气息，除了略有衰弱之外，并无半点遭创的迹象。

    毫发无损！

    天女雷姬眸光一下炽盛，宛如两轮紫月，绚烂而璀璨，神光慑人。

    那是……

    敖战心神剧震，就在那漩涡浮现的一瞬间，他分明感到了一种熟悉的道息。

    “时空之力！”

    来自战皇殿祖地的中年准王沉声道：“这口圣甲不简单。”

    随着准王开口，诸多五荒强者方才回过神来，时空之力！眼前这新晋的锁天传人，居然能够独自衍化时空之力！哪怕据准王所言，有圣甲助力，也足够震动五荒大地，放眼浩瀚星空，每一个纪元，执掌时空禁忌者，最多只有九人，甚至就算是这九人，也只能够算是领悟，也不能够说是执掌，时空不被任何人掌控。

    在未入浩瀚星空之前，苏乞年就与刘清蝉多次论道，虚空禁忌即便未曾领悟，诸多玄妙也早已心领神会，加上后来融入虚空之心，日夜孕养之下，苏乞年已经可以轻易勾动，衍化时空之力，只是此前道缺未曾补全，难以长久，极易引发时空紊乱。

    而今，随着他步入辟地境，时间禁忌更只差一步，便可彻底圆满，衍化时空之力愈发玄妙，一些变化，就是当下也难以尽知。

    不过眼下，至少避劫之力，在苏乞年感来，已经去到了一个前所未有的境地，但消耗也是巨大的，苏乞年估摸着，引动、衍化时空之力，至多半盏茶的工夫，他就要接近油尽灯枯。

    呜！

    蓦地，翻滚的死亡黑雾中，真形不显的葬龙谷准王出手了。

    死亡气息铺天盖地，贯穿混沌，那是一只黢黑的大手，五指如弯刀，指尖雪亮，寒光迸溅，朝着苏乞年抓去。

    昂！

    有龙吼声悲戚，随着这只大手探出，可闻群龙哀鸣，那如山岳一般的大手上，有龙纹凸显，数以千计，皆在剧烈挣扎，却难以挣脱，死亡之火在灼烧，如自九幽而来。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）