    齐昊，你做的好大事！”一回客栈，就听到樊哙大声嚷嚷道。

    “这等好事，怎的不带上洒家？”只见樊哙破不乐意的掏着耳朵道，“住在这客栈中，天天吃吃喝喝，已经淡出个鸟来了！”

    “若是洒家去了，管叫那两个毛贼有来无回！”樊哙叹气道，“只要将这伙毛贼拿下，指不定可以顺藤摸瓜，拔出萝卜带出泥，将那幕后之人也抓出来，到时候便是泼天功劳啊！”

    “可惜啊可惜啊！”樊哙哇哇叫道，脸上满是恨恨，“到时候这县令一上禀，指不定圣上见了便会让洒家官复原职了……”

    “那可未必。”齐昊听了淡淡道。

    “怎么个未必法？”樊哙瞪着眼睛如铜铃怪叫道，“齐昊，你莫不是怕洒家抢了你的功劳吧？”

    齐昊嗤笑一声道：“你以为这功劳是你囊中之物？真就以为予取予求？”

    “你之前都说了，也知道这趟水浑着呢，这一次这些逆贼没捉到还好，若是捉到了，这些人必死无疑不说，他幕后之人只怕连你这个立功者也一并恨上了！”

    “这些幕后之人只怕都是位高权重，甚至与诸侯、军伍、皇室有牵连，你说说你若是当真是立下这功劳，将这些逆贼都一窝抓了，到时候你会不会突然半夜横死？”

    “难不成你觉得你在这些人眼皮子底下还能逃出生天来？”

    齐昊这么一番话说来，顿时将樊哙醉酒吓醒了一半，脸上哪还有一分醉意？连忙咕噜起身，上上下下打量着齐昊摇头道：

    “难怪都说书生虽然表面上谦逊有礼，实则暗地里阴险万分，个个都是杀人不见血的主，当年教官说一定要小心文官，当时洒家还不在意，区区文官又能如何，洒家一榔头上去，定要给他脑袋开花。”

    “现在听你这书生这么一说，俺才明白过来，你们这些书生心里都是算计，若非你这么一说，到时候俺怕是到死都不知道是谁要杀咱！”

    被齐昊这么一打岔，樊哙心中遗憾登时去了八分，反而觉得有些悻悻然，还好没和这小子一起上，否则齐昊刚刚所说的话，很有可能真的会实现。

    “这县令可真是抠门啊，怎么才赏你一枚‘精元丹’？还有这百炼精钢剑？给某看看。”

    说罢，也不等齐昊说话，直接将百炼精钢剑拔出，剑光如秋水，寒光伴随着冷气铺面而来，甚至将樊哙的面孔都倒映的清清楚楚。

    “咦？”樊哙微微颔首，突然看到了剑柄处雕刻着一行小字，顿时发出了一声惊咦，“想不到竟然还是铸剑局监制的。”

    齐昊听了，当即接过长剑一看，顿时就看到剑柄处雕刻着两行蝇头小字，一行写着“铸剑局楚河监”，底下则是一行监制的年份。

    “铸剑局？楚河监？”齐昊暗暗将名字记下。

    “看来这批百炼精钢剑是铸剑局都监楚河监制的。”樊哙嘿嘿一笑，“想不到是这个老家伙，怪不得这剑还不错，在凡品之中已经算是登峰造极了。”

    “只是这精元丹才给了一枚，也忒小气了些。”看了一眼这枚精元丹，樊哙就抛给了齐昊，“你有了这枚精元丹，到时候晋升炼血境也就多了几分把握。”

    “有就行，总比没有好，我觉得这精元丹很适合我，对我提升修为也不错。”齐昊淡淡道，“如果他给的太好了，我反而不敢要。”

    “收拾一下，这一次拜寿完成了，是时候该回去了。”

    “回去？你要回去见齐大临？”

    “自然不是，我是要回去见见咱们的武宁县县尊大人！”齐昊眼神一瞬间变得幽深起来。

    ……

    自从年祭之后，武宁县的天气一直都是阴沉的，天天雨雪夹杂，这早上才刚刚露出一丁点阳光，午后转瞬便是雨水落下，随后越下越急，成了滂沱大雨。

    齐大临就这么坐在院子里一动不动，静静的看着瓢泼大雨落下，整个人似乎陷入了沉思，又好似在发呆。

    幽暗的过道上，空无一人，唯有过道的尽头有一个侍女站着。

    “阿青，我爹怎么样了？”

    “回公子，家主还是老样子。”侍女阿青盈盈一拜，露出姣好身姿，若是寻常齐雄或许会忍不住生出心火来，可是自从年祭之后，他再也没了那些心思，只是扫了一眼便走了进去。

    “爹！你知道吗，我得到消息，齐昊已经在赶回来的路上了！”他面色阴沉，一走进来就大声道。

    “为父自然知道。”原本好似木雕一般的齐大临一听到齐雄的话后，顿时好似活了过来，突然眨了眨眼，似乎重新变成了活人。

    齐昊回来的第一时间，自己就知道了，他可是家主，虽然大部分时间都要受到长老院钳制，但是他到底是一族之主，搜集齐昊在江宁县的消息渠道他还是有的，虽然因为地域原因，只能得到一些只言片语，但是他也知道齐昊顺利的完成了祝寿，并且早早的启程归来了。

    “不甘心啊……”

    “不过是区区一个毛头小子，何以至此啊！”

    齐大临缓缓起身，心中如是道，本来已经下令点齐族中甲士去围杀齐昊了，只是没料到长老院插手了，大长老也下了命令，无论如何也要保住齐昊，族中甲士更是被遣送回去，只来了三四人，让他这个家主着实面上无光。

    “都是这些老家伙！”

    “老子做什么事你们都要管！”

    “一个个的老不死！”

    尽管齐大临心中愤懑，但是却终究没有多说一个字，而是下令撤回了自己的命令，并且收回了自己所有势力。

    “澜云笔记啊……迈入炼窍宗师的绝学近在眼前，我却得不到……”齐大临的眼神从平静逐渐变得阴翳，表情也从儒雅逐渐变得狰狞起来。

    “阻我成道……”他咬牙切齿的道，后面几个字几乎听不清。

    轰隆！

    齐雄还要继续问，就在这时，一声春雷炸响在两人耳畔，狂风呼啸而过，电光炸开，照亮了整个房间，走道。

    “山雨欲来风满楼啊……”

    齐雄只听得齐大临最后一句呢喃。

    山雨欲来吗？

    齐雄也不由自主的陷入了深思，自己父子俩辛辛苦苦才将齐昊送走，甚至设下计谋将他杀死，结果对方好端端回来了，甚至听说还有筑元境修士庇佑，这让两人当时颇为惊惶，能让筑元境修士当做护卫，莫非那死鬼大哥当年还留下了后手保护自己的儿子不成？

    而与此同时，好不容易将齐昊逐出了族中，没法参加族中大比，更没法参加武科举了，谁知道来了个武宁县新县令，同时还带来了皇帝的旨意。

    武科举推迟至三月！

    这对两人来说简直就是晴天霹雳，自己等人辛苦绸缪至今，却终究抵不过别人一句话，这个中滋味只有两人自己能明了。

    更加可怕的是，这还不是县令的意思，若是县令的意思，到时候还能撺掇陈崖等人抗议，只是这是洛阳圣人的旨意，便没有了任何讨价还价的余地了。

    “报！”

    就在这个时候，一道熟悉的声音传来。

    “又有什么消息了？”齐大临面无表情的转过头看去，只见来报的甲士浑身湿透，脚下的鳞马更是近乎虚弱，这显然是加急消息了。

    齐大临心中一动，嘴唇翕动了下，绷着脸道：“什么消息？说罢。”

    “刚刚收到线报！白马贼张卫带上甲士意图伏击齐昊，被全歼！”

