    叶辰的生活开始变得正常了起来，每日到701按时上班，晚上开着自己的新车去接李美尤下班，然后过着幸福的两人世界。半个月来，花心淳似乎也在享受着他刚得到的爱情，根本没有联系过叶辰。林雪也安安分分地做着叶辰的徒弟，与之前不同的是她再也没有在叶辰的家里出现过。

    不过，最让叶辰感到安心的是这半个月没有任何凶杀案发生，郭浩都开始计划着组织大家集体出去郊游了。不过鉴于这炎热的天气，他的计划最终还是没有实现。

    周末，李美尤正躺在叶辰的怀里看着电视，叶辰也在把切好的水果一块有一块地送进她的嘴里。

    李美尤拿起叶辰刚发出声响的手机，看了眼来电显示，美眸中闪过一丝不快，“给，你的小徒弟找你！”

    或许是处于女人的第六感，尽管叶辰已经向李美尤讲清楚了他和林雪的关系，但是李美尤似乎对林雪还有着若有若无的敌意。叶辰忍不住皱了皱眉，不是因为李美尤那有些不快的语气，而是因为在这个时间林雪给他打电话，一定是有案子了！

    “师傅，我在你家楼下，有案子！”

    叶辰是开着外音的，当李美尤听到有案子的时候关切地看了眼叶辰。这些日子以来，她通过叶辰和夏晓芸已经彻底了解了701的性质。能惊动701的案子，一定是性质恶劣的凶杀案。

    发现叶辰在看她，李美尤马上从叶辰的身上挪开，她知道这是叶辰的工作，知道身为他的女人应该做些什么。叶辰在李美尤的额头上吻了一下，然后快步走向门口。

    ……

    启秀南郊，距离秀水河不远的一个野外素质拓展训练营内，701的刑警已经拉上比平常范围要大上数倍的封锁线。所有的人都在俯视着地面，小心翼翼地寻找着东西，每个人的脸色都异常的惨白。

    “碎尸案？”叶辰难以置信地重复一遍李俊飞的话。

    李俊飞重重的点点头，“尸块大小不太均匀，但以我的经验，这些尸块绝对不完整。从切口上判断尸体是被冷冻后用锯子切割的，这个凶手很残忍！”

    就算是叶辰，在听了李俊飞的话后还是倒吸了一口凉气，要知道，近些年来几乎很少发生碎尸案这种及其恶劣的案件了。他的目光落在了已经收集的尸块上，胃中竟有些翻滚。

    “这种案件一般有两种情况，一种是凶手本身是一个极其变态的杀人狂，另一种就是有深仇大恨。”林雪的脸色白的吓人，虽然在学校她了解过多起碎尸案，但是今天站在现场看到这些尸块，她还是有些难以接受。

    张长江的脸色也不是很好，他拿着手中的口供说：“发现尸体的是一队来这里素质拓展的企业员工，是他们的项目进行到这里的时候同时发现的。因为现在是夏天，这里的生意不是很好，很少有公司来这里进行素质拓展。这里的负责人也很少巡查，所以很难推断出抛尸时间。”

    “看来只能从失踪人口查起了。”郭浩掏出烟递给叶辰一支，“不过这个太难了，上次那个猎艳狂魔的案子我们就已经发现很多来启秀打工的人即使失踪了也不会被发现。”

    叶辰点燃了手中的烟，不得不承认，这样的案子太难查了。没有完整的尸体，没有监控，没有任何线索，他们只能像无头苍蝇一般慢慢查找。

    但即使是这样，叶辰也没有灰心，他依旧努力地观察着周围的情况，试图寻找凶手留下的蛛丝马迹。

    “凶手……”

    听到叶辰的这两个字，正在讨论的几人马上停了下来，不约而同地看向正望着远处的叶辰。

    “凶手男性，身强体壮，有正经的工作，近期来过这里进行素质拓展。他有一定的反侦察能力，大概率是源于他不低的学历。选择在这里抛尸，证明他的生活环境极其不容易处理尸体，他应该住在一个正规的小区内。这个小区位于南区，甚至是南四环附近，他来这里不会被监控看到，还不会被别人知道。对！他一定有辆车。”

    扔掉手中的烟头，叶辰又掏出自己的烟分给郭浩，点燃后用力一吸，吐出了一大口浓雾。

    “这样推算下来，就查最近两周的失踪人口就行了。凶手如果能储藏尸块的话也不会选择在抛尸，从另一个角度讲他很可能是在极短的时间内杀死死者，然后碎尸随后抛尸的。”

    这时，一位同事气喘吁吁地跑了过来，上气不接下气地说：“郭队！我们发现了一颗人头，应该是受害者的。”

