    这诡异的一幕让场面安静了足有一分钟，一片死寂之中那些军官们各个一脸狐疑，而那五百人的新兵也同样震惊后呆傻原地。

    什么情况

    神隐战队怎么这么多人在这批队伍里混着

    难不成有什么不可告人的秘密

    刘玉定更是一下子满肚子脱口而出的话强行咽了回去，而后转过头在楚涵和路冰泽的脸上来回观察，在这五百人新兵队被现不达标的时候，唯有这两人从头至尾的表现都让人无法理解。

    若说楚涵是心中有别人想不到的想法实属正常，可路冰泽竟然也同样如此不说，还让一百名的神隐成员都呆在这个队伍中，时间肯定不是一天两天，他们一路走来可是过去了半个月啊

    这些每日与新兵朝夕相处的神隐成员，莫非现了什么

    敏锐度最强的蒋天庆这时候也顿时无话可说，惊疑不定的再次将目光投向了这批新兵，然后又转向仔细观察那十几名小分队长，可惜此时哪怕能观察出这些人的心理情绪，也没办法彻底明白到底哪里不对劲，竟然值得楚涵和路冰泽同时对这批新兵好奇。

    眼看气氛就这么诡异起来，楚涵终是挂着意味不明的笑容踏出脚步，拍了拍刘玉定的肩膀：“我来吧。”

    刘玉定如蒙大赦，连忙退居后位，这古怪的状况他完全掌控不了，楚涵再不出来搞定他冷汗都要冒出来，刚刚是教训的口若悬河，可一看到最特殊神隐战队的行为模式，他就完全不知道如何开口啊

    这时候现场所有的人都将注意力放在了这里，一窝蜂拥挤在道路上的几千人全体安静无声，连最后方的黑芒战队都听闻到动静移动了过来。

    楚涵站在了这十几名小分队长的面前，取代了刘玉定的位置之后，他周身的气度也随之一变，漆黑的双目中透露着无尽的犀利，强大的压迫感直面向着这些小分队长逼去

    在如此强势的气场下，这十几名新兵队长根本喘不过气，被楚涵那双洞悉力极强的目光盯着，更加心底慌，只有强行站得笔直将狼牙军规贯彻到底，只是眼底的不安也异常明显，他们根本不知道接下来即将面临的是什么。

    数百名军官的一致不满和失望，三千人新兵队中表现最差，甚至神隐一百名成员的混入他们都没有现任何异常，种种的这些都让这十几名小分队长心中，不受控制的冒出了一些负面想法。

    恐怕

    他们无法继续在狼牙中呆着了，因为不达标准而被逐出队伍这可是狼牙战团有史以来从未出现过的情况

    楚涵心中微微点头，虽然的确如刘玉定所说，这些人的情况很严重，但这种不同于狼牙老兵的思维方式，却是在之前从未出现过的，尤其是这种人并不是一两个，而是一群。

    那么情况可就不一样了

    楚涵并未第一时间就将自己另有看法的心思表露出来，而是继续以最严厉的神色面向这些人，更踏出军靴来回在这

    十几人面前踱步。

    啪嗒啪嗒

    脚步声稳而沉重，无形中给这些人带了巨大压力，他们不敢去直视楚涵的双目，只有低着眉眼看着那一双军靴在自己的面前走过又走回来，哪怕如此，哪种被强大者盯着的寒芒在后的感觉，也让他们的汗水渐渐浸湿衣衫。

    望着这些人如临大敌的样子，楚涵心中好笑，但紧接着就一个顿步停在了一人面前：“抬起头来”

    刷

    那人一下子浑身冷汗狂冒而出，抬起头看着正前方，反正不敢看楚涵。

    “你叫什么名字队伍中是什么职位”楚涵冷声问。

    “报告长官，我叫狄升，是五百人团的总队长”那人回答，尽力用了最大声音，有些颤。

    三千新兵中虽然一片过去都是普通人，但能当上总队长的，则至少也是一名新人类，哪怕只有一阶。

    “总队长。”楚涵重复了这三个字，而后一下子声音猛然加倍狂吼而出：“谁给你这个权力擅自决定队伍战斗模式”

    轰的一下子，如此犀利的一吼，直接把这人都给吼傻了，其余人也傻了，五百新兵更是眼神暗淡起来，果然他们这种作风根本不适合呆在狼牙战团里。

    狄升在楚涵猛然爆的质问中说不出话，嘴唇蠕动了一下后最终沉默下来，谁给的权力，当然没有谁给过，这五百人新兵每一人都是这样的性格，与其说是狄升自行决定，倒不如说是他们聚在一起后，渐渐下意识形成的举动，将这一责任压在狄升头上其实有些不公平。

    但是这些狄升都不能说，若是说了在场的军官会更看不起他吧

    这时候旁边的十几名小队长，都露出了欲言又止的眼神，想解释却又不知说出了是否会让状况更差。

    楚涵自然没错过这些人的眼神，心思一转后再次冲狄升问道：“训练你们的教官是谁”

    “秦渊、何峰、程国贤、丁思尧”

    狄升一一报出这些名字，让在场军官们再次一愣，这些人中除了秦渊是曾经固定负责狼牙新兵训练的人，其他貌似都并非战斗部门的吧，而是狼牙基地其他部门的人。

    “为什么换了这么多教官哪怕一开始是秦渊任教，但自从他有了其他任务离开后，也不该换那么多教官吧”楚涵继续问。

    “其实”狄升有些说不出口，但最终还是一咬牙道：“我们这五百人都是在训练中身体素质很好的一批，在整个三千人中也属于中上游，但是正如刘玉定长官所言，哪怕身体素质再好，没有强大的心理和勇闯精神等于没用。”

    “我们的性格导致在团队配合中存在极大问题，经常换队伍，换了无数次都失败后，我们这五百人就渐渐被筛漏了出来，这么多人就只能相互聚集成新的队伍，性格以及模式都相似导致整个团队与其他队伍都呈现出了极大不同，换了那么多教官，大概是他们也觉得教不下去了吧。”