
　　自从陆霜儿上了昆仑，就被好几名师尊抢着收做弟子，这胜华就是其中一名。

　　多少人说陆霜儿不识好歹，但她却是有远见，与其跟着这些平平无奇的神仙，不如找那司遇仙尊。

　　陆霜儿将头垂得更低，“多谢师叔好意，霜儿知错。”

　　又被拒绝了，胜华已习惯，他朝屋内打量了番，说道：“这里似有月夏的气息，怎么，她也来过，想收你为徒？”

　　陆霜儿手心微紧，只干笑了两下。

　　“行了，我也不逼你了，待你回来，再看你的想法。”

　　胜华摇头，挥袖间人已消失。

　　陆霜儿挺起腰身，立刻将屋内气息驱散。

　　还好胜华师叔没有多想。

　　说来延光派是她祖父创立的门派，众门生也不过凡人，能得道修仙的几乎没有。

　　如今门派里就出了她这么个仙根，自是将希望都寄托在她身上。

　　她来昆仑不过半年，根本就不想这么快回去，只是这事惊动胜华师叔，不得不回了。

　　陆霜儿重新坐回床上，摸着那剑。

　　月师尊能将自己的好东西都给顾昭炎，那顾昭炎绝非常人，她此次回去，必须把他也带上，好生培养感情。

　　若以后能为她所用，则是最好。

　　……月夏睁眼，一口黑血喷洒而出。

　　腹中火烧，她迅速盘坐好调整气息。

　　见鬼，晚上要吸收仙气，白天要净化魔气，狗都没她这么累。

　　“唔……师父？”

　　顾昭炎从地上爬起来，揉揉眼睛，他那嘴边还带着口水，想必是昨晚就以那个姿势睡着了。

　　看见地上和月夏唇边的黑血，顾昭炎紧张道：“师父，你怎么了？

　　药……对了，我这就给师父拿药！”

　　他虽傻，但自己放着的东西还记得挺清楚，一下就将东西找到，放到月夏面前。23sk.Com

　　好一会儿月夏平息恢复，将那药吃了。

　　“无妨。”

　　顾昭炎担忧的心放不下，“师父，你什么时候才能好？

　　徒儿看了好心疼。”

　　哟，这小子，还挺孝顺。

　　“不必担心。”

　　月夏刚说完，主峰就传来了集合的钟声，那是要所有人都集合的意思。

　　月夏起身，牵住他的手，“走。”

　　不会御剑的顾昭炎只能和月夏站在一把剑上，他在后头牢牢抓着月夏的衣袖。

　　“今日可真是热闹，瞧！连月师尊都来了。”

　　“许久不见，月师尊还是那般清冷美貌，诶，她身后那个是……”顾昭炎那举动被他们看见，又是暗自嘲讽了般。

　　等他们降落后，众弟子立即朝月夏行礼。

　　月夏稍稍点头回应，想不到她人气还挺高的。

　　顾昭炎立即挡在她身前，满眼戒备和警惕。

　　月夏按住他的肩，“怎了？”

　　顾昭炎气鼓鼓道：“师父是我的，不准他们肖想。”

　　“你忘了，我只收你这一个弟子，没人抢的。”

　　这小子生气气的时候还挺可爱。

　　“哼，他们会抢，陆霜儿就是，上次还想碰师父给我的剑。”

　　月夏眸光轻顿，陆霜儿，女主啊，那他丢失的剑，应该有着落了。

　　没一会儿，身在昆仑的人都到齐了，除了兆华峰的司遇仙尊，反正那位常年特立独行，也没人敢去打扰，不来也无妨。

　　月夏坐在师尊们的专属位置上，居高临下看着众多弟子，仿佛在看一群小瓜娃子。

　　那其中只有一人在蹦蹦跳跳朝她挥手，啊，原来是她的小徒弟。

　　“不成体统。”

　　坐在她旁边的胜华说道。

　　月夏面无表情，没有吭声。

　　昆仑的人都知道，自从她飞升，可就一直潜心修行，从不多管闲事。

　　现任的昆仑山主，便是那长胡子老者，自从上次被月夏拒绝后，就没怎么去过灵青峰了。

　　他立于上方跟大家说了今日聚集的目的，那就是考核众弟子的实力，顺便下发修行任务，让弟子们下山修行。

　　月夏从GG那知晓了陆霜儿的事，明白这是胜华在给她开小灶呢，估计是想名正言顺挑几个厉害的弟子和她一道走。

　　这事跟她本没什么关系，但一轮实力通报，她家顾昭炎是弟子中最弱的一个，众弟子暗自嘲讽，嗤笑着他，他还傻乎乎乐着。

　　二轮弟子比试，跟顾昭炎对打的都是曾经欺负过他的师叔伯的徒弟们，那一个个相当于直接晋级，还顺便羞辱了顾昭炎一番。

　　瞧着那傻徒弟认真挨打的模样，月夏飞身到他面前，直接将他的对手挥袖甩开。

　　“额，月师尊？”

　　那弟子捂着胸口，满脸尴尬道：“您突然来插手，未免不好。”

　　她插手怎么了？

　　她没给顾昭炎作弊就是好的了。

　　“顾昭炎。”

　　月夏没理会那弟子，喊了顾昭炎一声。

　　“徒儿在！”

　　顾昭炎捂着嘴干咳两声，从地上爬起来，他满身狼狈，脸上还脏兮兮的，不知道被拳脚相向了几次。

　　月夏这一插手，整个比试停了下来，众仙和弟子都望着她，不明所以。

　　月夏冷声道：“把你那脸擦擦。”

　　顾昭炎立刻拿出手帕擦脸，不一会儿，一个俊俏的小白脸就出现了，月夏看着也顺心不少。

　　“月夏，你这是？”

　　山主蹙眉询问。

　　月夏语气淡淡，声音却传入每个人耳中。

　　“我潜心修炼，将徒儿放在主峰给你们教导，可他被教成这样，我有些失望。”

　　她负手踱步道：“顾昭炎，你胜华师伯教了你什么？”

　　顾昭炎懵懵道：“斗蛐蛐！”

　　“好。”

　　月夏继续问道：“你长岭师叔呢？”

　　顾昭炎：“戳木头。”

　　“你吴师叔呢？”

　　“……”一连好几个问题，山主终于意识到不对，他制止道：“月夏，回来，别耽搁弟子考核。”

　　长岭和胜华被她当着这么多弟子的面拆穿，面红耳赤道：“你那傻徒弟，能让他在昆仑修行就不错了，他什么都听不懂，也学不会，自然是不能让他打扰其他弟子修行。”

　　“是吗。”

　　月夏轻呵，“我家徒弟哪里傻？

　　他尊称你们为师叔师伯，不是为了方便你们平日里欺负他的。”

　　“今日这测试，不知是丢了我的脸面，还是丢了你们和自己家徒儿的脸面。”

　　月夏摆手，直接将顾昭炎拉到剑上，当着众人面离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第503章 我家徒儿免费阅读。https://xs.23sk.com 