    咒杀之术，防不胜防，赵公明一代大罗金仙都死在了诅咒之下，就更别说姜尘这小胳膊小腿的了。

    如今，立威的目的既然已经达成了，那也没必要继续这么凶猛的抓人了。接下来，就该低调一点，猥琐发育，默默的积蓄力量。

    待积累了足够的实力，再对佛门来一场大刀阔斧的改革，也不迟。

    ……

    见姜尘开始召回佛狱八部众，灵山之上，诸佛不由送了一口气。

    再这么抓下去，他们真的很难忍住不对姜尘出手的冲动，还好，最后关头，姜尘收手了。

    不然的话，谁也无法保证，姜尘能否活着离开西牛贺州。

    ……

    天龙寺中，姜尘也好似察觉到了诸佛对他的不满。

    能不不满吗？抓了他们这么多徒子徒孙，换做是谁也会不满。

    故此，姜尘决定跑路了。

    这西牛贺州是不能待了，继续留在这里，只会给诸佛抓住他把柄的机会，从而废掉这个还未成长起来大德大威王佛。

    心念一动，姜尘将天龙寺所有的事务，都交给了大威天龙明王，那诸多佛宝也都留给了他。

    而他自己，则是带着太阳神杖与斩龙神剑，化成一道金光，朝南瞻部洲遁去。

    ……

    …………

    佛门势大，或许比不得人族，但绝对比姜家强，这是姜尘在西牛贺州多方观察之后得出的结论。

    由此，姜尘也确定了，以他之力绝难抵挡西游的进行。

    这是大势，不可逆。

    是以，姜尘的态度转变了，他决定不在尝试阻拦西游的进行。

    明知不可为而为之，非智也。

    态度转变之后，姜尘选择加入佛门。打不过就加入，从内部改变它。

    姜尘有一个梦想，那就是取代如来佛祖，成为佛门新的老大，让那佛门之中流传的、念诵的，尽是他的经文与教义。

    这样的话，当有朝一日，取经人来到灵山的时候，取的将是他的真经，传播的将是他的佛道，弘扬的将是他的佛法。

    真有这么一日的话，哪怕佛门大兴，也影响不到人族，反而会让人族越来越强盛。

    想一想，整个人族的和尚，都是如法海大师那样的僧人，那人族该是何等的模样？

    真正的无妖魔的出头之日。

    而且，佛门大兴，人族也随之大兴，这是双赢的局面啊。

    这是姜尘的梦想，也是他目前为之努力的方向，成为大德大威王佛只是第一步。

    之后，他将一步步的在佛门立足，并取得巨大的权势，从而取代如来佛祖，成为佛门新的领袖。

    当然，这都是后话了。

    现如今，姜尘要做的，还是努力修炼，争取早日证道。

    在这个世界上，实力才是根本。有了实力，那就一切都有可能。

    没有实力，那一切都将是空谈。

    ………………………………

    如今的纵地金光在姜尘的手中施展开来，已是今非昔比，一息之间便是九万余里，可谓是快到了极限。

    是以，没几日的功夫，姜尘就回到了南瞻部洲。

    四大部洲，还是太大了，比姜尘想象中的还要浩瀚的多，堪称无垠，就是一息九万里，也不可能在一日间往返四大部洲。

    所以，这里就有一个问题了。那西游之时，孙悟空究竟是怎么做到，在半天之内，往返西牛贺州与南瞻部洲的？

    就是孙悟空的筋斗云比姜尘的纵地金光快，那也快不了多少啊。

    真就是奇了怪了，总不能是西游的时候，四大部洲集体小了一圈吧。

    想了一会，姜尘还想不明白，就将其扔在脑后了。现在纠结这些干什么，等西游到了，一看便知。

    回到南瞻部洲之后，姜尘没有急着回姜家，而是随便找个地方停了下来，开始游山玩水起来。

    玩了个把月，觉得没人关注自己了，姜尘这才偷偷的施展土遁之术，潜入地下，重新返回了西牛贺州。

    濯垢泉，可还在等着他呢。

    来到西牛贺州之后，姜尘也没从地下出来，而是默默算了算方向，继续往濯垢泉所在的方位赶去。

    早在天龙寺的时候，姜尘虽然未曾去濯垢泉看过一眼，但通过佛狱八部众，他早就把关于濯垢泉的一切都打探清楚了。

    濯垢泉说是在西牛贺州，其实也不尽然，它在西牛贺州与南部瞻洲的交界处，说起来，还要更靠近南瞻部洲一点。

    这一点，是姜尘以前猜错了。

    不过，问题不大，甚至可以说这样更好。越是远离西牛贺州，对姜尘来说，也就越安全。

    在地下潜行了数日，忽的，姜尘眼前一变，出现了一个巨大的天然溶洞，有岩浆从深处流淌而出，散发出惊人的热气。

    同时，周围的虚空之中，渐渐有先天太阳之气弥漫。

    濯垢泉到了！

    见此，姜尘立即就明白，自己的目的地到了。

    心神一动，姜尘的身体便化成一道流光，无视所有的阻拦，直接就来到了濯垢泉的源头，大日金乌的沉尸之地。

    姜尘早已今非昔比，那之前让他畏之如虎，不得不借助道鉴方能通过的种种险境，现如今，已是对他没了任何的威胁。

    刷……

    道鉴从姜尘的体内飞出，照射出万道神光，对着大日金乌的尸骸一卷，就将其收了起来。

    随后，一道道纯正无比的先天太阳本源，从道鉴的身上垂落，涌入姜尘的体内。

    此刻，姜尘的修为已经达到了天人六重天，玄仙后期的境界。吞噬大日金乌的本源，再无需像之前那般小心翼翼。

    也不用将其存入道鉴之中，直接便可吸收炼化。

    先天太阳本源入体，给姜尘的实力并未带来多少变化，但却在缓缓改变着他的体质，使其不断的向先天神魔靠近。

    同时，随着姜尘不断的炼化先天太阳本源，在他的识海之中，那大日金乌法相也在不断的壮大。

    神通大日琉璃焰、皇天不灭钟，道经《妖皇经》、《妖帝经》，《九天十地唯我独尊经》等等。

    种种关于金乌一族的传承，逐

    渐觉醒，在姜尘的脑海之中流转。

    ps：求月票，求订阅，求盗版的兄弟们来起点支持作者。可以白嫖点币的，也不用花钱。

    你订阅来了，作者高兴，也就有动力爆更了。不止是我，所有的作者都这样。

    顺便求下月票。

