    燕姿知道，爸现在说的是妈刚才做的事情，她笑着摇了摇头，“爸，你放心吧，我不会跟自己家里人过意不去的。”

    “好。”

    说完了这些东西，又交代了一下让燕姿好好照顾自己的话以后，燕姿爸这才紧跟着前面人的步子，过了检票口，眼看着他就要和燕姿妈一起离开了，结果就在这个时候，燕姿却突然看到自己的母亲转过了头来，然后对着自己这边大喊了一声。

    “自己好好掂量掂量，再遇上这种事的时候，自己眼光放宽一点儿，别让人给骗了，也别勉强自己，自己好好琢磨去吧。”

    说完这句话以后，燕姿就看着她和自己父亲的身影消失在了拐角处，也就是在那个瞬间里，她突然觉得自己这么多年的坚持有了存在的意义。

    就算是不为了自己，为了家里人，有些时候，该做的选择也是要去做的。

    很快回到公司以后，燕姿就立刻去找了卓越，告诉他了自己的计划。

    “什么？你要去相亲？”卓越瞪着两个大眼珠子，满眼的不可置信，“你是认真的吗？”

    燕姿点了点头，“真的不能再真了，我想通了，卓越，我不能总在那个人身上浪费时间，我也该有自己的生活了。”

    看到燕姿坚决的眼神之后，卓越这才点了点头，“好，我帮你。”

    “不过话题说到我这里，卓越，我还是得问你一句，你以后打算怎么着对待人家慕婉啊？”

    “啊？”卓越没想到燕姿会突然把话题转到自己和苏慕婉身上来，说实话他其实被燕姿这个问题问的有些蒙圈，他以往一听到苏慕婉的事情，就会从内心深处告诉自己，他们两个人不可能的，但是真要是细想起来，他也觉得无计可施，对于这个女孩子，他这一生似乎除了白白地浪费掉人家的大好年华以外，真的不知道应该用怎样的一个方式和姿态，来弥补自己对她造成的伤害了。

    真的和她好吗？他做不到。

    明明白白的拒绝，又觉得这样的方式有些残忍。

    于是事情一拖再拖，就演变成了今天的这样一个局面出来，说真的，他也挺没辙的。

    “你知不知道慕婉对你，已经陷得太深了，所以我估摸着，这一次如果你不能得她所偿的话，还指不定她会做出什么事情来呢，我可是很认真地跟你在讲这些话。”

    燕姿为了让卓越相信自己所说的内容并非自己杜撰出来的，还特定强调了一番。

    本以为卓越听了她这话会对这个问题正视起来，可没想到这个人最后，却还是想要去推诿自己在其间的这份责任。

    “燕姿，你想太多了，你看看你自己现在，不也是要放弃刘三腿了，人都是会变的，到了一定年龄，每个人就都有了自己想做的事情，那个时候她年轻时爱过的人，还能算的了什么呢，你说是不是？”

    燕姿听了这话，心里一阵烦气，她真的很想冲到卓越前面去，把他给打醒，她和苏慕婉两个人能一样吗？

    “你难道没看出来吗？慕婉对你用情多深？更何况她那个人，向来是把感情看的比什么都重的一个人，她对你怎样，你自己心里还不知道吗？人家小姑娘要是真出了什么事儿，我看你怎么办。”

    听到这里，卓越也不由得叹了一口气，“燕姿，你不能这样讲，我知道慕婉对我好，很爱我，很想和我在一起，可你要知道，我心里并没有对她有那种感情，你知道吗？如果我强逼着自己就范，和她走到一起，你觉得她会幸福吗？”

    “行了哈，就此打住，别说我们两个人的事了，先说你自己这边吧，你等着啊，我回去给你寻摸寻摸人选，你先把你自己相亲事业办好了再说吧。”

    卓越这人，虽然在有些事情上很是墨迹，不过，这会子听了燕姿的要求以后，可是满足的相当快了。

    没过几天，还真就给燕姿物色上了一个人，名字叫做陆海峰。

    卓越在约燕姿和那个男人见面之前，特地跟她报备过。

    “你放心哈，这一回给你介绍的男人绝对是一顶一的好，之前我和他合作过几次，人吧，长相不错，为人更是不错，很是一表人才，我想着，如果你们两个人要是真的好上了，指定也是一桩美谈的。”

    “行吧，我且就相信你一回。”

    其实刚开始去的时候，还没见到人，燕姿心里并没太把这件事情放到自己心上去，只当是陪着卓越来见见朋友，能说上几句话呢，就说上几句，话不投机的话，干脆也就别再继续聊了，可让她没想到的是，等见到了真人，不经意地一聊，发现人还真的挺不错的。

    陆海峰对燕姿也是很有好感的，觉得这个姑娘模样不错吧，性子也好，很是活泼开朗，私底下也就多约了燕姿几次，慢慢地两个人也就真的当男女朋友似得处起来了。

    只是让大家都没想到的是，这本来应该是一桩美事的事情，搞到了最后，还是以破镜的形式，离场了。

    这天卓越正一个人窝在办公室里吃饭，本来以前的时候他都是跑到燕姿那里去蹭吃蹭喝的，可是现在她天天和那个陆海峰约在一起，房间里面就只剩下戴伊一个人了，加上以前的事情在这里牵绊着，卓越总也不好再往那里去了，就只能每天一个人凑在一边瞎吃一通。

    没想到这一回他正吃着饭呢，燕姿突然给自己打了电话过来，他本来还以为那天是什么好日子，燕姿想给自己改善改善伙食，结果没想到电话一接起来，才知道那头出事了。

    “到底怎么了？你慢慢说。”

    “卓越，我们跟刘三腿碰上了，你快点儿过来吧，他们两个人打起来了……”

    燕姿边说话，边带着一种浓重的鼻腔，听的卓越心里一紧，他知道那边情况肯定很不容乐观，于是赶紧把手头所有的东西都放下，饭也不吃了，拿起车钥匙就冲燕姿说的那个地迎过去了。

    一到了现场，就看到陆海峰和刘三腿两个人脸上都挂着彩，这会子还扭打在一起呢。

    卓越看到这一幕以后，不带任何犹豫地就冲了过去，努力地把自己身子挡在两人中间，这才把这两个人给分了开来。

    燕姿先是跑到陆海峰那里给他擦拭伤口，一遍遍地道着歉，“对不起，对不起，真的，我也不知道事情会变成现在这个样子……”

    陆海峰笑着摇了摇头，“没事的，这种事再怎么怪也怪不到你头上……”

    “不过……”说到这里的时候，陆海峰迟疑了一下，随后这才抬起头来看了燕姿一眼，轻声地问了句，“这么长时间以来，你都不能够把真心掏给我，是不是就是因为他啊？”

    “你不用回答我了，我心里已经知道了。”看到燕姿那么为难的样子，陆海峰索性不再继续追问下去了，“没事，等以后你真的放开心扉了，或许我们还能在一起呢。”

    燕姿艰难地摇了摇头，“这种事，说不准的。”

    就像她想要忘记，不是到了最后，心里还在辗转嘛，要不然，为什么刚才一看到他和那个女人在一起，她的心，仍旧揪得很疼很疼的呢。

    陆海峰最后还是走了，一个人，踉踉跄跄地离开的。

    卓越看了燕姿一眼，又看了一旁的刘三腿一眼气的他只想揍那个人，可最后还是被燕姿拦住了，“别打了，卓越，我们走吧。”

    从此以后天涯陌路，就成了我和你，最好的归属。

    生活开始恢复平静，日子一天天的过着。新店自打开张之后，经营的还不错，每天的流水也挺可观。再加上没有了刘三腿的纠缠，燕姿的心情也一天天的好了起来。不仅如此，现在的燕姿不再叫嚷着找男人了，这样挺好，至少对于卓越而言，他每天再不用因为吃饭而发愁了。燕姿也算是彻底放下了，不再纠结于过去，明天是什么样儿，谁知道呢？

    这天，卓越习惯性的拿起手机翻看着，这是他最近新添的一个毛病，自打他知道从网络上，尤其是微博里可以看到徐冉冉的动态消息，他几乎是抽空就要刷刷微博。可是，一连好些日子了，他从微博上没有看到有关徐冉冉的任何消息，一开始，他倒是也没当回事儿，寻思着是不是她在外面玩嗨了，没顾上更新消息，即便他心里是这么想的，可他还是忍不住每天翻翻。

    不过，今天不同，卓越才刚刚打开微博首页，整页都是有关徐冉冉的新闻，圈内女星徐冉冉疑似被某富豪包养，徐冉冉退出娱乐圈，徐冉冉与经纪人经济纠纷，徐冉冉被经纪公司雪藏等等。

    一瞬间，卓越傻了眼儿，他有些搞不懂，这到底是什么情况，发生了什么事儿，说真的，其实卓越对娱乐圈真的搞不懂，他对这个圈子只有一个感觉，那就是太乱了，他本来就担心徐冉冉在这个圈子里出问题，眼前的这一条条八卦新闻，让卓越的心都提到了嗓子眼儿里。

    为了一探究竟，卓越赶紧点进去看看情况，这一打开不要紧，看到的都是有关徐冉冉的新闻。原本，徐冉冉是最近炙手可热的新星，据可靠消息，有好几个广告都已经内定让她代言了，可是，广告都上线了，却不是她，换成了别人。再加上她好久都没有出现在大家的视野里，娱乐记者们便觉出了不对劲儿，最终从经纪公司打听到了有关徐冉冉的消息，大体是因为她和经纪人发生了什么事儿，这才导致了之后的一系列情况出现，原定是她的代言广告都被取消了不说，就连她的商演活动也被突然取消了，经纪公司甚至放话要培养新人。

