    己方战死过半，对方仅仅倒下了两三人，这怎么可能！

    独目一郎心头一跳，眼睛都睁大了许多。

    他心里很清楚，现在双方都是在做试探性进攻，交战之前，他已经尽量将对方的战力往高的方向估了。

    却没想到，最终还是低估了！

    同一时间，身后的刘鹏义则是面色低沉，抿着嘴，背着手，表面一副老僧在在的样子，心里却同样是惊涛骇浪。

    这是他回华夏后，第一次和唐学志面对面的交锋。

    第一次，对方的兵力，处于绝对劣势情况下的交锋。

    对于他来说，心中激动的同时，还承受着非常巨大的压力。

    这种压力，不是来自于唐学志，而是来自于他本身。

    他很清楚，如果自己胜利了，意味着什么。

    以至于，在接受过西方，上帝之矛的残酷训练后的刘鹏义，此刻都无法让自己平静下来。

    让他更没想到的是，唐学志的部下，同样是战力惊人，以至于他那些由倭国第一剑道高手亲自训练出来的兵，在他们面前都讨不到便宜。

    “不，不可能！”

    刘鹏义不可置信的摇摇头，道：“我们离开华夏时，唐学志手下，不过几千人，什么时候，他也训练了一支战力强悍的士兵。”

    “鹏义君放心，他们虽然不错，但人数上终究处于劣势。”

    井田一郎一副不服输的样子，喊道：“独目君，不用和他们客气了，是时候全面反击了！”

    “好的！”

    独目一郎，眸光中绽放出杀戮之色：“勇士们，给我杀！！！”

    刚才的试探，他认为，唐学志已经将所有的精英都派上来了。

    因为，刚才交手时，他已经仔细打量过，唐学志身旁，就连贴身侍卫看起来都比其他士兵弱小了一环。

    难怪前面那些人的战力这么强，原来，唐学志是想给自己一个下马威。

    上百人，举着战刀，朝着竹影那边包抄过去。

    杀气腾腾！

    唐学志没有半点轻视的意思，身边留下一个小队后，其他人全部靠了上去。

    这一举动，让独目一郎心头一振，他断定，唐学志这是心里着急了。

    知道自己估计的没有错。

    开始变得信十足！

    谁聊，他的人还没完全冲上去。

    竹影身旁，突然电光闪烁。

    枪声轰隆响起！

    一道道火舌喷出！

    愤怒的铳弹爆射而出！

    倭兵中间，立刻传来了中单后痛苦的呻吟和惨叫！

    独目一郎浑身一颤，瞳孔瞬间收缩，屏住了呼吸~

    他想过，唐学志会以各种方式反抗，却完全没有料到，他的士兵手里，竟然人人装备短铳。

    “该死的，勇士们，给我杀呀！！！”

    心中五味杂陈！

    嘴上却从不服输！

    看着身旁士兵一个个的倒下时，他还是习惯性的挥舞战刀，带头杀了出去。

    身后武士，先是一震，随后也跟着杀出。

    他们双眸充血，对于同伴的生死已经视而不见了，自己也将生死置之度外！！

    杀！

    只要能冲上去，杀光敌人，哪怕是战死，也在所不惜~

    只是，对方的铳弹却像是长了眼睛似的，全部招呼在他们身上。

    等士兵冲到竹影他们面前时，地上已经多了三十多具尸体，还有十几个人奄奄一息的躺在地上，痛苦的呻吟着。

    “杀！！”

    竹影却不打算给他们任何喘息之机，乘着对方还处于懵比状态，招呼着全部手下，围攻上去。

    以多打少，势如破竹！！

    独目一郎，废都快要气炸了。

    身旁那些勇士，原来一个个威风八面，战无不胜，可在唐学志部下手里，却如同半个的孩子一般，被砍的毫无还手之力。

    这怎么可能啊！！

    不肯相信，也不敢相信！

    刘大麻子双手握着刀，紧张兮兮的站在唐学志身旁不远。

    竹影带着人上去了，一旦他们抵挡不住，唐学志肯定会让他们一起上。

    到时候，肯定打不过，只是，自己既然已经投靠了官军，就不应该有什么其他想法了。

    何况，刘鹏义的残暴，井田一郎的凶悍，哪怕是他现在跪地求饶，对方也不会让他活着离开。

    唯一放不下的，就是家中嗷嗷待哺的孩子和那两房漂亮的妻儿！

    “别了，夫人们，别了，我的儿！！”

    然而，就在他下定必死之觉时，一道刺眼的强光在前方闪烁了一下。

    紧接着便是一阵阵火铳的巨响！

    “砰，砰砰！！”

    枪声响起时，独目一郎阵营中，开始传来一声声杀猪般的惨叫！！

    刘大麻子，眸光一亮，整个人心气神都提升了一大截，赶紧揉揉眼睛。

    我的天哪！

    竹影身边的兵，什么时候，手里已经多出了一杆短铳！

    **十人，相继开火！

    二三十步的距离，虽然已经达到了短铳杀伤力的极限距离，倭子们却依然倒下了不少。

    看得刘大麻子，心花怒放，原来沮丧的脸上，多了一抹激动之色！

    “好，杀得好，二狗兄弟，咱，咱也上吧，去砍翻几个倭子。”激动之余，刘大麻子拉了拉一旁马二狗的衣袖。

    马二狗何尝不是从被吓得心惊肉跳，继而变得心血沸腾，在刘大麻子出声时，他脑海中已经闪过无数刘鹏义跪地求饶的憧憬。

    心想着，亲自抄刀上阵，将那些天打雷劈的倭人，砍翻几个，祭奠他那被独目一郎玷污的表妹。

    “对，上去，杀他几个！！”

    说话时，嘴巴都有些不利索了，握着长刀的双手，却青筋爆炸。

    “兄弟们，今天，我刘大麻子，给你们报仇来了。”

    “表妹，表哥今天要给你报仇了，如果泉下有知，你就保佑哥哥，多杀几个倭人。”

    “狗杂种，拿命来！！”

    “杀~~~~”

    两人，扬起长刀，向前冲去，很快就加入了竹影的战团！！！

    刘鹏义面如死灰的目视前方，心中愤怒到了顶点：“该死的，唐想学志使诈，井田君，是时候，将他们全部消灭了。”

    “可别让唐学志跑了！！！”

    最后丢下一句话！

    只可惜三百火铳兵，在城头上，被唐学志一阵炮轰，死的死，伤的伤。

