    柳飞歌顿时感觉无边的巨力从乌月剑上传来，小臂一阵酸痛，乌月剑刚刚发出的那道寒光，被那耀眼的拳芒直接湮灭。

    “啪！”

    柳飞歌手中的乌月剑拿捏不住，被那拳芒倒震回来，斜斜地倒拍在了柳飞歌的胸膛之上。

    柳飞歌胸口处顿时一阵吃痛，疼得柳飞歌龇牙咧嘴，身体支撑不住，“噔噔噔”朝后连续退了十几步方才堪堪站稳。

    而刚才嬴若妖立身之处的那道虚淡的身影这才缓缓地消失，果然是因为嬴若妖的速度太快，留下的一道残影。

    一招之下，柳飞歌已经很明显地落在了下风！

    “完蛋了！我老朱要死翘翘了！”

    朱友能见到柳飞歌落入下风，顿时眼前一黑，差点儿一头栽倒在地，扶着高台的台壁，缓缓地滑倒在地上，心中长长地哀叹了一声。

    “哈哈！果然不是一个层次的对手啊，嬴若妖威武！狠狠地揍那个任西风！”

    “总算有人能制住这个任西风了，我在他身上已经输了不少灵石了，好在这一次可以连本带利都赢回来！”

    “其实任西风也不错了，能接住嬴若妖一招了，我记得有一个地玄境界的武者，被嬴若妖一招就击得吐血重伤了！”

    ……

    观战的九鼎谷弟子们，见到台上这般情形，一个个议论起来，尤其是那些押注的弟子们，兴奋得不得了，一赔一万的赔率，会让他们直接走上人生巅峰啊！

    “任师侄，现在若是主动认输的话，还可以……”

    楚啸天有些焦急地提醒柳飞歌道，心中暗叹，果然任西风还不是嬴若妖的对手，早知道如此，自己刚才就押注了，说不定也能发一把。

    “敢挑战我的人，纵然是认输也不行，只有一个结果，那就是，死！”

    嬴若妖声音嘶哑地喝着，身形再次一晃，也没见用什么灵器，就和柳飞歌以前的对敌手段一般，直接一拳朝着柳飞歌轰了过去。

    柳飞歌却是看得清清楚楚，这个嬴若妖的拳头之上，蒙着一层薄薄的黄色皮膜，而这一层黄色皮膜，让嬴若妖的拳头变得坚硬无比，根本就不怕和灵器相碰撞，很明显，这层黄色的皮膜就是嬴若妖使用的灵器。

    “来得好！劈山断岳！”

    柳飞歌也不闪躲，直接用上了九劫剑法中最为霸道的一招！

    随着柳飞歌的一声轻喝，柳飞歌双手握剑，手中的乌月剑，迎着嬴若妖，竖着劈下，数丈长的白色剑芒从那剑尖喷吐而出，迎风见长，宛若水桶一般粗细，直直地迎着嬴若妖的身形斩了下去，带起呼呼的啸声，声势煞是惊人！

    “轰！”

    柳飞歌乌月剑发出的白色剑芒，直接轰在了嬴若妖的拳头之上。

    可令柳飞歌暗暗心惊的是，那威势惊人的剑芒，竟然被嬴若妖的拳头直接轰成了无数白色的光点，消弭于无形之中。

    而嬴若妖的拳头，余势不减，再次轰在了柳飞歌的乌月剑之上，柳飞歌尽管是双手握剑，可依然感觉一阵磅礴无匹的巨力，顺着乌月剑涌入了自己的双臂，震得一双手臂微微发麻。

    “噔噔噔！”

    柳飞歌承受不住那巨大的力量，不由自主地倒退了十几步，方才堪堪站稳，嘴角已然是溢出了一丝血丝，很明显刚才两记重击之下，柳飞歌已然是受了一些轻伤。

    而嬴若妖和刚才一般，魁梧的身形宛若铁浇铜铸一般，根本就纹丝不动！

    “如此差劲，也敢口出狂言！简直是不知死活！”

    嬴若妖缓缓地收回拳头，口中发出嘶哑难听的声音，一双眸子中已经是猩红一片。

    “这厮不仅仅长得像是元兽，这肉身的力量也根本就不啻于同境界的元兽，若是只凭借地玄一品境界的修为和其争斗，还真不不一定是这厮的对手！”

    柳飞歌腾出左手，先是拭去嘴角的血丝，然后揉了揉有些酸麻的右臂，眼神变得凝重起来，暗暗思忖道。

    台下的观战者们见到这般情形，已然是一个个更加的兴奋起来，两招之后，嬴若妖已然是占据了明显的上风，这番押注看来已然是赢定了！

    朱友能见状之下，刚刚才勉强站起身来的他，再一次站立不稳，一屁股坐在地上，将头埋在双膝间，再也不敢去看台上的情形，已然是有些绝望了！

    “唉！这下该如何是好？怎么办呢？”

    白幽幽站在自己的蓝月榜高台之上，秀眉紧蹙，一双美目中流露出焦急的神色，在高台上踱来踱去，可是怎么也想不出解决的办法。

    “哼哼！姓任的小子，不是挺狂的吗？竟然敢招惹嬴若妖这个变态，这次看你怎么死？”

    夏侯如花坐在蓝月榜第五十四座高台之上，本来还算漂亮的一双眸子里，充满了报复的快意，整个人都显得有些癫狂起来。

    “任老弟，别撑着了，赶紧下台啊！”

    吕胖子嘴里不停地嘀咕着，他已然挤到了高台之下，一副随时准备上台拼命的架势，心中已然暗暗拿定主意，若是自己的任老弟到了最为危险的时候，自己说什么也得为任老弟挡一下，好让任老弟有机会能够下台逃命。

    至于一直追着吕胖子来到台下的赵二梅，却是停止了往吕胖子跟前凑的念头，眼看着吕胖子的那个任老弟有些支撑不住了，万一那黄脸小子被打死了，这个吕胖子自然也得回去做杂役弟子了，自己再贴上去，岂非跟着受罪？

    “这个胖娘们儿，倒是见机得早，哼哼！就这德性，还想傍高枝，啊呀呀呸！”

    吕胖子为人本来精明，虽然一直为柳飞歌提心吊胆，但也用眼角的余光看到了赵二梅的神情，心中不由暗暗冷笑起来。

    “哼哼！你们瞎高兴什么呢，西风哥哥才不会输呢！你们等着，一会儿西风哥哥就要狠揍那个什么嬴若妖了！”

    萧燕儿则是嘟着嘴，暗暗嘟囔道，纵然她的西风哥哥落入下风，她依旧是对她的西风哥哥有着盲目的自信。

