    ?readx;守护？？守护！！

    　　“中村裕泽，外蒙风云缺一次震撼，就用你的生命为它祭奠！”一声狂笑不受控制的在舌尖炸响，狄成本就狂躁的气势再度暴涨，随着脚尖的猛烈跺地，地面为之颤动，身形随之翻转，左腿横扫，以惊涛拍岸之势轰然轮击。

    　　“这个角色由你来担当，或许更好一些。”中村裕泽淡漠如常，宛若一道白衫在划动漂浮，避开了牙牙和狄成的进攻，飘然后撤到十米之外。

    　　短暂的交锋，谁也没有伤到谁，然……中村裕泽一己之力抗衡一皇一准皇，再度提升的实力让人惊叹。同时，中村裕泽也隐约感受到了几分不同，有狄成的，更有牙牙的！！

    　　“牙牙，再助我一次！！”狄成低声轻语，深深吸气，气势大涨之下暴起奔窜，宛若一股可怕的飓风，划过牧草、划过地面，奔向中村裕泽，攥握的铁拳，绷紧的双腿，还有肘击、脚尖，整个人化作战斗风暴，奔着中村裕泽肆虐席卷。

    　　和‘风影者’这种类型的皇者对决，狄成不得不把大部分的精力倾注到速度上，以兼顾和防御，但这并不妨碍他力量的爆发。何况……牙牙刚才的表现给他吃了记定心丸，有他在旁照顾，自己还有什么可惧！！

    　　中村裕泽翩然晃动，像是风中柳絮，任凭狂轰乱打，兀自当空翻旋，别想真的碰到他的身体。以他对于速度和身法的掌控，普天之下……确实没有几个人可以将其拿下。狄成此刻的表现出乎他的预料，但要想伤害他……难！！

    　　狄成狂野翻转，一记铁拳带着刺耳的空气爆破声，炸雷般直取中村裕泽，与此同时，左手僵扣、右腿绷紧，腰身力量翻涌，像是一个即将引爆的炸弹，浓浓的危险和狂野激荡全场！！

    　　中村裕泽与‘飓风’擦身而过，旋身出现在其身后，凌厉的杀意锁定坐在肩膀上的牙牙，右手旋转划动，随即绷紧，刺空出击：“留你在世上，终究会是个祸患。牙牙，你本来就不该存在！！”

    　　牙牙无动于衷，没有反抗也没有防御，只是那么直勾勾的看着他，因为没必要！！

    　　生死一刻，前一秒狂野前冲的狄成，此一刻，幕然翻转，正好把肩膀上的牙牙转开，让他避开那记杀招，转由自己正面对抗。由于招数转换太过迅猛，之前的进攻又过于狂野，身形难免有些失控，却也被其巧妙利用，僵扣的利爪狠狠撕向中村裕泽！

    　　杀意凌冽，凌冽刺骨！

    　　呼！！利爪洞穿身体，毫无疑义，又是残影！中村裕泽不知道在什么时候出现在了侧面五米处，淡漠却又凌厉的目光锁定着他，更锁定着他肩上的牙牙。

    　　要想击杀狄成，这个鬼气森森的牙牙绝对是最大的威胁和障碍，稍有不慎，很可能让历史重演。

    　　狄成脚尖狠狠点击地面，在翻转中幕然暴起，凌空大幅度翻腾，猎鹰般劈杀而下：“中村裕泽，你长进不少！！”

    　　长进？没错！曾经的中村裕泽奉行一击必杀，隐藏在暗处，隐匿着气息，寻找合适的机会，继而刺杀！！

    　　可今天……狄成几乎有些不敢相信，中村裕泽一直在现身，一直在迎接着自己的进攻，在近距离的闪躲中寻找着合适的刺杀机会！

    　　危险性更强，弱点已被掩盖！

    　　当初，如若成功贴近中村裕泽的身体，一个准皇就能威胁到他的生命；如今……竟然可以和狄成进行缠斗。虽只是避而不战，仍旧是一次不可忽视的突破！毕竟，狄成是近战类型的巅峰高手！

    　　这份转变，足以让绝大多数人皱紧眉头，包括……花弄影！！

    　　“你也一样。”中村裕泽指尖滑动，两柄苦无出现在手心，瞳眸微微凝缩，又一次的闪略撤移中，身形猛的旋转，又‘柔’到‘刚’，瞬间的转变，杀意的激荡，两柄苦无宛若子弹，直取狄成心口和喉咙。

    　　在中村裕泽出现异常举动的那一刻，狄成心头随之警惕，此刻，冲击的身形幕然暴起翻转，险之又险的从这夺命的暗杀中闪避。

    　　不过……因为这次翻转，狄成疾风骤雨般的进攻出现了停顿，气息的锁定也随之‘断链’，虽只是微秒之差，中村裕泽等的就是这个机会。

    　　身形幕然消失，再次出现，已经是狄成身旁，没等其落地，僵扣的利爪撕裂出凌厉劲气，狠狠扣向狄成喉咙和胸口。

    　　曾经，等待时机，如今，创造时机！

    　　无论角度还是速度，无论力量还是招式，都令人惊叹，其刺杀技艺在此刻完美展现。

    　　狄成避之不及，绷紧全身肌肉，作势硬抗，也准备着反击。只要中村裕泽能碰到自己的身体，狄成就有把握在第一时间把他死死抓住。以命搏命？他从来不曾畏惧！

    　　牙牙眼底的死寂迸散，血芒凝为凌厉，同样作势反击。

    　　可……就在中村裕泽的进攻方向却突然转变，绷紧的指尖直指牙牙心脏！

    　　尽管早有准备，尽管作势进攻，中村裕泽毕竟是国际顶尖杀手，刺杀技艺无与伦比，皇级实力也并非准皇可以抗衡，何况他蓄势已久！

    　　噗嗤！指尖当场插进牙牙胸口，刚劲的力量甚至粉碎了一根肋骨。

    　　没等牙牙和狄成的连环反击临近，中村裕泽翩然而退，几个残影晃动出现在十余米外。

    　　眼花缭乱的招式变幻，密集繁杂的防御和反击，整个过程发生在眨眼之间，常人无法理解和做到的事情，却在刚才那一秒连环上演。之所以为皇，就有‘皇者’的威严和实力！

    　　牙牙脸色微微泛白，呼吸稍稍混乱，滴淌的鲜血在胸口‘绽放’出一朵醒目的梅花。显然，他承受着巨大的痛楚，神情没有变化，唯独目光越发森冷，小手和身体也在绷紧着。

    　　血淋淋的眼睛微微晃动着，仿佛有什么东西在慢慢觉醒，气息越发沉寂，危险越发浓重。

    　　该死！！狄成眉头大皱，不由的轻轻握住牙牙的小手，给他以安慰。

    　　还是低估了这家伙的速度和刺杀能力！不采用极端手段，果真伤不到他。

    　　中村裕泽看了看中指的血液，三公分左右，差一点就可以伤到牙牙的心脏了。

    　　可惜了！

    　　“做的不错，接下来，到我们了！！”狄成扭动几下脖颈，直奔中村裕泽！

    　　“请！”中村裕泽闪避……闪避……还是闪避……心静如水，平静无波，在晃动闪避中，准备营造也在寻找着下一次的出手机会，目标是狄成，更是牙牙！

    　　这种总是闪躲的方式或许看起来有些懦弱，可身处场外远远观察，先看狄成那震颤人心神的可怕进攻，看着他那迷乱激射的阵阵残影，再看中村裕泽的‘游刃有余’，躲闪飘飞，就会明白其中的那份更深层次的颤动，明白这位纵横世界的二号杀手有多么的恐怖！！

    　　尤其是刚才那一记刺杀，差点终结了牙牙！

    　　“别看了，我们该走了。”孙琦最先从失神中清醒，一声低喝把众人唤醒。

    　　萧风的目光还是像磁石般牢牢吸引在战场上，下意识的问了句：“去哪？”

    　　“我担心葬魂和忍宗也来了外蒙，北门那边可能有危险，走吧，快点！”孙琦不再犹豫，最先离开。

    　　唐杰等人醒悟过来，心中泛起一阵焦急，攥着兵器冲向北门。这里的战场不属于他们，如果盲目插手，不仅帮不上忙，很可能还会给中村裕泽这种巅峰杀手制造机会。

    　　与其留下，不如向北，那里才是他们的战场，很可能也急切的需要着他们的加入！

    　　萧风深深吸气，好歹让自己的目光从胶着的战圈里移开，再次回望一眼，再次感慨一番，不得不离开这里。

    　　ps：第二更稍稍晚一点。

