    东极秘境，在所有东极强者眼中，都是无比神秘，无比向往的地方，古往今来不知道有多少人打这处秘境的主意。

    因为故老相传，东极秘境之中藏着东极，甚至是整个无极界的天地之秘，无数强者都好奇的要命。

    就算是东极祖龙，鬼尊，魔主，妖帝他们，成道于无尽岁月前，个个都曾经是纵横东极的霸主级存在，却也未曾有机会进入这处秘境。

    而且，他们当中，鬼尊与魔主还是第一次亲眼目睹这处秘境的存在。

    原来这东极秘境，竟然不是什么传说，是真实存在的一个神秘莫测的地方。

    “老龙，我们真的要进去？”

    鬼尊犹豫道。

    “是啊，我们要是闯进去，无初那家伙会不会抓狂？”

    妖帝也是忐忑不已。

    这可是彻底得罪无初极帝的节奏，到时候，他们恐怕就真的活不了了。

    无初极帝有多狠，有多心黑，他们都曾经领教过，无初极帝不杀他们，将他们囚禁在封神谷内，那绝对不是对他们手下留情。

    魔主也望着东极祖龙。

    东极四大老古董之中，东极祖龙的辈分最高，修为时间最长，出道最早，修为自然也是最高。

    所以，东极四大老古董之中，鬼尊，妖帝他们都以东极祖龙马首是瞻。

    他们并不是有多么的尊敬东极祖龙。

    其实，他们就是想找一个背锅的人，无初极帝要是秋后算账，他们便能将一切都推到东极祖龙的身上。

    “哼！”

    东极祖龙冷笑一声，直接就迈步走进了秘境之中。

    “……”

    鬼尊，妖帝还有魔主见状也不得不硬着头皮跟在东极祖龙的身后走进了这处传说之中神秘莫测的秘境。

    “这……”

    当他们穿过洞开的大门，走进秘境那一刻，就像是突然走进了另一个世界一样的感觉，秘境之中的天地，与外界格格不入。

    “一方天地……”

    东极龙祖抬头看着远空之上的那座如同大山一样巨大的祭台，面色凝重无比。

    “你们墨迹什么？”

    “敢怠慢我家主人，你们看来真的是活腻了。”

    一个声音从天上那座巨大祭台之上传来下来，在天地间回荡。

    “呃……”

    鬼尊，魔主他们吃了一惊。

    东极龙祖直接一步迈出瞬间消失在原地，当他再次出现的时候，人已经来到了高天之上，速度之快，让鬼尊他们都震惊不已。

    这东极龙祖真的是名不虚传啊！

    鬼尊他们急忙冲天而起，跟在东极龙祖的身后登上了祭台，来到了阵台下方台阶前的空地上。

    “我以为这东极除了龙千幽外就没有其他龙族了，谁想还能遇到如此强大的东极龙族，有些意外啊！”

    一个声音从阵台上方传来。

    此时，东极祖龙正在打量着被古飞封印住的那两尊石人。

    那两尊石人被古飞封印了之后，就如同真正的死物一样，就算是东极祖龙他们也感应不到任何异样。

    但是，看着周围的打斗痕迹，东极祖龙的心中却是震惊无比。

    因为这里的每一道打斗痕迹，都附着道韵气息。

    所以，至少是圣境以上的存在在这里大战过，才能留下这种带有道韵的打斗痕迹来。

    “前辈到底是谁？为何出手帮我们？”

    东极祖龙抬头问道，他虽然修为高，辈分高，但是对方绝对是与无初极帝一样的存在，他只能以后辈自居。

    在这种无上存在面前，谁敢托大？

    “帮你们？顺手为之而已。”

    那个声音继续响起。

    “不过，我也不算是帮了你们，因为我这伞在我手中。”

    古飞淡然说道。

    “什么？”

    东极祖龙闻言吃了一惊。

    谁都知道混元伞在谁手中，谁就能控制封神谷内的万千神魔，同时也能控制他们这四大老古董。

    这绝对是一股足以横扫整个东极的强大力量。

    在这股力量面前，无量剑宗，九绝圣地，金阳圣地这些所谓的东极第一流的强大势力算个屁。

    “前辈是想要我们为您办事？”

    妖帝小心的说道。

    “怎么说话的，能为我家主人办事，是你们几生修来的福分。”

    小黑鸟又不知道从那里崩了出来。

    花千秋站在台阶前，却是脸色凝重的看着四大老古董。

    “你们不愿意？”

    古飞盘坐在阵台正中，正在研究着手中的混元伞。

    这混元伞的材质，并不是很好，伞骨是用混沌神铁炼制而成，但是这并不是上等的混沌神铁，杂质不少。

    看来无初极帝炼制这混元伞的时候，并不是想着打造一件强大的无极境道器。

    或许在无初极帝看来，这混元伞够用就行，质量过得去就好，因为整个东极，就他一个无极境的无上主宰。

    要是没有他的允许，谁能够动用混元伞？

    “封印？”

    古飞其实在混元伞到手的那一刹那，就感应到了混元伞上的无数封印，这是一种灵魂禁术。

    这种秘术狠毒无比，即便是东极祖龙这种无限接近无极境的牛人，一旦被种下这种禁术，也只能乖乖认命。

    如果这混元伞是落在其他无极境的无上存在的手中，或许真的没有办法破解这种禁术。

    但是，东极龙祖他们真的太走运了，混元伞落在了古飞的手中。

    古飞又修炼出了化凡秘术。

    任何东西在古飞的化凡秘术之下，都会化神奇为腐朽。

    古飞要让这些家伙摆脱灵魂禁术的束缚，也就是抬抬手的事情而已，但是，他还未能在东极站稳脚跟。

    所以，他不能就这样让这些人重获自由。

    这世上没有免费的午餐，没有天上掉馅饼的好事，想要重获自由，那混元伞上有名之辈，就要付出一定的代价才行。

    “我们愿意，我们当然愿意为前辈办事。”

    鬼尊急忙道。

    “前辈能否让我们重获自由？”

    魔主虽然很不安，但是依旧问了出来。

    被人囚禁了无尽岁月，自由对他们来说，实在太重要了。

    “小事一桩，但是我为何要帮你们？”

    古飞语气平淡。

    四大老古董闻言都脸色一变。

    “前辈，请说出您的条件。”

    东极龙祖直接说道。

    “……”

    魔主，鬼尊，妖帝都震惊的望着龙祖，这家伙胆子也太大了吧，竟然敢与上面那人谈条件？

    “放肆！”

    小黑鸟直接怒吼。

    就是花千秋也都猛的抬头盯着东极龙祖。

    一时之间，气氛变的无比压抑。?

