刘嘉颖此话一出，现场所有人都不由得瞪大了眼睛，他们也是此刻才知道，原来方志强跟林国栋两个人，居然还有合作关系？

而林国栋也是一脸错愕之色，他的确没想到，刘嘉颖居然会用这样的方式来对付自己。

对于林国栋来说，方志强的那个项目，他是很看好的，不管是看好方志强本身也好，还是看好那个项目也好，林国栋觉得，自己投资这笔钱，一定不会赔。

这对于一个商人来说，是再好不过的事情了。

可是现在看来，似乎自己的这个想法要落空了。

方志强更是侧头瞪着刘嘉颖，虽然刚刚刘嘉颖已经说了，在她说话的时候，自己不能打断她，但此刻的方志强实在是忍不住。

“刘总，我们刚刚已经谈好了，你不能干涉我公司的任何决策，我们决定跟谁合作，是我们的自由，你无权干涉这一点。”方志强语气凝重道。

“我有干涉你吗？我这是在跟人家林总说话，又不是在跟你说话，你着什么急呢？”刘嘉颖一脸不以为然的看了一眼方志强，淡淡道。

方志强和刘嘉颖两个人低声的议论着，而众人也都是一副好奇且疑惑的神色盯着他们两个人，至于他们究竟说了些什么，谁也没有听清楚。

林国栋此时心里也有些没了主意，刘嘉颖用出这样的手段，着实出人意料。

“他是我们公司的第一个合作人，我们不能终止合作！”方志强继续道。

“很抱歉，人家林总也拥有终止合同的权利，如果他要终止的话，你是没有任何办法的，不是吗？”刘嘉颖继续得意的说道。

说完之后，她再度看向林国栋，问道：“我说的对吗？林总？”

林国栋愣了愣，他刚刚一直在想，刘嘉颖为什么要用这样的方法来对付自己。

表面上看起来，似乎只是想让自己跟方志强终止合作，可实际上，刘嘉颖的本意并不是这个，她是想用这样的方式告诉今天在场的所有商人，从此以后，都不要跟自己这个叫做林国栋的人合作！

想明白了这一点，林国栋也知道，即便自己没有和方志强终止合作，接下来她也一样会有各种各样的办法来对付自己。

而且，刚刚看方志强和她低声交谈的时候，方志强脸上那凝重而又着急的表情，林国栋也能猜想的出来，他们两个人之间，似乎也有什么不可调和的矛盾。

如果再因为这件事，导致方志强跟她的关系恶化，那么林国栋就更觉得划不来了。

毕竟，刘嘉颖这样的女人，一旦发起疯来，很少有人能够降服得了她！至少，在目前的明珠市，还没有谁能有这么大的本事。

“好，我答应你。”

想到这里，林国栋也不再坚持，说到底，今天还是怪自己太冲动了，招惹了这么一个本不该招惹的女人，为此付出一点代价，也是应该的，只是，他也不希望这件事牵连到更多的人，从自己开始，就从自己结束算了。

原本，自己现在心里就觉得方志强这么做有些许不妥，即便刘嘉颖不开口，自己也会考虑是否要和方志强继续合作这一点。

而且，方志强如果真的跟刘嘉颖达成长久合作的关系的话，那么自己对于方志强来说，也算是一个可有可无的人了。

“林总！”

方志强慌了，他一脸错愕的看着林国栋，喊道。

林国栋此刻反而笑了笑，即便心里对方志强这样的做法还有那么一丝不解，但现在这些已经无所谓了。

毕竟大家都是商人，如果有更好的机会，为什么不去好好把握呢？

“方总，有了刘总这样的人脉，我对于你来说，已经不再重要了，所以，我们也没有继续合作的必要了吧。”林国栋微笑着说道。

方志强一脸着急，但是在如此多人面前，自己也不能多说什么，这件事，只能私下里再和林国栋继续交涉。

“好，各位还有其他事吗？”刘嘉颖眼看着方志强依然欲言又止的样子，顿时再度对着众人开口问道。

众人此刻都沉默了下来，刘嘉颖今天在这么多人面前，给了他们所有人一个下马威，这个时候，谁还敢站出来叫板？莫不是想要落得一个和林国栋一模一样的下场？

看到所有人都沉默不语，刘嘉颖这才再度开口道：“既然如此，那我就和方总现场签订合作协议了，今天在场的所有人，也算是给我们作一个见证，谢谢大家。”

刘嘉颖说完之后，不顾众人的反应，直接转过身去，刚好，之前离开的黑子也已经带着合作协议走了过来。

接过协议之后，刘嘉颖便找了一个地方坐了下来，而后对着方志强扬了扬下巴，示意方志强走过去。

方志强此刻心里还是有些放不下林国栋，他知道这件事应该尽早解决，要不然，拖得时间越长，林国栋心里的矛盾就越大。

原本方志强也没有打算向林国栋解释什么，毕竟这件事太过于复杂，可现在看来，如果林国栋执意非要解除合作关系的话，方志强一定要向他解释，自己和刘嘉颖之间，究竟是怎么回事。

并不是因为失去了林国栋这个合作伙伴，对华强的损失有多大，其实林国栋刚刚说的也很对，自己现在有刘嘉颖这么一个钱多烧得慌的合作人，他的确已经无关紧要了。

但方志强不愿意放弃林国栋这个合作人的最大原因，是他的性格，以及他的行事风格，让方志强有一种安全感，和这样的人合作，能够让人非常安心。

这种感觉，不是任何一个人都能给的，就像是刘嘉颖，不管她有再多的钱，可谁也不知道她会在什么时候突然冒出来一个让所有人都惊讶不已的想法来，那种感觉，让人非常讨厌。

看着方志强乖乖的走过来，刘嘉颖的脸上再度浮现出一抹得意之色，她感觉自己距离彻底掌控方志强已经越来越近了，今天这个林国栋刚好给了自己这么一个机会，让自己既干涉了方志强公司的事情，同时方志强又无可奈何。

此后，像这样的机会肯定还有很多，自己留着慢慢和方志强玩儿，看看这家伙到底骨头有多硬！

在众人翘首以盼的气氛下，方志强和刘嘉颖的合作协议签署完毕，而林国栋看到这一点，也终于是转过头去，对着大门口而去。

方志强和刘嘉颖的合作达成，也就意味着，他将要和方志强解除合作关系，虽然他的内心其实也并不想这样，然而现实已经告诉他，没有其他路可选了，自己现在面临的，只有这一条路可走。

“非常感谢大家的耐心等待，今天，我和方总正式达成合作关系，从今以后，还望各位能够多多关照。”刘嘉颖站起身来，拿着自己手里刚刚签署的协议书，虽然现场没有一个记者，然而对整个明珠市的商圈公布这件事，几乎已经类似于直接向记者公布了。

酒会还没有结束，林国栋就转身离开了。

这个时候，所有人都在恭喜方志强和刘嘉颖，当然，你只是表面的。

然而方志强的心思却完全不在这上面，他一直在人群中寻找林国栋的身形，却迟迟都没有找到。

他知道，如果自己不立刻将这件事情跟他说清楚的话，他不一定还会有多么惊人的想法。

而那些想法，只不过都是林国栋自己的胡思乱想罢了。

找了好半晌，都没有发现林国栋，方志强终于按捺不住自己焦躁的心情，不顾那些嬉皮笑脸迎合而来的众人，方志强直接对着大门口而去。

而方志强离开的身形，也被薛东林看得清清楚楚。

说起来，薛东林和林国栋的关系倒也算是比较熟悉了，今天林国栋闹出这么一幕，薛东林也觉得有些意外，只不过薛东林要比林国栋更加理性一点，他知道刚刚那个情况，自己绝不能站出来多说一个字。

而此刻，看着方志强和林国栋都已经离开，薛东林也很快跟着走了出来。