    叶秋听到白龙的话嗤笑一声，“果然是个傻白甜，智商太感人，做魔宠都让我嫌弃。”叶秋说完挥了挥手就要走。

    白龙听到叶秋的话也意识到自己是不是说错了话，赶忙开口让叶秋不要走。

    “不要走！秋哥，我错了诶秋哥！你帮帮我！我收回刚才那句话。”主要是白龙看了看那傻逼的魔种老大也是一副不认识叶秋的样子，如果认识叶秋，怎么可能会做这样的事情？

    思及此，白龙只能再度和叶秋道歉了。

    “真的没有再有离开的兴趣了？”叶秋刻意将白龙追求自由的举动说成了是兴趣，白龙的头顶一片漆黑的黑线，嘴角微微的抽搐了一下。

    “没有！哪儿都没有秋哥的空间舒服！”仔细想想的确如此，还真是在哪儿都没有在叶秋的空间里舒服，吃饱了睡睡饱了吃，这不就是自己追求的最高境界吗？

    彻头彻尾把自己的龙生过成鱼生，还是咸鱼的那种……

    “嗯，你要继续到我这儿来也行。”叶秋抬眼看向白龙，眼底流露出戏谑的神色。

    白龙一脸问号的看向叶秋，这居然还带条件的？

    “怎么？不愿意啊？”叶秋见白龙眉头紧皱的模样，忍不住挑眉问了一句。

    “额……没有的事情！”白龙矢口否认，连忙说没有。

    不过哪儿能瞒得过叶秋的眼睛，叶秋扬唇肆意一笑，“这样吧！你以后自己的伙食自己去找，要养你一辈子了，也不能养一个只会吃东西的废物。”叶秋的话一出，白龙哀嚎出声。

    “我上哪儿找吃的去？”有这么当主子的？当他的魔宠，还要自己去找吃的？

    “这是他们叶家的传统，叶家的人魔宠都要自己去找东西吃的，我就是……”狗子一脸同情的开口，叶小秋和叶秋果然是亲父女，对待魔宠的套路都是如出一辙的说。

    白龙听到叶小秋的话表情透着一副他们叶家人都不是人的神色。

    对上白龙的神色，叶秋没有多说。

    “不愿意算了，喂！弄死他吧！”叶秋转过身冲着那些已经目瞪口呆的小魔种们来了一句。

    那些小魔种早已蠢蠢欲动了，听到叶秋的话，一副恨不得让叶秋赶紧离开的样子。

    对上那些如狼似虎的眼神，白龙顿时怂了，“我的秋哥！我没说我不愿意！我愿意！我当然愿意成为你的魔宠！”白龙说完，主动将自己的脑袋凑了过来，“来吧！成为我的主人！”说完还用自己的龙角拱了一下叶秋的胸口。

    这类似撒娇的动作到了叶秋的眼里让叶秋忍不住的笑了出来，笑了一声同时，叶秋微微的摇了摇头，“这可是你自己说的，不是我强迫你的。”叶秋说完，咬破了自己的手指，将鲜血抹到了白龙的额头上。

    鲜血迅速被吸收，白龙的眼睛闪过一抹血红色的光芒，分明感觉自己的能力在暴涨不算，整个人都开始蜕变的完全不同。

    人形的模样从开始的小奶狗样子，变成了后面肌肉健硕，浑身散发着成熟男人魅力和气息的成年男人模样。五官宛若刀刻深刻且明显。

    看到白龙的变化，狗子和叶秋都微微愣了愣。

    “我这是……长大了？”白龙也看出了自己的身体变化，他想了几百年的成长没有实现，居然被叶秋认为魔宠之后实现了！

    这足以说明叶秋的能力之强已经达到了非常人所能到达的程度了。惊喜之余，白龙兴奋的冲着叶秋的伸出了手。

    没等叶秋反应过来他是怎么做到挣脱束缚的，他已经拉着叶秋疯狂的转圈圈。“呦吼！我变强了！”

    然后……叶秋被转晕了。

    为了避免自己被彻底搞的找不着北，叶秋对着白龙的后颈就是一掌，直接将白龙给劈晕了丢到了空间里。

    然后才一副惊魂未定的模样甩了甩自己的脑袋，“晕死老子了。”甩了甩自己的脑袋，叶秋心有余悸的开口说到。

    狗子则是一副不忍直视的模样看着叶秋，叶秋冲着狗子勾了勾手指，狗子凑了过来，叶秋将自己的整个身体都压在了狗子的身上。

    狗子触不及防，只能任由叶秋压着自己了。

    带着叶秋离开了原地之后，他们丢下这群魔种去了长安城的方向，进入了长安城，经过多番打听总算找到了卖龙须糖的店铺所在。

    这里早已经是大排长龙了，看来是很受欢迎。

    叶秋瞅着自己继续这么耽搁时间下去，唯恐会让叶小秋失望，就拉着狗子商量了一下，让他拿着钱去跟排前面的人换了一个位置，这样能够早一点买到。

    狗子一听叶秋的话有道理，连忙就拿着金币上前去找人谈判。

    结果证明有钱能使鬼推磨这种事情不仅在现代可行，在王者大陆上一样可以。

    那人爽快的卖掉了自己的位置，让给了叶秋，叶秋也如愿用最快的速度买到了龙须糖。

    看着手里的龙须糖，叶秋的眼底说不上来的喜欢和高兴。

    只要是女儿喜欢的，叶秋就会千方百计的去得到。

    拿着龙须糖刚刚打算往回走，忽然不知从哪儿冒出了一个小乞丐，一把夺过了叶秋手里的东西就跑。

    叶秋见状连忙追了上去，没追多远就从小乞丐的手里将东西给拿了回去。

    “哎呀！偷东西偷到爷的头上，你找死吗？”叶秋一把将那小乞丐的衣领给拎了起来。

    小乞丐奋力的挣扎着，一副痛苦至极的模样。

    “秋哥算了，东西也没有被他拿走，我们赶紧走吧！”狗子担心着叶小秋会担心他们，就赶忙开口和叶秋说了一句。

    叶秋听到狗子的话，这才有些怒气未消的将小乞丐放下。

    “我娘……我娘很久没吃东西了。求求你，给我点东西好不好？”小乞丐劫后重生没有直接逃走，而是冲着叶秋跪了下去。

    叶秋诧异的低头看着眼前的小乞丐，内心深处五味杂陈，冲着狗子使了一个眼神过去。

    狗子立马反应过来，拿着一枚金币放到了小乞丐的手里。

