
　　零花钱……

　　皮珩阳眼睛瞬间变亮。

　　他眨巴着眼睛：“何老师，二品生死擂台是不是太弱了？陈卓可是能斩三品的变态。应该让他去三品武者的生死擂台战斗啊。”

　　何超扫了皮珩阳一眼：“陈卓是来学经验的，不是浪费精力的。而且敢登上三品生死擂台的武者，许多人都是三品巅峰，实力远超厉世北。让陈卓去挑战他们，那不是学习经验，而是傻。不过二品生死擂台对陈卓你的确是弱了点，所以等下你挑战时，不能用你的七星剑，我会另外准备一把普通的长剑给你。”

　　“好的。”

　　陈卓点头，刚才他看了两场战斗。这些生死斗的武者虽然凶狠，但兵器的确不怎么样，也就是跟他之前的双子剑一个等级。若是陈卓仗着七星剑的锋利，几剑就能斩断对方的兵器，同时顺势将对手斩杀。这样便失去了挑战的意义。

　　很快。

　　三人来到了生死擂台隔层二楼的一个豪华的厅间。

　　推门进去，几名彪悍的武者目光立即射了过来。

　　何超目不斜视，来到了柜台前面，望着里面一名笑容和蔼的黑衣圆脸中年人：“老板，还可以报名吗？”

　　圆脸中年人扫了一眼何超身后的陈卓和皮珩阳，笑着道：“朋友，您想报一品场或者准武者场，可以地下一层或者地下二层。这里是二品场。”

　　陈卓眉心微微跳动。

　　他现在能够感应出一般武者的强弱，但是却无法判断对方的境界。而眼前这个人居然一眼就看出来了他和皮珩阳的境界，实在不简单！

　　何超淡淡一笑，指着陈卓：“我知道，我替他报名。一品战二品。战斗模式：连战。一直到他被击败或者十战全胜为止。”

　　“哦？”

　　不止是圆脸中年人，厅间里其余武者全都露出诧异的表情。

　　一品战二品就罢了。

　　连战下去？就连三品都不敢说这样的话！

　　圆脸中年人笑呵呵道：“看来您对这位小哥的实力很有信心，我们这里随时都接收报名者，不过丑化说在前面，一旦签订了协议，上了擂台便生死勿论。如果这位小哥不幸……失败，您可不能闹事。在黑暗俱乐部闹事者，即使您是宗师，也走不出这个门。”

　　“规则我明白。”

　　何超点头。

　　圆脸中年人不再多说，娴熟地从柜台里拿出两份合同：“生死格斗协议，只需要在上面按下手印即可。”

　　无需身份证、无需背景、无需任何其他材料。

　　任何人只需要按下手印，那么就代表着协议生效。

　　何超快速翻看了一遍，发现协议并没有什么问题，递给陈卓：“来，按手印。”

　　陈卓点点头，直接上前在两份合同上按下了红彤彤的手印。

　　见到陈卓按好手印，圆脸中年人笑眯眯收起一份合同，然后递给何超一份合同：“合同已生效，不得反悔。您三位可以去下面候战区等候。在这位小哥的前面还有三场战斗，等三场战斗完毕后，我们马上安排小哥上场。对了，还不知道这位小哥上台使用什么名字？有代号吗？”

　　陈卓开口：“血剑。”

　　圆脸中年人微笑：“好的，等下我们就会以‘血剑’的代号来称呼您。”

　　皮珩阳问道：“我兄弟的对手是？”

　　圆脸中年人笑道：“他是临时报名的武者，所以对手也只能临时派遣，暂时无法告知你。当他战胜第一名对手，才能为他排第二名对手，以此类推。”

　　皮珩阳还想问。

　　何超一巴掌将他拍开：“老板，押注在哪里？”

　　圆脸中年人眼神闪过一丝异彩，不过瞬间就被他压制了下去，他笑眯眯道：“三位，左走十米右拐。”

　　“谢谢。”

　　何超点点头，带着陈卓和皮珩阳离开。

　　当见到他们走出门。圆脸中年人立即朝着旁边一名二十多岁的黑衣女子道：“佩珊，去，调查一下这三人的来历。迅速汇报到我这里来。另外，请执法队派两名中品武者过来，别让对方闹事。那个中年男子不简单，至少五品以上。”

　　“是，冯主管。”

　　女子快步离开。

　　圆脸中年人眼眸现出冷色：“一品挑战二品，还敢来押注，定然有不简单的身份。不过敢上生死擂台的，每一个都是二品巅峰武者，到时候死在了台上，可别怨天尤人。”

　　他在这里，见过太多的天才因为自信而死在擂台上。也见过太多人因为亲朋戚友、家族子弟、自己学生意外死亡而闹事的人。所以瞬间就做出了万全的安排。

　　另外一边。

　　何超盯着负责押注的工作人员：“能多押吗？”

　　里面的黑衣男子摇头：“对不起，先生。任何从未上过生死擂台的武者第一次登台，单人押注他输赢的筹码不得超过一百万。从第二场开始才没有金额限制。但您现在还不能押注第二场，必须在第二场确定比赛后才能押注。”

　　“果然是这样。”

　　何超开口：“那就第一场压一百万，买血剑赢。”

　　在生死擂台，门票只是黑暗俱乐部收入的一小部分，押注才是收入的大头。许多疯狂的看客经常一压便是数百万甚至上千万。

　　不过黑暗俱乐部为了避免有一些不知名的高手来生死擂台捡漏，所以定下了第一场最高押注一百万的规定。

　　正因为这样，何超才会说赢点零花钱。第一场，陈卓是陌生人，又是一品战二品，他的赔率定然会很高。但当第一场战斗他展示出实力后，后面赔率就会迅速变低，再想大量赢钱便没那么容易了。

　　“我也压一百万，赌陈……血剑赢！”皮珩阳急急忙忙喊道。

　　“那我一样吧，压一百万，赌我自己赢。”陈卓笑道，同时心中嘀咕，还真是零花钱。一百万，即使赔率10:1，也只能赢一千万。买两颗精血丹就没了。

　　三人压好注，便下楼来到了生死擂台的挑战者单独休息区域。

　　此刻，场地旁边巨大的屏幕上，忽然打出了一行字：“热血惊喜：在接下来的三场生死斗结束后，第四场战斗将由神秘的挑战者‘血剑’上台挑战我们的金刚选手——六战全胜的霸猿！另外透露一个消息，血剑乃是一品武者。也就是说这场挑战将是罕见的一品战二品。有押注的请赶紧押注。倒计时：15分钟……”

　　哗！

　　现场气氛瞬间燃爆，一个个看台观众盯着屏幕消息。

　　“一品战二品？”

　　“还有这样自信的人？”

　　“哈哈哈，肯定是某个信心爆棚的天才，来生死擂台找优越感呢。这种事情以前又不是没见过。”

　　“而且他真够倒霉的，竟然遇到了霸猿。”

　　“兄弟们，速速押注！哈哈哈！”

　　三分钟后，赔率出来了，12:1。比陈卓预想的10:1还要高。

　　没办法，实在是资料上的陈卓太不耀眼。而且霸猿能够在生死擂台上六战全胜，完全是二品中最巅峰的选手。

　　很快。天籁小说网

　　擂台上三场战斗以两死一重伤的结果结束。

　　擂台上打出了巨大横幅，下一场：霸猿VS血剑！

　　与此同时，一名主持人来到擂台中央，用雄浑的声音喊道：“现在，有请我们的六连冠选手：霸猿！”

　　随着主持人的声音，从擂台下面跳上来一个全身毛发旺盛的男子，男子身高足足有着两米多，结实的肌肉呈现出爆炸的力量，右手拿着一把至少有数十斤中的黝黑色巨斧，目光里带着嗜血的杀气。

　　当他踏上擂台的刹那。

　　轰！

　　生死擂台现场，宛若沸腾的油锅倒入了一瓢水，爆发出巨大的声音。无数人激动站了起来，用嘶吼的声音喊着：

　　“霸猿！”

　　“霸猿！”

　　“霸猿！”

　　“……”

　　声音渐渐交织在一起，在整个场内掀起巨大的声浪，震得人耳朵发麻。

　　备战区，皮珩阳挑眉：“啧啧，这气势，如果陈卓没有过硬的心理素质，上台就会被这股气势压住，落了下风。”

　　这种现场的气势、呐喊，都是陈卓从未遇到过的，迥异于他以前经历过的战斗。

　　“有意思。”

　　陈卓淡淡一笑，却是丝毫没有被周围的环境影响。他在虚拟空间中，连无声、无色、死寂的那种绝望的环境都能适应下来，现在只是一些观众的呼喊声，连他心弦都无法拨动。

　　这时候。

　　便听到主持人喊道：“接下来，有请霸猿的对手‘血剑’！”

　　陈卓站了起来，拿着何超临时为他找的一柄长剑，轻轻一跃，上了擂台。

　　台下的欢呼声瞬间小了许多，现场的观众全都打量着这个敢于以一品战二品的选手。

　　年轻、瘦弱、甚至脸上还有着一丝未曾蜕去的稚嫩。

　　“血剑？就这？”

　　“肯定是某个家族的后代或者某个学校的天才。”

　　“勇气可嘉，但是他远远低估了生死擂台的可怕。”

　　“居然还是用剑的武者，更加没期待感了……”

　　“霸猿会生撕了他的！”

　　“霸猿，十秒内搞定他！”

　　“霸猿，给你三秒！”

　　“……”

　　台下的观众发出阵阵大喊，没人觉得陈卓会是霸猿的对手。

　　……

　　……

　　当陈卓跳上擂台的时候，一名女子匆匆忙忙赶回来，将一张纸条递给了圆脸中年人：“冯主管，那三人的身份查清楚了。那名中年男子是黄埔学府的导师，六品巅峰武师何超。其余两人是黄埔学府的学生。用剑的学生叫陈卓，另一学生叫皮珩阳。”

　　圆脸中年人立即接过纸条，看了几眼，脸色顿变：“陈卓？那个一品斩三品，登上全球战武榜双榜的绝世天才？法克！”

　　他吐了一句脏话。

　　瞬间想起了刚才何超说过的一句话：当陈卓被击败或者十连胜，挑战才终止。

　　陈卓能斩三品，这些二级选手哪里能敌得过？就是给对方送经验！

　　该死的！

　　他心中怒骂，然后厉声喝道：“马上通知幽冥殿，快点派人过来阻止他！想办法，绝对不能让此人参加生死擂台！我们的选手根本不是他的对手。他这样下去，会将我们好不容易培养的种子选手全都废掉的！”

　　轰！

　　当圆脸中年人说话的时候，下面的所有观众发出震天的尖叫声，声浪淹没了一切。

　　比赛，开始了！

　　【今天有事，更新晚了。第三更大家不要等，有可能写不出来，即使写出来了，估计也是半夜去了……如果没写出来，明天补上。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第195章：他是陈卓！免费阅读。https://xs.23sk.com 