    “禀丞相，大军已集结完毕，何时动身启程班师？”魏延满脸风光地走进汉中府衙，他已经迫不及待回朝接受封赏了。

    此时，执扇而坐的诸葛亮微眯双眼，他正在翻看董允从成都送过来的有关发放抚恤的亲笔手书。

    由于本次陇右赈灾，使得国库开支超出预定数额, 导致他们当下筹措抚恤款变得难上加难。

    所以，董允特意写下亲笔手书，想以蒋琬“以锦代钱”的抚恤政策给那些伤亡家属发放抚恤款。

    “………”他的双眼在这手书上面寸刻不离，时而抬眼放空陷入沉思，时而紧盯其中某段句子皱眉纠结。

    见他沉吟良久不说话，魏延提高音量又提醒了一句：

    “丞相！大军已集结完毕，不知何时班师回朝？”

    “……哦, 文长归来矣。”魏延那沉闷的翁声瞬间把他从沉思的海洋中拽了出来，“传我军令, 大军原地休整三日。”

    由于几天的集结，各部将士想必也没有休息好，既然班师回朝，那么就应该把军队最精神的一面展现给大汉百姓。

    所以，原地休整也好让他们养精蓄锐，好接受皇帝与大汉文武以及百姓的检阅。

    期待许久的魏延听到是休整的命令，脸上顿时显露出些许失望之色，但仔细想了想其用意所在，也确实是这么回事。

    “是末将心急，请丞相勿怪。”

    “文长啊，尔近前来看看休昭亲笔手书。”诸葛亮舒展眉头，把放在桌案上的手书拿在手中交给眼前的魏延。

    说着，魏延面露疑色，要知道丞相府的事情他向来不怎么插手，而且丞相也大多不让他过多涉身政务。

    可今天突然让他看董允写的亲笔手书, 这让魏延大为疑惑，于是其走上前来并没有接下这封手书，而是抱拳拜道：

    “丞相，公向来不让末将插手丞相府事务，这休昭手书……”

    “非朝廷政事，而是阵亡将士抚恤之事。”诸葛亮掂着手书，示意魏延一定要看看这上面的内容。

    一听是阵亡将士抚恤的事情，魏延顿时瞪大眼睛表情严肃地走上前来，伸出右手一把接过这封手书看了起来。

    这上面的官方话写得让魏延头晕脑胀，但其中的大致内容他大概能够明白，还是“以锦代钱”的抚恤政策。

    要知道大汉军费向来以蜀锦作为首要开支费用，国库直百钱多用于抚恤阵亡将士和民间经济贸易调控。

    这一下声明要把蜀锦也纳入阵亡抚恤金里，魏延也有些惊讶，但很快就露出笑容对诸葛亮说道：

    “丞相，公琰此乃妙策也！蜀锦多以达官显贵开放，寻常百姓根本买不到如此昂贵的布料。

    若开放这个“以锦代钱”的阵亡抚恤政策，想必更能让阵亡将士家属心里得到慰藉……”

    “非但如此，更能使大汉将士前仆后继奋勇作战。”诸葛亮轻轻点头伸出左手接回魏延拿在手上的手书。

    谷桾

    这番话说得倒也没有毛病，蜀锦在百姓家中可是千金难得之物，若能以这种贵重物品当做抚恤或者是赏赐, 想必三军将士更能展现出他们那勇猛的姿态。

    魏延皱着眉头抚摸胡须，沉思良久后缓缓点头，丞相说的有道理。

    但问题又来了, 当下大汉国策以蜀锦为重要战略物资面向全国生产，并拿它充作军费，如果有不轨之人平价收购民间蜀锦，高价抛售该如何处理？

    “呵呵……想不到文长还颇具商业头脑，这也正是亮心中所想。”

    其实这个政策是有漏洞的，如果其他两国与大汉互相贸易的同时，蜀锦的贵重程度可想而知，但平价购回，再以高价抛售出去，这该怎么办？

    于是诸葛亮便把他的想法对魏延如实道出：

    “《蜀科》再增两项：大汉阵亡抚恤所领蜀锦不得售卖、转送，若犯此条者，徒三年。

    诸国贸易时，若有人投机取巧者，怂恿百姓出售蜀锦并购至手中未抛售者，百姓与商人并罚。百姓领杖三十，徒三年；商人领杖四十，徒五年，若是别国商人，即刻驱离，永不与其通商！”

    只要颁布这样的法律，就可以避免蜀锦外流他国，有功将士家属还能领取蜀锦，并且还能使得大汉征兵来源有了保证，何乐而不为呢？

    “丞相之智，末将钦佩不已。”魏延脸色感慨，对症下药可是他的强项，更何况《蜀科》是他指导编撰的法律，法治性更强，也更奏效。

    《蜀科》很大的程度上去除了严刑峻法，除罪大恶极者，诸如：车裂、腰斩、绞刑。这些依旧可以应用在这些人身上。

    所以，针对这件事情上的定法，诸葛亮没有把性质恶化，商人毕竟是商人，他终究是要以赚钱谋生。

    但如果他们咄咄逼人，让人无路可走，那任谁也不会放过这群恶贯满盈的奸商们的。

    说完这件事情，诸葛亮把这封手书折叠起来放在一边，然后说起了此次班师回朝的事情：

    “文长，此番班师回朝，亮欲以汝为雍州牧，依旧领汉中太守坐镇此处，如何？”

    “丞相，末将前些日子在众将面前那番话不过狂妄之论，且莫放在心上……”魏延有些紧张，他该不会把自己前几天说的那些话当真了吧？

    对于这件事情上，诸葛亮这几天也是深思熟虑，魏延曾镇守汉中数年使得魏军不敢来犯，还把汉中各县治理得井井有条。

    处理政事这方面，诸葛亮已经不再担心魏延，毕竟这次坐镇陇右赈灾的事情更足以证明他的能力。

    在军事上，除赵云以外，他是大汉第二大将，论战阵兵法，众将加一起都不如他；论作战杀敌，他的勇敢甚至超出其他将领的想象。

    “汝性格急躁，虽文武兼备，但难以容忍像威公那样的人，亮只是在这个问题上而犹豫不决。”

    “杨仪……丞相，此人傲慢无礼，数次针锋相对，延有生之年，定要与其争个高下！”魏延一听到杨仪的名字，那张枣红脸犹如夕阳红日般，可见他的怒火已经到无法平息的地步了。

    但陇右三郡又不能少个老将主掌大权，上官雝新降之将，且太过年轻难免有些不妥之处，还得需要一个上司来调教管理才行。

    “嗯……就这样罢！”诸葛亮心想，让他在成都待着，倒不如出镇地方，“也免于尔同威公起口角冲突！至于班师，三天后清晨启程。”

