一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十三章路见不平

    发生了这样的事儿，在局里也待不住，方程就从局里出来赶去医院看奶奶！他的车子刚刚开进医院的大门，就看到医院急诊的门口围了一大群人，像是在看什么热闹，方程无奈地摇了摇头，看来大家都有一颗八卦的心啊！

    本来想开车绕过去，可是围观的群众把路堵上了三分之二，任凭你怎么按喇叭也不动一下，没办法，方程只好把车停在了医院门口的停车场，徒步向医院深处的VIP病房部走去！

    经过人群围观的地方时，方程听到了人群里一个女人歇斯底里的哭喊声。

    “那是给孩子救命的东西，你不能拿走，你这个畜生，他是你的亲生女儿，你这是想要她的命啊！”

    女人的哭声凄惨无比，充满了绝望和恨意。

    听到这些，方程也忍不住停下脚步向人群里望去，只见一个三十岁左右的女人狼狈的坐在地上，手上死死的拽着一个身体前倾、很明显是想要离开的中年男人，那男人手里紧紧的攥着一个用塑料袋装着的瓶状物，这大概就是女人口中所说的给孩子救命用的东西吧。

    “反正她也救不活了，花那钱也是浪费，我把这瓶子卖了，一部分拿去还了赌债，另一部分……咱们还可以再生一个孩子啊！”

    男人恬不知耻的开口，此刻人群中爆发出了一阵唏嘘声和谴责声，大家都在指责这个男人太过狠心，连自己的女儿都能见死不救。

    “你还是人吗，虎毒还不食子呢，可你这是吃女儿的肉，喝女儿的血啊……”

    女人哭得更加的惨烈，更加的无助，可那个男人却一直想挣脱女人紧紧抓着他的手。

    方程的鼻子里也发出一声“哼”，原来是个赌徒，拿给孩子救命的钱去还赌债，心里想着，方程便把注意力放到了男人手里拿着的东西上，听两人话的意思，这东西应该是个值钱的物件儿，只不过自己离着那男人有些远，这距离他隔空感觉不到那东西是否有灵气的存在，意念微动，他手指间的灵气飞弹而出，只瞬间便又返回，带回来一股更加炙热的灵气。

    “果然是好东西！”

    方程暗暗叹道，这灵气浓郁炙热得竟不输于他卖给许一楠的那只三彩陶枕，他微微的思考了一下，便推开前面围观的众人，来到了包围圈的中间，看了还在嚎啕大哭的女人一眼，然后转头向男人开了口。

    “这位先生手里拿的物件儿可是要卖的？”

    男人闻言微微一愣，他看了看方程的穿着，着实不太像是有钱人，可他却不想放过任何一个能把东西卖出去的机会，于是他冲着方程肯定的点了点头。

    “那可否把东西拿出来让我开开眼呢？我是个古董爱好者，如果这真的是个好东西，那么我会考虑买下来的！”

    男人低下头想了想，然后抬头看向方程。

    “好！”

    “王林你个畜生，我咒你不得好死！”

    女人猛的冲了上来，却被男人一巴掌狠狠扇倒在地，好半天没有动静。

    “你要是再动手，我可就不买了！”

    方程的脸色有些低沉下来。

    “好好好，不动手不动手，文明交易、文明交易！”

    男人一副活脱脱的狗腿样，说完他把装着瓶子的塑料袋抽了下来，方程的眼睛顿时亮了起来，这竟然是一尊保存得十分完整，而且造型十分漂亮、釉色绚丽的八角青花烛台！

    烛台出现的历史非常早，远在三国、两晋时期，随着制瓷工艺的发展，瓷烛台随之出现，如三国时的羊形烛台、两晋时期的骑兽人烛台，南北朝时盛行莲花状烛台，隋唐时的烛台底座会刻画上精美的花纹，而这种八角青花烛台便盛行于明代，烛台上会有置换蜡烛形插孔，既方便、又美观！

    只见这尊烛台周身保存得非常完好，高大约40厘米，口径直径10厘米，足径大约是25厘米！八方式的造型分为上、中、下三层，最上层是烛插，也就是插上蜡烛的地方，最下层是台座，四平八稳，这两部分都是窄腰八方式，中间是圆柱体的连柱！烛台通体着青花纹饰，描绘的都是飞鸟，各种状态、各种类别的飞鸟，飞翔的、展翅的、啄食的、反哺的，十分的细致精巧，就连每一个细节都刻画的十分清晰，具有超高的艺术观赏价值！

    这只八角烛台周身的白釉十分优良，光泽度清透，青花的蓝釉色泽浓郁，有一定的晕散感，方程看得出这一定是上好的青料才可以做出的效果！烛台底部用蓝釉印写着“大明宣德年製”，也说明了这只八方烛台被烧制出的时间！

    仔仔细细地看过了这尊烛台，方就已经决定要买下它，只是价格，他还没有想好，于是他抬起头看向面前的男人。

    “这东西……你是哪儿来的？不会是什么违法的渠道得到的吧，那样我可不能买！”

    他故作挑剔的开口问道。

    “怎么可能，先生，这可是我岳父一辈子的珍藏，绝对是合法的！”

    男人见方程有些怀疑，急忙上前对他说到。

    而听了男人的话，人群中又骚动起来。

    “原来这东西是人家女人娘家的，这男人可真是太不要脸了！”

    “是啊，这是人家父亲的东西啊，跟他有什么关系啊！”

    大家的议论让男人有些不自在，他恶狠狠的看了一眼还坐在地上痛哭流涕的女人，开口说到。

    “我岳父的东西也是我家的东西啊，那我岳父不也是我爸吗！”

    恬不知耻的话惹来人群一阵更加轻蔑的气愤。

    “别说废话，东西你要卖多少钱？”

    方程打断他，他实在听不下去这个男人的话了，他忍着挥拳揍上他脸的冲动问道。

    “多少钱……”

    听到方程的问题，男人显然也愣了一下，他似乎还没有想好这东西要卖多少钱。

    “这可是古董啊，很值钱的，肯定不会便宜的，你得先告诉我……你买得起吗？”

    他倒是反将了方程一军。

    方程没有说话，只是掏出了自己随身携带的支票本，又拿出了笔，然后看着男人一语未发。

    男人看方程的架势立刻眉开眼笑起来，他在赌场可是看过的，人家有钱人都是随身带着支票本的，就是这样的。

    “好好好，先生，这个大瓶子我打算卖……卖……五十万！”

    听了男人的话，方程忍俊不禁，大瓶子？一看这个男人就完全不懂古董这东西，五十万，连这个八方烛台的零头都及不上。

    人群中也有懂行的人嗤笑着，但没人开口，这样的人谁会想帮他。

    于是方程笑着对男人说。

    “好，五十万成交！”

    他想都没想就拿起笔开了一张五十万的支票，交到了男人的手上。

    男人喜笑颜开的接过支票，把手中的瓶子放到了方程的手上，然后低着头看着手上的支票，似乎怎么看也看不够。

    “好了，我们两个已经钱货两讫了，对吧！”

    方程冷笑着说到。

    “是是是，当然了！”

    男人低三下四的样子引得众人鄙夷。

    听男人这样说，方程便低下头抬笔又开了一张支票，然后撕下来，走到还在无助哭泣的女人面前，伸手将支票递到她的手里。

    “大姐，这里是两百万，你拿去给孩子看病！”

    看到方程的举动，人群中发出一阵倒抽冷气的声音。

    还在哭泣的女人看到自己手上突然多出来的支票也猛的停下了哭泣声，她呆呆的看了看手里那张支票上的数目，真的是整整两百万，她抬起头看向方程的眼睛里瞬时间再一次噙满了泪水。

    “为什么？”

    她蠕动着嘴唇，颤抖着声音问道。

    “你父亲给你留下的是一尊明代宣德年间的八方烛台，私下交易的价格大概在四百万左右，你丈夫只要五十万，那剩下的三百五十万我先给你两百万，等你将孩子的病治好了，跟他离婚了，剩余的一百五十万我会原封不动、一分不少的送到你手上的！”

    方程说得理所应该，说得再自然不过了。

    “好！”

    人群里传出叫好声。

    一旁刚刚拿了五十万的男人听方程这么说，立刻就不愿意了，他瞬间收起刚才狗腿样子，凶神恶煞的向方程走过来。

    “臭小子，你他妈耍我？给她两百万，就给我五十万？”

    “我给你钱就已经很给你面子了，给你五十万的意思是让你拿着钱走得远远的，不要再纠缠这位大姐了！”

    方程连看也没有看男人一眼，语带傲慢的说道。

    “你算老几啊，我找不找我自己的老婆你管得着吗？”

    男人一边说着一边走到女人面前，一把夺过她手里的支票，满脸贪婪的盯着上面的数字，眼睛都已经放出了精光。

    “你还给我，你不是已经有钱了吗？为什么还要来抢女儿救命的钱？你不是人……”

    女人想伸手去抢，却又被男人一脚踹到了肚子上，疼得她捂着肚子躺在地上低声呻吟起来。

    方程见状从后面一把狠狠捏住男人的肩膀，男人吃痛。

    “诶呀呀……谁他妈偷袭老子？松手……”

    “我说过别再动手！”

    方程厉声喝到。

    “马的，臭小子多管闲事儿到你老子我头上来了，找死吧！”

    男人用力挣脱方程的桎梏，转身挥拳就向方程砸来，围观的人群不禁替方程担心起来，担心他那看上去瘦瘦的身体扛不住这男人的拳头，可实际发生的场景却引起他们极度的舒适感！

    只见方程身体微微后移，很轻松的躲开了男人的拳头，然后他抬手钳住男人伸过来的胳膊，然后用力向下一掰，只听“喀嚓”一声。

    “啊……”

    男人杀猪般的嚎叫声响起，人们看向他的胳膊，却看到他的右前小臂呈弯折状，很显然已经折了！看着男人哭嚎着的模样，大家既觉得解气，又觉得心惊，成人的骨骼何其硬，这年轻人居然可以一只手就生生的将它掰折，简直是力大无穷啊！

    方程连看也没看那男人，只是走到女人身边扶起她。

    “走，大姐，我陪你进去！”

    他面无表情的扶起女人，夹着那尊八方烛台，缓缓的向医院里面走去，只留下那男人在他们身后痛苦的哀嚎着！