    “这是我在别的世界带回来的妖精。”

    周扬朝着艾琳介绍说道。

    整个天空小镇，已经知道了天网公司的背景，是触及在诸天万界的伟大公司。

    艾琳，就是在掠食城市世界，随着钢铁小镇，跟着周扬穿越到废土世界来的，自然轻易就相信了周扬说的话。

    “啊？就像是魔法生物那样吗？”

    艾琳极为惊奇的问道，脸上充满了惊讶于震撼，一双眼睛盯着白兔兔。

    这个会说话的小白鼠，实在是太神奇了！

    她忽然对别的世界，充满了无限的兴趣和憧憬。

    “和你理解的差不多。”

    周扬对两人说道：“我还在穿越去的那个世界，带回来了一些人，他们会在一定程度上，弥补一下小镇发展中人口不足的问题。”

    “他们在哪？”

    艾琳好奇的看向周扬的身后，却并没有看到人影。

    吉尔正满脸惊讶的看着豆豆手里的小白鼠，甚至伸手戳了戳在豆豆的投喂下，已经吃的圆滚滚的白兔兔，这令白兔兔非常的不满。

    感觉自己不够受到尊重。

    “放开我，你们这些粗鲁的家伙！”

    白兔兔挣扎着，扭曲着，内心之中大吼着。

    听到周扬说还有人，吉尔也好奇的看向周扬。

    她们都知道，如今的天空小镇，究竟有多么缺人。

    电厂缺人、制造车间缺人、施工队缺人、运输队缺人、安保队缺人、医疗队缺人、警局缺人，可以说整个小镇就没有不缺人的地方！

    人口的缺乏，已经严重阻碍了天空镇的发展。

    却见到周扬忽然之间，伸手往身侧虚空一推，顿时一扇黄铜门户凭空出现在了虚空之中，那一扇孤零零漂浮在虚空之中的门，还被周扬刻印了繁复而神秘的花纹，充满了神秘感，令看到的人仿佛看到了通往另一个世界的门户一样。

    随着铜门打开，后面率先走出一位身穿长袍，气质儒雅，手中抱着二胡的长者出来。

    其后，金蕊、香雪走了出来。

    然后，牛大为带着难民走了出来。

    “一个、两个、三个、四个、五个、六个······三十二个，哇，还有多少人！Boss这是什么手段？是空间科技吗？

    还是神明的神术？”

    艾琳震撼的数着一个个从门后面的世界，源源不断走出来的人，像是无穷无尽一样。

    虽然她也曾被周扬从另一个世界带来，但那个时候就在钢铁小镇之中，很短的时间就穿越了世界。并没有全程看到有人穿越世界的样子。

    吉尔此时也是心神震撼不已。

    她以前就知道她的男人像是一个神奇的魔法师，但是眼前这样的大变活人，依然像是神奇的魔法一样，深深的震撼到她了。

    同时，看着那些人崇敬的看着周扬，就像是在看一位神明那样的眼神时候，吉尔也不由感到与有荣焉。

    一直过了十来分钟，一百零一人才全部从门后走了出来。

    “啪！”

    周扬轻轻一推铜门。

    一声清脆而有质感的撞击声中，铜门关上，消失在了虚空之中。

    消失的瞬间，在众人的眼中，极富有神秘的画面冲击力。

    “你们现在这里休息一下，一会儿给你们安排。”

    周扬朝着这些人喊道。

    “好的恩公！”

    “俺都听恩公的！”

    “周先生不用担心俺们。”

    这些人虽然在忽然变化的环境中，还有些茫然和无措。

    不过，有着鹿先生为周扬宣传。

    宣扬，这是一个神灵的国度，在这里有着如若神明一般的周先生照顾，他们永远都不会饿肚子。

    而周扬，也确实派出了鹿先生，在他们生死危难之中，将他们解救了出来。

    如今，他们自然信服周扬的话。

    “鹿先生，你先维持秩序。牛大为你和吉尔局长一起，去拿一些食物和水过来。”

    周扬吩咐说道。

    “好的。”

    鹿先生超这周扬欠身说道。

    “是，大哥！”

    牛大为跟了周扬以后，自觉已经是恩公的人，就改口叫了大哥。

    见到周扬和那个外国漂亮女人举止亲昵，知道这是大哥的女人。

    娘说过，非礼勿视。

    他当即收敛眼睛，不再直视她。

    跟在吉尔后头，去车库搬运了一些水和食物来。

    吉尔见到人群之中还有几个小孩子和体弱的女人，还带了几条毛毯过来，给这些人披在身上御寒。

    这体贴的行为，当即俘获了这些难民的感激。

    觉得主母虽然不是华夏人，但也是一个配得上恩公的好人。

    豆豆和李思夏，在院子里和艾琳一起，帮着维持秩序，分发着食物和水。

    周扬则独自进了牧场别墅，在书房里，等待李阳和赵圆的到来。

    当李阳和赵圆开车过来的时候，看到院子里面坐在草坪上面，正在吃喝的难民时，惊讶不已。

    “这些人，是Boss从别的世界带回来的，他正在书房等着你们呢，快过去吧，不要让Boss久等了。”

    艾琳看到李阳和赵圆那惊奇的神色，走过来朝着两人说道。

    “嗯，我们这就过去。”

    李阳道：“有了这些人，咱们的人口缺口，总算是能填补一些了。”

    赵圆摇摇头：“还远远不够。不过有人加入，总归是好的。”

    “艾琳，我们先过去了。”

    看到这些人，李阳和赵圆已经隐约猜到老板叫他们过来的原因了。

    两人和艾琳说了一声，就连忙朝着别墅二楼书房去了。

    “坐！”

    周扬坐在书房的藤椅上面，看着开门进来的李阳两人。

    两人坐在了办公桌对面的椅子上。

    “你们进来的时候看到了，我在世界旅行的时候，带回来了一些人口，这些人都要尽快的安顿好。”

    周扬直入主题的说道。

    “小镇上，在老板您让我设计规划书以后，我便一直在考虑如何做出符合您指出的，一百万人口规模的工业城市规划。

    规划书已经设计了一个大概，更多的枝叶还需要进行讨论。

    不过，在之前天空镇的早期规划就一直在按部就班的建设之中，现在小镇上还空余一些空房子，他们先挤上几天，在新的房子建设完成以后，再给他们分房子也不迟······”

    “好！”

    “太漂亮了！”

    李阳正说话的时候，外面忽然传来了一阵叫好的声音，玻璃也被映衬的五颜六色，一片灿烂。

