    最后一攻！

    圣天宇的脸色很难看，非常难看。

    之前陆天龙说让他三招，圣天宇觉得这是对自己的羞辱，所以他心里憋着一股气，想要将陆天龙直接打翻在地狠狠蹂躏，让他知道惹怒自己的下场有多凄惨。

    可结果呢，他拼尽全力发动两次攻击，竟然全都被陆天龙轻描淡写的躲了过去，这让他怎么能受得了。

    “吼！”

    圣天宇发出一声怒吼，身子猛烈震动，一道道恐怖而诡异的力量从他体内爆发出来。

    “唰，唰，唰！”

    随着他的动作，那恐怖力量幻化成一条又一条虚无锁链虚影，成百上千环绕在他的周身，散发阵阵让人感觉心悸的能量波动。

    “起！”

    圣天宇又是一声大吼，双手猛然朝着上方一推。

    他周身那成百上千的虚无锁链虚影竟然脱离他的身体，直接朝着半空之中飞舞而去。

    飞舞过程之中，那些虚无锁链虚影不断的游走着，相互之间以奇特的方式散开。

    很快，就见半空之中，那些虚无锁链虚影竟然编织成了一张网，直接布满小半个天空。

    诡异的场景让所有人心中一惊。

    甚至就连东南西北四大龙王和其他超级古族的人也是如此，他们没想到圣天宇的实力竟然这么强。

    半空之中那虚无锁链虚影组成的大网遮天蔽日，带着恐怖的威压，若是平常高手与之对战，哪怕同样是触摸到生死劫边缘的人，恐怕也不能抵挡。

    这圣天宇，不愧是天才！

    “我倒是要看看，这一次你如果躲！”

    圣天宇脸色有些苍白，应该是体内力量有些透支。

    以他的实力，释放这样的招式也是有些力不从心的，可他仍然咬着牙出手了，原因非常简单，他一定要击败陆天龙！

    话音未落，圣天宇双手快速舞动，就见那半空之中由虚无锁链虚影组成的大网直接压下，朝着陆天龙所在的位置直接笼罩过去。

    刚才两次他幻化出虚无锁链虚影抽击陆天龙，结果全都被陆天龙躲避，这一次他直接组成一张网，倒是要看看陆天龙如何躲避。

    大网速度极快，带着无尽威压直接笼罩下来，几乎是在眨眼功夫就到了陆天龙的头顶。

    这虚无锁链虚影组成的大网能量恐怖，带着无尽威压，甚至连周围的空间都扭曲，甚至连光都穿不透，直接在下面形成一片诡异的黑色阴影地带。

    而陆天龙就在那黑影地带的最中央位置！

    “老大，小心！”

    温天豪等人急忙开口，他们也都感觉到圣天宇的这次攻击很强，虽然对陆天龙有信心，可还是不由自主的开口提醒。

    陆天龙仍然站在原地。

    他没有动，没有闪避，甚至没有其他多余的动作，只是抬头看了一眼那从天而降的大网。

    “唰！”

    眨眼功夫，那虚无锁链虚影组成的大网突然再次加速，带着阵阵诡异的气息，直接将陆天龙笼罩在了其中！

    在这过程之中，陆天龙甚至都没有半点的抵抗和闪避。

    在那大网笼罩下来的一瞬间，陆天龙的身体变得有些模糊和扭曲，被那大网笼罩在其中，被强悍而又霸道的虚无锁链直接层层捆住……

    现场先是死一般寂静。

    “成功了？”

    圣天宇也是一愣，接着脸上充满狂喜之色，兴奋的大叫了一声。

    原本以为陆天龙还会躲避或者是防御，可现在来看，陆天龙似乎根本没来得及反应，便被直接控制。

    这让圣天宇兴奋到不可抑制。

    “怎么回事？”

    隐龙这边众人目光有些茫然，他们感觉事情有些不对。

    就算圣天宇的这次攻击很强，但陆天龙的实力也不弱，就算抵挡不住，可也不会没有任何行动便束手就擒。

    “他已经被控制，基本不可能脱身，不过你们放心，他暂时不会有生命危险。”

    旁边龙灵儿开口道。

    她还是非常善良的，虽然有些看不惯陆天龙之前的狂妄，但肯定不会看着陆天龙出事。

    她的想法很简单，让陆天龙稍微吃一点苦头，然后自己再出手将他救下来，她感觉这样对陆天龙也有好处，起码以后不会再这么目中无人。

    “我们老大被控制？不存在的。”

    龙灵儿说完之后，马上有人开口反驳道，斩钉截铁道。

    有那么一群人，对陆天龙有着近乎盲目的崇拜和信心，他们的名字叫做……战龙！

    “你们还心存幻想？”

    龙灵儿微微皱眉，觉得战龙这一群人都有些不正常。

    陆天龙已经在众目睽睽之下被圣天宇控制，这是铁打的事实，他们怎么还能说出这种话。

    “人外有人天外有天，或许你们觉得陆天龙很强，可是因为你们没有见过更强的人。”

    龙灵儿知道圣天宇刚才的那次攻击都多强，那几乎是他最强的攻击手段，一般是轻易不会施展的。

    就算是龙灵儿自己，自认恐怕也没有办法躲避刚才虚无锁链组成的大网，最起码会付出相当大的代价。

    天下古族果然还是太小，他们根本不知道天才到底有强。

    龙灵儿在心中感慨道。

    “咔嚓！”

    那就在此时，一声轻微的裂纹声突然响起，马上吸引了所有人的目光。就见被虚无锁链虚影层层捆住的陆天龙方向，扭曲的空间上突然出现一道细微裂纹，接着那裂纹就像是蜘蛛网一样直接朝着四面八方扩散出去，几乎是在瞬间布满那片空

    间。

    “怎么回事？”

    所有人全都瞪大眼睛，死死盯着前方，其中就包括脸上还带着狂喜和兴奋圣天宇等人。

    “吼！”

    突然，一声龙啸声震天地。

    接着就听砰的一声响，前方空间竟然直接炸裂，众人就见一道真龙虚影冲天而起，张牙舞爪盘旋在半空之中俯瞰整个大地。

    陆天龙的身影也再次出现，他就那么平静的站在原地，身上衣衫完整没有任何狼狈之色，仿佛刚才任何事情都没有发生一样。

    “圣天宇，这就是你这个天才的最强一击吗？似乎还是很弱呀。”

    陆天龙嘴角带着一抹淡淡弧度，轻描淡写开口道。“接下来，让你这个所谓的天才，看看我的力量吧！”

