    第136章直接被吓晕

    “夫人可没有下过这命令。”沈凌瑶凌厉的视线，伴随着细碎的光斑打在白皙如玉皮肤。

    那目光似乎变成凌厉的刀刃，直直把人撕成一片片，沈凌瑶素来温润尔雅，很少有这么生气时候。

    管家已经很久没有看见沈凌瑶这样子，低眸，不做声。

    女佣瑟瑟发抖，“你！！”

    “你如果认为韩悦是这个家的女主人，求她去啊，呵，我发的你们薪水，你还要乱认主人，我一个月给这里每个人佣人发的薪水不少，怎么，还对我这个发工资的人横眉冷对，我还要看你们脸色？”

    那女佣气焰瞬间被少女打压下，“你为什么要开了，我要找韩小姐给我做主，看韩小姐怎么帮我！”

    找韩悦做主？

    沈凌瑶没忍住笑出来，“哈，你在开玩笑，有本事你就让韩悦给我回来在我面前质问，不过是寄住在我家，你还真把她当主子？”

    “我……”

    那女佣愤愤的跺脚，“你给我等着。”

    旁边的管家直接让保安把这几个女佣请出去，管家看起来温润尔雅，他却是退伍军人，军衔不低的退伍军人，杀伐果断是他的著称名词。

    只是管家对沈凌瑶超级恭敬，他对待外人可没有那么柔和，那叫杀伐果断，事情交给管家沈凌瑶放心。

    沈凌瑶吃完后便上楼，那些护着沈凌瑶的佣人也跟着一起上楼，给她准备洗澡水，还有要用的东西。

    沈凌瑶的房间是在顶层，他们这别墅准确来说倒像古堡，占地面积极大，沈凌瑶的房间很大，异常简约，扑面而来的素雅气息，装饰没有粉红色，只有着淡淡的书香气。

    沈凌瑶一进门就扑在那软蓬蓬的大软垫上，头蒙在软垫里，两只腿翘着点着，敲门声响起，女佣端着咖啡杯进入，把咖啡拖着茶盏放在沈凌瑶书桌前面。

    沈凌瑶道了谢，女佣就站在一边，沈凌瑶从地上的软垫爬起来，揉揉膨胀的头发，打着哈欠。

    女佣把咖啡递在沈凌瑶手上，沈凌瑶喝着咖啡有些苦，她眉头也没有皱，只是淡淡的喝着，食指轻轻的点着咖啡杯。

    开门进入一个娇俏的女佣，有些活泼机灵，瞧着沈凌瑶便笑嘻嘻，接过这个女佣手上的托盘，那个女佣便先离去。

    刚刚进来娇俏女佣正准备说话，却发现沈凌瑶一脸沉思，只能拿着托盘站在一边。

    韩悦自己打车来古堡，依照时间已经差不多，咖啡快要见底，突兀的敲门声响起。

    咚咚咚。

    哟？

    来的挺快。

    旁边少女直直皱眉，“谁那么没有规矩，打扰小姐清净。”

    “好啦，谁你还不知道吗？”沈凌瑶扫了眼旁边的女佣服饰的娇俏少女。

    少女低头憨憨一笑。

    沈凌瑶将咖啡一饮而尽，“进。”

    韩悦推门进去，她换了居家衣服，刻意模仿沈凌瑶的服装搭配格外刺目。

    韩悦冲上前，就这么凌厉盛气凌人看着在软垫上喝咖啡的沈凌瑶，后面还有着被沈凌瑶开除的佣人忿忿不平看着沈凌瑶。

    感情跑这来狗仗人势了。

    (本章完)

