    第653章 肉身强横的好处   

    陆沉接过锦盒，打开一看，竟然是九枚丹药。

    

    “九纹玄冥丹！”

    

    周边的人惊呼了起来，纷纷凑过来看，仿佛在看什么珍宝似的。

    

    “这是老夫的珍藏，还请笑纳！”

    

    驭兽宗长老说道。

    

    “那我就笑纳了。”

    

    陆沉说是笑纳，却一点也笑不出，顺手就把锦盒交给了全盛处理。

    

    这玩意对其他人来说是珍宝，但对他来说，实在是不值一提。

    

    不过，丹药是武者的重要资源，一般送礼多数就是送丹药，送大礼就是送高品质的丹药。

    

    人家既然送了大礼，无论是什么，陆沉只能装装样子收下便是。

    

    “好了，我原谅你了，滚吧！”

    

    陆沉挥挥手，示意孙岸马上滚蛋。

    

    “多谢陆兄！”

    

    孙岸心中的怒火烧得很旺，但恨归恨，脸上还得挤出浓郁的笑容，低点哈腰的，姿势放得很低，要尽快把此事揭过去，以免再生什么幺蛾子。

    

    说罢，孙岸便转过身，准备返回驭兽宗的休息区，不料后面又传来陆沉的一句话，差点又把他气到吐血。

    

    “慢走，欢迎再来，不过下次要带多点礼物哈！”

    

    闻言，周边的人哄然一笑，而孙岸则假装没听到，迅速离开，灰头土脸的走了。

    

    “陆沉，你是敲打了孙岸师兄，可也把他给得罪死了，希望你不要在擂台上碰到他。”

    

    明月担心的说道。

    

    “没事，就算碰到，他也整不了我！”

    

    陆沉如此说道，“别忘了，我手中还有小玉嘛，大不了放小玉出来，他那只八臂金丝猿就没戏唱了。”

    

    “八臂金丝猿可是准八阶，兽阶太高了，小玉成长还不够，不一定能压制得了。”

    

    明月道。

    

    “不一定压制，只要小玉把八臂金丝猿拖一下，帮我争取一点时间就行了。”

    

    陆沉说道，“孙岸没有战兽相助，我跟他一对一单挑，未必会输给他。”

    

    “孙岸师兄本身的战力就很强，即使没有战兽相助，也没几个人是他对手啊。”

    

    明月的秀眉一蹙，感到陆沉的口气有点大了。

    

    陆沉说能打赢仙台九元，她会信！   

    可半步炼神就不一样了，那个层次比仙台九元高得多了，不是陆沉打得过的。

    

    毕竟，陆沉连仙台境都不是，战力再强，越阶再多，也无法是半步炼神的对手啊，   

    更何况，孙岸是半步炼神境的佼佼者！   

    “别人不是他的对手，但不代表我！”

    

    陆沉说道。

    

    “你若在擂台上碰到他，你有几成把握打赢？”

    

    明月又问。

    

    “三成！”

    

    陆沉想了想，就如此说道。

    

    如果真的与孙岸开打，那就不是翻天手和斩天第二刀可以对抗的了，必须不顾后果，祭出斩天第三刀！   

    至于祭出之后，能不能斩孙岸，陆沉真的只有三成把握。

    

    “胜算太低，希望你不要碰到他！”

    

    明月说道。

    

    “希望如此！”

    

    陆沉呵呵一笑，也只好如此说道。

    

    会不会在擂台上碰到孙岸？

    

    也不是谁说了算，得看脸！   

    万一抽签抽中孙岸，那也得硬着头皮去打不是！   

    当然，若是打到后面的半决赛和决赛，是有很大机会遇到孙岸的。

    

    可是，陆沉并不打算杀入什么决赛半决赛！   

    因为一旦入了龙虎榜前十，他就大功告成了，立马找唐尊者兑现诺言，一千张入门券妥妥到手，还打个毛线啊？

    

    “尊者，陆沉太胆小了吧，人家只是吓唬吓唬他，他挺不住了，倒是让人笑话了。”

    

    主席台上，那随从把自已的看法，直接对唐尊者说道。

    

    “一个半步仙台境敢打龙虎榜，本身就是胆大包天的货色，又怎么会胆小呢？”

    

    唐尊者却有不同的见解，“依本尊看，那小子是不爽对方的吓唬，要给对方一个深刻的教训！”

    

    “近几年的大赛举行都很平稳，一些宗门的狂傲之徒都忘了大赛的规矩，开始蠢蠢欲动了。

    本尊正好借机敲打一下这班家伙，让他们知道坏了规矩，后果不是他们能够承担的！”

    

    “尊者，第二轮，还需要帮陆沉吗？”

    

    随从问道。

    

    “不需要了，他的战力很强，公平抽签吧！”

    

    唐尊者说道。

    

    第一轮比赛打完，一半参赛者被淘汰。

    

    第二轮抽签，陆沉居然很好运，抽中一个仙台境七元的参赛者。

    

    第二轮的所有参赛者之中，除了陆沉的境界最低，然后就是那个仙台境七元的参赛者了。

    

    陆沉一上场，也没多说什么，就与那个仙台七元的对手开打。

    

    对方有一道异象，没有用兵器，而是用赤手战技，正好是陆沉的菜。

    

    陆沉也不用兵器，也只召唤双龙战身，但将翻天手发挥得淋漓尽致，一时之间，与对方打了个旗鼓相当、难分难解。

    

    大约打了一炷香时间，双方都中了不少拳脚，皆伤痕累累。

    

    但陆沉凭借强横的肉身，全都扛了下来。

    

    而对方的肉身差了点，最后扛不住，被逼认输。

    

    陆沉获胜晋级，全场又响起了如潮般的欢呼。

    

    一个半步仙台境，竟然把一个仙台境七元打到认输，隐约有仙台境八元的战力，实在太强了，当然有掌声。

    

    驭兽宗的那些弟子自然不会为陆沉喝彩，不给陆沉喝倒彩算不错了。

    

    只不过，陆沉这份强悍的战力，还是让他们感到震惊。

    

    输给陆沉的那个对手战力不弱，即使是死去的危青山，若在没有战兽相助之下，就不是人家的对手。

    

    玄天道宗这一边，那些核心弟子同样感到很震惊，均没想到陆沉的战力是如此的强大，都不亚于他们这些核心弟子了。

    

    杀了仙台境六元的驭兽师，打败仙台境七元的参赛者，这是半步仙台境的战力吗？

    

    分明有仙台境八元的战力好不好？

    

    那个张长老更是震惊，几乎难以相信眼前的事实。

    

    主席台上，唐尊者对陆沉的战力很满意，对陆沉也越来越欢喜了。

    

    下场之后，狂热军团全体一涌而上，把陆沉迎回了休息区疗伤。

    

    但陆沉舍不得喝灵神元液，仅嗑了几枚九纹疗伤丹，各种伤势就渐渐转好了。

    

    这，就是肉身强横的好处！   

    

