    第118章开张大吉

    孟瑶不禁憋了笑，全当不认识，问：“有牛肉粉丝包，萝卜酱肉包，要哪儿个？”

    “各要两个！”

    孟瑶每样包子分了笼，掀开蒸笼各拿两个，用油皮纸装好，递过去，“总共一块钱。”

    姜文磊掏出自己的钱给她。

    拿钱的时候，还在想这钱不知道能不能回来，当低头吃了一口包子，什么钱啊钱的，他已然忘的一干二净。

    这包子，真好吃，比他吃过的都好吃。

    祁文烨说两口吃完是夸张，姜文磊却是实实在在的两口吃了一个包子。

    吃的狼吞虎咽，满嘴流油。

    边吃，边闷头走路。

    旁边一个沧老的声音问他“包子好吃吗”，姜文磊吃的头也没抬，只连连点头。

    很快，孟瑶摊位迎来了第二桩生意。

    是位戴帽子的老大爷，刚才问姜文磊包子好不好吃的那位。

    他戴着帽子，看不清脸，只能看到留着胡子，鼻子高挺，鼻翼一直翕合，闻着弥漫的香味。

    “包子，什么馅的？”

    “牛肉粉丝包，萝卜酱肉包，还有韭菜鸡蛋包，肉的三毛，素的两毛。”

    旁边祁文烨暗暗秉着呼吸，唯恐这在他看来是第一个顾客的老大爷被吓走。

    当老大爷要包子的时候，祁文烨眼瞬间亮了。

    “各来一个。”

    “好的，稍等！”

    孟瑶用油皮纸拿了三个包子，随意一折叠，包好，只留一个口方便拿包子。

    她这一手，让老大爷连连点头。

    一手交钱，一手接包子。

    当热乎乎的钱拿在手里，不仅孟瑶开心，祁文烨也乐的蹦起来。

    “包子卖出去了！”

    孟瑶伸手，在祁文烨手心拍了下，“开张大吉！”

    仿佛为了印证孟瑶说的开张大吉，又陆陆续续来了三个人买包子，看起来都是那种不差钱的。

    孟瑶收钱收的开心，冷不丁买了三个包子的老大爷一个跨步，又出现在摊前，他那花帽子格外显眼。

    “再来三个包子！”

    孟瑶怔了下，看他手里最后一口包子塞进嘴里，瞠目结舌，“大爷，你已经吃了三个包子了？”

    “我还能再吃三个！”

    老大爷吹着胡子，竖起三根手指头，也终于从帽子底下抬起头。

    孟瑶这一看……

    “是你啊，大爷！”

    这位老大爷，赫然是昨天喝胡辣汤的老大爷，今戴个帽子，孟瑶一直还没认出来。

    老大爷显然也是记忆好的，多看了孟瑶几眼就认出来了，“是你，昨天喝胡辣汤的那个小姑娘，这包子你做的？”

    孟瑶笑着点头，“是啊！大爷，您还各来一个吗？”

    “不不不，一个韭菜鸡蛋，两个萝卜酱肉。”

    两个包子都要了，独独没买牛肉粉丝包。

    孟瑶笑着装包子，猜想为什么不要牛肉粉丝包，难道不对胃口？

    旁边只吃了牛肉粉丝包的祁文烨忍不住嘀咕出声：“真不识货，明明牛肉粉丝包最好吃！”

    老大爷耳尖的听到了，接他的话：“好吃是好吃，就是缺点辣味。”

    “不辣也好吃！”

    祁文烨跟他争辩起来，惹的老大爷吹了吹胡子，“我不跟小孩子一般计较。”

    接过包子，老大爷还不忘跟孟瑶交代，“下次做包子做点辣的，辣的更好吃。”

    孟瑶毫无疑议点头，她本就有这个打算。

    老大爷又道：“以后每天都这个点卖包子吗？”

    孟瑶再次笑眯眯点头，“不出意外应该每天都会来！”

    老大爷“嗯”了一声，拿着包子挺胸抬头走人，刚走了两步，又拐回来，神神秘秘的小声说。

    “你这包子卖太便宜了，等下要是有人来买，记得卖贵点！”

    孟瑶：“……”

    ?  ?感谢福荟宝宝和“谢Y洁”小可爱的打赏。

    ?      我家福荟编编好耐耐，还给我打赏，不努力码字都对不起我家编。

    ?      溜去码字，再更应该会过零点发，暂时每天四千字

    ?  

    ????  

    (本章完)

