
　　又是将近两个月的时间一晃而过。

　　这个时间虽然看似很久，但相对于整个洛亚星的污染历史来说，只不过是微不足道的一瞬而已。

　　要知道，整颗洛亚星已经经历了三百年以上的污染历史。

　　就拿整个乱星区域外层来说，被拖入进来的生命星球数不胜数，洛亚星也不过是沧海一粟。

　　并且，邪王是忽然之间就被周元觉消灭的，在此之前他自身根本没有任何预料，因此也没有留下太多后手，提前与其背后的更高存在沟通，因此暂时来看，洛亚星上的情况还不会传出，这种情况很可能能够维持一段时间。

　　当然，这个时间不会太久，最多半年左右，恐怕背后的更高存在就会注意到洛亚星之上的状况。

　　加上之前周元觉完善圣体结构的一个月时间，距离他击杀邪王，已经过去了整整三个月。

　　在这三个月之中，六大避难所高层可谓是无比焦虑。

　　诚然，如今各大避难所的局势可谓是一片大好，避难所面积在稳步扩大，邪灵不敢再发起主动进攻，越来越多的土地被净化，这一切的成果都是之前百年所未有。

　　但是，所有人都知道，这还远远不够，他们的速度，还是太慢了！

　　即便周元觉将邪王击杀，各大避难所神池之力暴增，使得避难所内一些关键人物获益，实力大增，但仍旧无济于事。

　　他们的推进速度，依旧缓慢。

　　三个月时间，甚至连六大避难所之间的通道都只是勉强重新打通，更不用说大面积收复失地了。

　　六大避难所的人口，根本做不到那样的事情，即便以如今这种形势，没有个十年二十年的时间，是无法收复八成以上的真源缺失的。

　　留给他们的时间却不多了。

　　通过周元觉他们知道，在邪王背后，还站着更加恐怖的存在，那些存在才是造成一切异变的源头，而邪王也只不过是一颗棋子，是一件工具而已。

　　邪王出事之后，那些更高存在必然会察觉到洛亚星的异变，到了那个时候，局势会如何发展就很难说了。

　　而这个最佳时间，必然不会太久。

　　“那位的闭关还没有结束么？我们需要他提供一些指导意见！”

　　“现在的局势虽然一片大好，邪王阵营三个月来都没有对我们的行动组织有效抵抗，但那仅仅只是假象！”

　　“诸位应该都知道，那些家伙此时正在争夺邪王死后所遗留下来的位置，如果他们成功了，新的邪王就将诞生，而这些新王也必然会继承邪王与那些天外存在的联系，将这里发生的事情汇报上去！”

　　“不能让他们成功，否则局势可能会再次恶化！”

　　“我们已经组织了精锐攻坚队，准备对邪王阵营的存在展开攻势，但胜算一般，如果那位能够出手，一切就会不同。”

　　“诺兰，那位的情况到底如何？你给我们透个底？是不是上次与邪王的战斗，让那位留下了暗伤？”

　　“······”

　　第三避难所，洛亚星领导层会议，一个个声音传入诺兰的耳中，让他忍不住有些疲惫的捏了捏眉心。

　　“诸位都先安静一下，我已经说了那位正在闭关之中，他嘱咐我如果不是关系生死存亡的事情不要去打扰他，而且，我们也不能把所有希望都寄托在那位的身上，他为我们洛亚文明做的已经够多了。”

　　诺兰开口说道。

　　嗡！！

　　谷</span>就在这时，一阵波动传来，瞬间将整座会议室笼罩，让嘈杂的众人瞬间安静了下来。

　　一股极其恐怖的精神力压迫而下，让众人几乎将要窒息。

　　并且，这股力量之中似乎蕴含着一种如邪灵般的混乱之感，但又与邪灵有着很大的不同，在那混乱之中有着强烈的克制。

　　这是······

　　这股与邪灵本质有些类似的庞大力量，顿时让在场所有人瞳孔猛缩，身体紧绷，有的人甚至直接从座位上站了起来，几乎认为避难所已经被某个强大的邪灵入侵，立刻就准备进入战斗状态。

　　“诸位，稍安勿躁。”

　　就在这时，一个熟悉的声音传入了众人的脑海之中，随后他们就看到了震惊的一幕。

　　一道道灰色的线条凭空出现，看上去似乎与邪灵的异纹有些类似，在会议室内快速勾勒，最后形成了一个完整的人类形状，呈现出了周元觉的身形，仿若真人降临一般。

　　化虚为实！

　　这本是邪灵所具备的能力，它们的本质核心是精神造物，但却能够通过强烈的精神影响现实，产生物质影响。

　　而如今，融合了异纹能力的周元觉，精神能力暴涨了许多，自然也能做到类似的事情。

　　只不过，因为是融合了异纹的原因，他的精神力具现体总是会自然而然的散发出邪灵的气息，整个人的形象也显得苍白、邪异、恐怖，就仿佛是真的化身为了邪灵一般。

　　“你真的是周先生？”

　　众人神色警惕的盯着那凭空出现的有些怪异的周元觉的身体，并没有放松任何的戒备。

　　因为，他们不清楚面前的这个男人，究竟是不是周元觉，还是某种未知邪灵的能力所化。

　　嗒嗒嗒！！

　　就在这时，从会议室大门的方向，传来了一阵脚步声。

　　“是我。”

　　伴随着脚步声，一道意志传讯从会议厅外传来，周元觉的身形缓缓走来。

　　高大的身躯，强健的血气，仿佛穿透一切的意志，散发着强烈气魄的双眼，以及周身笼罩的淡淡金光，都在彰显着无比磅礴巨大的生命力。

　　一生一死，一圣一魔。

　　截然不同的两个周元觉同时出现在众人面前，让他们的大脑都陷入了短暂的空白。

　　这是·····怎么做到的？

　　“我从邪灵的体系之中，汲取到了一些力量。”

　　周元觉没有多说，或者说，说了也没用，他的情况是很难复制的，模拟本质的强大超出了常理的认知。

　　“你们讨论的问题，我已经听到了，这件事情你们不用担心，邪王阵营之中，没有人能够接替那个位置，因为那个位置，是我所看中的‘工具’，我会亲手将它握在手中，这颗星球上，恐怕还没有资格抢走。”

　　周元觉平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十四章 对立免费阅读。https://www.23sk.net 