    第一百七十一章 许诸逞威   

    “此战，只要歼灭敌人部队，就算虎牢关再坚固，也没什么用！”

    牛辅意气风发地道。

    

    当天夜里，牛辅怎么也睡不好觉，因为总有人前来汇报。

    

    他匆匆来到营帐大门前，看到战马驮着他的主人慢步归来了。

    

    正是牛辅派遣出去的斥候，全都没有了鼻子耳朵。

    

    这是报复，疯狂的报复！   

    牛辅不能忍了，派遣更多的斥候出去，甚至出动了部分飞熊军作为斥候。

    

    结果还是一样。

    

    只要投降，就不会死，但是会遭到羞辱。

    

    “可恶，敌人可曾上报名讳？”

    牛辅打算记下来，好好教训一下他们。

    

    “有，是一个叫赵子龙的将军！”

    斥候道。

    

    赵子龙？

    不是王山麾下的大将吗？

    

    王山你真不要脸，竟然派遣大将做这种事！   

    牛辅怒了，直接让樊稠出战。

    

    夜里大战没有，小战不断，一个时辰后，樊稠负伤而归，道：“赵子龙不可力敌，我不是对手。”

    

    怎么会这样？

    

    “收缩防线，不要出去了，白天再收拾他们！”

    牛辅道。

    

    就这样，董卓军的斥候只探查方圆两里之内的事物，不敢轻易出去。

    

    牛辅那个恼火啊，出去的斥候都有回来的。

    

    这群人还不如直接死了就算了，还回来干什么？

    

    第二天，牛辅红肿着眼睛宣布出战。

    

    昨夜斥候龟缩不出，让他像一个瞎子一样，大失颜面，现在肯定要找回场子。

    

    先锋部队为王方，这可是他拼命争取来的机会。

    

    “何人敢来与我一战？”

    

    “左将军只敢夜里偷偷摸摸地逞凶吗？”

    

    “鼠辈，出来！”

    

    许褚听到城下嚷嚷，非常不爽，道：“主公，让我出战吧！”

    

    王山点了点头，许褚快马加鞭出去了。

    

    看着城门大开，王方心里非常爽，自己还是有本事的。

    他的大儿子王安请战道：“父亲，这大汉看起来呆头呆脑，就让我收拾他吧。”

    

    王方见状，更加高兴，感慨自己的儿子终于长大了。

    

    “去吧，头阵就交给你了，不要丢了为父的脸。”

    

    王安抱拳，随后策马而出。

    

    “某乃……”   

    许褚手起刀落，王安的头颅就飞落在地上。

    

    “无名小卒，也敢张狂？”

    

    “敢杀我大哥？

    看我斩了你！”

    王方的二儿子性格莽撞，直接冲了上去。

    

    铿锵！   

    两人交手一击，王方的二儿子被一股巨力压迫，栽落马下。

    

    头颅正好撞在一个石头上，红白之物遍地都是。

    

    王方惊惧，含怒追上来。

    举起大刀，狠狠地朝许褚头颅砍下来。

    

    许褚挥刀格挡，两人交错而过。

    

    王方手臂发麻，差一点震裂他的虎口，他脸色终于变了，认清了事实。

    

    这是一员绝世猛将，不是他能够力敌的！   

    然而他此刻不能分神，拿起大刀朝着许褚冲过去，打算借助下一个错身逃跑。

    

    许褚一刀砍去，王方的马走了很远，他才缓缓地倒下，看着自己分离的下身，不敢置信。

    

    疯狂抽搐的身体，让董卓军恐慌不已。

    

    好锋利的刀！好快的刀！   

    “稳住！有我在，你们怕什么？”

    牛辅站出来稳定人心道。

    

    王氏三人的死，太让人震撼了。

    

    城墙上传来欢呼声，鼓声正浓，守军士气大振。

    

    咚咚的鼓声让董卓军更加慌乱，甚至不由自主地后退。

    

    牛辅差一点就控制不住局面，脸色涨得通红，直接点名道：“你去！”

    

    被点名的李蒙只能硬着头皮上去。

    

    牛辅对李蒙寄予厚望，毕竟他曾经战胜过孙坚，是一名不可多得的大将。

    

    “为李将军打气！擂鼓！”

    

    随着鼓声的响起，西凉军也稳定下来。

    

    牛辅又突然觉得不妥，要是李蒙输了，士气岂不是要跌落谷底？

    

    于是他又派遣了三名副将上去。

    

    “你们去助李将军一臂之力！”

    

    李蒙见到副将齐至，终于有了一点信心，直接杀向许褚。

    

    一个人打不过你，四个人还不锤死你？

    

    许褚倒是非常光棍，不管对面有多少人，他都是无畏地冲锋。

    

    五人战成一团，一时之间压着许褚在打。

    

    “哈哈！李蒙将军好样的！”

    牛辅道。

    

    众将士也纷纷奶了李蒙一口。

    

    然而下一秒，许褚突然爆发，先是斩杀了一名副将，然后瞄准下一个人。

    

    那个人被看了一眼，如同被洪荒野兽盯上，立刻拨马逃跑。

    

    许褚见状，没有追击，直接杀向李蒙，李蒙直接将最后一名副将卖了。

    

    咔擦，干净利落。

    

    李蒙又打了几个回合，找到机会逃跑了。

    

    董卓军士气大跌，输人不输阵就算了，现在连脸面都丢尽了。

    

    “贼人误我！”

    李蒙先告状道。

    

    牛辅不顾那名副将求饶，直接当众杀了他。

    

    “临阵脱逃，就是这样的下场！”

    

    董卓军的士气又回升了一点，废话，作战还可以投降，第一批逃跑的只有死路一条。

    

    牛辅气得哇哇直叫，道：“王山，有本事你换一个人，我们再来打过！”

    

    他是怕了许褚了。

    

    “末将请战！”

    太史慈道，上一次的失败让他耿耿于怀，好不容易抓到机会，肯定要表现一番。

    

    身为领兵统领，太史慈现在很少有机会单枪匹马作战。

    

    但是太史慈的武艺不弱。

    

    甚至有人吹牛，三国之中，东吴第一猛将就是太史慈，可惜英年早逝。

    

    王山将许褚召回来，派遣太史慈作战。

    

    牛辅不由得哈哈大笑，特别大声地道：“王山被我一激，就放弃了自己的优势，真是年轻！”

    

    董卓军听到了这句话，也对牛辅佩服不已。

    

    还好我们主将有谋略！   

    这一次牛辅学乖了，道：“你们二人一同去！”

    

    樊稠和李蒙闻言，只能出战。

    

    李蒙深知樊稠的武艺在他的上面，所以也宽心不少。

    

    樊稠力大无穷，自称樊哙后人，至于是不是真的，就没有人知道了。

    

    太史慈纵马相迎。

    

    三匹马交织在一起，愈演愈烈。

    

    见到虎牢关只出来一人，没有再补充人马，牛辅大喜过望。

    

    这波稳了！   

    王山如此托大，就该让他付出代价。

    

    曹操急了，道：“左将军，若是你带的大将不够，我可以让妙才助战。”

    

    夏侯渊也向前一步，表示愿意出战。

    

    王山却摇了摇头，道：“子义的实力，不在仲康之下。”

    

    曹操惊疑不定，许褚的战斗力，他看得一清二楚，要是说太史慈也差不多，他是绝对不相信的。

    

    更何况还有一个赵云……   

    左将军帐下人才济济啊！   

    曹操一阵羡慕。

    

    

    

