    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　兔子形容的非常详细。

    　　尽管单纯的它，并不清楚发生了什么。

    　　但是感觉就很厉害。

    　　在王权山庄潇洒走一圈儿，它的兔生值了。

    　　其它兔子羡慕不已。

    　　从涂山下走了一趟，兔子也学到了很多。

    　　它决定，要是它有后代，一定要警告后代，没有大佬的陪同下，坚决不要出涂山。

    　　太危险了！

    　　……

    　　涂山苦情树。

    　　涂山红红和涂山容容，正在树下说着什么。

    　　只听涂山容容目光凝重，说道：“大姐，一气道盟派人来了。”

    　　“何事？”

    　　涂山红红面无表情：“莫非是来攻打我涂山？”

    　　她的眼神变得犀利无比。

    　　“这倒不是。”涂山容容嘴角抽了抽，摇头道：“是来找王宇……王权宇先生的。”

    　　涂山红红听后，表情发生细微的变化，目光如炬，盯着她。

    　　问道：“一气道盟是不是发生什么事？”

    　　“是的，貌似王宇先生有竞选一气道盟盟主的资格。”涂山容容也感觉很奇怪，小脑瓜有些不够用。

    　　她先证实了王宇和王权宇是一个人的事实，随后又出现新的问题。

    　　边塞和涂山距离差的不是一丁半点。

    　　那可是相隔十多天的路程。

    　　并且她敏感的察觉到，王宇和边塞的王权宇几乎是在同一天出现。

    　　这不科学啊！

    　　为此，她做了几种猜想。

    　　傲来国的分身术，但这个猜想很快就被她否定。

    　　因为距离实在太远，分身术存在很多限制。

    　　第二个猜想就是边塞的王权宇和涂山的王宇假如不是一个人，那么对方为什么要这么做？

    　　没有答案。

    　　并且一个头发是白色的，一个头发是黑色的，涂山容容百分之百确定这两个不是一个人。

    　　本来想找机会试探一下他，只是一直没腾出时间来。

    　　没曾想一气道盟的人竟然联系到她，要她联系上王宇。

    　　从一气道盟内部的高级探子回报，王宇竟然有成为一气道盟盟主的资格。

    　　涂山容容表示很震惊。

    　　发生了什么？

    　　不是已经确定王权霸业是下一任盟主的吗？

    　　不会是什么圈套吧？

    　　举足不定的她，找到这个平时不管事的大姐。

    　　涂山红红道：“你能确定王宇就是王权山庄的王权宇吗？”

    　　眼神闪过一丝思索，涂山容容一时之间不知怎么回答。

    　　是啊，她不确定。

    　　反正边塞的白发王权宇和涂山这个王宇之中，有一个肯定是王权宇。

    　　涂山红红盯着她，皱眉道：“你不能确定？”

    　　涂山容容想想，还是无奈的摇了摇头。

    　　“何必这么麻烦，咱们直接去问他。”

    　　“这样不好吧？！”

    　　涂山容容眯着眼，笑的像极了一只坏狐狸。

    　　她心里也存在这个目的。

    　　要是连姐姐的实力都解决不了，那么她们就不用反抗了。

    　　而此刻，王宇已经来到苦情树的山下。

    　　“滴，主人听得见吗？”

    　　小可的声音在他耳边响起。

    　　王宇随意“嗯”了一声，算是回应她。

    　　他这次出门没有带任何人。

    　　小可也被他留在家里。

    　　反正不管多远，他们都能通过系统交流。

    　　“忘了告诉主人了，主人背包中的那张千年之狐的体验卡已经过期，不能用了。”

    　　王宇脚步停下。

    　　这确实不是一件好事。

    　　“尼玛，我连用都没用的体验卡也会过期？”

    　　他的脸上顿时阴沉了下来。

    　　小可这时又说道：“不是的，因为主人千年之狐体验卡的实力只有化神境界，而主人的修为超过了体验卡境界，所以就不能用了。”

    　　“不过主人别着急，虽然不能用，但是我们可以和系统进行交换，给主人换取永久的千年之狐皮肤。”

    　　“还有这种好事儿？”王宇一愣，面容微微转好。

    　　只不过他显然不相信这个系统会这么善良。

    　　果然，小可下一秒道：“需要主人支付五百点，才可以进行交易。并且换装后，主人的攻击会带着雷电，不需要消耗主人的法力。”

    　　“……”

    　　他就知道，不是免费的。

    　　说的天花乱坠，到最后还是他花钱。

    　　算了，换就换吧。

    　　也可能是今天花多的缘故，五百点，他连眼睛都没有眨一下。

    　　有句话说的好：

    　　“虱多不痒，债多不愁。”

    　　这只是个小插曲。

    　　结束两人的聊天，王宇刚走到半山腰，就见到从山上下来的涂山红红两人。

    　　才得知一气道盟在找他。

    　　并且已经找上了涂山。

    　　王宇奇怪的问道：“他们找我做什么？”

    　　“我们也很好奇呀！”

    　　涂山容容眯眼笑道：“也不知道王权宇先生为一气道盟做了什么大事？让他们在选盟主的时候，将你给加进去。”

    　　她查了很久，都没发现什么。

    　　有阴谋，绝对有阴谋。

    　　心思腹黑的她，绝对不相信事情会这么简单。

    　　每一个看不清楚的果，都有一个或多个因。

    　　紧紧的盯着王宇的脸，涂山容容试图寻找到一丝蛛丝马迹。

    　　可是只看到王宇迷茫的表情。

    　　他居然莫名其妙的成为一气道盟盟主候选人。

    　　莫非那些长老糊涂了？

    　　回过神来，就看到涂山容容眯着眼，离他很近，都快贴在他的身上。

    　　目光审视的看着他。

    　　王宇：“……”

    　　下意识的轻吹了口气。

    　　涂山容容的身体轻微的抖了一下。

    　　她是一只木有感情的狐妖。

    　　表情麻木，涂山容容慢慢后退一步。

    　　此时她丝毫不慌。

    　　反正眯着眼，谁都别想从她的眼神中读出什么东西。

    　　王宇看了眼涂山容容，心里判断道：“这是一只极其冷静的狐狸。”

    　　这要是换做涂山雅雅，什么情绪都写在脸上。

    　　想看不到都不可能。

    　　涂山容容面色如常，心里有些发突。

    　　她也不知道刚才发生了什么，只是盯着王宇的脸不知不觉就前走几步。

    　　想到涂山雅雅说过，对方貌似会幻术。

    　　目光露出一丝警惕，身体防备的又退后两步。

    　　确定保持足够的安全距离。

    　　这只小狐狸又要搞什么？

    　　王宇感觉很是莫名其妙。

    　　涂山容容没有再说话，王宇也没有开口。

    　　至于涂山红红，能动手的事情，绝对不会说话。

    　　此时三人陷入诡异的安静。

    　　最终，还是涂山容容先开口道：“不知道王先生可不可以回答小女子一个问题？”

    　　王宇暗道：“不会以为我来涂山有什么阴谋吧？”

    　　还真有可能！

    　　在这个人妖不和平的世界，仇恨已经埋葬在双方的血脉中。

    　　从王权世家走出来的王宇，来到只有妖怪的涂山生活，是个人都会怀疑。

    　　可是当初他真的只是为了欺负一下幼年的涂山雅雅。

    　　“问吧。”

    　　涂山容容沉思片刻，深吸口气道：“你为什么会来涂山？”

    　　说完，衣袖中的手紧张的握紧拳头。

    　　很怕听到她不愿意听到的话。

    　　王宇没有第一时间回答。

    　　而是一只手捏着自己的下巴，想着该如何回答这个问题。

    　　他不可能说他是从未来八百年后穿越而来，本来是使用月光宝盒，只可惜是一次性的。

    　　他大意了。

    　　那个月光宝盒居然只管穿过来。

    　　至于怎么回去，只能完成任务。

    　　他很想告诉她们。

    　　但是，她们会信吗？

    　　答案是不会。

    　　说不定不仅不信，还会被打一顿。

    　　王宇思考片刻，眼神露出一丝深情。

    　　背对着她们，看着山下的城市。

    　　背手深沉道：“你们不懂，这是一件很深奥的事情。”

    　　“看着天边，你们看到了什么？”王宇反问道。

    　　涂山红红目光浮现一抹不耐烦，开始反复摩擦自己的拳头。

    　　真墨迹。

    　　涂山容容倒是陷入了沉思。

    　　看着天边，会看到什么？

    　　除了天边，还能是什么？

    　　她不太懂王宇的意思，总感觉这个一个很令人懵逼的话。

