    第424章司家倒台

    片刻温存后，宋怀还在以手指代梳轻轻捋顺沈千昭的长发，沈千昭却就着这几日京中发生的事情，直接与宋怀说起了司长礼。

    “有关司长礼涉及十年前贪墨河堤公款，以及私挖玉矿等相关的证人，我已经让人秘密押送去东厂，此次回京，京城中必然又是另外一番景象。”

    “便是司长礼此案过于重大，只怕父皇不会交由东厂来审理此案了。”

    宋怀抬眸看了沈千昭一眼，原本满是柔情的目光，此刻染上了些许的无奈，有些许相处的时间，她却张口便是朝中之事。

    如此操心朝堂之事的公主，似乎还是头一位。

    任谁都想不到，这般局势，是她在背后搅动。

    小姑娘若是生为男儿，这京中，不知该是何等风云变幻。

    只怕太子，三皇子，尚且不能及。

    宋怀抿唇问，“依你看来，会有如何？”

    “陆护军因为书院之事受责，如今官降中护，于家中闭门思过，与司长礼一派算是撕破了脸皮。”

    “在司长礼这桩案子上，他一定会不留余力地针对，那么多罪责，司长礼再想要翻身，根本不可能。”

    宋怀却道，“可司长礼如今是三皇子阵营。”

    三皇子从前在朝中势力本优胜于太子，近来太子身体康健，在沈千昭的推波助澜下，可谓是出尽了风头，而三皇子日渐趋于下风，已大不如从前。

    一个司家，哪怕是司长礼吃罪丢了官，背后的世家势力也不是一般能够衡量的，三皇子得到司长礼的支持并不容易，如今又岂会轻易舍弃。

    只怕，书院学子这次中毒之事，其中也有三皇子的手笔。

    沈千昭勾唇笑笑，“三皇兄是个审时度势之人，而且心思又缜密，在与司长礼打交道这半年多的时间里，只怕是早已暗中将司长礼身后的势力收入麾下。”

    “司长礼他本就吃不下，所以在司长礼这一件事上，他非但不会出手相救，反而还会见机踩死。”

    这三个皇兄中，沈千行她不清楚，可沈千暮与沈千离，她太了解了。

    一旦司长礼下台，沈千离必然不会再受那几家士族的牵制，他会更加不留余力的针对沈千暮。

    而在此时，那个原本一直在坐观虎斗的人，先前尚且只是指点司长礼一二，待司长礼出事，庶族势力大增，他必然就坐不下去了。

    而他，向来遵礼法礼教，皇室血统乃国运昌盛之道，无论如何，他都不会倾向于生母乃异族人的沈千离。

    但同样，他也不会认同太子提携庶族势力之举。

    他不站任何人，独善其身，而此人，才是真正难搞之人。

    ...

    “你猜的果然没错，三皇子今日主动请缨主审此案，三司协理，司长礼这一次，怕是真的翻不了身了。”

    谢临慵懒的靠在椅背上，一手提着一串葡萄，一颗一颗咬进嘴里。

    沈千昭红唇勾了勾，素白的指尖执气酒杯，抿了一口醇香的美酒，“司家是倒台了，可更大的麻烦，才刚来。”

    说起这事，谢临面色都凝重了，放下了手中还剩半串的葡萄，“闵太傅可不好对付。”

    闵太傅，闵青，不同于薛士德和司长礼，除了学识与才能之外，此人，还是皇上年幼时的伴读。

    闵青是皇上一路提携坐上的太傅之位，与前司太傅相比，才能学识有过之而无不及，

    便是太过于古板，这才是真正难啃的硬骨头。

    沈千昭不可能把对薛士德和司长礼的那一套用在这位闵太傅身上。

    沈千昭红唇勾了勾，“怕什么，都走到这一步了，只管往前便是。”

    谢临闻言，当即看向沈千昭，“你有应对之策了？”

    “没有。”沈千昭拿起了那剩下的半串葡萄，一颗一颗，慢条斯理的送进嘴里，果汁酸甜，不算甜腻，还能接受。

    见她这般没有应对之策还如此悠然自得，谢临叹了叹气，“你还真是心大。”

    沈千昭：“彼此彼此。”

    谢临自顾自的倒了杯酒，一饮而尽，自从跟了沈千昭干这种事，他这对事的承受之力，可谓是日益见长。

    “那三皇子呢，听说这次，还是他去千机阁接你回来的，你选了太子，便不怕伤了三皇子的心？”

    谢临一边问，打量的目光落在沈千昭的身上。

    沈千昭与太子乃先皇后所出，于情于理，她都该选太子。

    可她难道就不曾犹豫过，如此，真的不怕伤了三皇子的心？

    毕竟，三皇子对她的关心，他谢临，这么多年来，也是看得明明白白，丝毫不比太子少。

    沈千昭端起酒杯，将残余的半杯酒一饮而尽，酒香与果香交杂，酒香本该醉人，可她眼里却反而多了一丝清明，“三皇兄执念太深，而皇兄......”

    沈千昭没再说下去，只是勾唇笑笑。

    大晋需要的，是一位为国为民，视百姓安危为己任，戒奢以俭的好君王。

    太子，显然更合适。

    谢临也没再问下去，却说起了别的私事，“听说，这次去千机阁，应谨也去了？”

    沈千昭应了一声，“他如今是神机学院聘来的先生，自然该去。”

    谢临撇撇嘴，一把抢回那串葡萄，却没剩几个了，“你就不觉得他去神机学院有点蹊跷吗？”

    这个节骨眼上，去神机学院任先生，教那些公子哥贵小姐读书画画......

    这是应谨的作风吗？

    沈千昭眯了眯眼，倒是没想到，谢临居然也能想到这一点上去，“那你觉得，他去神机学院究竟是做什么？”

    谢临一口将剩余的几颗葡萄全喂进了嘴里，直到吃完，才拿过桌边的手帕胡乱的擦了擦嘴。

    “他本就已经在治腿，以他的才能，待腿好了，应家必然能为他争得一个不低的官职，他又何必在此时，跑去神机学院任职。”

    在神机学院任先生，最少要两年，他把两年时间花在这上年，难道从前的满腔抱负，当真已经随着他的腿，烟消云散了不成？

    如今，真的甘于当一个普通之人？

    谢临不信，只能说，神机学院中，有他想要的东西。

    沈千昭轻笑出声，打趣道，“不错啊谢二，能想到这么多，看来你这半年确实长进不少，还真是近朱者赤，不错。”

    (本章完)

