    “谢谢。”言母道谢，宁宝微微摇头。

    言父上前握了握她的手。

    “我一会儿再进来陪你。”

    “嗯，去吧。”言母笑笑，对他摆了摆手。

    一行人跟着进来，一行人又走了出去，留了宁宝一个人在里面。

    “宁大夫，请坐。”言母笑容比刚才少了一些，也牵强了许多。

    “您想跟我谈什么？”

    宁宝在她床边最下，看着她；其实第一眼，她就很喜欢这个女人，她觉得她跟她娘很像，虽然她娘没有她身上的知性优雅，却一样是一个特别温柔的人。

    言母叹了口气，嘴角的弧度逐渐变成了淡淡的落寞。

    “其实我早就知道自己命不久了，可看着我丈夫和孩子一直努力的想要治好我，我真的不忍心看他们失望；所以。”

    “所以你希望我帮你骗他们，我可以治好你？”

    宁宝淡淡杨乐下弯着的眉，却也并未生气她不看好自己。

    谁让她这脸瞧着年轻稚嫩。

    还有便是，一次次的希望后再经历绝望，是很难再次升起希望的；宁宝大概能了解这些病人心里的一些想法。

    言母点点头。

    可宁宝却是摇了摇头。

    “抱歉，我从不说谎。”

    言母一愣，没想到宁宝会这么轻易的就拒绝了她。

    “我可以支付报酬。”

    宁宝笑了一下，清冷的眼对上她的，“以我现在的能力，想赚钱，轻而易举。”

    只要她愿意，多的是人愿意捧着银子求她救命。

    言母眼底难掩失望还有绝望。

    “抱歉，是我强求了。”

    她原本只是不希望看到自己丈夫和儿子这么拼命却依旧救不了她，让他们带着这样的心情去面对她的死亡，她不忍心。

    “但是我可以救你。”宁宝清冷的声音，让原本失望的人瞬间瞪大了眼睛。

    “我可以救你，不是撒谎。”她也不屑撒谎。

    宁宝又说了一遍。

    “真……真的吗？”

    看着宁宝的眼，言母忍不住的问她。

    “我真的还有机会，能多陪他们几年吗？”

    他们，指的是言父还有言朝。

    她不怕死，她只是害怕她如果死了，她的丈夫和孩子该怎么办。

    他们能不能好好生活，好好的……活着。

    “要不我先给你把个脉吧。”

    虽然病例看完了，但她还得把脉之后才能跟确切的知晓她如今的身体状况。

    言母犹豫了一下，伸出手。

    白皙纤细的手指搭在她的脉络上面，指尖冰冰冷冷的，让言母忍不住瑟缩了一下。

    也不知道是害怕，还是担忧。

    过了一小会儿，宁宝才收回手，看向她。

    “情况确实糟糕，即使你现在有机会换肾，也不一定能够支撑的过手术，成功率最多三分之一；就算成功了，估计最多也就再活个一年吧。”

    言母原本略带期待的眼再次灰灭了下去。

    其实如果实在不行，一年，也是够的。

    “我话还没说完。”宁宝叹口气，才缓缓说道：“但我能救你，”

    “老祖宗，你真的能救我妈吗？”

    宁宝这话才说出来，站在外面等的着急的言朝刚推门想偷摸的看一眼，刚巧听到了这么一句话。

    宁宝回头，“……你是？”

    这小孩不是张家人，怎么也喊她老祖宗。

    她看了眼他边上的张向阳，挑了下眉。

    张向阳嘿嘿傻笑了一下，不敢看她，冲着言朝努努嘴。

    他刚才明明就说老祖宗能救的，他自己不相信罢了。

    宁宝倒是没啥介意的。

    言朝已经跑到她的面前。

    “老祖宗？”

    只要她能救他妈妈，别说让他叫她老祖宗，叫祖师爷都可以。

    宁宝：“……嗯。”

    言朝眼底迸发惊喜，还有言父同样，走过去拉住言母的手，紧紧的拉着。

    “真是太好了。”

    他就知道，宁大夫连血癌和先天心脏病都能治，也一定能治尿毒症的。

    言父当时并不是听说宁宝给张家老爷子治病才找到张家，而是从一个好友口中听说了明家和方家的事情，转而打听到了张家的事情，最终求助上门。

    “行了，你们先让开一些，我先给她行针，行针过后再用药滋养调理。”

    几人听了赶紧走远一些，然后专心致志的看着宁宝行针。

    四十分钟后，宁宝收回银针，走到一旁开药方。

    “老祖宗，我妈她怎么样了？”

    言朝走过去。

    “没事，就是累了，所以睡的沉；是好事。”

    病痛折磨的她已经许久没有好好睡一觉了吧。

    言朝点点头。

    “谢谢。”

    “你刚才不是叫了我老祖宗，既如此，就别说谢了。”反正她会收报酬。

    宁宝笑了一下，将开好的药方递给他，交代：“药浴加上服用的，剂量严格按照我上面说的，明白吗。”

    “明白。”

    言朝重重的点了一下头。

    “谢谢老祖宗。”

    宁宝颔首，“我半个月后再来。”

    她走到张琦他们面前。

    “我们走吧。”

    “是。”张琦颔首，一旁的言父叮嘱了一下言朝，赶紧跟了过去。

    言朝走到张向阳面前，伸手锤了一下他的肩膀。

    “谢了，兄弟。”

    “客气什么。”张向阳伸手跟他对拳了一下，转身跟上。

    言父将宁宝几人送到门口。

    “宁大夫，多谢。”他从口袋里拿出一张支票，“这是酬金。”

    宁宝接了过来，看了一眼。

    十万。

    她挑了下眉。

    十万在二十一世纪算不了什么，可在这个万元户就算的上有钱人的七八十年代，可是一笔巨款啊。

    她收了下来，颔首，转身上了车。

    直到看不到车子，言父才走了进去，言母已经醒了，言朝正在同言母说话；或许是真看到了希望，言母的脸上竟也出现了淡淡的，真实的笑。

    还有可能是因为，她觉得自己浑身都舒坦了许多。

    言父只觉得自己眼眶有些发热，深吸一口气之后才走过去。

    言朝看他过来，将床边的位置让给了他，顺便把药方递了过去。

    言父接过药方，突然想到了什么，看着言朝。

    “你刚才，为什么要叫宁大夫老祖宗？”

    “我是跟着张向阳那小子喊的，他说宁大夫是他张家的老祖宗。”

    不是他的，是张家的。

    这话让言父忍不住若有所思。

    “我记得我以前听你爷爷说过一点关于张家老祖宗的事情。”

