    见王淑蓉听了一副怔愣的神情，李太后忙解释道：

    “我不是要赶你们母子俩出宫哈，常洛是我的孙儿，他爹又已经不在了，我与你不疼他谁疼他？”

    “知道，可娘为什么忽然这样问？”王淑蓉望着李太后弱弱地道。

    “常洛不停地问他爹在哪儿，为什么会死？想必你也不知道怎么解释。我是怕他自小就恨他叔叔，他叔叔是不会对他怎么样，可其他人不好说。”

    李太后直言不讳地说道。

    王淑蓉原本就是慈宁宫的侍女，所以在她面前也没什么好隐瞒的。

    王淑蓉欣慰而感激点了点头，李太后能与她当面说这种话，足以说明就李太后没有将她当作外人。

    而这话正说到她心坎儿里去了，为什么在朱常洛面前一直讳莫如深不提他爹的事儿？不就是担心这个吗？

    担心儿子什么都问什么话都说，会遭遇无妄之灾。

    大明一朝皇子还死得少吗？况且朱常洛的身份还如此特殊。

    王淑蓉何尝不知，儿子在宫里的位置不知有多尴尬！

    准确地说，就不应该留在宫里。自孩子他爹降为番王，孩子就应该离开紫禁城，这里不是他待的地方。

    将儿子留在宫里已经很不正常，偏偏儿子还不懂事，不停地问。

    其实也不能怪孩子，哪个孩子不想要爹娘？这是大人的问题。

    倘若让儿子知道是他叔叔“篡”了他爹的皇位，而后他爹被贬到台湾，最后死去，还不知道儿子会怎么想呢？

    儿子一旦对叔叔产生敌视憎恨的心理，那就更加危险了。

    王淑蓉也没想到李太后说得如此坦白，不过这样也好。

    “娘，我们能去哪里？”

    王淑蓉什么都明白了，无需多问其它，只问她们母子俩能去哪儿。

    “如果你想离开紫禁城，可以将你们送到台湾，等将来常洛长大，让他继承他爹的位置，镇守台湾便是了。”

    “这样可以吗？”王淑蓉担忧地道。

    “台湾我去过，眼下王喜姐在台湾的地位很高，她待常洛如己出，如果你们母子俩去台湾，我会让她照顾你们。”

    “哦。”王淑蓉点了点头，对王喜姐她倒是很信任。

    “当然，前提是你们愿意去。”李太后又补充道，“你我相处多年，也不必藏着掖着，有话直说就好了，我只是征询你的意见，怕你在宫里难做，整天战战兢兢如履薄冰也不好。”

    “是。”王淑蓉感激地点头道是。

    “我是出于对你、对常洛着想，毕竟常洛越来越大，肯定要追问他爹为什么被贬去台湾，后来又为什么死去，怎么与他解释呢？远离他叔叔，对他而言应该是一件好事儿。”

    李太后语重心长地说道。

    “嗯，当初他爹就不应该将他就在宫里。”王淑蓉小声嘀咕了一句。

    “当时去台湾的途中确实有危险，他爹一行人不止一次遭海盗倭寇袭击，如今海上秩序要好多了。”

    李太后如是般解释道。

    她没有将留下朱常洛是为了“膈应”朱翊镠这个想法说给王淑蓉听。

    “你好好考虑一下吧，不必急着回复我，镠儿还需明年才能回京呢。”

    “好，去了台湾能保证常洛的绝对安全吗？”王淑蓉又弱弱地问道。

    毕竟常洛他爹就死了，当初叔叔可是在两宫太后面前保证过，绝不会害死他大哥的，虽然不是叔叔所为，但谁知道背后有什么猫腻？

    孩子他爹去台湾尚且不能自保，那孩子去了，她当然担心。

    李太后当然也明白王淑蓉所想，说道：“当初常洛他爹在兵变中死去，多半是他咎由自取，怪不得别人。只要常洛过去不挑事儿，会很安全。”

    “哦。”

    “你要让他明白最忌讳什么。镠儿有心善的一面，相信可以容忍常洛，但他身边、手下的人不一定有，明白我的意思吧？”李太后掏心掏肺地道。

    “明白。”

    “好吧，话我今天已经对你说得很清楚了，你愿意离开紫禁城告诉我，一切事由我来安排，包括常洛的安全。”

    李太后信誓旦旦地道。

    “当然，如果你觉得，在皇宫里更安全，至少这里有我看着，故而不愿意离开，也没关系，暂时就这样住着，但对常洛的教导，你还需要费心。”

    “知道。”

    “你好好考虑一下，我不希望皇室子孙再有什么冲突，经历过一次够了，让人受不了，一辈子都缓不过来劲儿。”

    “好，我会尽快给娘回复。”

    “王喜姐膝下无儿，相信以她的脾气定会善待常洛。”

    “明白。”

    “那我先回去了。遵从自己内心，考虑好告诉我一声。”

    “嗯。”

    李太后转身去了。

    王淑蓉陷入无尽的沉思中。

    她感觉李太后倾向于让她们母子俩离开紫禁城，因为不想看到常洛与他叔叔有任何的过节与冲突。

    其实这样也好。

    紫禁城本就是一个是非之地，又不是常洛该待的地方。

    何必留在这里活得小心翼翼，整日如履薄冰提心吊胆？

    之所以没有立即给李太后回复，还是因为担心安全问题。

    如果像李太后说的那样可以保证绝对的安全，那她愿意带着常洛立即离开紫禁城，这里有什么可留恋的？

    想通之后，王淑蓉将朱常洛重新接到自己身边来，有心问道：

    “常洛想出去看看外面的世界吗？”

    “娘是指皇宫外面吗？”

    “嗯。”

    “不想。”朱常洛摇头。

    “为什么？”

    “外面哪有皇宫好？皇宫是皇帝皇后住的地方，不是最好的地方吗？”

    “就这么一块儿地方，有什么好？”

    “可祖母、叔叔、弟弟、妹妹，全都住在皇宫里呀！我也要住在这里。”

    “……”王淑蓉无言以对，本想告诉常洛与弟弟妹妹不一样，可话溜到嘴边又生生咽回去了，因为想到李太后刚告诉常洛与弟弟没什么不同。

    想了想，又问道：

    “如果娘想去看看外面的世界，常洛愿意陪娘一道去吗？”

    “娘可以去看看外面的世界，然后再回来呀！”朱常洛歪着脖子道。

    “……”王淑蓉又被噎了一下，“这么说常洛是不愿意出宫喽？”

    “嗯。”朱常洛笃定地回道，“我要与弟弟、妹妹在一起。”

    “……”王淑蓉紧锁眉头。孩子小，这时候懂什么呢？让她如何解释？

    ……

    。

