    第787章元宵遇袭（求月票！）

    若是只有她一人，她完全能躲进空间中，让敌人永远都找不到她。

    屋子里的这些人，都在为她而战，她不可能抛下他们。

    只有到万不得已的地步，李小玉才会将他们迷昏收进空间中，她不希望秘密有被人发现的那一天。

    李安志和黄文英各抱一个孩子，李安志走时拿走一盘鸡肉。

    为了让两孩子不哭出声，只能给他们吃含有迷药的肉。

    舒茹云吓得根本迈不动脚，呆呆地坐在椅子上，一次比一次吓人，她的小心脏快受不住了。

    舒茹云紧紧地拉着简浩气的衣服，黑暗中一双眼，泪水涟涟地看着他。

    简浩气心中焦急，在这紧要关头，他媳妇儿却六神无主，稍有不慎丢的就是他们所有人的命。

    他狠下心对舒茹云低声道：“媳妇儿，不想你男人死，就乖乖地进去躲好，不要添麻烦。”

    黄文英听到简浩气的声音后，心里不住的懊恼。

    她将七斤夹在腋下，返回来一把将舒茹云拉起来，往书房里拖去，沉声道。

    “帮不上忙，就不要添麻烦，稍有不慎就会死人，你难道不明白吗？”

    “爷爷，你们三人都进去，将门窗关死。”李小玉对三位老爷子不容反驳地道。

    欧老爷子不放心李小玉在外面，来人的目的就是她，怎么能让她留在外面呢？

    况且肚子里还有两个未出世的孩子，若是被人抓住一定不会善待她的。

    “小玉……”

    “走！”

    李小玉现在没时间与他们多话，书房里的窗户还有一扇木窗，可以在里面插死。

    即使玻璃被打破，一时半会的也打不开里面的木窗。

    当时做的时候，只是为了冬天保暖设计的，没想到现在竟能用来抵外敌入侵。

    将老少都安置好后，李小玉对简浩气道：“表哥，照上次的分布，我在楼上给你们报方位。

    外援这次肯定都中了迷药，这次只能靠我们自己！”

    “好，你保重，不要逞强！”

    李小玉苦笑，不逞强，他们怕是除了她一个人外，一个活口都不能留下。

    李小玉甩出一堆药品，迷药、解毒丸、止血粉，还有两把暴雨梨花针和一盒毒钢针。

    书房内的欧老爷子拿起桌上的电话，话筒里传出‘嘟嘟嘟！’的断线声。

    老爷子气得额头上青筋直跳，这是把他们与外界的联系，再一次地切断了。

    老爷子紧紧地握着手中的枪，他已经想好了与敌人决一死战，也不能让敌人把李小玉带走。

    不然，他的两个孙子肯定会保不住，而李小玉怕是再也回不来。

    欧老爷子赤红着双眼，心里的痛似要撕裂他整个人。

    李小玉带着仇大强、欧康安和刘嫂上楼，此时的她一点也不着急，事到临头已经没心力去着急。

    “刘嫂，去把屋里的大衣拿四件出来，都别着凉了。”

    “好！”

    刘嫂拿着李小玉和欧峰的羽绒大衣出来，各自穿上一件，她要帮李小玉穿，被她阻止。

    三人见李小玉又换上皮靴，也都有样学样。

    “来了！”她轻声道。

    精神力一直外放的李小玉，看到停在冰墙下的黑衣人，足有二十人之多。

    一片白雪中，全身黑衣很好辨识，给她指点方位提供了极大的便利。

    这次来的黑衣人，不知是该说他们聪明，还是该说他们蠢，这是完全没把她放在眼里，还是认为她是一个软杮子。

    那就让他们好好地喝一壶，鹿死谁手只凭各人的运气了。

    李小玉将迷药倒在布条上，浸上灯油，手中不停地重复着相同的动作，十条布条很快做好。

    “刘嫂，将布条点燃，丢到院子里。”

    布条扔完，李小玉手上的动作也没停，刘嫂则不停地往院中扔燃烧的布条。

    火光燃烧下，迷烟散布在院子里的每个角落，浓度不断加大。

    冰墙外的黑衣人，各施手段，全都爬上冰墙，其中一人手一挥，黑衣人纷纷扑向院子。

    “十一点钟一人、十二点钟一人、二点钟两人……”

    李小玉带着一丝内力的声音，响彻整个欧家院子。

    靠墙而坐的李小玉，闭眼将院子里的情况‘看’得一清二楚。

    刘嫂手里举着厨房用的平底煎锅，这是她用来对付敌人抛烟雾弹的。

    “啪啪啪……”

    急速的枪声响起，被点出方位的黑衣人倒在血泊中。

    清晰的报位声，不断报出黑衣人的方位，领头人眼里闪过狠光。

    这道声音暴露了他们所有人的方位，看来这家人中有高人，不知用什么方法窥破他们的藏身地。

    必须要将此人除去，才能完成此次任务。

    手一挥，黑衣人中飞出两道人影，直扑声音处。

    第一次‘见’人能飞起的李小玉，声音一顿，这他妈的是轻功吧！

    来不及报出飞起的两人，李小玉爬过去，双手同时射出两把毒钢针。

    飞到走廊外，与李小玉打个照面的两人，伸出的手即将抓到走廊，却被李小玉的两把毒钢针全招呼在脸上。

    “扑嗵！”

    “扑嗵！”

    脸中‘销魂’瞬间发作的两人，跌落在雪地里，发出巨大的重物落地声。

    亲眼见到两人死在手中，李小玉心跳加快，手一软手掌撑不住笨重的身体。

    手肘狠狠地磕在水泥地面上，“咔嚓”右手肘错位，冷汗冒出，身体向右侧倒下。

    刘嫂被李小玉快速的动作，吓得扔掉她手里的平底锅，向李小玉猛扑过去接住她。

    “怎么啦？”

    刘嫂此时不敢喊出李小玉的名字，怕暴露她的身份。

    “没事，手肘错位了。”

    李小玉忍痛抓住她的手肘，用力一扭。

    “咔嚓！”

    令人头皮发麻的声音再次响起，仇大强和欧康安捏紧拳头，眼里的痛色闪过。

    “刘嫂，帮我将右手吊在脖子上。”

    “嗯！”刘嫂眼里的泪水滴落在李小玉手背上，她默默地照做。

    “六点钟两个，七点钟一个……”

    李小玉的声音带着一丝颤音，不断地报出院子里黑衣人的方位。

    黑衣人身子晃了晃，脑中有片刻迟顿，脚步踉跄，这一切都被李小玉‘看’在眼里。

    (本章完)

