
张胖子愣了一下：“我错了？那么这其实并不是一具空棺？”

孙老二神秘的一笑，说道：“是与不是，你为什么不自己去看看？”

张胖子听了这话，犹豫了一下，才走上前去，手抚铜棺，却赫然发现，这铜棺的棺盖竟然并未严密的闭合上，好像之前就已经被人打开过！

他满是骇然的望了一眼孙老二，这老头却面带微笑的对他点了点头，示意他打开看看。

张胖子用力一推，铜棺棺盖应声翻转开来，露出了棺中的情景。

在殿中明亮的灯火照耀下，铜棺之中躺着一具已经干枯的骨殖，身上穿着金丝织就的华丽长袍，千年以来，竟然丝毫无损。

看起来，棺中之人的身份必定非同一般，难道，这便是当年吞并六国，统一天下的祖龙始皇帝？

张胖子愣住了。

大家也全都围了上去，对着棺中的尸骨指指点点，惊叹不已，只除了一个人以外，这个人就是叶枫。

其实叶枫对于铜棺之中是否真有始皇帝的尸骨并不在意，甚至于对于这具铜棺，乃至于这里满殿陪葬的金银宝物丝毫不感兴趣。

他真正感兴趣的东西只有一样，那也是他们不顾危险，进入到这秦皇陵地宫之中来的真正目的，华夏九鼎。

按照少林寺凝然了改大师的说法，九鼎之上藏着寻找那个上古宝藏的秘密，而那个上古宝藏却与他背上的那个时隐时现的青龙纹记息息相关。

要想解开这个青龙纹记的秘密就一定要找到这个宝藏。

因此自从一踏入这座地下宫殿，他就在寻找，不过这里面的陈设一望可见，根本没有九鼎的踪影，甚至连一个像是九鼎的东西也没有。

叶枫感觉到很失望。

难道凝然了改大师说错了？其实九鼎并没有被收藏在秦皇陵地宫之中？

叶枫不知道，他头脑之中一片混乱，对于铜棺之中的尸骨丝毫也提不起兴趣来。

眼见大家都围在铜棺之前看着其中的尸骨发愣，孙老二忽然嘿嘿一笑，非常奇怪的问了一句道：“你们觉得，躺在这里面的这个人，就是始皇帝本人吗？”

张胖子惊骇莫名的抬起头来，惊问道：“难道这个人并不是始皇帝？”

孙老二一脸神秘的一笑，问道：“史书记载，始皇帝长的什么模样？”

张胖子呆了一呆，答道：“太史公在史记之中有记载，始皇帝其人，蜂准，长目，挚鸟膺，豺声，少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。”

看大家不太明白，他解释道：“结合之前他关于始皇帝幼年经历的一些记载，这段记载也就是说，始皇帝此人其实是个塌鼻梁，突目，鸡胸，身材短小变异的人，而且患有气喘一类的疾病。他的性格也是刻薄残暴，在困境之时能够礼贤下士，一旦得志便会暴露出本性，丝毫不拿别人的生死当回事。”

这描写和流传下来的始皇帝的残暴行径相符合，因此大家都觉得张胖子说的应该就是实情。

然而这时候孙老二却摇头说道：“不对，不对。”

张胖子问道：“哪里不对？”

孙老二说道：“可是在西汉流传下来的很多的史料记载之中，始皇帝却完全是另外一副尊容。后世北宋的《太平御览》中说他长得虎口，日角，大目，隆鼻，长八尺六寸，大七围。分明是个身材魁梧，相貌伟岸的英武

之人。”

张胖子怔了一怔，这记载他也曾经读到过，只不过大多数的史学家们都更加愿意相信太史公在《史记》之中的记载，而把其他的记录都当做野史传说而已。

孙老二看张胖子似乎有些不信，又说道：“其实始皇帝的身高相貌究竟如何，从其他的记载之中也可以旁证。你还记得最著名的荆轲刺秦王的记载吗？”

张胖子连连点头说道：“这个当然记得，出自《战国策》中的记载，说有个侠士叫荆轲的，剑术超群，为人慷慨侠义，游历到燕国之时，被燕国太子丹所敬仰，奉为上宾。”

“当时秦国已经灭掉了赵国，兵锋直指燕国，太子丹恐惧，求教于荆轲。荆轲感动于太子丹的礼遇，于是提议自己带着秦国叛将樊於期的人头去刺杀秦王。”

“为了他的计划，樊於期举剑自刎，献出了自己的头颅，太子丹又重金购买了赵国铸剑大师徐夫人的匕首，抹上了见血封喉的剧毒。当时燕国有一个勇士，十三岁就敢杀人，武艺高强，叫做秦舞阳，被指派给荆轲作为助手。”

“一切准备好了，于是太子丹带着众人在易水河畔为荆轲送行，好友高渐离为之击筑，荆轲悲声高歌：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！唱得在场的所有人都怒发冲冠，悲愤不已，而他却头也不回的走了。”

“到了秦国之后，荆轲谎称是燕国派来请降的使者，求见秦王。秦王得知他带来了樊於期的人头，十分高兴，于是接见了他。荆轲把匕首藏在燕国地图之中，由秦舞阳捧着，共同上殿。”

“谁知秦舞阳还没来到殿上，远远的望见秦王就脸色突变，害怕得全身发抖，让所有人都感觉到很奇怪。荆轲却很镇定的以北方蛮夷之地的粗野小民没有见识为由，搪塞了过去。”

“秦王看过了樊於期的人头，相信了荆轲，让他近前为自己展示燕国地图。随着地图的展开，图穷匕见，荆轲一把抄起了匕首，一手揪住了秦王的袖子，就要刺杀秦王。”

“秦王大惊跳起，挣断了袖子，想要拔剑却因为剑太长，一时之间拔不出来。荆轲手持匕首追杀秦王，秦王只有绕着柱子奔逃，一连几下都没能拔出宝剑。”

“事发突然，殿上的大臣们慌作一团，按照秦国律法，上殿之人都不允许携带武器，而有武器的侍卫又全都远在殿外。无奈之下，大臣们只有赤手空拳围上去与荆轲搏斗，其中一个医官更是用随身携带的药袋来投击。”

“就在这紧张的时刻，有大臣大喊，提醒秦王，秦王把长剑推到背后才拔出了长剑，一剑就斩断了荆轲的腿，接着连续攻击，荆轲身负八处重伤，倒地不起。”

“他自知败局已定，用手中的匕首投向秦王，无奈没有击中，只击中了一旁的铜柱，匕首插入柱中。荆轲长叹道，我之所以失败，是因为想要活捉住你，从而胁迫你签订归还诸侯土地的契约啊！说完，就被冲上殿来的卫士们乱刃砍死了。而秦王，则目眩良久。”

荆轲刺秦王的故事早就传遍了天下，大家都已经耳熟能详了，不过此时从张胖子口中讲出来，听上去依旧让大家感觉到惊心动魄，热血沸腾。

孙老二这时候却开口说道：“小胖子讲得不错，真难为你连细节都记得如此清晰，不过也正是从这段记载之中，可以推想出始皇帝的身高长相究竟如何。”

张胖子面色一整，说道：“愿闻其详。”

孙老二说道：“首先，第一个问题是，作为荆轲助手的秦舞阳，十三岁就敢杀人，胆子不可谓不大，武艺高强，如果秦王，也就是后来的始皇帝，真的如同太史公笔下所描绘的那样是一个矮小丑陋，且深有残疾的鸡胸之人的话，他怎么会远远的望见秦王就一反常态，害怕得全身发抖？”

张胖子摇摇头，他答不出来。

孙老二笑了笑，说道：“不过如果按照其他史料中记载的秦王是一个高大魁梧，英伟非常的人物的话，这就不难解释了，正是因为他身上的伟岸和帝王之气，震慑住了秦舞阳，才会让他惊慌失措，恐惧莫名。因此可以推断，始皇帝其人绝不可能是个矮小丑陋的形象。”

张胖子点了点头，对于这一点，他无可辩驳。

孙老二接着又说道：“第二个问题，战国策的这一段记载中提到秦王惊慌之下由于所佩戴的宝剑太长而一时之间无法拔出。根据其他史料的印证，秦王所佩戴的宝剑足足有接近七尺之长。那么问题来了，如果秦王果真身材矮小，怎么可能佩戴这么长的宝剑呢？”

“一个小个子，腰里别着一把比他还要高的长剑，这个形象想起来都觉得可笑。可能吗？所以我认为，在《太平御览》之中关于始皇帝身长八尺六寸，大七围，这样身材魁梧虎背熊腰的记述还是比较可信的。也只有这样的身材，方才能够驾驭得了一把长达七尺的长剑。”

孙老二扫视了一圈默然无语的众人，接着说道：“最后的一个疑点，就是在于荆轲的身上了。荆轲号称剑术了得，是当时有名的侠士，连十三岁就能杀人，武艺高强的秦舞阳也只能给他当个助手，他的武功之高由此可见一斑。”

“在上殿之后秦舞阳一反常态的惊慌失措之后，他却丝毫不受影响，从容应对，这说明他极其的冷静，一定有着刺杀他人的经验。而且太子丹为了此行，特意重金购买了名匠徐夫人的匕首，从后来荆轲投掷匕首不中，插入铜柱来看，这一定是一把削铁如泥的宝刀利刃，而且还被淬上了见血封喉的剧毒。”

“一个武功高强，又有着丰富经验和冷静头脑的杀手，还手持一把宝刀，竟然刺杀秦王不成，反而被秦王拔出长剑一剑就斩断了一条腿，后来更是被秦王连续攻击，被斩伤八处之多，这合理吗？”

顿了一顿，孙老二才又说道：“因此我们完全有理由相信，秦王不但不是太史公笔下的一个矮小丑陋的且身有残疾的人，反而应该是一个高大魁梧，孔武有力，而且身怀武功，至少是精通剑术的高手！”

听了孙老二的话，大家都不由得纷纷点头，认为他说得有理，若非如此，当年他绝不可能在荆轲刺杀之下反杀成功，而整个天下的历史也就会完全是另一番样子了。

孙老二看大家全都表示赞同，这时他指了指铜棺之中的那具尸骨，说道：“既然始皇帝当年是一个身长八尺六寸的高大魁梧之人，那么这具尸骨就一定不是始皇帝本人！”

经他这一提醒，大家才注意到，铜棺之中的这具尸骨，从骨骼看来，身长不过六尺有余，而且根据骨骼大小，生前应该是个矮小瘦弱的人。

而且铜棺之中除了这件华丽贵重的金丝长袍，再没有任何一样标志着死者帝王身份的物件。这与始皇帝奢华气派的作风实在是大相径庭。

不过，如果铜棺之中的尸骨并不是始皇帝本人的话，那么他又到底是谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55906103"  chaptername="第一百零九章  棺中尸骨">加入书签</a>
</div>
