    在所有人看来，韩三千打了陈飞，绝对不会有好下场，但是韩三千，却没有要放过陈飞的打算。

    小龙挨了啤酒瓶，事情已经闹起来了，韩三千自然要让这件事情发挥出更大的价值。

    如果不能吸引墨阳出面的话，小龙的啤酒瓶可就挨得不值了。

    所以韩三千，又朝着陈飞走了过去。

    “他想干什么，难道踹了陈飞一脚还不够吗！”

    “这家伙想死吧，这么不给陈飞面子，他在云城还怎么混。”

    “初生牛犊不怕虎啊，这小子，真是不知死活。”

    陈飞是这群公子哥当中最有实力的，其他几人见韩三千上前，当即就拦在了韩三千面前。

    他们可不能让陈飞继续受伤，而且作为朋友，也不可能眼睁睁的看着陈飞被打。

    一个小屁孩而已，一个人打不过，难道他们几个人一起联手，还能打不过吗？

    “小东西，你知不知道自己惹到了什么麻烦。”

    “不管你是什么家庭，在云城，惹了陈家，你死定了。”

    “我劝你最好跪下来认罪，让陈飞好好发泄一下，不然不只是你，还有你家里人，全部都要完蛋。”

    几人对韩三千威胁道。

    不过这些话对韩三千来说，完全构不成任何的威胁成分，区区几个云城的世家而已，他又怎么会放在眼里。

    燕京三大家族！

    世界私有最大经济体南宫家族。

    韩三千何曾放在眼里过？

    “你们要是想帮他，尽管出手。”韩三千淡淡的说道。

    面对韩三千这股不知死活的劲，几人也懒得劝说了，直接开打。

    这时候，夜店的大堂经理，急匆匆的跑去了墨阳的包厢。

    出了这么大的事情，必须要通知墨阳一声才行，毕竟那几个年轻人的家庭不一般。

    “墨老大，出事了，出事了。”跑到包厢，大堂经理满头大汗的说道。

    墨阳连眉头都没有抬一下，现在的他，正是年轻气盛之时，而且整个云城都是他的，没什么事情可以让他乱了阵脚。

    “天塌下来了？”墨阳淡淡的说道。

    “打起来了，外面打起来了。”大堂经理说道。

    墨阳不屑的抬起头，说道：“这么点小事你都处理不好，我要你何用？”

    “墨老大，一方是陈飞，陈家的大少爷，还有一个以前从来没有见过的小孩。”大堂经理说道，要是普通的客人闹事，直接找安保人员扔出去就行了，但是陈飞的身份毕竟不简单，他一个大堂经理，哪有胆子擅作主张。

    “陈飞现在已经沦落到欺负小孩子的地步了吗，看来陈家迟早要完蛋啊。”墨阳不屑的说道，对于陈家，他很了解，曾经也打过几次交道，至于陈飞，他也听说过，一个不学无术的少爷，沉迷酒色，今后陈家要是交到他手里，恐怕用不了两年，陈家就会破产。

    “墨老大，不是他欺负小孩，是他被打了。”大堂经理解释道，如果是陈飞一方优势，他根本不会来通知墨阳，毕竟韩三千在他眼里，就是一个普通小孩而已，没背景没势力，随随便便想点办法都能够搞定。

    但现在，被打的可是陈飞啊！

    墨阳听到这话，眉头不自觉的皱起，陈飞好歹也是一个成年人了，而且身边还跟着几个兄弟，怎么会被一个小孩打了呢？

    “你是脑子迷糊了吧？一个小孩，怎么打陈飞？”墨阳说道。

    “墨老大，这是真的，你要是不信的话，出去看看吧。”大堂经理说道。

    墨阳看了看几个手下，要是陈飞打人，他一点兴趣都没有，但是陈飞被打，他还真想去看看，而且对方还是一个孩子，这就让他更加好奇了。

    “出去看看吧。”说完，墨阳站起身。

    紧跟着的几个手下，也连忙走出了包厢。

    来到大厅的时候，音乐都已经停了，几乎所有人的视线，都注视在韩三千身上，而且每个人脸上的表情，都带着一股强烈的不敢置信。

    就在刚才，韩三千一通让人眼花缭乱的操作，把几人全部打得趴下了，这是任何人都没有想到的，谁也没有料到，几个成年人，竟然会败在一个小孩手下，而且还是这么痛快的被解决。

    此刻韩三千更是脚下踩着陈飞，这一幕，让人头皮发麻。

    陈飞终究是陈家的大少爷，他这般被人羞辱，事后报复，还不知道会使出什么样的手段呢。

    “墨老大来了！”

    “没想到墨老大竟然会亲自出面！”

    “这小子，敢在墨老大的地盘闹事，真是不知道死字怎么写。”

    墨阳看到韩三千的第一时间，眉头紧锁，这小家伙，看着年纪的确不大，但是陈飞以及他的同伴，此刻却是全部都倒在地上。

    这让墨阳有些不敢相信，真是这小屁孩一个人办到的吗？

    而且他还把陈飞踩在脚下，就真的一点不在乎这件事情闹大的后果？

    看到墨阳，韩三千脸上露出了淡淡的笑意。

    之所以要用这么麻烦的方式和墨阳见面，是因为韩三千知道，墨阳现在的地位，不是随随便便一个人能够见到的，如果他直接去找墨阳，恐怕会被墨阳的手下轰走，而且还会被当作笑话。

    “你知道你脚下踩的人是谁吗？”墨阳走到韩三千面前问道。

    “看他的穿着，应该是某个家族的大少爷吧。”韩三千瞥了一眼之后，淡淡的说道。

    墨阳更是疑惑，既然这小子知道陈飞的身份不简单，但他还是敢闹事，莫不是，他的背景，比陈飞更加厉害？

    但是墨阳在云城这么多年了，可从来没有见过韩三千，更没有听说过有这么一号人物，小小年纪就有这么厉害的身手。

    “既然你知道，你还敢打他，胆子不小啊。”墨阳说道。

    “我要是不在这里闹事，又怎么见得到你呢，你可是云城的老大，想见你可不简单。”韩三千说道。

    “你这么做，是为了见我？”墨阳眉头几乎皱起了一个川字，因为他没有想到眼前这个小屁孩所做的一切，竟然是为了见他。

    <!--over-->

