    轰隆！

    这大日金焰被轰爆开来，其核心之处，是一朵金色的火焰，如同烈日一般，绽放炙热气息，焚金融铁，此刻疯狂扭曲，竟散发出惊恐的气息，嗖的一下，欲要逃离这里。

    但秦尘又怎么会让其逃走，可怕的灵魂力量镇压下来，那大日金焰不停的扭曲，疯狂绽放可怕气息，但没用，被秦尘瞬间就镇压了下来，一道灵魂烙印刻在这大日金焰核心意志之中，弹指之间，就像起镇压、收服，化为自身的力量。

    “厉害！”

    “不可思议！”

    “弹指之间，就收服了大日金焰，此子难道还是一名炼药圣师？”

    “就算是炼药圣师，也没有这么变态吧？”

    人群震动，无以复加，可是拥有地圣之威的火焰，就算是一名地圣前来，也需要耗费大精力，才有可能将其收服，但秦尘，弹指间就做到了，就如神迹一般。

    收服大日金焰之后，秦尘开始炼化封不群的本源力量。

    嗡！

    一道道地圣中期的本源气息绽放，封不群所掌握的霸主升天之威，天地规则，天地感悟，被秦尘不停的凝练、感悟，成为自己的力量。

    而让其他人最为火热的地圣本源，秦尘却并未吸收，他不需要这种地圣力量干扰自己的修行，只是将这地圣本源，不停的凝练，炼化，形成精纯的本源气息，再封印起来。

    地圣中期强者的本源力量，太过浓郁了。

    轰隆！

    不知过了多久，秦尘身上天地规则，再次碰撞起来，上面显现出了可怕的本源之气，竟然带上了地圣的气息。

    “这是……真正的地圣规则？”

    许多人眼睛都看直了，一个不曾突破地圣的武者，竟然凝练出了地圣的规则，这……天方夜谭。

    “难怪此子如此强横，虽然他的修为不曾跨入地圣，但在规则和天界本源的领悟上，却已经达到了地圣的层次。”

    “厉害！”

    “大开眼界！”

    城主府的高手们今天一天的震惊，比之前十年、百年都还要多。

    在这些高手的窥探下，秦尘就这样自如的凝练圣元，感悟天道，巩固修为，身上的气息，不断的提升。

    可惜，秦尘不能在众目睽睽之下进入乾坤造化玉碟，利用时间加速来修炼，否则的话，他的收获将更大。

    就这样，原本秦尘身上虚浮的气息彻底消失了，气息愈发的凝练，如同一尊盖世大能，绽放浩荡气息。

    一天。

    两天。

    三天！

    秦尘完全沉浸在了修炼之中，这样肆无忌惮吸收远古圣脉的机会，并不多，秦尘自然不会客气。

    到了最后，秦尘身上的规则，已经凝练成了实质，化作了符文一般的规则符箓，散发浩荡气息。

    而在秦尘在城主府苦修之时，尘谛阁中，秦婷婷等人却是替秦尘万分担忧。

    好在第二天，蔡高峰就亲自登门尘谛阁，解释了一下，才让秦婷婷她们放下心来。

    并且当天，在城主府的帮助下，尘谛阁很快就吞并了古方斋，而后在苍玄城最核心的商业地段，建立起了一个宏伟的商楼。

    这自然引发了苍玄城无数势力的关注。

    尘谛阁的崛起，让各大势力都为之瞩目。

    如果是平常，这样的消息，定然会轰动整个苍玄城，但伴随着苍玄城传承盛会的越来越近，苍玄城中涌来的天才越来越多，众人的注意力，也全都集中在了苍玄城的传承盛会之上。

    伴随着传承盛会的越来越近，苍玄城中的天骄越来越多，甚至周围许多大城池的顶级天骄，也都纷纷前来，有天悦城、古语城、风云城、太玄城等周边大城池的天骄，纷纷而来，其中甚至有各大城池的城子，以及来自云州一些顶级势力的天骄。

    这自然引来了苍玄城中诸多势力的猜测和惊悸。

    这一次盛会传承到来的天骄，未免也太多了些，引发了苍玄城民众们的不安。

    而这一日。

    嗡！

    苍玄城上空，陡然浮现出了一个巨大的虚影，一道迷蒙的光影，在苍玄城城中的位置浮现，散发浩瀚的气息。

    盛会传承，即将开启了。

    苍玄城城主府中，秦尘不停的吸收远古圣气，时间飞快的流逝，这段时间里，秦尘寸步不离，一直闭关，没有丝毫的停歇。

    他的肉身，已经淬炼到了极致，体内的圣元之力，也凝练得无比的浑厚，化为了最精纯的本源。

    嗡！

    当苍玄城上空出现变动的时候，秦尘也终于从这种状态中惊醒了过来。

    “我的修为，已经淬炼到了极致，如果现在有足够的力量，甚至可以冲击地圣境界了，可惜，想要突破地圣，就要凝练五秘，而我现在，还缺少能够凝练五秘的至宝……”

    五秘的淬炼，无比关键，这代表了跨入地圣之后的蜕变，如果当初没有神秘小剑融入心脏，秦尘也不会在凡圣境拥有这般的实力，自然不能冒失突破。

    五秘的淬炼，只有一次，每一次都至关重要。

    “如果现在拥有淬炼五秘的至宝，我完全可以向地圣突破了，不过，刚才似乎有一股波动产生，导致这远古圣脉似乎发生了一些变化，其中的远古圣气，竟然瞬间减弱了九成，似乎被某种力量给吸引走了，如此一来，就算是拥有淬炼五秘的至宝，也得重新寻找圣脉了。”

    秦尘摇头，他突破地圣，所需的能量必然是惊人的。

    “哈哈哈，小友修炼有成，可喜可贺，不过，苍玄城的盛会传承就要开启了，导致地底圣脉发生了变化，只能等盛会结束，再给小友继续修炼了。”

    嗡的一声，这修炼室大门打开，一个哈哈大笑之声传来。

    是敖烈城主。

    “见过敖烈城主。”

    秦尘并不失落，从修炼室中走出，躬身行礼道：“此次，还要多谢敖烈城主，给予小子修炼的机会，如此大恩，在下铭记于心。”

    “哈哈，小友乃是我敖家恩人，何必如此在意。”

    敖烈笑了起来，嘴角却是抽搐了一下。

    他是真的肉疼啊。

    秦尘修炼的数天之中，吸收的远古圣气太多了，他从未见过一个凡圣境能够吸收如此之多的远古圣气，心中颇为肉疼，简直是在滴血。

    须知，这苍玄城底下的远古圣脉并非无穷无尽的，特别是那远古圣气，每一次吸收过后，远古圣脉都要滋养许久，才能再度恢复。

    秦尘一走出修炼室，便感受到这苍玄城中，似乎有一股惊人的气息萦绕，让他感受到了一丝忌惮和惊悸。

    这是……

    他急忙走出房间，便看到苍玄城中央所在，竟然出现了一柄巨锤的虚影，这巨锤通体漆黑，恐怖无比，高达万丈，直耸云天，刺穿了天界的天穹。

