
追来的墨辰见到这幕，心中也是惊讶。

“她这是做了什么，竟能使叱水兽发狂得六亲不认！”

正当他为此疑惑不解的时候，那只发狂的三阶叱水兽，已是调转了身形，额头处有一张人脸浮现，赫然是先前那黑袍女子章梅的脸庞。

施展秘影融神法后，章梅的神魂已是跟叱水兽融为一体。

此法后遗症极大，但对于没有选择的她来说，已是最后的办法。

只见章梅满脸青筋凸起，一脸狰狞道：

“墨辰，我要你死！”

对此女知晓自己的名字，墨辰并不感到意外，毕竟他的名字此时恐怕已是上了南域各大势力的台面，但她居然叫嚣着想要自己死，这点却是有些托大了。

一甩手，他祭出了三枚灵宸珠。

组成一个三角形，三枚灵宸珠盘旋着朝三阶叱水兽飞去。

过程中，不断有凌厉剑气激发而出。

数量之密集，有若狂风骤雨！

如此密集的剑气轰到三阶叱水兽身上，顿时轰得它（她）惨叫连连，体表更是飞溅出大量的黑气与血花，体表的黝黑光芒开始闪烁，变得有些不稳。

偶有失误的剑气，轰到海面上便是十数丈高的水柱。

不过被章梅以秘法相融的三阶叱水兽，有哪里会被如此轻松被解决，怒吼一声后，海面顿时鼓荡起来，一道道水针凝现，激射向墨辰。

妖兽体型愈大，体内妖元也就愈浑厚，施展起妖术来，规模也是极为的惊人。

这一片片的水针，已是及得上数名金丹修士施展水系法术。

对此，墨辰不闪不避，面色丝毫未变。

只见那些可穿金透石的水针离他越近，飞射速度居然是愈发缓慢，等到了不足一丈距离后，已是几乎于静滞。

轻轻一挥手，所有水针还原作水珠，散作雨点落下。

三阶叱水兽见此，犹不信邪。

哗啦啦一阵水花涌动，顿时又是十数道水柱轰然从海面升起。

水柱出现在墨辰的四面八方，升起之后以他为中心，极速汇合合拢。

若真是被这些水柱击中，哪怕是灵铁也要被巨大的冲击力轰碎。

可这次还未等水柱轰到墨辰身前，便被他控制住，继而化作一道道水龙，发出一阵阵咆哮声，反朝着底下的叱水兽轰去。

此时灵宸珠又激发出大量剑气，跟着十数道水龙一同落下。

登时，叱水兽惨叫不已，背上再无一块好肉，身上也多出好几个血洞。

章梅的狰狞脸庞，再次浮现在叱水兽额头，失声惊叫道：

“怎么可能，你怎么可能会御水神通！”

据她所知，墨辰乃是太华宗的灵宸道弟子，根本不是擅长神通之道的月虚道弟子，在没有修习月虚道功法的情况下，根本不可能习得神通之术。

墨辰自然是不会解释其中原因与她。

回首望了一眼，张家船队那边因为三阶叱水兽的异变，危机已经解除，叱水兽群已是退散离去，毕竟它们也不傻，没了族群首领后，趋利避害的兽类本能自动生效。

看到这幕，他将心思收回，继续对付与黑袍女子相融的三阶叱水兽。

有着三枚源源不断射出剑气的灵宸珠在，外加碧游与鬼戮两宝阻断退路，迫使对方只能与自己正面相对，最终这只叱水兽不敌于墨辰。

在墨辰即将斩杀叱水兽之时，章梅怨恨的看了墨辰一眼，原本包裹住三阶叱水兽的阴影顿时消散，她解除了自己与叱水兽的相融状态，整个人从兽躯中分离出来。

随即一道灰光穿透叱水兽的头颅，将它彻底击杀。

墨辰缓缓落到飘浮在海面的叱水兽尸体上，与满脸怨恨的章梅对视。

跟先前遇见她时相比，此时的章梅修为居然从金丹初期，一下子跌落到了筑基中期。

看到这里，墨辰心中了然，心道：

“这就是施展那个秘术的代价？”

难怪对方会如此怨恨自己！

也是，好不容易才结出的金丹，就这么一下没了，谁会不怨恨？

目光平静的看着章梅，墨辰平静道：“有什么想说的吗？不想说的话，那就休怪墨某无情，直接施展搜神术了！”

其实墨辰哪里学过搜神术，这话只不过是诓骗对方而已。

若是对方宁死不从，他也只能将此女杀掉了事。

只是章梅闻言，本就苍白的面色，顿时又变了几分。

墨辰不会搜神术，可她会啊！

被人施展搜神术后又多么痛苦，章梅可是知道得一清二楚，脑海中已是浮现出大量画面，那些被她搜魂的修士惨状一一浮现在眼前。

一想到这里，她身子就忍不住一阵发颤。

当然章梅也不是没有想过墨辰骗她的可能，只是如今人为刀俎我为鱼肉，双方的实力差距天差地别，根本容不得她有太多的选择。

见墨辰走近前来，章梅身体蜷缩成一团，连忙道：

“我说，我知道一个秘密！”

墨辰听到对方这话，止下脚步。

“说罢。”

“我的确是知道一个秘密，若是墨道友，不墨前辈知道了，定然能凭此立下一大功！只是……只是前辈如何保证，我说了之后，不会对我施展搜魂术？”章梅以己度人道。

以前，她对待那些被自己搜魂的修士，可都是进行了一番逼问之后，再撕毁诺言，将对方搜魂以确定消息真假。

到了现在，章梅不免将自己的做法套到墨辰身上。

“你觉得你还有选择吗？”墨辰懒懒说道。

以双方目前的实力差距，他完全可以第一时间将有所异动的章梅制住。

这种情况下，此女莫说是自尽，哪怕是动一根手指也难以做到。

闻言，章梅身子一阵抽搐。

正如墨辰所言，现在她没有第二种选择。

想到这里，她只好一五一十，将自己知晓之事说出。

章梅所言之事，事无巨细。

墨辰并未将所有事情完全当真，毕竟九真一假的道理，他并不是不懂。

此女先是言及宗门，以及身份地位等。

然后转到了自己接取师门任务，欲要劫持张家船队之事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68626513"  chaptername="第二百一十一章  秘影融神法">加入书签</a>
</div>
