    属于人魂的那部分蓝色的魂魄，竟有两段意识在里面。其中最大的那一片蓝色的意识是属于黄超的，而在黄超的意识旁边，还有一块小小的蓝色残片。

    和黄超的那一段意识相背离，却同属于这人魂。

    “你的身体里，除了你以外，还有别的意识。”李卫沉吟道，将得出的结论告诉给了黄超听。

    黄超愕然道：“我是真被鬼上身了？”

    在看到刚刚三目金瞳的场景时，就由不得他说信还是不信了。

    在超自然这方面，他亦只能是寄希望于他人身上。

    李卫摇头道。

    “不，这段意识属于你自己，你的身体里，没有别的魂魄在里面...”

    黄超和梁宏斌都听明白了，梁宏斌愕然道：“真就精神分裂？”

    精神分裂，一具肉体，一个魂魄，两股意识。

    “那我是不是应该去...精神病医院看一下。”黄超小心翼翼道。

    李卫则是觉得有点意思。

    人死灯灭，天魂归天，地魂归地，人魂则失去意识记忆，以进入天地轮回之中，若是缘法足够，则能合逸散天魂地魂，再一世为生物——这是没有轮回司命掌握时的场景。

    而真灵人魂转世之后，理论上和前世就再无任何瓜葛了。

    但也有极其少数的情况，就像现在这般样子，前世的意识化为低语之声，在耳边环绕，仿若有另一个人在身体内。

    也许现代的许多人格分裂，精神分裂的情况，就是前世真灵意识未消散透尽，然后重新出现在肉体之上。

    “那要该怎么化去这一道意识？”李卫摸了摸下巴道，自己还真没遇到过着一种情况，也好奇遇到这般情况该怎么解法。

    “本就一魂双识，化去意识，就相当于伤其魂魄，就连本体都会受到牵连的。”

    梅摇头说道：“以往遇到这种情况，僧侣都会使清明法门，使得他能更清楚的听到身体里的另一个意识的声音，让他自己和自己交流。”

    “魂生意识，只能让他自己放弃执念，不能以寻常驱魔之法来去掉。”

    也就是说，要让黄超自己超度自己。

    超度过去的自己。

    梅继续说道：“不过一般而言，真灵人魂跨越世代来到现世，所留存的执念必定是深刻的...”

    也就是说，超度自己，还真不容易。

    ...

    在将这事儿告知这位男子大学生的时候，黄超是茫然的。

    过去前世，今生后世。

    这些事情对于他来说，好像太过飘渺了，他也从来没有想过，自己身上的这些声音是来自于自己的前世。

    黄超说道。

    “前世，就是以前的我吗...”

    “嗯。”李卫点头说道：“他与你是一体的，你的魂魄之中，有着属于他的一部分。”

    “和我是一体，可我真没什么实感。”

    黄超抬起头来矛盾道。

    “我就是我，我只是黄超，不是其他人，你告诉我我其实是另一个人，坦白说...我也不是说接受不了，只是有些...奇怪。”

    前世的我，和今生的我，究竟是不是同一个人？

    究有多少共通之处？

    这其中又有多少矛盾之处。

    最重要的是，他的执念，和我有什么关系？凭什么我要老老实实的倾听他的愿望然后才能超度他。

    黄超感觉自己就是遭了无妄之灾。

    李卫摇头没有多言，只是说道。

    “你若想要摆脱这声音，就得渡他，渡己。这牵涉到前世的执念因果...你若是想听的话，贫道自能让你听到，抉择在你。”

    黄超顿了顿，无奈说道。

    “听吧，只要能让这声音消失，不再骚扰我就行了...老实说，他真的影响到我的日常生活了，有点烦啊。”

    李卫也不再多言，充盈法咒，墨化的法力呈现，准备着让他倾听‘自己’的声音。

    原理倒是不难，天地万物本质灵韵，魂魄的本质也是灵韵的。

    这一道来自前世的残响声音微小不足以影响到现世的原因也仅是因为这一片残响意志能影响到的，也只是黄超魂魄的很小一部分。

    暂时用外力的灵韵充盈这一小片意识碎片。

    一股灵韵输入到了他的身体里，让这意识残片的声音稍微清晰起来。

    低语之声在周围响起。

    ‘对不起你们，我对不起你们...’

    ‘我..不该杀了你们...都是因为我...’

    ‘不要...不要再进入到我的梦中了。’

    一阵阵求饶，道歉的声音响起，黄超的前世，直到现在都还在低语着。

    一个男人的虚影出现在眼前，神态老迈，似乎是做了什么十分悔恨的事情，正在祈求着原谅。

    “杀孽吗。”

    一旁的梅看了波澜不惊，仿佛是见怪不怪的说道：“能够铭记前生今世，残灵永记的事儿，不是情就是恨，多是因果孽债。”

    因果良心债，最难消去。

    随着灵韵输入加强，这老迈男人的死相还有纠缠这她的事物也出现在眼前。

    残灵幻梦，随着灵韵的表现而延伸出来。

    逐渐成形在道观周围。

    一些穿着华贵装束的鬼魂和怨念出现。从衣着便能辨出，这些人物生前必定是都是些锦衣玉食华贵之人们，这些数量确实是让人有些头皮发麻。

    就连一旁的梁宏斌看着都头皮发麻道。

    “老黄，你这前世还真够厉害的啊，搁现代估计润欧美都得电椅伺候。”

    确实不是梁宏斌恶意吐槽。

    实在是这人太多了，估计比一个班的人都要多。

    然而很快，梁宏斌就闭嘴了，整个人冷汗开始狂流，就连附着在他身上的鲛人幻影都面露震撼之色，对眼前的场景感到。

    震撼。

    因而灵韵附着的幻境延伸还未有结束，仿佛增殖一般，打开了连锁反应。

    魂魄的增殖，还在继续。

    密密麻麻的人头浮现出来，这些人的脸庞出现。

    有老人，女人，小孩，大人。

    直到幻境填满了整个道观。

    这些人身材相貌各异，相同的地方是，身上都有着一道致命的伤口，保留着生前的惨状。

    梁宏斌吞了吞口水。

    “你...你前世到底是什么人...”

