
当萨拉·科伦从领主城堡中走出的时候，他感觉自己整个人都轻松了起来。

从他个人情感的角度出发，萨拉·科伦自然是不愿看着这片自己守护了大半生的土地就这样被奥丁人轻而易举的占领，可是纵然他再怎么不舍，却也依旧是有心无力。

因为他十分清楚，若是仅仅凭借着自己手中的力量，他根本不可能拥有与奥丁人抗衡的资本。

可是在伊达尔领，在伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的身上，萨拉·科伦却看到了之前从未有过的希望。

所以，当他终于决定接受布鲁诺的招揽，带领着曼恩要塞的士兵们投入伊达尔领的怀抱之后，这副千斤重担，总算是从萨拉·科伦的身上卸了下来。

不知怎么，每当回想起布鲁诺脚边的狮鹫那睥睨众生的锐利的眼神，萨拉·科伦便感觉自己的充满了信心。

走在宽敞的道路上，身边的一切都熟悉而又陌生，似乎仅仅只是几个月的工夫，伊达尔城便又换了一幅崭新的模样。

以至于在萨拉·科伦的心里，对于伊达尔领的好奇也变得愈发强烈了！

布鲁诺站在窗前，目送着萨拉·科伦在仆役的带领下渐渐远去，心中有些感慨，但更多的却是激动。

因为……与伊达尔领毗邻的曼恩要塞，终于在这一刻，被自己握在了手中！

要知道，曼恩要塞在布鲁诺心目之中的地位，绝不亚于扼守伊达尔领北方疆土的那慕尔要塞。

它们一个充当着伊达尔领的北方门户，一个控制着连接巴塞尔王国与诺曼帝国的交通要道，与位于伊达尔领西侧的阿尔米斯山脉一起，成为了捍卫伊达尔领的最重要的一道屏障。

就算是伊达尔领的势力范围能够真的如同布鲁诺所希望的那样，在这一战后得到扩张……

那么在曼恩要塞、那慕尔要塞和阿尔米斯山脉三者包围之中的这片土地，也将会是整个伊达尔领的心脏地带，是斯图亚特家族统治的核心所在！

“嘤嘤嘤！”

小狮鹫稚嫩的鸣叫声将布鲁诺的思绪拉回到了现实之中。

他回过身来，一手一个，将两只嘤嘤怪搂在怀里。

柔顺温暖的绒毛触及皮肤，布鲁诺感觉自己心中的压力转瞬即逝，哪怕就连身边的空气，也在此刻变得快活起来。

这就是撸“猫”的快乐啊！

狮鹫的存在的确对萨拉·科伦的选择起到了很大的震慑作用，但布鲁诺之所以放任它们在自己的书房之中上蹿下跳，各种捣蛋，也并非完全是为了展现自己所拥有的实力。

要知道，狮鹫其实是一种很难驯养的魔法生物。

他们不但拥有着终身的一夫一妻制，同类之间极少争斗，甚至还会为了保护配偶及子嗣不惜战死。

忠诚，坚贞。

这样难能可贵的品格，几乎深深地刻在每一只狮鹫的骨子里！

而与此相应的是，驯服狮鹫是相当不易的。

如何让伊达尔骑士获取狮鹫的信任？

如何培养骑士与狮鹫之间的认同感？

如何在保证狮鹫独立个性的同时，学会与伊达尔军队或是其他狮鹫协同作战？

现如今的布鲁诺能够驱使狮鹫，完全是因为阿塞特盆地所带来的奇观加成，致使布鲁诺的身上被套上了一个被称之为“狮鹫之主”的buff。

也正是在这一buff的影响下，布鲁诺才能够如此顺利地驱使狮鹫们的活动。

但是对于其余被选拔出来的狮鹫骑士来说，却远没有这般顺利。

狮鹫们之所以在大多数时候向伊达尔领的士兵们展现出顺服的一面，更多的是因为布鲁诺下达的命令。

但是在他们的骨子里，哪怕是对于骑在它们脊背上的人类骑士，也依旧有着一股若有若无的抗拒与警惕。

而越是年长的狮鹫，对于人类的警惕便越是强烈！

当布鲁诺在这里的时候，狮鹫们的确对伊达尔领的狮鹫骑士们言听计从，可是……

一旦布鲁诺离开狮鹫一段时间或是一段距离以后，这些狮鹫能否仍旧执行布鲁诺的命令？能否成为伊达尔领的一柄匕首，在关键时刻刺入敌人的胸膛？

以上的这些，都是未知的！

而既然布鲁诺无法改变那些成年狮鹫的思维，那么他自然要在幼年狮鹫的身上下手了。

所以……

对于这些日子里出生的小狮鹫，布鲁诺早早地便做了打算，给安排得明明白白。

伊达尔狮鹫骑士团的一切，都是以布鲁诺为核心的。

这的确有好处，但坏处却是更多。

好处自然是保证了狮鹫骑士团对于布鲁诺的绝对服从，可是……

如若从长远来看，始终凭借着布鲁诺自身的buff效果来发展空军，所能得到的只会是昙花一现的空中楼阁。

于是，

布鲁诺先前从系统商城里换来的狮鹫驯养手册，终于派上了用场。

既然这些成年后的嘤嘤怪已经对人类产生了抗拒与防备心理，那么便将这些嘤嘤怪从小开始培养，在潜移默化中培养狮鹫对伊达尔骑士们的认同感。

当新出生的小狮鹫成长到三个月左右的时候，便会被带到狮鹫骑士团的驻地之中，在伊达尔骑士们的陪伴下生活。

狮鹫的父母负责训练小狮鹫的基本狩猎技能和生存本领，而狮鹫骑士团的骑士们，便一个个化身为铲屎官，成为了小狮鹫们的“人形保姆”。

所以，不仅仅是在领主城堡，甚至在狮鹫骑士团的驻地中，也有好些忙着四处拆家的未成年狮鹫！

而为了尽快的提升狮鹫与骑士们之间的亲密度，布鲁诺也终于改变了先前的放养策略。

无论是新鲜的肉类，还是牛奶、羊奶之类的乳制品，那可绝对是管够！

也正是凭借着布鲁诺这样不顾成本的大撒币行为，原本对于狮鹫骑士们奶凶奶凶的小狮鹫，现在一个个都软萌的不得了，看得老父亲的心都要化了！

“伯爵大人！”

傍晚。

当蒙代尔推门而入的时候，布鲁诺正倚靠在泡芙的身上小憩。而那两只小狮鹫则忙着在布鲁诺的身边各自撒欢，好不热闹。

“怎么了？”

布鲁诺揉了揉眼睛，问道。

“索伦河口岸发来了一份急报！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68368186"  chaptername="第265章  嘤嘤怪需要从小培养（恢复更新！）">加入书签</a>
</div>
