
　　听到二流子的话，觉得有谈判余地的刘子安刘子全，立马就在那笑嘻嘻的跟他谈起了条件来了：“好，我们哪都不去，不过叔叔你能不能给我们做好吃的东西吃呀？？”

　　“嗯，只要你们乖乖的在家，等水痘传染时间过去了，叔叔就给你们买芝麻回来给你们做芝麻酥糖吃。”

　　点头答应了小家伙们的条件后，二流子就在那一边将三个小家伙拎起来擦干让他们自己去穿衣服，一边对他们再次交代起不许外出的事情来了：“衣服穿上，然后自己在院子玩，不许出去找人玩，无聊了可以去把鸽子放出来飞……。”

　　“好，我们去放鸽子玩。”

　　听到二流子说可以放鸽子玩后，刘子安刘子全立马就穿上衣服，然后带上小家伙就往院子鸽棚那边的位置跑去了。

　　几乎就在刘子安刘子全他们跑去鸽棚的前后脚，刘爱国的妻子就牵着花花过来了：“刘氓，花花这水痘咋弄啊？？要去医馆那边拿药吗？？”

　　“啊，是婶婶过来了啊，水痘不严重的不用去医馆那边，你们自己去砍一些树黄豆的叶子来熬水放凉后给他们洗澡就可以了。”面对刘爱国妻子的询问，二流子没让她去医馆，而是让她自己去找一种叫树黄豆的植物来给花花他们洗澡。

　　树黄豆，又名木豆，学名:Cajanuscajan(Linn.)Millsp.是豆科，木豆属直立灌木，高可达3米。

　　多分枝，棱叶具羽状;托叶小，卵状披针形，叶柄长面具浅沟，下面具细纵棱，小叶纸质，小托叶极小小叶柄被毛。

　　总状花序花数朵;苞片卵状椭圆形;花萼钟状，裂片三角形或披针形，花冠黄色，旗瓣近圆形，子房被毛，有胚数颗，花柱线状，无毛，柱头头状，荚果线状长圆形，种子近圆形，种皮暗红色，2-11月开花结果。

　　原产地印度，后来经过引进培养，现在分布于中国云南、四川、江西、湖南、广西、广东、海南、浙江、福建、台湾、江苏等等多个地区

　　而且这种东西极耐瘠薄干旱，世界上热带和亚热带地区普遍都能栽培，叶可作家畜饲料、绿肥，根入药能清热解毒。亦为紫胶虫的优良寄主植物。

　　但鲜有人知的是，这种东西还是水痘的克星，长水痘的患者只要将它的叶子或枝干拿回去熬水放置微微烫手，然后进去泡澡，一天两次，只要不是体质特别差的，基本上洗个两到三天的水痘就消失不见了。

　　刘爱国的媳妇虽然不知道树黄豆还有这功效，但相信二流子的她最终还是带着花花，拿着菜刀，到村尾一块村里人的自留地上的树黄豆树上砍起了树黄豆的枝叶来了。

　　这块自留地并不是刘爱国家里的，而是村里一个媳妇走了后，就不肯再娶媳妇了的单身汉的。

　　而这里之所以有树黄豆，那是因为单身汉懒，然后又特别喜欢吃黄豆。

　　之后他听别人说李家村有新豆种，种一次吃个十几年都不成问题，而且还不用施肥拔草，所以他就去偷了一把回来了，然后这里就有了这么一片的树黄豆了。

　　“村长家媳妇，你砍我树黄豆干嘛啊？我这是宅基地空出来的自留地，我种它也不违规啊！！”就在刘爱国妻子砍树黄豆的时候，光棍匆匆忙忙的跑过来阻止了。

　　看到单身汉来了，刘爱国的妻子连忙就停下手中的动作，拉起花花的小胳膊露出里面的水痘来给他看，并在那解释道：“刚才去你家找你没找着，我就自己过来砍了。

　　这样，我回头让孩子给你送两斤黄豆过去，我家花花起水痘了需要你这东西来熬水洗澡，还有我就砍一点不妨碍它们长豆，所以你见谅一下……！！”

　　单身汉并没有要责怪刘爱国妻子的意思，倒是在那建议起她带花花去找二流子看看来了：“这东西我都种了四五年了，也没听谁说它能治疗水痘啊，你是不是被谁忽悠了啊，我觉得你还是去找刘氓看看去比较妥当，本村人看病他又不怎么收钱，你别省钱误事了……。”

　　听到单身汉让自己带孩子去找二流子看病。

　　刘爱国的妻子立马就在那笑着告诉他，她就是听从二流子的话过来的了：“忽悠啥啊，我就是听刘氓那小子的话后才来这边砍树黄豆的，而且估计等会会有更多的人找你，因为村里的小孩很多都感染上水痘了……。”

　　“得嘞，那你随便砍吧，我回头找刘氓要补偿就可以了，他家有野兔我刚好要一只来炖黄豆……。”别人的补偿最多就是一毛五分的，哪有二流子这大户来的多啊，所以单身汉在留下这句话之后，直接就笑着回家去了。

　　之后就像刘爱国妻子说的那样，村里有小孩得水痘的人家，一个接着一个的都跑去找单身汉问他要树黄豆的枝干来了。

　　而单身汉也大方，对他们就一句话【我们都是本家人，客气什么啊，你们随便砍回头刘氓这个开药方的人会给我补偿的，你们不用担心。】ŴŴŴ.23sk.com

　　然后因为刘家村起水痘的孩子大人实在是太大了的原因，所以单身汉种的那一片原本很是茂盛的树黄豆，最后直接就被人给砍成秃头不见一片绿了。

　　而并不知道自己已经被村里的单身汉给盯上了的二流子，在将山捻果清洗干净，拿簸箕将它们给晾晒起来后就直接去准备午饭，吃午饭，然后再踩着单车去医馆那边上班去了...。

　　二流子抵达医馆的时候，胡子正在火急火燎的在给人抓药，抓的还都是治疗水痘的。

　　然后在看到二流子终于来上班了后，胡子连忙就在那对他喊道；“刘氓，赶紧来帮忙抓药，这些都是来抓治疗水痘的药的，快点，我抓了一个早上的水痘药了，现在我这手都发麻了....。”

　　“行，我来抓药，你来收钱。”

　　笑着回了胡子几句之后，二流子就连忙锁好自己的单车，然后就走到药柜后面去帮胡子一起打包起治疗水痘的药包来了。

　　其实治疗水痘的药方很简单，就是几样廣東本地都能找到的药草而已。

　　而胡子他们之所以需要到药柜后面去弄药包，那是因为药柜里面的药材都卖完了，他们需要用刚收回来还是一麻袋一麻袋的药草打包。

　　然后这些药草不适合给别人看，因为很容易模仿，外加药方这东西其实还挺贵的...。

　　当然了，这是胡子认为的，并不是二流子认为的，二流子对待大多数东西都是持着无所谓的态度的。

　　外加即便二流子他们这次的库存其实挺多的有好几大麻袋，但最终他们还是出现了药不够卖的情况。

　　然后为了不耽误了那些起水痘的小孩，二流子直接就从口袋里拿出了一节树黄豆的枝叶来递给大家看，然后让那些能找到树黄豆的去找这东西来熬水给小孩子洗澡去了，而找不到的则是直接打针用西药治疗...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【428】水痘爆发了，一大堆长痘痘的孩子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 