    从秦相带走之后就没有见过玉萃了，更不用说从玉萃的手里拿到银子了。

    秦相反手就给了玉萃一巴掌。

    玉萃被打倒在地上，惊呼了一声。

    秦安若能感觉到屋子里几个人的打量。

    她虽然善良，却也不是对任何人都善良的。

    早就给过玉萃离开的机会了，玉萃没有离开，这就是相府自己的事情，跟她没有关系。

    秦安若想得清楚，眼看秦相要继续在她面前装模作样，冷笑了一声，拦住了秦相：“相爷如果想要教训丫鬟，就在相府教训完了再出来。这里是梁王府，不是相爷能撒野的地方。”

    面对秦安若的冷脸，秦相嘴巴动了动，到底是一句话都没有说出来。

    人家都已经表现的这么明显了，如果他还继续下去，就真的有些刻意了。

    秦相脸色冰冷，淡淡看了一眼玉萃：“这么没用的丫鬟，还是处理了吧。”

    秦安若没有说话，祁凉就更不用说了。

    这一趟来梁王府，似乎就是秦相的个人秀。

    秦相的表情已经很难看了，偏生一旁的秦烟儿还一点都没有脑子，当即立马出声道：“玉萃说了银子是被秦安若带走的，堂堂梁王妃也不至于缺这么点银子吧，还请把我们的银子还回来！”

    也许是有了刚才的教训，她现在的语气倒是比之前好了不少。

    不过再好也没有用，本来就没人准备接秦烟儿的话。

    秦安若的注意力从始至终都在秦相的身上：“虽然我不知道玉萃为什么会说我拿走了银子，但是从头到尾都就没有用过相府的银子。当初我跟相府关系好的时候，尚且开铺子都没有用相府的银子，现在我会用吗？”

    不等秦相回答，秦安若继续戳心窝子：“再者说了，我还有我母亲的嫁妆。随随便便拿出来一万两银子，对我来说并不是什么难事，我不会眼红不属于我自己的银子。”

    拿出来一万两银子，当然不难。

    但是用自己的银子跟用别人的肯定不一样。

    心中暗自想了很多，秦安若的表情始终都十分自然，没让人看清她的想法。

    秦相的表情这下是真的有些难看了。

    他暗恨秦烟儿乱说话，与此同时也觉得秦安若不给他这个当父亲的一点面子，有些太过分了。

    当着祁凉的面，就算是再怎么生气，秦相也不能说出来不该说的话。

    过了许久，他勉强才调整好心情：“我们只是听这丫鬟乱说，才来给你一个公道的，并没有不相信你的意思，梁王妃不必生气。”

    秦相很快就把场面话都圆回来了，当即给了秦安若一个笑脸，转身拽着秦烟儿就要离开。

    明明是来要银子的，现在什么事儿都没有干，就这么离开了？

    秦相能吃下这个亏，能从很多个角度看事情，秦烟儿可不能。

    秦烟儿当即冷笑了一声，甩开了秦相的手：“我才是相府唯一的女儿！我就知道你肯定是偏心她的，那是给我的银子，就算是你愿意息事宁人，我也不愿意。”

    冲着秦相一顿输出，没有管秦相难看的脸色，秦烟儿的目光才落在了秦安若的身上：“你以为这样我就会放弃了吗？我告诉你秦安若，我的银子不是那么好拿的，你最好给我把银子拿出来，不然别怪我不客气。”

    与她的气急败坏不同，秦安若的神色一直都很自然：“你说我拿了你的银子？”

    秦烟儿想都不想的点头：“当然，分明就是你拿走了我的银子，如果不是你拿走的，玉萃就算是想要编也编不到你身上！”

    似乎是觉得自己的这个逻辑没有问题，很快秦烟儿就问了一句玉萃：“我说的对不对，那么多银子你总不能一个人拿走吧，现在就就告诉我，她到底是怎么拿走银子的！”

    玉萃现在也知道情况不对了，秦安若分明就是不想承认，如果秦安若不承认，一万两银子，就算是把她卖了都不够。

    她当即膝行到秦安若身边：“王妃娘娘，看在奴婢伺候您那么多年的份儿上，您就给奴婢一条活路吧。银子是您拿走的，您现在就说一句真话不成吗？”

    玉萃到底还是想着攻心的，看向秦安若的目光中带着害怕，配合上她这副楚楚可怜的样子，似乎真的像那么回事儿。

    只可惜，秦安若从来不相信这些把戏。

    秦安若轻声笑了笑，神色淡然：“玉萃，我不知道你拿了相府多少银子，但是我跟你没有关系，跟相府也没有关系，你怎么就觉得我会给你背锅呢？当初你背叛了我，跟着秦相回去的时候，我们就已经没有关系了，难道你忘了吗？”

    秦安若的态度十分自然，拍了拍玉萃的脸，眼中没有任何不忍。

    她扒下了玉萃的手，站直了身子：“相府的事情跟我没有关系，我现在就把话放在这儿了。既然说了我跟相爷没有关系，就无论什么时候都没有，希望相爷以后不要来梁王府，也不要给我带来麻烦了。”

    秦安若说的十分干脆，这些话说完之后，转身就离开了书房。

    秦安若能走，祁凉总不能也离开把这些人留在这里。

    拦住了还想跟上去的玉萃，祁凉的神色极其冷然：“既然是相爷带来的狗，还请相爷自己看好。梁王府不是什么阿猫阿狗都能来的，今天本王看在相爷的面子上放他们进来了，相爷也不要真的以为本王好欺负。”

    秦相以前是不怕祁凉，甚至都能正面跟祁凉杠起来。

    然而现在他已经没有资本了，如果祁凉真的生气了，到时候他的处境要比现在更可怕。

    秦相的目光闪了闪，最终还是妥协了：“今日是本相的错，不该为了一个下人的话来梁王府，让梁王见笑了。”

    没有回答秦相的话，祁凉直接走到门边，做出了一个请的手势。

    这是很明显的赶客了。

    从来没这么丢人过，秦相觉得自己脸都开始发热了。

    他抿了抿唇，最终拉着还有些不甘心的秦烟儿离开了。

    一走出梁王府的大门，秦烟儿就甩开了秦相：“不是说去找秦安若要银子吗，现在我们的银子不也还没有要回来吗？你说跟秦安若没有关系，你是不是还觉得她是你的女儿，那可是一万两银子！”

    每次说出来这个数额，秦烟儿就觉得有人拿刀子在割她的肉。

    一万两银子啊。

    她从来没有见过那么多的银子。

    本来该是她的，为什么要给秦安若。

    一想起来这个，她的眼中就出现了冷意：“都怪你这个贱人，给我的银子都能让秦安若带走了，你简直是罪该万死！”

    如果不是玉萃这里出了问题，银子就是她的了。

    与一万两银子失之交臂，秦烟儿心痛的要死。

    甚至都没有理会这里还是大街上，冲着玉萃又是一顿拳打脚踢。

    秦相始终都没有说话，等到秦烟儿发泄的差不多了，才低声道：“行了，这里还是外面，没得让人看了笑话，你别闹了。”

    秦烟儿还是咽不下这口气，看向玉萃的目光中带着冷意。

    她现在恨不得直接把玉萃杀了。

    玉萃的身子抖了抖，今天这事情的发展是她没有想象到的。

    她已经这么可怜了，秦安若竟然能视若无睹。

    每一次见秦安若，她都会很后悔，当初为什么要放弃秦安若？

    心中生出了一种难言的感觉，面对秦烟儿的怒骂，她一句话都没有说。

    秦相拦住了要继续的秦烟儿，阴森的目光落在了玉萃身上：“本相相信你说的话，那一万两银子应该是被梁王妃带走了。你能告诉本相，接下来你准备怎么做吗？”

    目光落在秦相的身上，玉萃有些茫然：“相爷？”

    “银子是从你手里丢了的，但凡是你稍微能用点心，银子就肯定丢不了。所以这件事情，你肯定是脱不了责任的，你懂吗？”秦相没有秦烟儿那么歇斯底里，但是只要长眼睛的人，都能知道他现在心情不好。

    玉萃当即低头：“千错万错都是奴婢的错，如果奴婢当初小心点，就不会出现这种事情了。奴婢知道错了。”

    她的语气中带着无奈，看向秦相的目光中都带着茫然。

    秦相可没有被她影响到，当即就冷笑了一声：“好，既然你知道是你的错了，那就每天都来给本相找她。但凡是她出现的地方，你必须要出现，你懂了吗？”

    不管是作为梁王妃，还是作为哦买噶的主人，秦安若都不能有欠钱不还的名声。

    即便秦安若装的一本正经，秦相一点都不害怕。

    玉萃突然间看到了生的希望，当即抓住了这个机会：“奴婢可以，奴婢明白您的意思，只要相爷愿意给奴婢机会，奴婢一定能给您办好。”

    一万两银子，如果秦相真的要计较的话，玉萃是不会有任何好好活着的可能的。

    秦烟儿起初还很愤怒，甚至想跟秦相好好说清楚。

    然而现在听着秦相对玉萃的吩咐，脑海中出现了秦安若无时无刻不被人要银子的一幕。

    如果真的发生这种事情，秦安若还有什么名声？

    欠钱不还的梁王妃，有人愿意理她吗？

    秦烟儿终于笑了，又一次凑到了秦相身边：“我就知道父亲肯定不会跟她有关系的，我才是相府唯一的女儿。”

    秦相无奈苦笑了一声，这件事情就算是定了。

