    路越走越长，仿佛看不到尽头，有时候沈珏会稍微停下来，抬起头看一看四周，看完之后基本能确定，这个地方他曾经走过。尽管足印早已消失，但景与物的变化却并不显著，只是有时候，走着走着，就仿佛走过了沧海桑田。明明这个地方是荒无人烟的大片山林，如今却被开辟了道路，有了酒楼市集，人来人往。

    他看了看，又低下头，继续往前走。一身青衣简洁装束，背着一个灰扑扑的包袱低头走路，他看起来只是普普通通的一个路人，只有蹲在地上贩卖货物，寻找买主的小贩才能注意到他。

    他有一张俊朗非凡的脸。

    与伊墨的俊美不同，他轮廓的线条更偏向冷与硬，因此他的五官就英挺的极为硬气，兼之身形高挑伟岸，若是肯抬起头来，目光再灵动一些，就能引起许多人的注意。但他从不抬头。仿佛仅仅是为了走路而走路，目光低垂，神容平淡。眼神也是一样淡淡的，不是气定神闲的从容淡定，而是到了一种黯淡的地步。像是被抽去灵魂的木偶，脚下的行进仅仅是行进。

    小贩看了他两眼，就不再关注，有些人一看就不是买主，而他需要养家糊口，没工夫将时间浪费在这种人身上。他没有看第三眼，所以没有发现，这个神情漠然的旅人在他目光挪开后，一眨眼身形便已经晃到了远远的城楼。接着就走到了，他看不见的远方。

    从前年少，有家人的关爱，他总是贪享人间美好，爱说爱笑，也会任性胡闹。即使是每年只回去一趟的年月里，他似乎也没有长大多少，到了家中便聒噪不休，讲一路上的奇闻异事，除夕守夜的时候，还会坐在火炉旁扯开嗓子，唱那些听过的曲儿给父辈们听。有时故意唱的荒腔走板，调子不知跑到了哪里，便喜滋滋地看着柳延笑倒在伊墨身前，一手摁着肚子，一手抹着笑出来的眼泪。伊墨也会笑，笑着训他越来越不像话。

    这么聒噪。伊墨说，你把我养的黄鸟都吵死了。——其实那是被他自己大意，冬夜忘了收回来，活活冻死的。

    于是他就为这话跑很远的地方，第二年冬天回来的时候，掏出一只他所能找到的最美丽的，唱的最好听的黄鸟儿赔给他。那只黄鸟伊墨一直养着，从没让它生过病，受过灾，直到自然死亡，才被埋在了花海中。

    他曾经那么聒噪。

    自罗浮山上又多了一座坟墓之后，他薄若刀削的嘴唇就紧紧的抿着，除了饮水之外，再没有张开过。

    行走的时间越久，他的修炼就越精深，终于可以在晨曦之前汲取了蕴满灵气的露水之后，他连人间的水都不需要再饮用。他的唇，便长久的抿成了一道线。

    他就这样走着，身侧或者是喧闹的人流，或者是挺拔的青山，或者是寂静的围墙，或者是狗吠的村庄，这些影像在不停地倒退，不停地循徊。每一次偱徊中，都有些细微的变化，然而，没有什么能落入他的眼底，他只是没有尽头的旅人，在辗转的世界路过绿柳桃红，路过陌路人的蹉跎人生。

    在走过大片寂静的荒野过后，迎面又是一座城楼。沈珏走了进去，低垂着眼，低垂着头。

    穿过大道，穿过小巷，前面是人声鼎沸的市集，他一步不停的走，直到眼角瞄到什么，突然停下步伐。

    “这位爷喜欢吗？”眼见生意上门，喜笑颜开的小贩忙不迭地捧起自己的货物递到客人眼前，上下嘴皮翻飞道：“这是庚庆窑今年新出的货，您看这胎体既薄且润，您看这釉、看这色、无一不是精工细作，您看看这下面这莲花座……”

    小贩明显地看到客人的嘴唇动了动，立刻噤声，等着来人说话。

    然后那人指点着道：“这三个我要了。”

    他的声音是骇人的嘶哑，仿佛被炭火摧残过的嗓子才能发出的声音，小贩唬了一跳，半晌才回过神来，速速地将那些泥胎的玩意儿裹好，装点过去。

    沈珏放下碎银道了声谢，捧着那些瓷器转身离开。徒留小贩捧着银子，呆呆地看着他的背影，想着这样可怖嗓音的人，会与这些卖给孩子们玩的小玩意有什么关联。虽然声音难听了些，长的倒是不凡，出手也阔绰，想来是买给自家孩子的吧，倒是个很好的人。

    小贩收好银子，十个铜钱的东西卖出了这样的价钱，高兴的咧开了嘴。

    沈珏又走了一段路，出了城门走进了一片野林里才停下，与往常不同的是，他并没有立刻修炼，而是盘膝坐在地上，打开刚买来的包裹。里面是三个小瓷物，一个瞌睡的瓷娃娃，一只瓷狐狸，还有一只小瓷狗。

    他将那三个瓷器握在手心里看了又看，才解开自己的包袱，从里面又取出一件瓷器来。那是一只小肥狗，做工厚实朴拙。现在已经没有这样的瓷器了。

    沈珏握着那只笨笨的小狗，又看了看那只胎体轻薄的灵巧的小狗，心想真是回不去了。

    他无处可去了。

    悲伤突如其来，怎么也遏制不住，冲着那胖墩墩懒洋洋的泥娃娃，沈珏哽了一声，小声道：“我想你们。”

    经年累月的沉默让他的嗓子失去了清朗的原音，他的声音变得那么难听。捎了哭腔以后，像深夜爬出来的游魂，声声都是对人间的呜咽。

