    钟衍这还是第一次被这么多目光注视着，即使这些目光里有的是怨恨，有的则是忌惮。

    “萨拉斯，带上这些少女。”不过钟衍扫视一圈，无视了这些目光，只是淡淡对着萨拉斯吩咐道。

    萨拉斯有些疑惑，毕竟从这个拍卖场的废墟中走出来的，除了自家的圣子殿下和天斗的太子雪清河以及一位长着猫耳的少女之外，他并没有看见其他人。

    “是，殿下。请问这些少女们都在哪里？”不过身为一个下属，不管钟衍说什么，他都得先答应下来才是一个合格的属下，这份处事为人的能力，就是他实力不强却安稳的身居高位的依靠。

    “轰隆隆——”萨拉斯的话刚刚说完，整个拍卖场的外围从地下升起一圈由几根岩脊和金黄色的屏障构成的环形物。顶开地面上覆盖的各种拍卖场的遗骸。

    萨拉斯仔细一看，里面装的正是自家圣子殿下口中的少女们。因为那些渣滓们都集中在场馆中心，而在场馆外围的大多都是这些服务少女。

    在他的控制下，天星还没砸下来的时候就已经把整个外围区域都沉进地下，这也就是为什么他还多废一些功夫控制天星没有砸坏地面的缘故。

    随着这些少女被武魂殿的骑士保护起来，围观人群中的某一部分人都开始躁动起来，毕竟这在他们看来，这些可都是一群行走的金魂币。

    但是当钟衍朝着他们的方向望过来一眼后，心中任何的贪婪都被一盆冷水浇过，毕竟眼前这位，可是那武魂城中犹如在世真神一般的教皇的弟子，那样的存在，不是他们可以惹得起的。

    “萨拉斯，我要你安排好人教导她们如何修炼魂力，如何作为一个人生活在这世界上，记住，是作为人。我只强调这一遍！”钟衍相信萨拉斯能把事情办好，不过有些人的人就不一定了，于是用冰冷的目光扫了一眼周围后。

    接着用掺杂魂力的声音说道:“奴隶买卖，真是一个暴富的产业啊，一位少女至少十万金魂币呢。其实你们大可继续做下去，毕竟这么赚钱的生意可不多，不过若是让我听到一点风声，你就别怪我武魂殿的几位封号斗罗找上门来查水表了。”

    【想必这一次过后，原本猖獗的奴隶买卖能够消停一会，等到我腾出手来收拾你们的时候，就是你们这群渣滓的死期。】

    看着武魂殿的骑士们保护着这些少女朝着天斗城武魂分殿前进。钟衍转过身来对着雪清河道:“清河兄见笑了，见到这群渣滓把人当做物品买卖，我心中愤恨，一时实在难以忍受。想必我这一次任性，会给清河兄带来不小的影响吧。”

    雪清河折扇一甩，淡然的说道:“诶，不必如此，你我二人君子之交，一群行偷鸡摸狗之事的混蛋而已，这一次即使你不出手，我也是难以忍受的。他们竟然公然违背帝国法律，找我麻烦？呵，等我回去向父王禀报此事，麻烦的可就是他们了。”

    “那，就此别过了。”

    “好，就此别过。钟兄，告辞。”

    钟衍与雪清河告辞过后便跟上前面武魂殿的队伍，只是这一次，钟衍身边多了一只小尾巴。

    …………

    “主人，起床呐！”房间门外传来轻轻的一声呼喊。

    “莉莉丝，都说了多少次了，不用叫我主人，叫我钟衍就好了。”钟衍打开房门，熟练的从她手上接过一盆热水，接着道：“都说了，我自己来就行了，不用你每天端着热水伺候我的。”

    “可是，除了伺候人，莉莉丝就不会别的东西了。而且……而且主人把莉莉丝从那个地方救出来，莉莉丝是真心想要陪在主人身边，报答您的恩情。”

    钟衍望着她，叹口气，揉了揉她的脑袋，道：“老样子，乖乖的在这里等我一会，我洗漱好了就来。”

    吃过早饭后，一件书房里。

    “莉莉丝，这几天，你跟着那些女孩子们一起都学到些什么？”

    “唔，有老师教我们常识，有一位女仆小姐教我们怎么生活，还有一位骑士大叔教我们怎么修炼，而且莉莉丝现在已经6级了，那位大叔还夸我呢。”其实莉莉丝今年也才10岁，这个年纪开始修炼，其实并不算晚。

    说起来，我今年好像也才14岁啊。

    钟衍轻轻揉了一把莉莉丝的头，和师姐类似的手感令他有些爱不释手。“唔，看来他们做的还不错嘛。那莉莉丝还学到了什么吗？”

    “唔，有啊，无论是老师，还是女仆小姐都一直在教导我们，要对主人您，对武魂殿怀有感恩之心，对您要怀有绝对的忠心。其实他们不用说也一样的，毕竟是主人把我们从那种黑暗的地方救出来，还找人来教导我们，最最关键的是，主人您是把我们当做一个‘人’看待的。”

    “我们每个人都觉得这一生，主人您，就是我们的全部了。”

