    

    见状，陈桥也终于笑出声来。

    “原先便对纳亚王略有耳闻，不过我可从不曾认为，纳亚王是一个疯子。”陈桥语调平缓的说道。

    “陈将军果然好眼力。”纳亚王开口。

    此时，他的声音与原先相比，也变得大有不同。

    在此之前，他的声音一向都比一般人要高亢、刺耳不少，可眼下却变得低沉、厚重了起来。

    陈桥只是笑了一声，并未多说什么。

    “陈将军此番前来，该不会只是为了这几个卑贱的奴隶吧？”纳亚王游刃有余地站在原地，脖子上那一圈伤痕对他来说好像也并不存在一般。

    陈桥唇角笑容愈胜，他看开双手耸耸肩说道：“我与你皇兄有一份血海深仇，我总得要报了才是。”

    “血海深仇？”

    纳亚王凝视着陈桥的脸，半晌之后才终于恍然大悟一般说道：“陈将军所说，莫非是死在楼兰的那位施林通施郎将？”

    陈桥眼神微微一暗，转瞬便又恢复如常。

    “不过一个下属，陈将军又何必为了这样一个无足轻重的人，丢了性命？”

    纳亚王露出一个带着些残忍意味的笑容，在他眼中，除了自己和西罗马皇帝之外，这世上别的人都不过只是蝼蚁而已。

    陈桥轻笑一声，只是这笑声却再是冷冽不过。

    “丢了性命？”陈桥歪头看向纳亚王，问道：“我为何会丢了性命？”

    纳亚王整了整有些凌乱的衣衫，好整以暇说道：“我方才已经说过了，皇兄还在都城准备了其他埋伏，只要你敢前去，就一定会被生擒。”

    “生擒？”陈桥问道：“你那皇兄居然没有想要杀了我？”

    闻言，纳亚王不由发出一声冷笑，“我也没有想到，不过整个西罗马帝国之中，只怕除了我之外，再没有人敢说出要杀了陈将军这样大言不惭的话了。”

    “确实是大言不惭。”陈桥说道。

    纳亚王抿了抿嘴，看得出来，他虽然不再装得一副疯疯癫癫的样子，可依旧会因为陈桥的话而大动肝火。

    “不知陈将军今日来我府上，是所为何事？”

    好不容易才咽下心头怒火，纳亚王又心平气和地问了一句。

    陈桥盯着表情阴郁的纳亚王看了好一会儿，才总算笑眯眯地开口说道：“所为何事？自然是为了杀你啊。”

    闻言，纳亚王脸色一变，原本就阴郁的脸，眼下更是变得阴沉无比。

    “杀我？”

    怒极反笑，纳亚王突然爆发出一阵刺耳的大笑声。

    只是他的笑声却在下一瞬间戛然而止。

    泛着红光的刀刃横在他的脖颈上，纳亚王的瞳孔猛然间放大，额边一滴汗珠顺着病娇滑落下来，从他的下颚滴到了红色的刀刃上。

    “怎么不笑了？”

    持刀立在纳亚王身边的陈桥打趣一句。

    “你若杀了我，皇兄绝不会放过你的。”纳亚王的声音微微有些颤抖地开口说道。

    陈桥却摇了摇头，“我方才已经说过了，若他当真顾忌你，就不会让你离开都城，更不会只给你十万士兵。”

    说着，陈桥慢慢朝着纳亚王靠过去，他的声音犹如冷锋过境，将纳亚王所有裹在外面的掩饰都层层割裂。

    “区区十万人，何足挂齿？”

    “你！”

    纳亚王的瞳孔猛地收缩，他惊疑不定地看着距离他不过咫尺之间的陈桥，只这一眼，便好像看到了从陈桥眼中奔涌而来的千军万马。

    “下辈子，千万做个好人。”

    话音落下，手起刀落，一簇血花在浓浓月色下绽开，而后便又瞬间归于平静。

    纳亚王停止呼吸的身体沉重的砸在地上，溅起一圈薄薄的微尘。

    “啊啊啊！！！！”

    凝滞片刻后，一声尖叫打破了沉寂地夜色。

    陈桥手持昆吾刀，冷冽的目光从院中所有人的脸上一一划过，不等再有人出声，他便已经动了。

    方才捂着脸哀嚎了很久的中年男人，成了既纳亚王之后陈桥的第一个刀下亡魂。

    紧接着，那些或惊或怒的下人和侍卫们，也相继在陈桥刀下送了命。

    不到一炷香的时间，整个纳亚王府之中，连陈桥在内也只剩下了五个活口，另外四个人便是那一直跪在地上的一家四口。

    “出府去吧，小桐正在城外等着你们。”

    余音未落，陈桥的身影便已经消失在了纳亚王府之中。

    回过神来的男人以手撑地，艰难地从地上爬了起来，因为跪了太久，两个膝盖都传来一阵阵钻心地痛楚。

    “阿爷！”终于回过神来的年轻女子立刻从地上爬起来，跌跌撞撞跑到了男人身边，将男人扶起来之后，才又去搀扶还跪坐在地上的妇人。

    “阿娘！阿娘快起来！”年轻女子拼尽全力，才将因为惊恐和身上的伤而好一阵起不了身的妇人扶了起来。

    将男人和妇人都安顿到一旁坐下之后，年轻女子才又跑到了兄长的身边。

    “兄长，快起来，小桐正在城外等着我们呢。”年轻女子一边扶着兄长往起站，一边含泪说道：“没事了，我们都没事了。”

    年轻男子看了眼脸色苍白的女子，嘴角浮现出一抹惨然的笑容。

    不过，他却什么都没有说，默默起身之后，便与年轻女子一道扶着自己爷娘朝着早已经洞开的府门走去。

    站在府门里面，年轻男子又忍不住停下脚步，朝着那早已经血流成河地院子望去，收在袖子里的一只手忽然紧握成拳，他用尽了全身地力气，才总算让自己眼眶中的泪水悬而未落。

    “快走、快走。”

    年轻女子低声催促一句，男子没有在继续看下去，转身扶着男人步履蹒跚地离开了纳亚王府。

    另一头，在解决了纳亚王之后，陈桥便知道方才那几道惨叫声，定会让驻扎在诺尼亚的十万驻军有所察觉。

    于是飞身上了整个城中最好的一座楼，立在屋顶细细查看着周围的情况。

    忽然，一道绿色的火花从空中炸开，陈桥认得那是黑龙军将士发出的信号，便也没有再多犹豫，当即便朝着那火花炸开的方向疾驰而去了。

    “将军！”

    眼见陈桥过来，韩路立刻走到陈桥身边，长臂一挥表情指向了自己身后的方向，“兄弟们查探得知，前面有不少人。”

    陈桥若有所思地点点头，说道：“对，方才纳亚王也说了，诺尼亚城中还有十万驻军。”

    “那要属下去解决了那几个正暗中前往纳亚王府邸的士兵啊？”韩路目露凶光问了一句。

    陈桥摇摇头，“不必了，不过十万人马，你们信得过我吗？”

    闻言，韩路便也没有在多说什么，只静静站在陈桥身边，等着陈桥再一次下令。

