    “叶辰，想不到你对这里门清啊！”离开拍卖场之后，张继科有些惊讶的看着叶辰。

    “老院长，你说笑了，我这哪里门清啊，只是这两种药材对我来说太重要了，所以我才不得不想办法啊！”叶辰笑道。

    “不过我看你也不仅仅是医术高明，应该也还有其他的特长吧？”张继科问道。

    “老院长，我在医院，自然只会医术，至于别的嘛。”叶辰干咳一声，并没有说下去。

    张继科也是老狐狸，叶辰这么说，就是默认了，只不过没有承认罢了！

    他也不准备细问，毕竟他让叶辰留在西华医院，不就是看中了叶辰的医术吗？

    至于叶辰有没有别的特长，跟他也没有什么关系！

    于是张继科便准备带着叶辰离开地下交易市场，结果还没走到门口，便被两人给拦了下来。

    “怎么？还不准走了？”叶辰冷冷道。

    “不是，我们老板要见你！”那人指着叶辰说道。

    “你们老板是谁？”

    张继科则一把拉住叶辰，小声道：“他们老板，就是这地下交易市场的负责人，你可千万要沉住气！”

    “地下交易市场的负责人？”叶辰皱了皱眉头，他似乎没有坏规矩吧？此人找他有何事？

    “好了，走吧！”两人走上前来。

    张继科也准备跟上去，结果两人却一把揽住张继科，不屑的说道：“我们老板只说要见他一人，没说要见你！”

    张继科嘴角一抽，不过还是停了下来，这地下交易市场的负责人，在洛城可是最顶尖的那几个人之一！

    就算是第一豪门高家的高雄，来了这地下交易市场，也得要守规矩！

    所以他也不敢造次，只是叮嘱叶辰，千万不能冲动，否则没好果子吃！

    见这两人对这节课的态度不友善，叶辰便不干了。

    “怎么？他说见就见？还敢对我朋友不敬？”叶辰直接撂挑子不干了！

    张继科吓得一哆嗦，赶紧说道：“叶辰，别乱来，我不碍事的，你赶紧跟他们去！”

    “那不行，你好歹是我前辈，他们这么对你，那就不行，他们若是不道歉，我就不去！”叶辰也是有脾气的人。

    张继科一把年纪了，这两个守卫虽然武力值很高，可也不能仗势欺人！

    见叶辰直接坐了下来，两人呵斥道：“小子，是不是敬酒不吃吃罚酒？”

    张继科也还想劝说叶辰，结果两个守卫的对讲机响了，传来一个低沉的声音。

    “给张院长道歉！”

    声音并不大，却让两人瑟瑟发抖！

    于是两人只好来到张继科面前，恭敬道：“张院长，对不起，刚才是我们冒失了！”

    张继科吓得一哆嗦，不仅仅是这两人给他道了歉，最重要的是，这幕后老板，竟然知道他是谁！

    叶辰也有些惊讶了，其实刚才他并非完全是给张继科找面子，也是在试探。

    结果这幕后之人竟然直接让这两人道歉，那就说明找他，可能是跟这寒玉珠有关系了！

    于是叶辰便跟着两人来到了地下三层，这里有一个幽静的房间，一个公子哥正坐在办公桌前。

    两人将叶辰带进来之后，便离开了，留下叶辰和那公子哥待在房间里。

    叶辰打量了一眼这公子哥，二十三四的样子，让人看起来如沐春风，却又有一种危险的信号。

    这家伙也是个练家子，而且实力比他强得多！

    片刻之后，公子哥站了起来，微笑道：“自我介绍一下，我叫冯玉林，洛城市地下交易市场的负责人！”

    “客套话就不用了，开门见山吧！”叶辰说道。

    冯玉林一愣，随后笑道：“好，我就喜欢跟你这种直来直去的人打交道，那我也就不拐弯抹角了，我想知道，你要寒玉珠干什么！”

    “这个问题，我拒绝回答！”叶辰毫不犹豫的说道。

    “拒绝回答？那么不如我来猜一猜！”冯玉林走了过来，笑眯眯的说道。

    “这寒玉珠产自万年冰原，极寒之地，极其稀有，一般人听都没听说过，就别说见过了！而这东西有个特性，那就是可以起死回生！”冯玉林说道。

    “起死回生？”叶辰一翻白眼，这就有些夸张了吧？

    “当然，也并非真正的起死回生，而是将一部分已经死掉的细胞和神经给复活，在一定药材的作用下，是可以达到修复瘫痪的肢体的效果！”冯玉林说道。

    叶辰有些惊讶的看着冯玉林，想不到这家伙对于寒玉珠竟然这么了解，看来这家伙也是个行家啊！

    “所以，你现在可以告诉我，你要这寒玉珠，有什么用了吗？”冯玉林问道。

    “不能！”叶辰毫不犹豫的说道。

    冯玉林一愣，这家伙还真是有脾气啊。

    “有意思，那么我就直说了，我父亲患了渐冻症，这些年我们遍寻名医而不得治。直到前一段时间，我们找到了一位神医，他正在研究渐冻症，不过却遇到了瓶颈，他说要知道渐冻症，寒玉珠是关键，可是他却无法得出完整的药方！”冯玉林说道。

    叶辰一愣，这个神医也太厉害了吧？竟然知道治疗渐冻症，寒玉珠是关键！

    虽然距离华佗已经差了几千年，但也算是一代神医了！

    “所以，如果你要这寒玉珠，是为了治疗渐冻症的话，那我请求你帮我这个忙！”冯玉林来到叶辰面前，竟然向叶辰行了一礼！

    虽然不是跪拜大礼，但是对于冯玉林这种人来说，这已经算是最大的礼数了！

    叶辰嘴角一抽，犹豫了片刻，说道：“我不知道寒玉珠对渐冻症有用，反正我拿来是别有他用！”

    说完，叶辰转身就走。

    他不是好好先生，如果承认了他会治疗渐冻症，鬼知道会有什么后果？

    而且这家伙看起来虽然很真诚，可是谁知道这里面会不会是个陷阱？

    见叶辰要走，冯玉林想要阻拦，不过还是停了下来。

    “冯少，何必跟他废话，直接抓来，严刑拷打，他自然就承认了！”一个保镖走了过来，没好气的说道。

    “拷打个屁，给老子闭嘴！不管他能不能治疗渐冻症，以后都给我放尊敬点！”冯玉林咒骂一声。

    虽然他不知道叶辰说的真假，不过叶辰需要寒玉珠，那么他父亲就还有希望！

