    “军部来人？”

    霍彤神情一震，追问道：“吕爷爷，我听说那个唐玄天，精通炼丹之道，甚至连金陵那边的药王谷都无法与之媲美。”

    “你说，他能治好爷爷的病吗？”

    说到这，霍彤绝美俏脸上，浮现一抹黯淡。

    霍华祖去年遭遇一次袭击，虽然成功化解，可身体却出现一种诡病，行动力受挫，只能靠着轮椅代步。

    这对于霍家来说，也是一次不小的打击。

    毕竟内陆很多大生意，都需要霍华祖亲自来交谈，尤其是和地方政府间的合作，也必须由霍华祖来处理。

    “希望可以吧。”

    吕廷长叹出声：“本来打算这次西江之行后，我等便前往金陵，既然唐大师也来了龙虎山，我们也不用特意跑一趟了。”

    “只是……”他犹豫片刻，接道：“据我们调查所知，这位唐大师杀伐果决，可不是一个很好相处的人。”

    霍彤闻言，俏脸上顿时噙着一抹担忧。

    反倒是霍华祖笑呵呵道：“无妨，谋事在人成事在天，看命罢了，再说了我感觉自己身体还熬得住。”

    说着，他朝着吕廷使了个眼色。

    吕廷神色有些唏嘘，其实霍华祖的已经病入膏肓了，虽然看起来只是脸色虚白了些，可身体机能却都在下滑。

    按照这样的局势，估计，半年后霍华祖就会殒命，而且还是在体内疾病不恶化的情况下，若是恶化，时间更短。

    这些年来，霍家寻遍名医，可依旧毫无办法。

    而霍华祖为了不让孙女担心，特意交代他不要点明。

    “爷爷，我相信那位唐大师会帮忙的。”

    霍彤语气坚定，紧咬着红唇：“要是他不愿，我，我就一直跪在地上求他……”正说着，周围突然传来一阵喧哗。

    只见龙虎道观门内，一名青年男子漫步而出，神态悠然，就如同闲庭散步般从龙虎道观走了出来。

    正是唐明。

    姜龙武并没有和他一道出来，交代完事情后便独自离去。

    “这位大元帅倒是雷厉风行，不过实力也是极强，只是一道分身，竟然也有化神巅峰的战力……”唐明内心思忖。

    就在他思忖的时候，前方身穿戎装的邵博云大步走了过来，来到唐明面前直接敬礼。

    “唐少校后，我是西江军区突击队将主邵博云，此番奉命过来，查封龙虎道观，接上级命令，此次任务我等受你调配。”

    邵博云脸色刚毅，声音更是粗犷。

    “邵将军客气了，论军衔你可在我之上，这里还是你来指挥吧。”

    唐明挠挠头，讪笑道：“说实话，我还有些没弄明白军部办事的一些程序，也懒得去管这烂摊子。”

    “对了，听大元帅说，要军部封查龙虎道观，然后严查潭鹰市院高层，今后龙虎道观交由文旅局管理。”

    唐明想了想，又将姜龙武的话转述一遍。

    邵博云闻言，脸色微变，原本站着随意的姿势瞬间紧绷起来，腰杆如同标枪般挺拔。

    “大元帅他也来了……”邵博云神色肃穆。

    唐明点点头：“来过，但他还有其他事，就先离去了。”

    邵博云微微松了口气，可内心却也无比震动。

    他来之前，的确接到过大元帅的电话，让他立马带人来龙虎道观协助唐玄天。

    不曾想。

    除了电话，大元帅更是亲自到来。

    可想而知唐玄天这个人，在大元帅心目中的地位，想到这，邵博云看向唐明的目光，愈加敬畏起来。

    “我知道了，唐少校放心，我会严格调查此事。”

    邵博云凝声开口。

    唐明微微点头，看了看天色，便迈步朝前方走去。

    ……警戒线外。

    张岩一家人正忧心忡忡的等候，看到唐明安然无恙的出来后，张岩不由得松了口气，赶忙站起来。

    “张大哥，让你们久等了。”

    唐明笑道。

    “不不不，唐，唐先生，我们一开始不知道你是大人物……”张岩有些紧张。

    他一个老实巴交的农民，还是第一次看到这等阵仗，尤其是看到那些精锐战士给唐明敬礼，更是无比震惊。

    想到自己先前，还以为这就是个初入社会的大学生，还赠送一瓶无比廉价的矿泉水，这让张岩有些脸红。

    张岩的老婆，李淑芬也有些窘迫。

    而张浩却缩在父亲后背，探出小脑袋好奇的打量着唐明。

    “张大哥，嫂子，你们不用这么客气。”

    唐明苦笑着摇头，见张家夫妇还是满脸紧张，他所幸切入正题：“走吧，我们先去你们家，张浩身体的病因，应该就在住所。”

    “好好，唐先生，请……”张岩满脸感激，赶紧在前方带路。

    唐明紧随其后。

    可没走几步，就有一大波人迎了过来。

    最前方，几名气度不凡的老者，其后便是唐明之前见过的富家子弟，外面还有几十名黑衣保镖。

    张岩被这场面震慑住，下意识止住脚步，有些茫然。

    “唐大师。”

    陈世庸率先拱手，笑呵呵道：“唐大师，我是西江陈家的陈世庸，本来打算近段时间亲自去金陵拜访您的，谁知您还先来到西江，所以特地过来拜访您。”

    西江陈家？

    唐明眉头微蹙，他对西江的豪门并无印象，只是平静的点头。

    “唐大师好，我是西江周家的周通，唐大师来西江，可谓是我们的福气啊。”

    “没错没错，唐大师，我们已经在最豪华的华天大酒店布下酒席，特意来给唐大师接风。”

    “唐大师，虽然西江和金陵不再同一个地方，可我们对您可是久仰之极啊。”

    “唐大师，接您的车已经在山脚了，我们下去吧……”西江众多豪门，纷纷过来献殷勤。

    而在另一边，港岛霍家的人却没有动弹，只是站在栏杆边上。

    “爷爷，我们还是过去吧。”

    霍彤有些焦急：“今天好不容易遇到这位唐大师……”“不可。”

    霍华祖沉声摇头，沉声道：“彤彤，平时我是怎么教导你的？

    做任何事，切莫心急，要学会观察。”

    “此时过去，只会给唐大师留下不好的印象，不明情况，贸然上去献殷勤，更是适得其反。”

    霍华祖训斥道：“没看到唐大师显然是有事要办吗，这个时候上去，只会给人家添麻烦。”

    霍彤愣了下，抬头看去。

    果然，被众多豪门围着献殷勤的唐明，脸色波澜无惊，不仅没有半点笑意，反而还噙着些许冷意。

    视线又落在惶恐的张岩一家人身上，这么多豪门家主涌上来，张岩直接被挤到了边上。

    就在这时。

    “嘭——”一股气劲陡然炸开，无尽威压升腾而起。

    唐明冰冷话语响了起来：“三息之后，若不让开道路，后果自负！”

    

