    罗子秋一向不觉得第五月美。

    她长相偏可爱，最多称得上是“小家碧玉”，和美人是沾不上边的。

    可今天她穿上了西式宫裙，还戴上了王冠。

    耳垂上是小巧的耳饰，还戴着项链和手链，首饰的风格显然是一套。

    上面的一颗钻石，都价值百万。

    少女的脸上也没有什么浓妆，只是画了浅浅的眼影。

    她睫毛翩长浓密，像是小扇子一样。

    罗子秋这才发现，他平常见到的第五月，都是穿着神棍长衫，拿着罗盘蹦蹦跳跳的。

    不像古红袖，就算下墓，也要穿旗袍化妆。

    但这都不重要。

    最重要的是乔布对她的称呼。

    夫人。

    洛朗夫人。

    罗子秋忍不住后退了一步，无法相信自己看到的，也不能相信自己的耳朵。

    诚然，第五家也是帝都有名有望的家族，分出去的那一派商业发达。

    可跟掌握全球经济命脉的洛朗家族相比，差得太远。

    第五月怎么就和洛朗家族有了关系，还一跃而成了洛朗夫人？！

    他想不明白。

    罗子秋的耳朵嗡嗡地响，思绪乱成了一团，完全不清楚这到底是怎么回事。

    极度的尴尬，让他只想尽快离开这里。

    但乔布站在门口，没有留出离开的道路。

    罗子秋想退都没办法退，只能僵硬着身子，脸发烫。

    乔布恭敬：“夫人还有什么事情吩咐？

    “没有没有。”第五月明白过来是怎么一回事了，她摆了摆手，打着哈欠，“太困了，我要睡会，出去吧。

    她都快忘了罗子秋是谁了。

    有她的金子好看吗？

    没有。

    第五月也没看罗子秋，手撑着头，闭上了眼。

    “夫人好好休息。”乔布这才退出去，贴心地合上了门。

    罗子秋精心准备的西服，已经全部被冷汗浸湿了。

    尤其是第五月最后的无视，让他的心理防线瞬间溃不成军。

    罗子秋愣愣地站在原地，直到乔布温和的声音响起，打断了他的思绪。

    “罗先生，主人让我告诉你，他请你来，就是要让你看看，月小姐根本不需要攀附你们罗家。”

    “只要她想，整个洛朗家族，都是聘礼。”

    罗子秋的喉咙艰难地滚了滚，尝到了某种苦涩的味道。

    乔布这番话，分明是故意说出来的。

    但同样也表明了第五月在洛朗家族的地位。

    西泽·洛朗捧在掌心的人。

    “你弃如敝屣，他视若珍宝。”乔布淡淡，“夫人于他的意义很大，烦请罗先生和罗家，切记你们当时的话，你们和月小姐两不相干，永远不要来打扰她。”

    罗子秋神情狼狈不堪，头都几乎抬不起来：“是……是是。”

    “不过来者是客。”乔布微微一笑，“接下来的宴会，罗先生还是可以继续参加的。”

    “我还要帮主人和夫人准备婚礼以及蜜月计划，就不奉陪了。”

    话虽然是这么讲，罗子秋又怎么可能待下去。

    他恍恍惚惚地想。

    他们都已经到了要进行婚礼的地步了吗？

    罗子秋忽然想到了古墓之行时，第五月身边跟着的那个西方人。

    难道……

    罗子秋的脸苍白了几分，心脏抽疼。

    是了。

    他对第五月的轻视和蔑然，都被西泽·洛朗看在了眼里。

    他像是一个跳梁小丑一样，在和洛朗家族的掌权者示威。

    真是个笑话。

    罗子秋抿紧唇，失魂落魄地向宴会厅走去。

    罗父不会英语，也无法和翡冷翠的其他名门交流，局促地站在餐桌旁。

    见到罗子秋后，他立刻放下酒杯，迫不及待：“子秋，怎么样？和洛朗先生见面了吗？”

    一想到罗家马上就能够飞黄腾达，跻身世界名门，罗父的激动就难以抑制。

    “爸，别想了。”罗子秋苦笑了一声，“洛朗家族邀请我们来，又特意提了我的名字，根本不是你想的那样，是在警告我。”

    他将见到第五月的事情经过讲述了一遍。

    罗父猛然呆住，嘴唇哆嗦了一下：“什么？”

    第五月，是西泽·洛朗的夫人？！

    开什么天大的玩笑？

    “爸，罗家没机会了。”罗子秋摇了摇头，声音干涩，“我……也没机会了。”

    罗休一倒，罗家大乱。

    卦算家族的内部一向不平静，拉人挡灾的事常有。

    但总比触碰了嬴子衿底线的古家强。

    古家才是真真真正正地废了。

    一个月的功夫，洛南风水卦算界，变化已是天翻地覆。

    **

    罗子秋父子的离去，没有对宴会造成任何影响。

    不少名媛四下浏览着，都在找寻西泽·洛朗的身影。

    只可惜到现在，他本人都没有出现。

    乔布指挥着佣人送上红酒和甜品。

    “乔布管家。”一位中年人上前，示好，“不知道有没有机会，和西泽先生私下谈谈？”

    乔布一眼就能知道中年人打的是什么注意，他微笑：“亨利先生，实在是抱歉，我们夫人年纪小，喜欢黏人，主人最近都不得空，需要陪着她。“

    冷不丁听到这么一句话，中年人结巴了起来：“夫……夫夫夫人？”

    洛朗家族的长老团不是说，今天的宴会就是为了让西泽·洛朗挑选一位合适的恋爱对象？

    怎么有夫人了？

    “失陪一下。”乔布微微点头，“主人叫我。”

    他背着手，慢悠悠地离去，留下中年人在原地凌乱。

    其他人以为中年人被拒绝了，深受打击，纷纷上前幸灾乐祸地安慰。

    “亨利，别难过，西泽先生的眼光很高，你女儿不是他喜欢的类型。”

    “就是，听说西泽先生喜欢身材火辣的，真不巧，我妹妹就是个超模。”

    “滚滚滚！我没机会，你们也没机会。”中年人回过神来，冷哼了一声，“你们知道什么？西泽先生已经有夫人了，不如想想，等他们结婚的时候，我们送什么好。”

    说着，他压低声音：“刚听乔布管家说这位夫人年纪小，不知道能不能承受住。”

    众人：“？？？”

    短短几分钟的功夫，这个爆炸性的新闻已经传到了所有宾客的耳中。

    大长老也无心在NOK论坛里水贴了，急忙拉过乔布：“小夫人是怎么回事？”

    乔布恍然：“主人还在试用期，大长老，稍安勿躁。“

    大长老：“？？？”

    一众人等到舞会结束，都没有等到西泽和乔布口中的小夫人露面。

    这个时候，卧室里。

    第五月睡着睡着，突然惊醒：“啊啊啊到点了！”

    她被子一掀，立刻跳下床：“完了完了，迟到了！”

    “迟到什么？”西泽抬头，“舞会都结束了。”

    “啊？”第五月一愣，有些懊恼，“那怎么办？”

    “不怎么办。”西泽慢慢地伸了个懒腰，“反正我也没去，让他们自己玩。”

    “哦。”第五月挠了挠头，“那你还给我定制礼服做什么？”

    “我高调，需要理由？”

    “……”

    西泽招手：“过来，吃点东西。”

    第五月走过去，拿起一块点心：“我得少吃点，最近都胖了。”

    听到这句话，西泽缓缓抬眼。

    再一次的，伸出了他的罪恶之爪。

    小姑娘的脸又变形了。

    “你真的不要再捏我了。”第五月再次抗议，“你不要以为你给我准备了生日礼物，你就能够转正了！”

    西泽没有任何心里负担。

    他一只手抱着她，另一只手戳着她的脸：“脸上有肉，胖胖的。”

    第五月好生气：“我这不叫胖，这叫婴儿肥！”

    这是什么品种的直男，会不会说话。

    她最忌讳别人说她胖。

    明明她的腰很细，最多有一丁点小肚子。

    手机铃声在这时响了起来，惊醒了正在rua第五月的西泽。

    “走开，不许捏我。”第五月也反应了过来。

    她凶巴巴拍开西泽的手，手忙脚乱地接起视频通话。

    “滴”的一声，手机屏幕亮起。

    海浪的声音率先传来，屏幕上映出女孩的脸。

    她背后是蓝天白云，头发被海风吹起，露出白皙的脖颈。

    “月月，生日快乐。”嬴子衿开口，“生日礼物明天九点十二分送到，记得取。”

    “师傅傅。”第五月眼泪汪汪，“你在哪儿，我去投奔你好不好？他欺负我。”

    西泽的喉结滚了滚，略微沙哑：“老大。”

    “这么晚了，你们两个人还在一起。”嬴子衿点了点头，“追到手了？”

    “追到了。”

    “才没有，试用期呢。“

    两个声音同时响起。

    “这样。”嬴子衿眉挑起，不紧不慢，“看来，你还需要多多努力。”

    西泽：“……”

    他现在是真的开始认真地思考傅昀深的话，色诱到底管不管用。

    或许可以试试。

    **

    一切都回到了正轨。

    西泽·洛朗有了对象的事情，短短十天的功夫，传遍了全球。

    符合他一向高调的作风。

    至于他到底有没有被第五川追着打，这就不是嬴子衿要操心的事情了。

    她和傅昀深已经出门半个多月了。

    今天是三月二十四日，她的二十岁生日，是在海上过的。

    她活了很久很久，但也只有这一世，才认认真真地开始过生日。

    蛋糕是傅昀深亲手做的，是嬴子衿喜欢的巧克力口味。

    上面还有他亲手写的一行字——

    小命运，生日快乐。

    他对她的称呼有很多，尤其是在夜深人静的时候，变着声线叫她。

    但有时候，他也不局限于夜晚了。

    嬴子衿直起腰，吃了一口蛋糕，眉慢慢拧起。

    傅昀深知道她的口味，做的蛋糕都是无奶油，不腻。

    可今天她才咬了一下，就有种反胃的感觉。

    “吃不下？”傅昀深，“胃口不好？”

    “嗯。”嬴子衿打着哈欠，“可能是不饿。”

    两人除开贤者的身份，怎么说也是巅峰古武者了。

    这种级别的古武者一个月不吃饭，也不碍事。

    “不饿？”傅昀深也皱眉。

    但旋即，他像是想到了什么，抬起手，扣住女孩的手腕，准确地捏到了她的脉搏。

    一秒，两秒，三秒后……

    傅昀深的神情从漫不经心到逐渐凝重，背也紧绷了起来。

    额头上，甚至都有一层薄汗。

    嬴子衿还在吹海风，等了很久，他都没有放开他的手：“你怎么这么慢。”

    医者不自医。

    她也不知道他给她看出来了什么。

    傅昀深没说话，起身去内舱你拿出一块毯子，给嬴子衿盖上。

    随后把她拦腰横抱了起来。

    眼下他们从亚欧大陆的沿海区域出发，现在离着南极洲很近，准备先去看看极光。

    对于赐予了其他贤者力量的贤者世界来说，她完全可以操控天气，制造极光。

    但嬴子衿并不想这样。

    她喜欢这种普通人的生活，有血有肉，有烟火气息，看山川河海。

    嬴子衿抬头，面无表情：“现在是大中午，你干什么？”

    “不度了。”傅昀深缓缓地呼吸了一下，才勉强平复下来，“回去养胎。”

    “……”

    嬴子衿足足沉默了三十秒。

    她也抬手，捏了捏自己的脉搏，若有所思：“好像是有了。”

    她很淡定，傅昀深却冷静不下来。

    他第一次遇见这样的事情，手心都在发颤。

    “怀着孕，昨天还熬夜了。”傅昀深二话不说，抱着她往里走，“现在就回去，我把船往回开。”

    嬴子衿拒绝：“我不要，我要接着逛。”

    “养完了再逛。”

    “养完了我就要去做实验了。”

    这是她好不容易才得来的假期。

    “不行。”

    嬴子衿叹了一口气，提醒他：“我是贤者世界。”

    傅昀深淡淡：“你是贤者宇宙都不行。”

    “……”

    嬴子衿撇过头：“月月说得太对了，你们就是只会欺负人。”

    别说蜜年了，连蜜月她都没有机会渡完。

    这个男人真是让人生气。

    反正，她能自己溜出去，谁也找不到。

    前方，不远处。

    海面波澜起伏，大量的碎冰块随着海风移动。

    今天天气清朗，渔民们也都下海了。

    只不过没有人到这里来。

    因为这里盘踞着骷髅海盗团。

    “头儿，就是这艘船！”望风的海盗开口，“我看网上的新闻了，他们前不久路过圣彼得堡，那里的居民们专门和他们合了影。”

    一个沙哑的声音响起：“照片拿来。”

    副手立刻将一张照片递过去。

    照片上是一艘船，跟望远镜看到的一模一样。

    威廉眯了眯眼：“好，就他们吧。”

    一声令下，海盗船就包了过去。

    嬴子衿根本不用看，都知道会发生什么，眉挑起：“看来有人不想让我养胎。”

    傅昀深将她放在躺椅上，转过身：“麻烦诸位，让个道。”

    眼下嬴子衿怀孕，事情重大，他也无意于和普通人起冲突。

    “让道？”

    “哈哈哈哈，他居然让我们让道？”

    海盗们都像是听到了什么笑话，纷纷笑了起来。

    “让道？”威廉掐了掐烟，冷冷，“告诉他们，我们的规矩。”

    “行了，二位，别想着其他逃跑了。”副手开口，“我们是职业海盗，就算你们有海上生存技能，也比不了我们，别白费力气了，还是快点把钱都交上来。”

    傅昀深撩起眼皮，饶有兴趣：“职业？”

    “当然，你们进入这片海域，难道没看到除了你们，根本没有其他人敢进来了？”副手拍了拍手，“你去周边的镇上打听打听，谁不知道我们骷髅海盗的威名？”

    说着，他十分骄傲：“我大哥，和IBI最高执行长官，那是拜把子的铁哥们关系！”

    “这一片海域，都被IBI批给我们了，傅先生，你是Venus集团执行长，该不会不知道IBI是什么吧？”

    听到这句话，嬴子衿终于抬起头，看了威廉一眼。

    威廉抽了口烟，缓缓吐气，一副道貌岸然的样子。

    “钱不想给，也行。”威廉放下烟斗，露出一个彬彬有礼的笑容来，“女人留下就可以了。”

    他指了指嬴子衿和傅昀深，吩咐身边的海盗：“她送到我船上来。”

    凭嬴子衿的容貌和身材，的确值千金了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是求月票的一天~~

    还有人要看嬴皇在O洲三百年的故事？？

    大家行行好，别这样，真的写不完了┭┮﹏┭┮

    目前就剩西奈诺顿，人类幼崽这两大块了，其他穿插其中写，你们看这个番外它已经长到离谱了（？

    新书快的话十二月，慢的话明年，现代背景，新设定，新脑洞，苏爽核心不变2333

