    “还能相见吗？”

    苏晓茹望着夜空，神色有些落寞，那个少年一手撑起了拍卖会，给她留下了不可磨灭的印象，这就这么不再相见，也让她很难过。

    那是一种莫名的情愫。

    “这是？”

    当她打开储物戒的时候，整个人都惊呆了，双目耀耀生辉，简直无法想象，其中光是阴阳极品地丹就有五枚，还有一门圣诀，一柄圣兵。

    这如果拿出去的话，绝对能拍卖出一个无法想象的天价，甚至整个武国都要轰动，可是紫皇就是这么随意地送给了她，连一句感谢都不需要。

    “但愿，可以再相见，和你说一声……谢谢！”

    金光澎湃，自圣炎秘境，各处升了起来，如璀璨的星辰一般，这个秘境都在轰鸣，一道道豪芒直冲天空，让所有人都动容了。

    距离他们进入圣炎秘境，整整一年了。

    而今，也是他们该离开的时候了。

    “轰隆隆……”

    大地波动，如同地震了一样，而后，无数道豪芒笼罩了火城、炎城，以及整个圣炎秘境，每个人的身上都笼罩着光芒。

    下一刻，一股奇异而巨大的波动，也随之传来，将人们扔向了空中，飞向了各个方向，无论多么强大的武者，在这金光下都无法挣扎的。

    “嗖嗖……”

    一股眩晕感袭来，凌风感觉四肢虽然能动，却就是无法挣脱出金光的束缚，这显然不是炎榜可以做到的，让他怀疑，所谓的圣炎秘境，根本就是一个可怕的神兵利器。

    “陈小胖，如果有一天，有人带着阴阳极品地丹过来，记得帮我照顾好她。”凌风最后望了一眼陈笑风，他知道药宗绝对不会这么轻易偃旗息鼓的，现在也是因着武国公主才这样，将来灵武学院一定会迎来大战的。

    而到时候，云梦老师、凌清、独孤雨月这些人，他希望可以在陈家躲避灾祸，至于他，会让药宗付出血的代价。

    “老大，放心！”陈笑风郑重的道。

    “咻咻……”

    下一刻，他们的话语就被金光淹没，紧跟着，从圣炎秘境中消失了……

    灵武学院。

    在这一天，各大长老脸色都很沉重，他们仰望着天空，目光很水一般阴沉，整个灵武学院都笼罩着一股愁云。

    “一年了，不知道那帮小家伙怎么样了？”

    “凌风、独孤雨月、鳌龙他们会不会已经突破武灵境了？”

    “这一届的炎榜战，也不知道是隐宗胜利，还是药宗呢？”

    ……

    他们站在那古老的传送阵四周，议论纷纷，对于灵武学院年轻一代还是很看好的，特别是凌风、独孤雨月，两人的天赋都很出色，在圣炎秘境之中，只要没有出现生命危险，冲击武灵境都不是问题。

    对于炎榜，他们目光也很炙热的。

    当初，他们也都曾参与进去过，很可惜，他们的实力相比武国各大世家、两大宗门都要逊色太多，自然是无法出现在炎榜上的。

    当然，炎榜对于能够冲过炎荒古路的天才，还是会有一个小排名的，但是那根本就不重要，像灵武学院也有人冲进一百多名，但也只有他们才会去在意的。

    “凌风天赋，很可能会冲进百强的。”

    “估计会被水灵龙要强一些。”

    “独孤雨月也是百强的有力竞争者。”

    因着年轻一代即将归来，他们脸上也难得出现了一抹笑容，就连在人群中，如独树一帜的云梦，嘴角也掠起了一丝丝浅笑。

    那个小家伙要回来了！

    只是，她的笑容很快就收敛了，恶狠狠地就咬牙了，一年的时间啊，那要荒废多少，炼丹才是王道，这一次怎么都不能放过他了。

    要知道，这一年来，她的进步是很大的，虽然灵武学院能提供的药草并不多，特别是皇级药草，荒境很难找到。

    但是，她依旧炼制出了三枚地级丹药，这可着实把灵武学院都轰动了，当消息传到莫云宗的时候，也引了一片哗然。

    炼丹地师——云梦！

    在那灵门远处，还站着不少人，一个个目光都很激动，比如四大家族的人，他们都在等待着家族天才的归来，也希望他们可以在炎榜上留名。

    “鳌日大哥要回来了，他在圣炎秘境中，绝对比凌风还要出色。”有人不满凌风的出彩，哼了一声道。

    “独孤师姐就要回来啦！”有风骚男鬼叫了一声。

    “凌风师兄，只怕更厉害了。”紫韵、徐浪、崔颖也站在人群中，他们目光灼灼，炼丹门的师兄，那绝对是个骄傲。

    “嗷”

    在他们脚旁，黄金狮子低吼了一声，双目闪耀着神采，它已经突破了，都快要成为了灵兽，在天才们都离开的时候，整个炼丹门就是标志性的，无人敢惹。

    “嗡嗡……”

    突兀地，天空中飞云卷动，形成了一个倒悬的漩涡，急地旋转着，而在上空似乎有金光在闪动，令得喧沸的场面，也为之一静。

    “他们要回来了。”几位灵门长老都向后退了一步，凝神以待，而其他人也都开始屏息了。

    “咻”

    一道金光从天空飞下，冲起地一道劲风，稳稳地落在了核心传送阵中，令得那阵纹都闪耀不息，产生出奇异的吸扯力道。

    “那是……李家的一位子弟。”人们一喜，见到了第一个人，他面庞很普通，但身上的气势却既然不同了。

    “武师巅峰！”灵院赵长老惊呼了一声道。

    在进入圣炎秘境以前，那李山也就是五级武师而已，一年的时间就突破到了九级武师，这天赋也不算太弱了。

    “你先休息一下吧。”

    “咻咻……”

    几乎就在那李山走出传送阵台的时候，一道道金光从天空中坠落而下，令得灵院都颤抖了一下，紧跟着，九个人就走了下来。

    他们相比之前都有了很大的提升，让各大长老都很惊喜。

    在他们之后，又有十来个人归来，身上的气势都生了很大的变化，每个人都晋级了，特别是四大家族子弟，竟然有人从武师境突破到了武灵境，在灵武学院都是小高手了。

    “快了，李珏、鳌日、莫空、王秋水、凌风、独孤雨月也都要回来了。”

    放佛是在印证这一句话。

    那天空中，金光陡然璀璨了几分，紧跟着一道身影就落了下来，他衣衫飘飘，身材挺拔，身上洋溢着浓烈的灵气。

    “钱高！”

    钱家人满脸堆笑，很多人都在狂喜，因为钱高已经突破到了三级武灵，这也让其他家族，乃至于各大长老都很期待。

    “咻咻……”

    下一刻，三道身影从天而降，带着令人心惊的灵气，莫空、李萱、游皓三人归来，他们变化更大，先后晋级武灵境，而今也都是四级武灵了。

    这无疑让李家、游家以及莫山长老都很惊喜，只是三人的脸色都很古怪，并没有嚣张与得意，反而是静静地望着天空。

    事实上，回来的一些武者都很平静，和莫空三人一样，只是在狂喜的众人，根本就没有注意到这一点。

    “哥，你太厉害了。”莫云跑过来，俏颜很雀跃。

    “李萱、莫空都突破到这个地步，李珏、王秋水、鳌日、王秋水一定更强。”有人激动的道。

    “我鳌家第一天才，绝对会一鸣惊人的。”鳌家人很强势的道。

    虽然莫云战，让凌风抢了眼，但时隔一年，又在圣炎秘境，孰强孰弱，还很难定论呢。

    不久后，大部分的弟子都已经回来了，每个人都有所收获，最差的都突破了三个小境界，当然也有人就此死在了圣炎秘境，也让各大长老、家族都是叹息。

    这就是圣炎秘境，一旦战斗都是很残酷的。

    “咚！”

    忽然，金光一闪，鳌日也出现在了阵台上，他目光冷傲，身上的气息沸腾，五道灵气徐徐缭绕，为他增添了一抹冷厉的风采。

    “五级武灵！”

    一时间，鳌家人都疯狂了，鳌日比魔空更霸道，一年前他们也都是九级武师，可现在完全越了，这让鳌家每个人都感到荣耀。

    “咚咚……”

    又是两声，李珏、王秋水也回来了，他们气势相对平和，但也都是五级武灵，让人们威势震撼，一下子灵武学院年轻一代就不是一般的强大了。

    “咦，怎么凌风、凌清、独孤雨月还没有回来？”

    “难道在圣炎秘境中被人杀了？”

    四大家族一众人，嘴巴都很毒辣，他们不满凌风压制着鳌日、李珏，自然希望他就此死在里面最好，事实上，就连各大长老、老师也都紧蹙着眉头。

    凌风、独孤雨月可是灵武学院最强的两人，如果他们有意外的话，那种打击绝对不小，何况，现在他们的形势不容乐观。

    “他们……快回来了。”王秋水摇了摇头，连他都深感难以置信，也在等待着，想要确定那个家伙到底是不是紫皇。

    “嗡！”

    正在此刻，天空中一道金光，撕裂了风暴，垂直落下，而在即将到达地面的时候，一对翅膀猛地撑开，顿时间，狂风肆意，一只鸟在众目睽睽之下出现了。

