    姜莲珠笑着又埋了一把板栗到炭火里，雪三就趴在姜莲珠身边，眼巴巴的望着炭火里的板栗，悠闲的等熟。

    正在这时候，突然，雪三警惕的抬起了头！！看向门口处！

    雪大与雪二两只，也从闭眼打盹的状态，警醒了过来。

    它们站起身，开始朝门口低声咆哮……

    外面有情况！！

    姜莲珠顿时也警觉了起来，这么大晚上的，村民们要不睡了，要不都在自己家里守年，不会出去串门子的，会是什么人？

    还有，如果是村民的话，会有敲门声，说话声，这寂静无声的……肯定是不速之客！

    囡宝与姜程氏就在右手边的房间，大宝与二宝在外面厢房。

    姜莲珠小声对雪三道，“你守在这里，守你的主子，雪大，雪二，你们跟我出去看看。”

    雪三就守在了右边卧室的门口。

    雪大与雪二跟到了姜莲珠的身后。

    姜莲珠手里已经拿出了她的IR，如果是上次的猫女那样的刺客，她不会和她废话，直接一个照面，放倒，既然都来偷袭了，也没有什么情面了，杀手最基本的素养，快狠准！

    不对？好像听到了后院，疾风在叫唤的声音。

    疾风没进屋子里来烤火，它爱上了它的大棉被，天天就窝在哪里睡觉。

    有人来打疾风的主意？

    正在这时候，门被从外面轻轻推开了，姜莲珠对准他……

    就听到了一个熟悉的声音，“是我。”

    姜莲珠惊呆了！

    高大的身影，熟悉的气息。

    廖久头上脸上身上，都带着一层薄冰，似乎快要冻僵了，说话都有几分颤抖，他轻轻的跺了跺脚，身上的冰渣渣抖落了一些。

    姜莲珠冷冷道，“你怎么来了？你别进来！我上次和你怎么说的？让你别再来打扰我们生活了，小心我对你不客气！”

    三只雪狼也对廖久呲牙咧嘴的。

    廖久道，“你别误会，我不是来找你的，是乘风大晚上的想疾风了，我拦……拦……不住。”

    说话还是抖抖抖的……

    嘴唇冻得青紫，牙齿都快合不拢了。

    又狼狈又可怜。

    现在的廖久，可以说完全没有伤害性，姜莲珠不用武器，都能把他干掉一百次。

    姜莲珠再看看他的身后，好像没有随从。

    “没……人，就我与乘风俩。我快要冻死了……能……进屋……说话么……”

    姜莲珠这才情绪稍微放松下来。

    “我不想见到你，你给我哪里来得，滚回哪里去。”

    “等乘风与疾风呆一会儿之后，我们……立刻就……走……姜大夫……冷……我烤火，我给银子……”廖久哆哆嗦嗦。

    姜莲珠看到他这副狼狈模样，她有个预感，但是她觉得太离谱了。

    “你这么大晚上的打哪里来的？”

    “就是你想得那样……飞了半晚上。没想到比白天快，白天飞行还要绕开城镇，避开人多的地方，这晚上，没人看见，乘风飞得直线，半宿就到了这里。”

    别的都还好，就是冻人，冷得过分了一些。

    再久一点，他估计他能冻成冰块。

    乘风飞行使了力的，倒是热血沸腾的，就是他坐在背上的人，有些受罪。

    姜莲珠目瞪口呆，“京城？到这里？飞半宿？！”这大冬天的……

    金雕的速度有多快，她是知道的。

    飞快了，白天的风刮在脸上，身上，都跟刀子刮似的。

    这晚上，寒气更重的，飞半宿就到，说明速度是极快的了，他竟然能挺得过来。

    难怪冻僵了，连说话都不利索了。

    这种情况，估计是冻得面瘫了，才会这样。

    廖久趁她吃惊没拦他的时候，走进了屋内。

    走到炭火盆旁边，温暖的炭火烤着他，他才感觉人好像活泛了一些。

    “没办法，乘风想疾风了，撒野，我也拦不住。”

    姜莲珠一时之间不知道说什么好，“你们俩主宠，都有病！！”

    廖久道，“可能吧。一会儿我们就再回去，明天还要上朝。”

    姜莲珠……

    刚看到他就恼怒，想揍他，想骂他，一肚子的骂词都几乎附之口了，听到他这句话之后，莫名就有些熄火了。

    这人怕不是有什么大病吧！

    他脑子还好吗？

    脑子要是不想用了，就捐给别人去用吧！

    廖久烤了一会儿火，身体不抖了，声音也利索了，“姜大夫，什么这么香，能卖我点东西吃吗？我肚子饿了，晚饭没吃好……”

    姜莲珠被他离谱的行为，震惊的有些没脾气了。

    没好气道，“烤地瓜！今晚上团年饭，你都没有吃饱，怎么，你们家不是富贵人家吗？难道断粮了？”

    廖久扯了扯嘴角，露出一个僵硬的笑容来，“比断粮还惨。”

    因为冻得面瘫了，这个笑容有些一言难尽。

    姜莲珠撇了他一眼，简直是没法看，这才多久不见，好端端的一个帅小伙子，就变丑了。

    廖久眼巴巴的望着炭火里发出香味的地方，“熟了么？”还巴咂了一下嘴。

    姜莲珠拿起火钳，把两个地瓜都从炭火里扒了出来。

    已经熟好了。

    地瓜上烤出了蜜汁，香气四溢的，两个地瓜不大，也就拳头大小的样子。

    姜莲珠分给廖久一个，“十两银子一个。”

    廖久接过，也顾不上烫，扒了皮，就咬上了一口，边烫边吃，“香，好吃，十两银子值。”

    就如同以前假装王老五的时候一样，一点儿也没有总督的样子。

    只是换了一身华贵的袍子罢了。

    三只雪狼见姜莲珠都给东西廖久吃了，感觉是没有架打了，各自都趴回原地，继续去打盹了。

    姜莲珠看他吃得这么狼吞虎咽的样子，“这个也给你，我再给你煮碗饺子，晚上还剩下了一些菜，给你热一热？”

    廖久唔唔几声，“好，要得，要多少钱？”嘴里的烤地瓜没有停。

    “一起二十两，给你包干了。”

    “划算，多热点，吃饱点，回去的时候不冷。”

    姜莲珠狠狠的瞪了他一眼，“没脸没皮的，你就这样给人当总督的？”

    廖久正色道，“总督也是人，怎么，难道总督就不吃饭了不成？”?

