    “甘州，就交给你了，你可以迁移你的族人过来。”

    陈洛阳看着下方跪伏在地的异族汉子说道。

    昔日异族八部之一，黄金海部的部主“绝狼”亚木阿恭敬说道：“谨遵教主谕令，属下谢教主隆恩。”

    对于陈洛阳的任命，他虽然不知道具体会着落在哪里，但肯定不会继续留他在塞外草原上。

    对这一点，亚木阿自己早有预料。

    异族有归降的武王境界强者，即便以后得到重用，很长一段时间内，都只会在草原以外。

    对于能留在北方，并且统御西北走廊、黄金之地的甘州，已经超出亚木阿预期。

    作为早在刀皇、魔皇决战前就投身归附的奖励，古神教可以说是相当大方了。

    把亚木阿派往江州、浙州等江南繁华之地，固然也是美差，但一来从能力上来说不利于亚木阿发挥，二来也不利于亚木阿照料亲族。

    虽然不可能继续保有独立性，但在甘州这个地方，明显他的部族能大大受益。

    这让亚木阿心中感慨，自己当初的选择，果然是正确的。

    可以想见，一定时间后，他可能还是会被调离甘州。

    魔教不会允许出现昔日夏朝那样坐地为王的情况出现。

    新来的甘州护法，还会否关照其部族也是未知数。

    但有前期这么一段缓冲日子，已经是大大优待。

    后续就是儿孙自有儿孙福了。

    只要自己勤恳忠心的办事，只要古神教不倒，相信就不会有大问题。

    如果一定要说风险的话，那就是跟古神教整体共荣辱，共患难，共同承担风险。

    甘州同雪域高原以及西域之地已然不远。

    如果以后黑莲佛境继续扩张作乱，届时情况如何，谁都难以保证。

    类似问题难以避免，享受丰厚收益的同时，便也要承担风险。

    但只要古神教再将魔佛一脉击败，那问题就不再是问题。

    当然，亚木阿也可以选择不迁移自己的部族来甘州，其中何去何从，就要他自己拿主意了。

    “眼下局势环境，你心中有数，放你在这里，自己小心留神了。”陈洛阳说道。

    亚木阿恭敬叩首：“是，教主，属下定当全心全力，为神教守稳甘州。”

    待对方退下后，陈洛阳轻轻敲响自己随身玉佩一下。

    方才谈话中途，玉佩响了一声，意味着老寿已经回来。

    果然，老寿马上应声而至：“老奴参见教主，教主万安。”

    “什么结果？”陈洛阳问道。

    事实上，他心中已经大致有了答案。

    因为就在不久前，他收到青龙殿情报系统的报告。

    东海之上，似有金光冲霄而起，经久不散。

    青龙殿的探子靠近之后，发现那像是剑光。

    如太阳一般的剑光，光柱贯穿云天，普照周围广阔海面。

    昊日金辉之下，那一片天地间，就仿佛有两个太阳同时横空。

    这样的气势，不用多问，神州浩土上的人也都知道，是剑皇陶忘机的手笔。

    而且，观剑光声势，剑皇竟似乎也已经伤势痊愈的模样。

    就算没有彻底康复，至少已无大碍。

    剑光久久不散，不增不减，自出现后就仿佛永久长明一样，屹立于东海上。

    再不复先前隐藏的姿态。

    陈洛阳感觉，这其实就是剑皇的表态。

    此刻，他一边问，一边则在打量老寿。

    不得不说，剑皇的涵养看来确实不错。

    如此登门挑衅，老寿似乎什么事都没有，安然去，安然回来。

    “禀教主，剑皇收下了匾额，回复说……”老寿恭敬答道：“他眼下正忙于救治弟子的伤势，分身不得，希望教主您赏面，邀您于十天后，在剑阁观礼，他将把匾额挂回去。”

    陈洛阳神色如常。

    果然，态度很明了。

    而且，底气也十足的模样。

    看来伤势是真的无大碍了。

    也难怪不难为老寿，原来却是为了争取十天时间。

    只是不知道，是真的要照顾徒弟，还是他本人依然尚未彻底康复，但为期不远，就着落在这十天上？

    不过，并不重要。

    这次约战的真正目标，至少是首要目标，从来都不是他陶忘机。

    陈洛阳巴不得有足够时间，将消息传开呢。

    十天以内，必有一战。

    只是真正的对手，另有其人。

    “无妨。”陈洛阳淡淡说道：“看在他识趣的份上，我就不登门去找他了，十天后，在剑阁等他。”

    老寿恭声道：“谨遵教主谕令，老奴这就重返东海，将您的旨意告知陶忘机师徒。”

    稍微顿了下后，他轻声道：“禀教主，岛上除了剑阁师徒四人外，还有夏帝李元龙的第三子李澄，以及少量前夏朝的人。

    此外另有一事，正剑司怀飞，似乎突破到第十三境，武帝的境界了，只是老奴不很肯定。”

    陈洛阳眼皮子都不抬一下，只鼻子里轻“嗯”了一声。

    老寿于是便行礼退下。

    陈洛阳则陷入沉思。

    不过，与司怀飞或者前夏朝三皇子李澄无关。

    他在思索，陶忘机，是在料理石镜跟解星芒的伤势吗？

    之前看黑壶里更新石镜的生平资料，只提及他们跟陶忘机师徒重逢，然后滞留在玉勺岛，没有多提伤情的问题。

    这么看来，陶忘机即便有本事帮他们一把，但能帮的也有限。

    解星芒和石镜两人最大的问题其实是外伤残疾，各断一臂。

    在神州浩土目前来说，确实是比较难处理的问题，尤其是当时没有立马处理的话，现在再补救也来不及了。

    那陶忘机在忙什么呢？

    陈洛阳琢磨了一下，盘算自己黑壶里的血红琼浆余量，然后提出问题。

    想要套陶忘机的信息，血红琼浆确实不够量。

    但解星芒一个第十境的武王，肯定没问题。

    …………

    正如陈洛阳收到的消息，眼下东海远洋之上，有一道恢弘明亮的光柱，洞贯天地。

    这光芒长明不灭，日夜不休。

    附近海域，连着几天，都完全没有了夜晚的概念，时时刻刻都仿佛白昼一样。

    光柱的中心处，乃是一座形状仿佛勺柄一样的小岛。

    岛的面积不大，看上去普普通通，但现在却仿佛无边汪洋的中心。

    老寿再次登上这座玉勺岛，作为信使，带来魔皇的意思。

    一个气势沉凝端正，稳重冷静的青年接待了他。

    “请转告陈教主，家师届时期待他大驾光临剑阁。”青年说道。

    老寿颔首：“既如此，我不多叨扰了，告辞。”

    看着老寿离开后，青年神情沉稳，回到小岛中央一座山上。

    在一个山洞的洞口，站着一个十七、八岁年纪的白衣少年。

    少年右边袖子下半截空荡荡。

    “大师兄。”少年唤道。

    回来的青年，正是剑阁五杰之首，剑皇陶忘机的大弟子，正剑司怀飞。

    断了右臂的白衣少年，自然便是其小师弟，慧剑石镜。

    “魔皇答应，十天后再战。”司怀飞答道。

    石镜神情未见轻松：“十天时间，不知道师父能否解决四师兄的事情。”

    “不够也没办法了，能多十天，已经很难得。”司怀飞向山洞中走去，边走边问道：“四师弟怎样了？”

    石镜跟上自家大师兄的脚步：“师父出手，暂时稳住了，但如果离了他老人家稍久，则又有爆发的迹象。”

    司怀飞点了点头，不再多问，换了话题：“查过三殿下和他麾下的人吗？”

    “已经筛查过一遍，但没有收获。”石镜言道：“现在还无法确定，是谁泄露这玉勺岛的位置给魔教。”

    “魔皇既然答应十天之期，咱们便无需转移，继续留在这里吧。”司怀飞边走边说道：“但还是要继续追查下去，一日不得真相，始终都有隐患。”

    石镜跟在他身旁，默默点头。

    司怀飞停下脚步，转头看自己师弟。

    石镜嘴唇动了动，低声道：“我始终还是怀疑，我身上或者四师兄身上，有魔教做的手脚，能让他们跟踪，早先是如此，这次也还是老问题。”

    司怀飞言道：“师父为你们检查过，并无发现，如果真有如此厉害的手段连师父也能瞒过，那咱们只能甘拜下风。

    你也不用想着自己独自离开的事情，神州局势已经坏到如此地步，能否有转机，全在十天后的一战。

    胜了再造乾坤，败了同生共死，谁都躲不开，也无需躲。”

    “是，大师兄。”石镜轻声道。

    “到了这个地步，不要自己折磨自己，多总结经验教训便是，其他的想太多，反而无益，挫折心志。相较于个人得失，大局面的崩坏才更让人揪心。”司怀飞说罢，重新迈步前行。

    石镜连忙跟上去。

    两人一起进入石洞最里面。

    此地一片明亮，没有丝毫阴暗之感。

    洞内各处仿佛飘荡着点点滴滴的日光金辉，让人暖洋洋的十分舒服。

    不过也有几分不和谐的地方。

    明亮宏大的剑意之中，夹杂着几分凶厉猛烈，绝命丧魄的恐怖剑意。

    这剑意被昊天金辉所压制，在量上显得弱小，可是在质上，竟似乎犹有过之的架势。

