    “轰隆～轰隆……”

    伴随着巨响的发出，原本晴朗的天空，一下子变得乌云盖顶，紧接着就是阵阵电闪雷鸣，仿佛世界末日即将降临。

    感应到惊天巨变，李牧参悟天机，结果令他大吃一惊——人间界的末法之劫开启了。

    不用想也知道，肯定和昊天几人的入侵有关。很明显玄黄大世界的本土强者，此刻已经厌倦了猫捉猫鼠的游戏。

    人间界太过脆弱，这些本土强者畏首畏尾，很多极端手段都没有办法施展出来，给了昊天几人可趁之机。

    那就索性掀翻棋盘，提前让人间界进入末法时代，逼迫入侵者离开这方世界。

    对玄黄大世界的大局而言，这种壮士断腕的决定无疑是明智的，但是对人间界的修行者而言，却是格外的残酷。。

    临近飞升的高阶修士还好，尚且有机会在灵气溃散前，突破现有境界飞升仙界。

    普通的修士就惨了，伴随着天地灵气的下降，修行之路断绝，长生将慢慢成为此界的传说。

    对普通修士是劫，对李牧来说却是不小的机缘。末法时代开启，天地规则也会慢慢发生变化，在这期间天道法则根本就藏匿不住。

    原本李牧还需要数百万年，才能熟悉玄黄大世界的法则，现在这个时间将无限缩小。

    只是这么一来，昊天几人就惨了。继续蜗居在人间界，那就不用离开了。一旦进入末法时代，人间界就是一个巨大的囚笼。

    作为入侵者，一旦被困于某地，那么距离陨落之日就不远了。无论是天道，还是本土强者都会想方设法弄死他们。

    天变开始，潜入人间界的昊天、瑶池、黄天立即就汇聚到了一起。进入玄黄大世界以来的最大危机，马上就要降临了。

    土著强者既然在封印人间界，自然也做好了拦截他们逃窜的准备。稍有不慎，被人揪住了尾巴，那就是陨落的命运。

    “昊天，你准备的后手靠谱么？若是再发生意外，我们想要全身而退可就难了。”

    瑶池不确定的问道。

    自从进入玄黄大世界开始，各种糟心、倒霉事就没有断过。

    幸好昊天足够谨慎，知道狡兔三窟的道理, 早年潜入的分身提前布置了多道后手, 才侥幸躲过了一次又一次的劫杀。

    可同最初的计划, 还是天差地别。经历的次数多了，瑶池对昊天的信心，也没有原来那么足。

    “放心吧, 就算是让朕的分身暴露，也会带着你们全身而退。只是现在从人间界离开, 再想要图谋玄黄大世界就难了！”

    昊天苦涩的说道。

    计划总是没有变化快, 按照最初的计划, 乃是掌控人间界，获取一个天道承认合法的身份, 再图谋仙界，最后攻伐冥界、妖界、魔界。

    此项计划能够顺利的前提条件是秘密潜入，在暗中掌控人间界几大势力, 再挑起天人大战。

    遗憾的是他们刚进入, 就成了过街老鼠、人人喊打, 根本就没有办法去实施这一系列的计划。

    “要不然, 向勾陈大帝求援吧！他尚未暴露身份，若是能够里应外合, 应该能够给敌人以重创。”

    瑶池提议道。

    “晚了！以太华那家伙的聪明才智，最多能够糊弄他一时，经过了这几百年时间的沉淀, 搞不好他已经洞悉了真相。

    大道誓言的约束，只能让无法向我们出手, 并等于他要无条件的配合我们。

    真要是让太华发现我们在算计他，肯定会想办法报复。这个时候向他求援, 谁知道他会不会落井下石。”

    昊天摇头说道。

    帝王者，多疑乃是一种本能。此刻他对李牧缺乏足够的信任, 自然不敢将自己的位置暴露。

    ……

    顺应修行界的大流，李牧很快就加入到了飞升队伍之中。现在的人间界已经不适合久居，他可不想因为一时大意，就被困在了其中蹲监狱。

    就在群仙飞升的一瞬间，逃窜而处的昊天三人组，被早有准备的众本土强者堵了一个正着。

    仇人相见，那是分外眼红。全力爆发的顶尖强者是恐怖的, 即便是在亿万里之外的迎仙台，都被战斗余波所波及。

    光李牧肉眼可见，就有数十名飞升修士灰飞烟灭，伤者更是不计其数。

    当然, 对李牧来说这也是一件好事，战斗余波影响到了仙界，飞升之后的很多程序都可以省了。

    迎仙台负责鉴别域外天魔的仙官都第一时间选择闪人，飞升修士在仙界是萌新，但在下界却是老油条，不带任何犹豫就跟着跑路。

    麻烦少一点是一点，混在仓皇出逃的人群之中，李牧是一点儿也不起眼。

    虚空乱流之中，遭遇十余名仙帝围攻的昊天三人组，不仅不落下风，反而占据了一丢丢优势。

    只是昊天丝毫也轻松不起来，占据上风不等于立即就能够获胜，战斗持续的时间越长，冒出来的老古董就会越多。

    玄黄世界虽然远不及洪荒，但其存在的时间太过古老，里面隐藏了多少老古董谁也不知道。

    头顶昊天塔，手持昊天剑，身前还有飞舞的昊天镜在搅动着虚空乱流。显然，昊天这是已经动了真火。

    人可以躲，但世界躲不了。昊天的意图非常明显，敌人若是不放他们离开，那就出手攻击仙界。

    不是每方世界都有重开天地的本钱，人间被封印大家的损失已经够大得了。若是仙界再遭遇意外，那就真的要完犊子了。

    突然的惊变，让原本四处躲闪、游斗的仙帝，不得不站出来同昊天正面交战。

    伴随着大战的升级，附近的混沌都被搅乱了，翻滚的混沌乱流化身成了波浪，一浪又一浪的冲击着玄黄大世界，给天道带来了莫大的压力。

    “魔头，你莫欺人太甚！若是在这么肆意妄为下去，我等就是拼着一身修为不要，也要带着你入灭！”

    乾坤仙帝怒斥道。

    大千世界证道本就是地狱难度，若世界再遭到重创，他们的道途必将变得更加虚无缥缈。

    到时候留给他们的也就一条路，远走混沌之中夺取大千世界本源，强行证道混元。混沌之中的不少魔神，都是这么来的。

    只不过走捷径终归是要付出代价的，靠投机取巧突破的混元，不仅一身实力偏弱，关键是道途也会大受影响。

    一旦走上这一条路，那就再也回不了头，往后修为还想进步也唯有继续吞噬世界本源，并且还是等级更高的世界本源。

    可茫茫混沌，又有几方高等世界？

    看看洪荒世界就知道，位置刚刚暴露出去，入侵者就纷至沓来，已然能够说明很多问题。

    何况找得到，也不等于能够夺取到世界本源。最初进入洪荒的混沌魔神，此刻早就化为了洪荒世界成长的养料。

    “何来欺人太甚，吾等只不过为了躲避混沌乱流，误入此方世界罢了！自始至终都是尔等在找麻烦，我等可没有主动挑起纷争。

    仅仅只是在这里借助一段日子，待混沌之中的风浪平息就离去，又不是图谋玄黄世界的本源，尔等为何要咄咄逼人呢？”

    昊天面不改色的忽悠道。

    要不是知道真相，单看这这副诚恳的表情，李牧都没准会信了。

    昊天的第一目标，确实并非玄黄世界的本源，他想要的是整个世界。

    掠夺世界本源，本来就是最下乘的掠夺之法。高明一点儿的，都是连世界一起拿下。

    其间的差距，就如同是“一顿饱和顿顿饱”的区别。可持续性的为道途提供助力，才是大家的追求。

    对道心坚定的修士来说，世界本源永远都是最后的选择，但凡是有希望大家都更喜欢自行证道混元。

    “魔头，休在这里巧舌如簧！想要用这点儿手段欺骗我等，你们还是太嫩了。真要是误入玄黄世界，你们在躲些什么？”

    乾坤仙帝质问道。

    作为本次行动的发起者，乾坤仙帝此刻已经有些骑虎难下。放弃了人间界，还是没有能够拿下昊天三人，对他的声望打击也是非常大。

    “哈哈哈……”

    “吾等若是图谋玄黄世界，恐怕早在尔等出手之前，就毁灭了人间界夺走了世界本源。

    人间界一旦不全，五行轮回遭到破坏，玄黄大世界必将走向衰落，天道之力也会大减。没有天道相助，尔等岂是我们的对手？”

    看似在嘲讽，实际上却是昊天在进行暗示，或者说威胁，以实际行动告诫众人：要是逼急了，他就出手毁灭人间界。

    见场面再次陷入僵局，不知在想什么的云雾仙帝突然开口劝说道：“诸位道友，吾等这样打下手，谁也讨不到好处。

    不如将事情说开，化解之前的误会，平息这场波及五界的纷争。

    在下给个建议，只要三位道友发下大道誓言，不得图谋我玄黄世界的本源，吾等就暂留三位借住一些时日。

    在留置期间，三位道友必须要保证不干涉我玄黄世界的内部事务，不得显神通于人前，不得……”

    一连串的限制条件被抛了出来，近乎是限制了昊天等人的所有行动。

    原本喊打喊杀的众仙帝，此刻也渐渐冷静了下来，纷纷停手等待着最终结果。

    作为处于下风的一方，若是能够互相妥协，众仙帝自然不愿意继续死磕了下去。

    即便是他们还有援兵，但想要拿下敌人依旧不是一件简单的事，赔上几条仙帝的命是必然的。

    “哼！”

    冷喝一声之后，昊天嘲讽道：“莫要在这里拖延时间，如此苛刻的条件，这是任何一名强者都不能容忍的。

    不要忘了，现在占据上风的是我们。甭管尔等有何后手，但真要是拼起命来，最先死去的绝对是你们！”

    打架变成了吵架，生死对决变成了讨价还价，诡异一幕谁都没有觉得意外。

    在茫茫混沌之中，发生这种事情，实在是太过司空见惯了。即便是在洪荒世界，也曾发生过类似的一幕。

    只不过洪荒天道比较霸道，进入洪荒世界的混沌魔神要么删号重来，要么仓皇逃窜，头铁的都化作了世界成长的养料。

    经过一系列的讨价还价，在昊天几人发下大道誓言承诺不图谋世界本源之后，双方总算是达成了妥协。

    双方以迅雷不及掩耳之势妥协，作为吃瓜群众的李牧被吓了一跳。就算是暂时处于了下风，但玄黄大世界的本土强者也未免太怂了一些。

    搞得李牧一度怀疑，提出和谈的仙帝，乃是昊天事先埋在玄黄大世界的暗子。

    任何对域外魔神的妥协，都是对世界的不负责。大道誓言的约束力虽强，但并不等于没有办法避过。

    只不过细想之后，李牧觉得不可能。如果暗子都混成了最高层，直接里应外合拿下玄黄世界就行了，根本就犯不着演这么一出戏。

    不是内奸配合，还妥协的这么快。要么是玄黄大世界的实力着实不行；要么就是这些本土强者有难言之隐，不敢全力施为。

    玄黄世界五大界面，除了人间界力量层次偏低外，剩下四界的实力都差不多。仙界就算是要强势一些，但总体强的也有限。

    光仙界抽调的部分高手，都能够和昊天几人纠缠这么久。若是四界的高手一起出现在战场上，结果自然是不言而喻。

    在这种情况下选择妥协，那就只有第二种可能了。既然是难言之隐，自然是严格保密的，一时半会儿李牧也猜不出来。

    只是不知为何，他的心神突然一跳，就仿佛证道混元的契机就在眼前一般。可惜在伴随证道机缘一起出现的，还有一股浓浓的危机。

    隐约之间，李牧在仙界之中还感受应到了一股潜藏的劫气。只不过隐藏的非常深，若不是他精通劫运法则，根本就发现不了。

    隐藏的再怎么深，连李牧这个外来户都觉察到的劫气，一众本土强者不可能一无所知。

    这种毁天灭地的劫数，诞生于世界内部矛盾可能信非常小，大概率来自于外界。

    最初李牧还以为劫数来源于自己等人的入侵，可从现在的情况来看，明显不是那么回事。

    从玄黄世界本土强者的表现来看，此界明显还有更大的危机，否则就算是同昊天几人妥协，也会驱逐他们离开。

    冒险留下几人，很有可能是因为玄黄世界的处境太过危险，需要高手帮忙挡灾。

    想到了这里，具体真相是什么，李牧已经不在关心。甭管玄黄世界有什么算计，那都是针对昊天几人去的。

    大灾难亦有大机缘，世界遭遇劫数，必有“气运之子”应劫而生。

    都在人间界扮演了一回气运之子，又为何不能在仙界再扮演一次呢？

    在这种危机关头，气运之子通常不会只有一人，而是从多名种子选手之中挑选出最优秀的一位。

    对天道而言，气运之子是谁并不重要。关键在于能够带领世界走出危机，渡过即将爆发的危机。

    身份合法的李牧，自然也可以参加这场盛宴。若是谋划得当，抢了原主角的机缘那也是顺理成章。

    隐约之间，李牧感应到了自己的心神跳动的越发厉害，仿佛触摸到了证道机缘，又仿佛差了那么点什么。

