    “嗯，爷爷放心，这事我会让人去说一声的。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    “那好，我就先走了。”他这才迈步往外走去，准备闭关修炼。

    看着他离开后，凤九这才问：“爹爹，爷爷成亲一事，可有打算派帖到周边各国以及城中一些世家？”

    “当然，老爷子成亲，又是凤凰皇朝的太上皇，自然得给周围各国送去请帖，只是，我有些担心到时周边国家的一些人会趁机捣乱。”

    他略沉思着，道：“你试想，我们凤凰皇朝成立不久，虽说凤家卫势力不比他们弱，但毕竟根基不稳，他们若是想要趁机捣乱，我怕会把搅黄了老爷子的喜事，到时若是出了什么意外，怕到时下不了台，而且……”

    他声音一顿，略带迟疑：“我们也不能总依靠墨寒为我们撑腰，我们毕竟是一个国家，主掌一个国家，若是事事依靠着外人，势必会被人看不起，而且墨寒也是无法永远护着我们的，因此这邀请之事可说是两面为难。”

    闻言，她眸光微动，唇角微勾着：“没事，请吧！如果他们到时平平静静的参加完老爷子的婚宴是一回事，如果真的在婚宴上闹起来，那我们也正好可以给他们个教训，让他们知道我们也不是好惹的，若不然，就算这事过了，日后也一定会有麻烦，既然如此，倒不如一次解决了好。”

    “小九，你要想清楚，如果真的决定了，那到时出面为难的不会是他们的国主，只会是那些皇子和公主们，而我也不能出面处理，只能由你一个解决，你当真想好了吗？有那个把握吗？”

    “爹爹放心吧！”她笑了笑，道：“我也得回去了，聘礼和婚礼以及请帖的事情就得爹爹去安排，爷爷闭关修炼，我也得抓紧时间调制药剂，这段时间我估计也不太会出门了。”

    “你忙着炼药，那墨寒呢？他是在宫里还是凤府？”

    “他在凤府里，他说最近没什么事，可以在这里再留段时间，估计等爷爷婚事办好后他也要回去了。”她一边说着，一边朝他挥了挥手：“我先走了，有事找冷华。”

    看着她出了大殿，凤萧无奈的摇了摇头，他还想问问她跟墨寒两人到底怎么样呢？这丫头就一溜烟的跑了。

    唉！算了，孩子大了有自己的想法和主意，他这个当爹爹的还是少管，由着他们去吧！

    出了大殿，凤九并没去宫殿中，而是跟凤卫交待了一番后，便交待冷华留在宫中，自己则带着冷霜回了凤府，打算去凤府炼药，而且，轩辕墨泽还在府里等着呢！

    然而，还未等她出了宫门，就见一抹黑色的身影出现在她的面前，定睛看去，正是轩辕墨泽，而他的身后，还跟着灰狼与影一，只是，此时灰狼和影一的神色都有些凝重。

    见此，她眸光微动，看向站在面前的他，问：“怎么了？”

    他不是在凤府里等着她的吗？怎么到这里来了？莫不是出什么事了？