    提上剑，来这世间走一遭

    梅临开所说的一切都合合理，没有任何值得怀疑的地方。而且他刚才与龙姨说话之时，表悲戚，又有着一定的克制，徐长安经历过夫子之后，看人接物都变得小心了起来。可纵使如此，他还是觉得梅临开所作所为，所有的绪都属于正常。

    所以，徐长安理解梅临开。但对于一剑杀死梅安泰一事，心中并无悔意。

    若那天出手阻拦的不是梅安泰，而是夫子庙的人，徐长安同样也会照杀不误。

    读书人并不是不能有钱，只是他们这些人已然被锦衣玉食蒙蔽了初心，徐长安在新一批的夫子庙众人上，感受不到一点儿读书人的气概。

    ……

    可意外发生了，小沅病倒了。

    徐长安没有办法，只能让梅临开去找些医师前来。几乎所有安海城稍有名气的医师都被请了过来，但所有人都束手无策，眼神还有些闪躲。

    他把小沅放在了房间里，让小白照顾好他，便直接出了梅府，找到了刚才前来看望的医师。徐长安没有废话，直接捏住了那医师的脖子，将其提了起来。可饶是那医师脸色紫青，几乎不能呼吸，他都只说是那姑娘中了毒。

    兴许是心中有愧，那医师告诉徐长安，这位姑娘是中了毒，但究竟是什么毒，他们也不知晓，不过他们去梅府之前，有人前来告诫过，不许向他透露任何的有用信息。

    至于何人告诫，这医师怎么都不肯说，只是告诉了徐长安，那人曾说过。三之后，这姑娘自然会醒。

    徐长安在安海城内走了一圈，刚才去了梅府看望小沅的所有医师他都拜访了一圈。所有人都是如此，只是告诉昂徐长安等上三，三之后，即便那人不解毒，他们也会帮忙寻找解毒之法。

    这一切的根源，应该还是在梅府。

    徐长安先去找到了梅临开，对着他一阵寒暄之后，这才进入了正题。

    “无妨无妨，小侯爷多住几，是我们梅府的荣幸。”

    徐长安倒是没有管这些，寒暄了几句，便走向了小沅的房间。

    自己杀了他的儿子不说，他还不敢得罪自己。

    夫子庙的人自然算在其中，不过徐长安去过这安海城的夫子庙，也问过医师们。医师们对夫子庙的印象还停留在以前，居然斥责起徐长安来。

    这群人虽然想留住自己，但他们大可以把自己团团围住，正面硬憾即可，根本不需要用下毒这等手段。

    徐长安也有些无奈，他怀《医经》和《毒经》两大奇书，可偏偏自己翻了几页，脑袋里如同被塞了浆糊一般，晕晕沉沉的。对于什么药理和毒理，怎么望问切问，都一概不知。

    办法，徐长安只能把这两本书给收了起来。

    徐长安叹了一口气，从早忙活到晚，一无所获。此时站起来，看向窗边，一轮明月已经高悬。

    ……

    那声音拖得很长，如同小时候私塾先生教人念书时一般。

    竹楼左右两侧的门上各刻了一句话。

    这地方，很难让人想象得到是官服机构，它更像一个私塾。

    等到念完一段前人所写美文，那教书的先生便让众人下去写一感想教上来，随后遣散众人。

    那群学子下了楼，便结伴去取水洗漱，到后面的竹楼里休息去了。、

    那之前教书的先生率先说道。

    “在下姓张，掌管这安海城的庇寒司，徐先生才踏上封武镇。长安的柴大人便发下公文交待过，若是小侯爷前来，一定要招待好小侯爷。”

    “小侯爷也看到了，我庇寒司尽是读书之人，大多穷苦之士，没人懂所谓的修为。让他们说一些道理，讲一些时政，也许能侃侃而谈，但若是打架，他们皆手无缚鸡之力。”

    “我不是找你帮忙打架的，也不需要上长安的银两，只是来看看。”徐长安来到这庇寒司，似乎是回到了当初通州的夫子庙，看到了那个编竹篓想着自食其力的小先生。

    这位忠义候他可是听说过了，在长安产业不俗，惹祸能力不差，大皇子在他手上都吃了亏。

    “你们这庇寒司朝廷直属，难道没拨银两来置办一些院子，这竹楼夏天还好，到了冬天，你们该怎么办？”

    “那剩下的银两？”徐长安皱起了眉。

    徐长安听到这话，这不就是当初夫子庙的愿景吗？没想到夫子庙没做到的事，让柴薪桐带领的庇寒司给做到了。

    张先生急忙扶起了徐长安。

    徐长安自己知道张先生所言，柴薪桐创建了庇寒司，而自己便是被交易后，牺牲的一环。

    徐长安和张先生闲聊了两句，便走了。

    他离去之后，张先生脸上带着笑意，等到徐长安走远，他便下了竹楼，来到了竹林中。

    “帮忙查一下梅临开边的那个龙姨。”

    张先生看着明月，似乎是夜里有些凉，缩了缩脖子说道：“上面是没要求，不过我有些好奇，所以烦请一查。”

    张先生知道每州都有这么一个神秘人保护着他们这些庇寒司的士子，也知道这人的子，便也没有说话，转离去。

    “不会！”

    ……

    小沅仍旧昏迷不醒。

    “徐长安枉顾人命，不由分说杀害朝廷命官家眷，今由我押送上长安！”

    “你是谁？”

    “可有刑部文书？”

    虽然如今有了尚书的令就能定罪，但薛正武还是会和郭敬晖补齐手续的。

    说着，这位刑部侍郎拿出了一纸公文。

    “这上面刑部尚书的大印呢？”

    赵法令皱起了眉，原本以为轻松能做到的事，没想到遇到了阻力。

    “长安，我是要回的，不过不是你带着去，而是我自己去。”

    “给我拿……”

    就连早就躲在一旁的夫子庙众人都还来不及出手，这位三品大员便倒在了地上。

    “徐长安，你胆大妄为！”

    “毒是你们的人下的吧，为了不让我去长安。夫子想得到什么？九龙符？还是我上那恶魔的下落？”徐长安淡淡的问道，他说的这些话，都算得上天大的秘密，可现在，他就这么堂而皇之的说了出来。

    徐长安没有管他，他看得出对方有些惊慌，他慢慢的抽出了长剑。

    ……

    对于供奉阁的老家伙们来说，传递个消息还是很简单的，虽然没有青莲剑宗的逍遥游那般夸张。

    赵庆之站在了大中，看着圣皇笑道。

    圣皇叹了一口气说道。

    “杀伐果断，直接杀了三品大员！”

    “那陛下如何处置？”

    “那怎么办？”

    “我叫你做的事儿怎么样了？”

    “有证据么？”

    李忠贤带着一个盒子，才想上交给圣皇，圣皇便再度开口。

    李忠贤磕了几个头，便下去了。

    ……

    同时，在竹楼小憩的夫子听到紫衣人的汇报，猛地睁开了眼睛！想和更多志同道合的人一起聊《一剑长安》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    <!--over-->

