    由此可见，这依然是人才匮乏的问题。

    也就是美国，有着好莱坞庞大的市场，还有着源源不断的计算机新生，这才催生出了少数几家数码拷贝公司。

    不过容光这里的情况不同。光嘉禾片库的数码拷贝，那就是一笔差不多2亿港币的大生意。而且国内的老电影同样也是海量，生意根本就做不完。只要钱到位了，有艺术功底的程序猿还找不到吗？

    更不用说，国内制作价廉物美，完全可以到好莱坞、到欧美、到其他国家地区抢生意啊？并且未来的3D转制影片、五毛特效、扣图……好吧！扣图不算，但这样的生意永远都不会缺少。

    在电影工业中，数码拷贝技术算不上什么支柱，但起码也是不可或缺。而且有了这笔生意，普天科技差不多就能收支平衡了吧？那就可以随便去浪！

    接着就是怎么浪了。

    其实也算不上浪。

    首先就是加强推广，再次提高销售奖励，开始地毯式拉客户。反正有钱烧了，那就拼命造吧！

    其次就是增加功能，也就是微博、朋友圈和呼叫关注等等。这都是未来证明很成功的强大功能。

    微博就不用说了。真心话，客户真没那么多的长篇大论，他们基本上就是有感而发，往往就是几句话、几张照片。但正因为经常会有感而发，就能有效提高微博的使用次数。

    朋友圈和呼叫关注这些功能，那就是吸粉草根的利器。当然，目前的效果可能不明显，要一直等到智能手机时代，才会真正看到草根的力量。但提前布局，这总不会是什么错误吧？

    最后就是美国的新公司。殷剑飞已经带着几个人飞往硅谷，他们携带着500万美元，准备完成公司注册等手续。而新公司的名字，就叫——OldK科技！

    其实翻译过来，那就是老K科技。都已经有扑克了，那为什么不能有老K呢？而且英语读音朗朗上口，简称同样可以用“OK”，算是一个很不错的公司名。

    老K科技的主打产品肯定是老K博客。它将完全复制普天博客，并且两家公司的客户资料共享，开发出的功能也免费复制。

    说到底，那就是把一家公司一分为二。无非一个总部美国，一个总部中国，同时在各国互联网吸纳客户，普天博客可以吸纳美国客户，老K博客同样也能吸纳中国客户。就像开了两个分基地，同时在对外野蛮扩展。

    唯一的问题，那就是老K科技的管理团队。暂时复制一下、暂时代管一下，这都没问题。但未来肯定需要独立的团队，最好就是美国本土化的员工。

    为此，容光就找了硅谷的猎头公司，需要找个有足够互联网公司的管理经验，并且最好还是亚裔，担任老K公司的CEO。等到有了CEO，再开始组建团队吧！

    ……

    总算解决掉了普天科技的事，还是回到自己的电影项目。

    第三届青年创作大赛已经落幕。获奖的那两个作品，他们都选择了与懒汪汪合作。这没啥好说的，那就继续投钱，每家500万。

    由于市场惨淡，甚至连那个二代都已经吓跑了。根本就没有投资人感兴趣，所以只能选择容光这里。

    之前的那两个项目，同样也是连连扑街。赵孟子稍好一些，最终票房712万。由于已经达到了500万票房的及格线，懒汪汪依然会支持他下一个项目。就是下一个项目中，一定要做到收支相抵。毕竟容光给过三次机会，那已经够意思了。

    至于张莫的那一个，票房只有207万？犹豫再三，容光还是签下支票，支持他们的下一个项目。说实话，这完全就是看在张国粒的面子上。在娱乐圈中，张国粒做事还是比较敞亮的。所以在这里，还是结下一份善缘。

    《仙域——白蛇传》的剧本同样已经完成，并且开始正式立项。等到宁雪晴没羞没臊的回来后，这个项目就由她来负责。

    由于民间的神话传说，虽说不存在什么版权问题，但谁都能够拍。为了防止出现良莠不齐，容光索性就打造自己的仙域宇宙。把仙域版权牢牢的掌握在自己手中。

    而在仙域中，《白蛇传》无非就是个引子，很快就会引导到八仙世界。此后还有蓬莱世界、昆仑世界、天庭世界、甚至来个分支蜀山世界、西游世界、幽冥世界、茅山龙虎山世界等等。还能通过巫族世界引导到洪荒宇宙、封神宇宙……？

    讲真，如果想要拍，十几辈子都拍不完。并且还有游戏、小说、漫画等等，周边海了去了。

    哪里像漫威？那霸一个响指死半个宇宙？乱七八糟的毫无逻辑。设定方面到处都是补丁，战力方面从低武到灭世级别都有？除了特效很棒，其他都让人无法吐槽？再加上莫名其妙的好莱坞普世价值，拍的都是些什么玩意？

    想要比较文化底蕴，真不是吹，中国可以吊打全世界！

    在这里，需要说明一下，并不是没有其他的古老文明，像古埃及、古希腊、古印度等等。但他们的文明早已经断代，他们的神话世界就变得支离破碎，很难编写出一个完整的电影宇宙。

    并且他们的古神，基本上都是残暴无人性的那种，让人感觉很惧怕。哪里像中国？神仙经常会来个浪迹红尘，还会和凡人没羞没臊？

    从影视的角度看，肯定中国的神仙比较可爱。比如说，人人都爱孙悟空！哦？孙悟空是韩国的吗？因为他有一根棒子？

    《仙域——白蛇传》的拍摄成本将达到4300万。同样会是五毛特效、全绿幕加上布景拍摄。由于会采用全内地演员，并且市场很糟糕，这次的投资就比较保守。无非为了引导出以后的仙域宇宙，不亏就是赢！

    至于谁来主演？容光就不去襙那份心了，让宁雪晴自己去决定吧！

    而导演的人选，容光比较倾向于宁昊。就在去年，宁昊凭借着学生作品《星期四、星期三》，获得了京城大学生电影节导演奖。不过他现在应该在到处拍广告，想要为《香火》筹资吧？

    既然这样，那就顺手帮一把，让宁昊早日出头。

    容光并不会拔苗助长，不会在创作领域干涉宁昊的发展。毕竟现在的宁昊还比较文青，比较偏向于第六代的那些作品。要一直等到《疯狂的石头》横空出世，他才找准了自己的创作理念，体现出惊人的天赋。

    另外就是宁昊的性格。他是绝不会居人之下的。想要让他当什么工具人？像许多华娱文里那样？现实中其实绝无可能。就像现在，宁昊已经有了自己的坏猴子影业，他向来雄心勃勃，又怎么可能给你当小弟呢？

    但在经济方面，容光还是可以给出一定的支持的！

