    苏陌的思路其实很简单。

    那就是提速。

    这里说的不是个别球员加快速度，而是说他们整体的进攻节奏要加快。

    落实到球员身上，就是要求他们跑动更积极，更主动。

    说实话，苏陌的这个要求，有点强人所难。

    毕竟，此时上半场比赛就快要结束了，无论是对手还是自己，体能都快要到达瓶颈了。

    这也是为什么波司登一开始对苏陌的这个提议感到有些犹豫。

    他真的有些跑不动了。

    但看着苏陌和特林康两个人都表现得那么积极，他就觉得自己拒绝的话可能不太好。

    而且苏陌在这个半场拿出了极好的表现，自己没有理由不相信和接受他的建议。

    因此，这才有了他们三人刚才在前场疯狂逼抢的那一幕。

    只不过他们三个人终究是能力有限。

    如果体能充沛的话，他们三个人应该就够了。

    但在体能大幅下降的情况下，苏陌他们就不得不寻求更多队友的加入。

    所幸穆蒂尼奥一下子就理解了他的想法，当即调动两侧的边翼卫上前帮忙。

    同时，穆蒂尼奥和内维什也一改先前保守的传球策略，变得激进、冒险起来，一脚脚直塞球从他们的脚下送出。

    不管苏陌他们到底能不能接到，也不管球权会不会就此易主，反正他们就是坚持要这么传。

    “他们疯了吗？”

    黄喜灿一时间有些难以接受：“这是在故意给给我们创造机会吗？”

    从穆蒂尼奥他们传球的结果来看，黄喜灿的话似乎也没有错。

    在苏陌他们整体提速后，A队这边反而拿到了更多的球权，并且有了更多威胁对手球门的机会。

    就在刚才，黄喜灿又完成了一脚射门。

    只是他没有把握好射门的力道，以至于打了一脚高射炮，又把球权送回给了对手。

    然后，门将若泽·萨没有任何犹豫，第一时间大脚开球，把皮球输送到了前场。

    看起来，苏陌提速的要求，也被穆蒂尼奥转告了后场。

    “既然他们给我们创造了这么多的机会，那我们也应该好好把握才是。”

    希门尼斯一边回撤一边对黄喜灿说道：“你要做的是进球，而不是在这里感慨。”

    黄喜灿先前的那脚射门机会，就是希门尼斯在禁区里面背身抵住后卫传出来的。

    那个时候，突然前插的黄喜灿分明已经处在了无人盯防的状态，结果谁也没想到他居然打了一脚高射炮。

    也因此，本就对黄喜灿有些意见的希门尼斯，说话的语气变得更加不好了。

    望着希门尼斯的背影，黄喜灿暗自攥紧了自己的拳头。

    你这个墨西哥佬，给我装什么呢？

    老子迟早会进球的，不用你来教训我！

    虽然若泽·萨的大脚开球，成功把球送到了前场。

    但由于这球开得实在有些仓促，让他都没有时间观察自家球员的位置。

    所以最后拿到球的不是苏陌他们，而是A队的另外一名边翼卫努埃。

    只是还没等努埃停好脚下的球，一道人影就逼到了他的面前。

    来者赫然是苏陌。

    苏陌没有任何客气的意思，直截了当地伸脚抢过了皮球。

    然后他便仗着自己体型上的优势，硬生生撞开了想要反抢的努埃，大步带球迈步离开。

    不得不说，若泽·萨是把球传给了对手，但传的距离确实够远。

    刚才皮球的落点，也就是努埃接球的位置，距离对方禁区已经很近了。

    因此，才从对手脚下夺回球权的苏陌，没走两步便又杀到了对方的禁区之中。

    被苏陌戏耍过一次的基尔曼，这个时候也没了办法，只好再次硬着头皮迎了过来。

    见到这张熟悉的面孔，苏陌脸上不自觉浮现出了一抹笑意。

    看到苏陌那不怀好意的笑容，基尔曼忍不住打了一个哆嗦，但这次是打死也不提前移动了。

    这回苏陌突进来的位置，是在禁区的一侧。

    所以，杀入禁区的苏陌只剩下两个选择。

    要么就是向中路移动，寻找射门的角度。

    要么接着往底线去，看看有没有倒三角传中的机会。

    基尔曼现在要做的事情，就是限制苏陌往中路突破，然后压迫对方往底线去，最好直接把球给带出底线。

    基尔曼知道的事情，苏陌自然也知道。

    他刚刚放缓的脚步，仿佛就是为了停下来跟基尔曼打一声招呼。

    下一秒，他便瞬间起速，径直将球带往了底线。

    “什么！”

    基尔曼当场惊呼出声，然后立马转身回追。

    这个时候，苏陌的意图已经很明显了，他就是要下底传中。

    基尔曼的任务也跟着变为了封堵传中角度，不让苏陌创造出破门的机会。

    只是苏陌的速度实在太快，基尔曼又慢了一拍。

    眼看着苏陌就要起脚传中了，基尔曼还没跑到他的跟前。

    见状，基尔曼也没有了别的办法，只好立马倒地滑铲，力图封堵苏陌传球的线路。

    只是苏陌像是早就预料到他的动作一样，根本没有传地面球的意思。

    他的内脚背直接抽到了皮球下沿，传出了一记半高球。

    看到这一幕的基尔曼，跟着转过头去，正好看到一高一矮两道人影从中路杀出。

    特林康！

    波司登！

    两人奋力挤开了考迪他们，抢先一步来到苏陌的传中球前，抬脚完成了射门。

    皮球应声入网，只是由于两人身形重合的缘故，倒地的基尔曼一时间也不知道到底是谁攻破了自家球门。

    不过这件事情对基尔曼来说一点也不重要。

    他只知道一件事情。

    短短四十五分钟的时间，他们已经丢了三个球！

    这个时候，上半场的时间也已经彻底走完。

    主裁判示意特林康他们赶紧结束庆祝，然后安排A队的球员尽快开球。

    等到希门尼斯上半场第四次开出皮球的时候，主裁判立马吹响了口中的哨子，示意半场比赛结束。

    谁也没想到，这场本应保持均势的训练赛，在苏陌的影响下，又一次呈现了一边倒的趋势。

    半场结束，苏陌率领的狼队B队3:0黄喜灿所在的狼队A队。

