    第821章让你永远消失

    萧凛被姜芷莹逼得没法子，只能郁闷地把萧爱国的骚操作说了出来。

    果然他还没说完，姜芷莹就“噗嗤”一声笑了出来。

    萧凛脸都黑了：“有这么好笑吗？”

    “你要觉得不好笑，之前干嘛不肯说？”姜芷莹理直气壮地反驳了他一句，很快又大笑出声。

    直到萧凛的脸色越来越黑，一副马上要爆发的可怕样子，她才渐渐止了笑声，努力板着脸，端出一副严肃的样子。

    “咳！”姜芷莹掩饰地咳了一声，很快分析道，“既然你说那个女人看到你了，脸色还不对劲，那你多半就是萧延的儿子了。”

    之前他们都只是猜测，没有见到萧家人，这个猜测就没法作数。

    可是现在出现了一个可疑的女人，情况就不一样了。

    萧凛现在还是个孩子，他除了长得和萧延相似之外，并没有其他能够让人害怕的地方——表面上看就是这样。

    那女人又不知道萧凛是从末世过来的，还有神奇的异能，没道理看到他一个孩子就被吓到了，跟见了鬼似的。

    除非她本来就心虚，而萧凛让她想起了什么可怕的事情。

    除了长相，萧凛还有什么能够让人一看就害怕的？

    偏巧，他长得像萧延。

    所以姜芷莹觉得，他多半就是萧延的儿子没跑了。结合她之前从萧凛的面相上看出来的鸠占鹊巢，那个女人八成就是知情人，甚至很可能是鸠占鹊巢的主谋！

    姜芷莹把她的猜测告诉了萧凛，然后问他：“你现在怎么想？”

    萧凛皱了下小眉头，表情有些严肃：“如果真的是她，她肯定不会坐以待毙。”

    “没错！”姜芷莹激动地一拍桌子，“根据我多年来看小说的经验，她接下来肯定会想法子收拾你！让你永远消失！”

    萧凛：“……”

    他无语地抽了抽嘴角，问姜芷莹：“你平时看的都是些什么乱七八糟的？”

    “怎么就乱七八糟了？我说的不对吗？”姜芷莹不爽地瞪着他，“你都被人鸠占鹊巢了，按照正常逻辑，当初算计你的人肯定不会希望你回去戳破她的阴谋啊！”

    就算这里不是末世，不会随随便便就杀人，可是让一个人消失的办法多了去了。以萧家的身份，一旦鸠占鹊巢的事情被发现，当年策划这事的人能有什么好下场？

    “你之前说，那女人穿得不错，家境应该很好。可她要是真的主谋了鸠占鹊巢这个事，你家里肯定不会放过她。那样一来，她的好日子可就到头了。”

    即便萧家不能只手遮天，可他们要把人送进去总不难。

    萧凛当初被人掉包，还扔到了锦城，绝对能定个拐卖儿童跟故意杀人。

    更何况，萧家那样的身份，量刑肯定重得很。

    要真是那女人干的，这事一旦查出来她就彻底完了。

    她难道不会铤而走险？

    姜芷莹嘲讽地勾了勾唇：“你就等着瞧吧，她肯定不会放过你的。”

    刚说完，她突然发现萧凛变得不对劲起来。他的眼神突然放空了，就跟灵魂出窍了一样！

    (本章完)

