    如今的岩裂谷已经放宽了对收服岩棘乘龙一族的限制。

    任何顶尖驭徒和准职业级驭师都有资格接受收服考验，考验通过就能收服一头幼生期或是成长期的岩棘乘龙。

    除此之外，如果是天赋异禀者，也可以提前提交考验申请。

    像姜青就是其中一个。

    当然。

    如今收服岩棘乘龙的考验，较之苏桓当年几乎无法实现的考验难度，要降低了很多。

    目前，整个黑灯堡已经有超过十五位驭师成功收服了岩棘乘龙。

    防御类驭宠首选岩棘乘龙，攻击类驭宠首选赤焰火鳞兽已经成为黑灯堡驭师的一种追求。

    在岩裂谷巡视了一番，确定整个岩裂谷的环境改造基本稳定，三种族群也相安无事的生活栖息后，苏桓带着驭宠离开了岩裂谷，开始了驭宠的修行。

    目前，所有驭宠中，冰室龙女的化龙材料已经凑齐，化龙仪式的环境也已经有了线索，只等冰室龙女正式步入完全期，苏桓就将开始冰室龙女的化龙蜕变。

    早在一个多星期前，冰室龙女就已经步入成熟期。

    由于尚且没有化龙仪式所需的环境的线索，苏桓暂时不打算用蜕变秘药前药来强行提升冰室龙女的实力，以免造成前药完全消化，却无法进行接下来化龙蜕变的窘境。

    当前，苏桓主要还是以培育配方和特殊秘法，加上大量的训练，稳扎稳打地提升着冰室龙女的实力和成长阶段。

    除此之外，苏桓还将大量精力放在光暗姬的培育上。

    光暗姬的蜕变材料只差最后一样光暗编织者的发丝，说不定什么时候就能凑齐，加上光暗姬服用蜕变秘药前药也已经过去了几个月时间。

    距离光暗之力爆发的一年之期已经越来越近。

    在这剩下的大半年时间收集到光暗编织者，苏桓是颇有信心的。

    毕竟如今他收集材料的渠道已经和以往大不一样。

    可他现在担忧的就是光暗姬在蜕变前，成长阶段无法提升到成长末期。

    按照旧日龙典各种蜕变化龙途径的描述，苏桓不难总结出，驭宠达到成长末期乃至以上层次的成长阶段，蜕变过程才会更加稳定，蜕变的成功率才会更高。

    而光暗姬现在不过成长中期，距离成长末期还差两个层次。

    别看这两个层次对于别的驭宠来说，似乎很好跨越，但对于光暗姬这种先天种族潜力便极高，加上又有先天缺陷的超级恐怖种种族而言，却是很难逾越的。

    否则，光暗姬也不可能被苏桓收服这么久，也才成长中期。

    为了能够加速光暗姬的成长，苏桓甚至不惜代价收购到了多种珍惜光系、暗系的材料并配置成培育秘方，供光暗姬使用。

    可光暗姬由于先天缺陷在，身体就像一个巨大的漏斗，那些珍惜的秘药、魔药被光暗姬喝下去，十之八九的药性都漏掉了。

    最后能被光暗姬吸收的十不存一。

    要是想要保证光暗姬足量吸收药性，至少需要消耗十倍以上的同等资源。

    这种财力就连苏桓这个有多种进项收入的狗大户都承受不起。

    这也让苏桓基本上断了通过秘药来提升光暗姬成长速度的念头。

    只在力所能及的情况下保证光暗姬的基本秘药供应。

    除此之外，已经成长末期，初见实力的两头血腥暴龙头领和成长末期，已经解封进一步蜕变化龙途径的阴影袋熊也在苏桓的重点关注名单中。

    不过按照苏桓目前制定下的，培育到完全期才考虑进行进一步蜕变的方针，三者距离进一步蜕变还早着。

    就在苏桓在岩裂谷外的荒野上训练驭宠时，他随身带着的通讯器竟然响了起来。

    苏桓掏出通讯器，只见一条跨越了上万公里遥远距离发送过来通讯短信出现在通讯器上。

    苏桓一看内容，眼中绽放出神采。

    “师弟，你之前问过我的风暴之眼在一处遗迹中有线索了，速回响雷要塞城……”

    发来短信的是熊薇妮老师门下那位送给自己墟钻，得以让岩墟龙步入成熟期实力大幅度提升的四师姐牧琳。

    “是时候回去一趟了。”苏桓心头默然道。

    风雷龙蛇已经正式步入完全期，蜕变化龙迫在眉睫。

    而风暴之眼这种恐怖风暴中孕育而生的天然材料十分罕见，错过了这次，不知道还要等多久。

    苏桓打定主意，当即收回了所有驭宠，并去岩裂谷中央地带，叫醒了还在酣睡的岩墟龙，返回了黑灯堡。

    回到黑灯堡后，苏桓第一时间找来了大师兄和二师姐。

    作为黑灯堡目前的最强战力，苏桓的每一次走动都已经没有以前方便了，必须考虑到整个黑灯堡的安全和方方面面的问题。

    得知苏桓又有短暂离开的事情后，大师兄曹年和二师姐霍娴也是如临大敌。

    当即改变了整个黑灯堡的各种军力驭师部署，一直到了傍晚，这些部署全部完成后，苏桓这才放心离开了黑灯堡。

    由于吸能树龙已经步入成长末期，虚空穿梭的速度变得更为惊人。

    短短几个小时就带着苏桓从黑灯堡来到了响雷要塞城，堪称急速。

    除开在虚空中赶路具备一定的危险性，途中偶遇到了几次虚空种族的敌意外，堪称完美的长途赶路方式。

    来到响雷要塞城后，苏桓直奔蔷薇庄园。

    别的师兄师姐都搬出去住，而牧琳师姐却一直住在蔷薇庄园中陪伴老师。

    蔷薇庄园占地极广，牧琳师姐在蔷薇庄园中有一栋专属的别墅。

    “师弟，来了。”苏桓刚刚走近别墅大门，牧琳师姐的声音便响起。

    “四师姐。”苏桓看着出现在自己面前的四师姐打了声招呼。

    “进来坐吧。”

    坐在别墅的会客厅沙发上。

    苏桓也从师姐口中得知了这次风暴之眼的线索。

    这次线索恰好与四师姐牧琳有关。

    红魔道场新发现了一处遗迹。

    而根据线索这处遗迹，就有风暴之眼存在。

    只不过这处遗迹的位置，却有些让苏桓意想不到。

