    “无了……”郑逸尘丢掉了手里的最后一张藏宝图，摸了摸自己被吹乱的头发，算上路上的吃喝玩，过了将近三天的时间，藏宝图被用的干干净净，但也就在第一个区域找到了水元素之心，剩下的地方全都是优质的矿脉，不存在什么元素之心。

    有两个地方还被人给提前发现了，郑逸尘他们悄摸摸的进去探索过，不存在了元素之心之后，就直接离开了。

    “我还以为能在这一次凑齐一套基础元素之心呢。”郑逸尘有些失望的说道。

    “没事啦，以后有机会寻找。”丹玛丽娜在一旁笑了笑，元素之心若是能够那么容易寻找的话，大陆这边早就泛滥了，讲真的，这一次能够找到一颗水元素之心其实就已经是赚到了。

    没有找到风元素之心，那也没办法。

    “那就以后寻找吧。”郑逸尘点了点头，找不到也没办法，不过就拿着现在的情况来说，他手里的元素之心数量恐怕比起大陆任何一个势力都要丰富了，可能在数量方面龙族那边更多一些，但问题是龙族那边未必有他的这么全面。

    特别是全属性元素之心，那玩意可是超级稀有的存在，大陆上未必有第二颗。

    “我记得紫萝商会那边发现了一个不错的温泉，我们一起去？”

    “可以啊。”丹玛丽娜欣然同意，萝丽丝瞥了她一眼，可以去是可以去，但她更想要跟郑逸尘单独过去，而不是多个大电灯泡。

    目的地，郑逸尘有些惊奇的看着这边：“怎么没人的样子，你不会做了什么事情吧？”

    丹玛丽娜摇了摇头，她倒是可以用预言术驱散这里的人，但问题是没必要，凭着他们的条件，来这里再赶人也行的，没必要那么着急，能出现这种原因的只有一个。

    琴也在这里，不是用着炼金化身活动的她，是有着大波浪金发，蓝紫异瞳的本尊。

    “我看到你们订票了。”琴说出来了自己的理由。

    温泉内，郑逸尘打着哈欠看着天空，不是丹玛丽娜清场子了，而是琴提前清场了，不过这也没关系，这里的消费并不便宜，不是普通人能来的，但能来这里的人也不算少，人多的情况下，看看他们这边的一大票人都是什么人吧。

    魔女扎堆，不合适。

    只是人一多，现在郑逸尘也只能一个人在这里吹泡泡了。

    如果是跟着萝丽丝一起来，没有外人的话，那倒是能在一个池子里，现在？不合适，除非他变成龙形态过去，人形态就算了吧，他和魔女之间的关系虽说很好，但还没有好到彻底的坦诚相见的程度。

    哪怕有些魔女的确是馋他身子……哼，大业未成，不谈俗事！

    “真的没事了？”看着泡在水里的萝丽丝，琴颇为认真的看着她，萝丽丝的情况出现给改变，共生魔女的身体异常也被修复了，这些她都在魔女群里看到过，但那只是看到的信息，而不是实际的。

    而如今，萝丽丝脱掉了那一身龙鳞制作出来的套装之后，依然被动散发出来毁灭诅咒，温泉的水也没有被污染，意味着她在双重封印下，对自身的能力控制力已经达到了一个不失控的程度了，那个调整仓的效果真有那么好吗？

    “当然没事了，如果有需要，我甚至可以一直保持着成熟的状态。”萝丽丝语气平静的说道，双重封印下，她不用保持着精神紧绷的状态睡觉都不会有太大的事情。

    一种让她久违了的彻底放松状态，如果恢复成了成熟状态，那其实也就是跟之前没有用过调整仓的状态差不多。

    “哦？日益增大的竞争压力让你也急了。”琴有些调侃的笑了笑：“不过那对你来说也有额外的负担吧，并不算太好。”

    “我知道。”萝丽丝点了点头，瞥了一眼小魔女珍妮旁边坐着的丹玛丽娜，看在这次丹玛丽娜帮郑逸尘寻找元素之心的事情上，她就不再说什么了，丹玛丽娜常年不在地下基地和封界空间那边，但她很清楚，这女人一直都在挥着锄头。

    说不在意？魔女不在意的事情很多，在意的事情也不少，丹玛丽娜能在各方面都发挥出来很大的作用，而她……只有战力方面了。

    “我也要体验一下那东西了。”琴靠在温泉旁边，望着天空轻声说道，她也是属于能力会对环境带来影响的那种魔女，虽然影响不大，不主动去直面一些人就行了，更不会让环境产生什么异化，她对环境产生影响的更多是面对于生灵。

    像是生命魔女或者是死亡魔女那种生命魅惑跟死亡魅惑一样。

    虽然这对琴不会带来任何的影响，但更多的时候圣堂教会却能嗅着这种对生物的影响，直接找到她的存在，如果能够更好的收敛这部分的影响，那她很多活动会更加的轻松一些。

    至于危险性？共生魔女都体验过了，而且有了明确的结果了，她怎么会担心有危险？直接用个就是了。

    “消耗的资源自备，最近多留意一些关于风元素矿脉的信息。”萝丽丝说道。

    琴稍稍的露出了一丝诧异的神色，调整仓的资源消耗方面，魔女群的群文件里有，直接翻翻就能知道自己要准备那些资源了，只是风元素矿脉的信息让她更加在意一些：“小龙那边只差风元素之心了？”

    “对。”

    “哦呵，这可真是厉害了。”琴轻轻的笑了笑，一整套基础属性的元素之心啊，别以为带着基础两个字就不够强了，那可是元素之心，涉及到元素力量的东西，有基础才能进一步的延伸，如果没有基础属性的元素之心。

    郑逸尘就算是将所有变种元素之心给凑齐了，也不可能将其完全利用起来，缺乏那些基础元素之心的情况下，变种元素之心连当插件的可能性都没有。

    而有了基础元素之心构成一个整体之后，那些插件才能发挥出来最大的作用。

    “我知道了，之后一段时间我会专门留意这方面的信息。”琴同意了这件事，无限炉心一旦做成了，就意味着郑逸尘的飞天计划又距离最终阶段跃进了一段距离，这是好事：“你不去隔壁看看？”

    换了一个话题，琴的语气就变得轻快起来。

    “……不去了，以后再来。”萝丽丝看着隔着的墙壁，通过魔女的感知她倒是能够感知到郑逸尘那边发生了什么事情，这是一种感知的压制，郑逸尘若是感知这边的情况，那她们也能发现的，她其实想要过去的，不过真的过去了，丹玛丽娜也会跟着过去吧。

    甚至琴这个魔女也不会错过围观的机会，还是算了。

    “之后呢？之后你们还要去找什么？”

    “一颗远古陨石，你的能力没什么用处。”丹玛丽娜抱着双臂说道。

    琴瞥了这个女人一眼：“那我就不参与了。”

    远古陨石吗？那种东西是死物，她的能力的确没有什么作用，虽然她的战力在魔女中不算弱，可是破坏力却是魔女里面最低之一的了，在破坏力方面，她甚至比不上一些人类的强者。

    但那些人类的强者若是和她战斗的话，她又能轻易的干掉那些人类的强者，那些人是活物。

    琴的能力对这件事没帮助，混乱，平衡，毒之魔女她们同样如此，但有攻击性能力的魔女参与进来却很合适。

    ……

    “所以泡温泉这件事就把我给忽略了？这是请人帮忙的态度吗？”一段时间没见的伊芙挑着眉头盯着郑逸尘，她露出了几分惊诧的神色围绕着郑逸尘转了一圈：“你最近变化好大啊，好像很厉害了？”

    “什么叫好像很厉害了，现在的我本身就不弱了好吧。”郑逸尘啧了一声，伊芙这名四百多岁，没有经历过诸多坎坷的中魔女还是一如既往的活泼。

    “那过两招？”

    “不打。”郑逸尘干脆的说道，跟别的魔女切磋一下还行，最理想的切磋对象是纯粹魔女，毕竟依琳是魔法大腕，本身控制能力也是顶尖的，战斗起来可以随意的动手，就算被放翻了也不用不担心受重伤，而伊芙的能力就不同了。

    切断能力太霸道了，搞不好就是缺胳膊少腿的结果，魔法抗性？那玩意在切断能力的影响下有用？

    “你这样不行啊，空有力量，缺少足够的战斗意识，遇到了劲敌还是要吃亏的。”

    郑逸尘翻着白眼：“我是科研者，又不是专门的战士，你跟我说这个有意义？况且我身边还有人呢。”

    萝丽丝向郑逸尘身边稍稍的靠拢了一些，看的轮到了伊芙翻白眼了：“行了，以前还能用这个理由，现在？我充分的怀疑你说这话的时候，是不是偷偷摸摸的给自己加练了。”

    寻找远古陨石，这件事比起之前要做的事情更难，藏宝图毕竟有准确的位置了，而远古陨石是很古老时期的东西，至少经过了一次的历史浩劫断层，存在不存在还不一定呢，他们现在的时间最多只有一星期，找不找得到都要暂时停下这个计划。

