    “山哥，前面就是3号洞了，如果这样直接过去的话是肯定要被敌人发现的！”李全看了看我，然后又指向前方不远处。

    “这次咱们一定要尽量避免与敌人发生冲突，我们以到达4号洞为目的，况且……”我瞥了一下他，“我们只有两人，携带的枪支弹药又有限制，如果发生打斗的话肯定要出问题的！”这一次搬运粮食不宜人多，否则目标太大容易引起敌人注意，而2号洞中的几个人只有李云和李全更加沉稳一些，可是李云一只手臂难免会影响进程，所以我最终决定带着他过来。

    “那你的意思是？”李全一头雾水。

    “快速开进，不顾一切！”我字字铿锵，这次我对粮食是势在必得。

    “行，听你的，山哥！”说着他就开始整理东西，打算和我一同冲过去。

    我伸手给他拦了下来，“诶！先别急，要是直接这么冲过去，估计还没到一半就满身窟窿了。”

    “什么意思？”他有些丈二和尚摸不着头脑了，又说要冲，现在又不让冲，到底是想干什么？

    我微微笑了一下，暗示他别着急，“咱们啊，就给他们来个瞒天过海！”

    “瞒天过海？怎么瞒？”

    “还记得我们上次端了敌人的指挥部吗？”我的意思已经再明确不过了，那就是故技重演。何况再一再二不再三，来个第二次完全是行得通的。

    “可以！”李全思考了几秒钟，然后舒了舒眉，“咱们可以扮做侦察兵！嗯，就这么办了！可是，衣服到哪儿弄去？”他又皱起了眉头！

    我从包里掏出两套衣服，“来，给你！”

    “山哥，原来你早有准备啊！害得我刚刚还紧张了一下！”李全吐了口气，又笑了起来。

    “怎么能做没把握的事呢？否则……”我一想起那些失去的兄弟，我的心中就充满了痛苦，如果什么事情都能提早一步预算，估计也没那么多的悲剧发生了吧？

    “否则什么？”

    “没什么！快把衣服换了吧！”对我而言，能够保护好这一群兄弟，能够让他们回家就是我最大的责任！

    “你记住，一会儿如果敌人问起话来，什么也不要说，只管向前走就是！”我提醒到。

    “我知道了，山哥！”

    “好！走！”我和李全便埋着头快速向前跑去。

    越南的特工是很厉害的，曾经偷袭过美国的潜艇，他们喜欢在夜间行动，各种阴雨天气更是他们出击的极佳伪装。当时我军还没有组建过有关特工的任何组织，为了对付越军的强势反击，军部把各个师的侦察兵给集中了起来，充作防守抗击越军特工的一种力量。刚刚李全说伪装成侦察兵，其实是作为越军所谓的特工的一种。

    我们拿出最快的前进速度，最标准的单兵作战姿态，我们是冒着生命危险前进的，虽然这种“瞒天过海”是有很大的可能成功的，但是这也要看越军的敌情意识，就比如我们这次的前进至少没有想象中那么困难重重。由于天色昏暗，而且小雨朦胧，当我们快要跑过洞口的时候，越军哨兵才反应过来，发觉了一丝不对劲，可是我们哪里会停下来接受他的审查？

    “李全！手榴弹伺候！”说完我就拔了几个手榴弹向着敌人扔了过去，李全也跟着扔了几颗手榴弹。我隐约听见背后传来一阵阵的越军的奇怪的大喊，然后便听见“砰砰”的几声爆炸的声音，后来的事我们也不清楚了，因为我们已经逃向了远方，但是毫无疑问，我们原先站立的地方已经被敌人的炮火炸得四分五裂。

    “在战场上存活，不仅要靠身体和头脑，还要靠机遇啊。”李全大发感慨。

    我瞟了他一眼，但还是赞同地点了点头。这话说的一点儿也没错，兵法上还说要讲究天时地利人和呢，个人的作战能力以及所使用的计策智谋都属于人和，可是这是自和，有时候还要他和。也就是敌人的实际情况，这叫知己知彼吧？像我们今天贸然地过3号洞，压根不清楚敌人的防卫守护情况，最后能够顺利过去一方面取自于我们的逼真伪装，另一方面的确要得益于敌人的低警惕性。

    “能够安全过来就好了，重要的是拿到粮食！”确实，我们现在已经没有退路了，2号洞外敌火猛烈，属于前线战场，而我们洞内存粮也维存不了几天，军工无法按时将物资运上山来，与其坐以待毙，不如想办法去其他洞借些粮食。我原先也想过捣毁敌人的某个猫耳洞，然后抢夺他们的粮食，无奈我们的人手太少，而且弹药不足，这样一来风险就更大了。最后想了又想，才和李云商量出这么个对策，虽说不是万全之策，但也是险中求胜的可行道路。

    “山哥！是你！你不是在连部吗？你怎么过来了？”小杨一见到我就兴奋起来，他还是那么活泼，就像这连绵不断的雨水丝毫不能阻碍竹笋的生长，苦痛呢，也不能阻碍小杨的生长。只要是有大毅力，有大志向的人，苦痛不仅不能够成为绊脚石，只能成为踏脚石。小杨用一只左眼望着我，那眼睛晶莹明亮，玲珑剔透，右眼上包着一块黑布，别人不知道，可是我是清楚地记得，那里曾经也有一颗宛如珍珠的闪亮的“明星”啊！英雄是能见到光明的！正如小杨，即使他眼睛全没了，他的内心也是一片光明的。英雄为什么是英雄？因为他们不用自己的眼睛看世界，他们用世人的眼睛看世界。

    我飞步上去，狠狠地抱住了他，“小杨！”我不想多说话，沉默是最好的发言。我承认我当时的话语是断续的，因为我的喉咙是哽咽的，而我的内心是激动的。志辉、李全、小杨等等这些都是与我出生入死的兄弟，在战场上我把我自己的命交给他们，那种信任不是单纯的动作上的协调一致，而是心灵与灵魂上的默契统一。

    他放开我，“山哥，你怎么来了？你不是在连部吗？”他又问了一遍。

    我看了看他，又看了看旁边的人，“我之前是在连部，不过后来忍不住那里的寂寞就跑到前线来指挥战斗了。”

    “是啊，我们一早就过来了。先是跑到了8号洞，后来被敌人给捣了洞，一路逃跑才来到了2号洞。没想到刚接洞不久就发现洞里物资已经不够了。可是军工又迟迟不来……”李全在一旁解释。

    “军工？军工啊，现在外面形势太严峻了，军工上不来，这我都听说了。我这粮食多着呢，你们可以取点。”小杨打断了李全。

    “嗯，我们就是过来取粮食的，也就4号洞离我们那稍近一点。”我看着小杨点了点头。

    “行，先别说了，山哥，李全，先进洞休息一下！”说着他就拉着我往洞里走去。

    走着走着他突然停了下来，我一不小心撞到他的身上，“怎么了，小杨？”

    “我突然想起一件事儿，你们等会一定要注意！”小杨翻了翻眼皮，不知道是在思考还是在回忆，“不过这东西倒是蛮有趣的！”

    “什么事儿？什么事儿还有趣？”我顿时感到纳闷了。

    “是啊，就在这永无天日的洞中能有什么事是有趣的？”李全也感觉奇怪。

    “嘿嘿，这事说来就话长了，这是关于一条蛇的故事？来，你们先跟我进洞。”说着他就带头往洞口走去。

    “蛇？”我和李全相看了一眼，蛇还是有趣的？当初周信被咬成那样，花费了那么多的精力，足足养了好几天才有所好转。

    我抱着好奇心和他走到了洞口，就在这时我眼光一瞄，看到了洞口右侧趴着的一条长长的黑蟒，“这……”我一时呆了，这是什么情况？哪儿来的这么大的蛇？

    “小杨，这就是你说的那条蛇吗？”李全忍不住问道。他嘴张得老大，没想到在这儿还能看见这么大的蛇啊。“你说这蛇有趣？”他又问了一句，这么大的蛇估计一般人看到就算不被吓死，也得丢了半条命吧？

    “不错，这就是我跟你们说的蛇，它叫小黑，是我给它起的名字。”小杨得意地笑了笑。

    “小黑？”我愣了愣，这还给畜生起上名字了？而且还是野生的，这可实在了不得啊！我不禁纳闷，他哪儿来的这么大的勇气？

    “嘿嘿，没事，它可通人性了！”小杨说着还故意慢慢地接近他，我能看出他的小心翼翼，即使他和它已经很熟悉了。我赶紧拉住他，摇了摇头。他看了看我，笑了一下，“没事，放心吧，山哥，这都是老朋友了！”他缓缓凑近，而我的心随着他的凑近却慢慢揪了起来，我紧紧地握住了枪，我决定了，只要有一点儿不对劲便立刻将它射杀。不过我所担心的事终究没有发生，小杨蹲到了它的身边，伸出手在蛇身上来回摸了摸。我的心都在颤抖，我长这么大还没见过这样的情景呢。可惜了，可惜战地记者现在不在，否则要是拍两张照片的话绝对能轰动一时啊。小黑轻吐着蛇信子，静静地趴在那儿，似乎在享受小杨带给他的轻柔的感觉。过了一会儿，小杨才站起身走到我身边，我心里的石头终于落了下来。

    “我说小杨，你这走一遭，我可是也跟着在阎王殿外徘徊啊！”我能感觉到后背上的湿漉，那绝对不是雨水带来的感觉，那是汗，我吓出了一身冷汗，这比我自己面对它更加难受。

    “奇了，真是奇了！我还从来没见过这样的事呢。它咋就愿意让你抚摸呢？”李全也是惊呆了，没想到这野生的蟒蛇竟然能和我们战士和平相处。

    “嘿，这里面故事可多了，这得从我们第一天进洞开始说起。”小杨指了指洞口，“我们先进去！”

    4号洞是排指挥所，这个洞挖得很深，我们要往下匍匐前进十几米才能到底，刚开始一切都是美好的，虽然外面艰苦，但是至少空气是新鲜的。可是当我越往下爬的时候，就越有一股伴着特别气味的热浪向我熏来。在洞口时是树林的新鲜空气，往下一点就能闻见泥土的气息，再往下的话味道就逐渐变成了霉味儿，最后竟然变成了臭味。

    “这是从哪儿传来的？”李全问了一句，然后似乎还能听见一点回音。

    “这是从罐头里发出来的，战士们的秽物都得放在里面，等到军工来时会统一带下去的。”这种情况倒是和其他地方一样，唯一不同的估计就是由于洞口太深，气味散不出去。

    “那这根管子是干什么用的？”我在路上看到好几根长管从下面一直通往外面。

    “这是输尿管！”

    “输尿管？”我顿时就懵了，“干什么？这里有病号？”

    “不是医院的那种输尿管，我们长期待在地下，相对于大厕来说小便就更加频繁了，而且小便挥发得快，若是不及时送出，洞内就真的无法待人了。”小杨解释着。

    “所以，你们？”我瞥了一眼管子。

    “不错，我们是对着管子尿尿的，我现在特别后悔以前强化训练时怎么没有训练这。现在每天对着管子尿，尿个尿也得花好长时间，如果没有长期的训练，估计还要全尿到手上。当然罗，你们自己没事时可以练习练习。”

    我和李全都忍不住笑了起来，“小杨。想必你是尿到过手上吧？否则也不会如此抱怨了！”“哈哈！”我们又是一阵大笑。

    小杨脸红了红，“都是大丈夫，有啥好笑的。好了，到了！”

    听他这么一说我才发现前方确实空旷了好多，我抬起头看了看，洞里还坐着几个人呢。在墙角的一处堆放着一堆物资，看起来还有不少。我从地上爬了起来。他们看到我过来都站起了身子，“排长，你过来啦。”

    我摆了摆手，“大家都辛苦了，赶紧坐下休息吧！”我看到了他们脸上的疲惫，可是这些疲惫仍然掩盖不住他们的精神十足。那种精气神是发自内心的，是源于中国武术的，最后发扬光大于中国的军队之中。

    他们听了我的话都找了个位置坐了下来，我扭过头看了看小杨，“你这儿倒是挺宽敞的，可就是暗无天日，而且味道还浓！”

    “你别急嘛，山哥，等会做饭时你就知道了。那个时候的洞内可是最好待的时候，饭香弥漫。可好着呢！”

    我疑惑地看着他，他一脸邪笑，实在令人难以信任。

    “不过……”他又接着说道，“你们来得还算时候”他指了指我们脚下，积水正淹到我的脚踝处。

    “是实话还是讽刺？”都淹成这样了，能叫来的是时候？

    “咳咳”他清了清嗓子，“是实话！”他捋起了自己的裤腿，“来，你看看！”

    我这不看还好，一看吓了一跳，整个腿上白花花的一片，当然，我说的不是皮肤很白，而是皮肉被水泡久了产生的那种白，是泛烂的感觉。

    “这是？”李全感觉自己今天已经被惊吓到好几次了，先是看到小杨和那条大蟒蛇交往密切，再者又看到那长长的输尿管，而现在又看到泛白的皮肤，他甚至感觉自己这一天是进了魔幻的世界一样，当然他本人是不懂什么叫魔幻的。

    “这是水浸泡的。你也看到了我们这个洞”我点了点头，这洞挖得太深，而且洞本身的地势就不高。“这洞容易积水，前几天下大雨，雨水全从外面灌了进来。可是我们一点儿办法也没有，倒又倒不出去，放又没办法放，只能让它积着。这两天雨小了一点，再加上积水渗进泥土里一些，因而你们过来时只遇到现在这种场景了。所以我才说你们幸运，倘若早来两天的话，你们现在就不是站着，而是漂着了。想必你们也闻到了一股霉味吧？”他看看我们，我和李全两一起点了点头。“这就是雨水引起的，已经这么多水了，可是我们还缺水啊，我们缺生活用水，当然，这些积水我们也事先盛了点放在那儿静置，万一要用了至少不用那样紧张了”！

    “行了，你先跟我说说蛇的故事吧！”我脑子中可还是回忆着刚刚那条大蟒蛇，怎么就能和它结下感情呢？

    “好吧，那我就先给你们好好说上一说！”小杨说着就坐了下来，还特意为我留了个稍干的地方。“这事情得从我过来这日说起。当时估计是把洞挖得太深了导致把洞挖到了蛇穴旁边，我们第一天出来放哨时，正高度警惕着呢，突然间听到一阵丝丝的声音。”小杨说到这儿还特意留了个悬念。

    “你继续！”我丝毫没有进他的圈套。

    “我抬头一看，你们猜我看见什么了？只见一个大蛇头正在一旁耀武扬威呢？！”

    “耀武扬威？”李全又开始不解了。

    “是啊，这蛇刚开始可厉害了，旁边的人还说要给它打死呢！我们赶也赶不走，拿烟熏才给它熏走了！”

    “说的没错，那你干嘛不杀了它呢？”我心中也藏着许多疑问。

    “山哥，我可一直记着强化训练期间你对我说的关于鸟蛋的事呢，人要心怀慈悲之心嘛，长此以往，说不定会得到什么回报也说不定呢！”小杨看了看我，而我的思绪似乎也回到了那天，回到了那无忧无虑的树林中。我竟然还说过这样的话，我竟然还如此在乎慈悲，甚至对几个鸟蛋产生怜悯，可是当我杀敌的时候呢？我的回忆飘到了那个夜晚。那个晚上我亲手刺死了好几个人，鲜血直溅到我的脸上，我忍不住开始颤抖。

    “山哥，你没事吧？”李全推了推我。

    “啊？没事，我没事。只是想起了一些事而已。是的，慈悲之心很重要，我们的军队也是人民军队，是有良心的军队！”

    “我们原以为它走了就算了，没想到它第二天又过来了，然后我们又拿烟熏它，到了后来它就跟上了烟瘾一样，你就是拿烟熏它它也不走了！”小杨说话很风趣，把我两都给逗乐了。

    “然后呢？”李全探着头，瞪着大眼睛。

    “然后？我们就想它是不是饿了，是不是想要吃东西了？我们又不敢杀，怕动静太大，不杀的话，万一出现意外的事情又无法交代，于是我们就拆了个肉罐头放在一旁。果然，这蟒蛇闻道肉香后终于忍不住探了探头。然后便一扫而空了。这时候，它才扭扭身子住进了一旁的蛇洞。”

    “小黑的日子过得可以嘛，我们自己有时候都吃不上一块肉，敢情这蟒蛇是享了极大的福！”我忍不住打趣。

    “就这样，它天天都会过来。而我们就天天给它喂罐头。刚开始我也不敢接近它，后来时间一久，也敢慢慢接近它了，再到了后来甚至是敢轻轻抚摸着它的身子！”小杨“嘿嘿”一笑，“有条蛇给咱们看洞门确实不错，至少一般的虫兽不敢靠近了，我甚至感觉蚊虫都少了许多，我第一次竟然有点喜欢蛇了！”

    我看了看李全，李全像是有感觉一样也看了看我，我们两相视一笑然后又摇了摇头，真不知道周信听到这番话会有什么样的反应！不过他说的确实挺诚恳的，人和动物不是不能形成良好的关系，重要的是，我们得有一颗慈悲的心啊！我想，如果敌人懂得这个道理我也不会失去那么多的兄弟战友了，如果彼此间真的能好好交流，这场战争也是能避免的吧？

