    王毅的自信，虽然让众人惊讶。

    但是回想起王毅半场百分百命中率，他们却都选择相信了王毅。

    虽然他们认为王毅绝不可能夸张到能投死对手的地步，但是王毅只要继续投进中投，就能改变篮网的防守。

    篮网的防守改变的话，那么其他人那里必然会出现更多机会。

    半场回来，双方再次派出首发阵容。

    篮网三巨头对湖人三巨头。

    当然，王毅现在的资历，和他所取得的荣誉——抱歉，啥荣誉也没有——还远远够不上巨头。

    但是最近这些场次的表现来看，他的得分能力，拉扯对方防守的能力，已经可以算作一个球星了。

    这样星光闪耀的比赛，确实能让球迷们大饱眼福。

    篮网队进攻，湖人队采用人盯人防守。

    王毅再一次对上欧文。

    刚才欧文第二节没怎么拿分，哈登有意让欧文进攻。

    欧文拿球，面对着王毅的防守，一个风骚的背后运球加转身，几乎已经快要突破王毅的防守。

    当王毅后退半步，横移到他突破路线上时，他突然一个急停。

    跨下运球后撤了一步。

    王毅又向前一步时，他突然一弯腰，瞬间就从王毅身边挤过，突入了内线。

    这一连串运球，行云流水，丝滑如缕。

    着实是风骚得一批。

    就连斯台普斯中心的观众们，都忍不住一阵惊呼。

    “哦——”

    王毅微微摇头。

    即便是研究过欧文录像上百遍，也依旧防不住他这风骚的运球。

    他的运球主要是节奏变化，忽快忽慢，忽左忽右。

    整个联盟之中，除了伦纳德那种手长脚长的怪物，很难有人能单防欧文。

    银发解说迈克*布里惊讶道：

    “哦天哪，看到了吗。看到这个漂亮的cross over了吗？那个东方人被耍得团团转，就像耍猴子一样。”

    欧文回过头来，向王毅扬了扬下巴。

    略带一丝挑衅之意。

    王毅却笑了。

    仿佛一个大人面对一个小孩子的挑衅。

    回过头来，湖人进攻。

    詹姆斯这一次直接将球交给王毅。

    让王毅持球面对欧文。

    意思很明显：你要做出回应。

    这显然是已经把王毅当成明星球员了。

    作为明星球员，当对手在你面前炫技般打进一球之后，你必须要作出回应。

    如果你做不出有效的回应，就不配成为球星。

    王毅自然也知道老詹的意思。

    拿球之后，离三分线还有两米，他却根本没有任何犹豫。

    直接三分出手！

    篮球在穹顶之上，划过一道仿佛用圆规划出来的完美弧线，唰地一声，坠入网窝。

    三分命中！

    欧文甚至都没反应过来，根本没有伸手来防。

    詹姆斯拍拍王毅屁股，说道：

    “投得漂亮！”

    王毅半开玩笑地回应了一句：

    “我同意。”

    欧文看着王毅和詹姆斯卿卿我我，你侬我侬，不禁心中生出一丝妒火。

    这曾经是他的老大，曾经只有他才能享受这份老大的关爱。

    虽然后来他抛弃了这个老大，但是也不容许别人染指。

    这就像一个男人和女朋友分手了，但是看到别的男人搂着前女友，心里还是会不得劲儿。

    于是乎，他回过头来之后，他又一次在王毅面前秀了一把操作。

    一番行云流水般的运球之后，打进一个两分。

    而且这次因为王毅防得太认真，再加上地板上有一滴汗水。

    要知道，地板上有汗水时，篮球鞋是非常滑的。

    王毅脚下一打滑，一个踉跄，向后退了五步，差点摔倒在地。

    表面上看起来，就像是即将被欧文晃倒。

    这又引起现场观众的一阵惊呼。

    迈克*布里夸张地惊叫着：

    “哦，脚踝终极者！脚踝终极者现身了！他的名字是凯里*欧文！”

    欧文转过头来，扫了王毅一眼。

    依然扬起了下巴。

    王毅向场边的球童指了指地板上的汗水处。

    那球童连忙赶了过来，用拖把将汗水拖干净。

    奥尼尔说道：“虽然这一球王被晃得比较惨。但是可以看出，应该是地板上有汗水。”

    巴克利点了点头：“欧文这一球确实很漂亮，但地板上的汗水也起了关键作用，这才让他能够轻松摆脱王毅。”

    迈克*布里连连摇头：

    “被晃倒就是被晃倒，找借口就太无趣了。失败不可怕，可怕的是失败后还不敢承认，还指着地板说是有汗水。那是不是以后任何一个球员被晃倒时，都可以这样干？可怜的球童们，工作量又要增加了。”

    王毅自然听不到迈克*布里说了什么。

    面对欧文的挑衅，他依然是笑了笑。

    但是眼里，却燃起了满满的斗志！

    湖人队进攻时，王毅接过詹姆斯的传球。

    这一次，欧文没敢再托大。

    而是连忙上前一步，防止王毅再次突施冷箭。

    但就在他上前这一步的过程中，王毅突然发动。

    闪电第一步，瞬间掠过欧文左侧。

    欧文心道不好，这家伙的突破第一步怎么这么快？

    不行，绝不能让这个无名小辈在自己面前轻松得分。

    于是还没落地时，他已经转过头来，上半身想要向王毅扑去。

    但是双脚还没做好转身追回去的准备。

    如此一来，上下没有协调好。

    扑通一声，摔倒在地。

    而王毅在突破他之后，急停，收球，起跳。

    出手！

    篮网中间翻起一片白色的浪花。

    2分进！

    “哗——”

    此球一进，斯台普斯中心顿时一片欢呼。

    “他把欧文晃倒了！”

    “欧文只是把他晃得几乎倒地，而他是把欧文晃得结结实实摔倒在地！”

    “这个王，真是令人惊讶！”

    李易峰更是兴奋得直接站了起来，用力拍着手，用汉语大声叫着：

    “毅哥，YYDS！”

    林熙蕾则如同一个追星的小女孩一般，一边挥着手，一边高声叫着：

    “毅哥我爱你——看这边看这边，毅哥好帅——”

    若被人知道她竟然如同追星的小女孩一般不顾形象，不知道该作何感想。

    奥尼尔眼睛发亮，说道：

    “哦，他晃倒了凯里*欧文！这个华夏人，太让人惊讶了！”

    巴克利则拍着旁边的奥尼尔肩膀：

    “你看到他的突破第一步了吗？太快了！欧文根本跟不上！”

    而此时，那个一直吹欧文，踩王毅的迈克*布里，则是面色显得微微有些难看。

    最终只说了一句：

    “比赛还没结束，一个球并不能说明什么。”

