    ...

    “不好了，至上尊者！”

    随着莫度带着些许慌张的声音，外面也同时传来隐约的喊杀声。

    “卡西利亚斯...”

    莫度说到这，发现这间大厅里只有伊凡一人，并不见古一法师的踪影。

    “至...至上尊者呢？”

    他一脸黑人问号。

    “先不说那个，卡西利亚斯怎么了？”

    伊凡放下了手中的茶杯。

    卡西利亚斯，漫威电影奇异博士中的反派，是黑暗空间之主‘多玛姆’的狂热信徒。

    抛开暗黑力量崇拜者这个身份，他本身也是个强大的法师。

    虽然电影中，他给人一种‘逗比反派’的风格，但不可忽视的是，在整个卡玛泰姬中，比他厉害的法师，就只有古一和有‘魔法宝具加成’的奇异博士。

    至于王，莫度这些卡玛泰姬的中流力量，都不是卡西利亚斯的对手。

    ...

    “卡西利亚斯的狂热信徒们来了！”莫度有些紧张地说。

    曾经卡西利亚斯是‘古一’的徒弟，后来卡西利亚斯偶然通过古一的私人书籍得知了古一的秘密，那秘密就是...古一通过黑暗力量延续生命的事。

    这事让卡西利亚斯认为古一是个自私的人，隐藏了真正有用的魔法不给其他人用，这让他相当愤怒，于是彻底和古一闹掰了。

    他由于自身的魔法能力很不错，也有一帮由他带着的徒弟。

    这些徒弟们也有着同样的困惑。他们每个人苦苦追寻古一法师，但是内心所追寻的东西也是一直没有得到。

    于是，这些徒弟决定跟随卡西利亚斯，也与古一掰了！

    他们一众离开了卡玛泰姬，通过卡西利亚斯偷偷撕走的残页，一直研究着如何获得‘永恒’。

    这个永恒指的是...生命的永恒！

    其实这样说可能听起来很厉害的样子，显得卡西利亚斯的理想很高...追求很远大。

    但实际上要是往白了说...卡西利亚斯与他的徒弟们所追求的...就是长生不老！

    他们发现多玛姆能够赋予他们‘长生不老’这个能力，于是开始跪舔多玛姆大佬！完全可以这么理解！

    而多玛姆大佬想要吞噬正常空间，把正常的空间化作黑暗空间，所以卡西利亚斯和他们的人，目标就是摧毁三座圣殿，让多玛姆这个大佬降临地球。

    每个维度的魔神要想降临地球，所需要的条件不同，虽然有少数特殊魔神能够无视圣殿，跨维度降临地球，但大部分的魔神想要进入地球，还得是圣殿被摧毁才行。

    有的魔神，只需要一座圣殿被摧毁就能降临地球，而多玛姆，则需要三座圣殿被摧毁。

    例如纽约之战的时候，那只‘大眼魔’其实就是战争时齐塔瑞军队摧毁了一座圣殿，以至于让它有机会进入到地球。

    听到莫度说狂热信徒们来了，伊凡当即起身。

    莫度紧张地看着伊凡：“琼斯先生，古一法师呢？”

    他很疑惑，古一先前还在，这会哪去了？

    “哦，她去异维度沐浴祝福之力了，放心，她不在，我在也是一样的。”

    这话说完，伊凡一个闪身，循声向外面冲去，他整个人化作一道肉眼不可察见的蓝影！

    此刻的院子里，一众身着异袍的狂热法师与卡玛泰姬法师们正打的有来有回！

    只听铛锵~铛铛~锵~，铁器交鸣声不断！

    伊凡注意到这些法师们打架都是近战！各个手持两面晶黄色的小圆盾，用这些防御型魔法盾牌进行互砍！

    砍的火花四溅！

    稍微厉害点的人，比如安吉尔的哥哥雅各布，正甩着晶黄色能量鞭，对目标进行中距离打击！

    正在这时，来自狂热法师的一根能量鞭甩向了伊凡，啪地一声！抽的伊凡护体亮起了晶蓝！

    “啊！”

    随即能量鞭的使用者便被灵能反冲，鞭断！整个人口吐鲜血倒飞了出去！

    莫度这个时候赶了过来，也加入了战斗。

    两方势均力敌！

    然而伊凡却发现，这些个狂热者，似乎都只是杂鱼，卡西利亚斯根本不在其中。

    顿时心中了然，小手一挥，一瞬间操控着所有‘狂热法师’上了十米低空，然后撤掉念力，任由他们自由落体。

    咣咣~咣~咣咣咣咣咣~！

    二十几名狂热法师摔在地上，一部分摔断了骨头，惨叫连连！另一部分直接不省人事！

    “什么情况？”

    一名老法师持着晶盾，他低头看着先前还在顽强作战的敌人们此刻各个躺在地上痛叫，不由愣住了。

    有一名年轻的法师已经发现了伊凡！

    ——这...到底我们是法师，还是你是法师？

    莫度瞪大了眼睛，而伊凡，缓步走到了他的身边。

    “莫度法师，他们肯定不是来简单闹事的，这是声东击西，卡西利亚斯不在这。”

    伊凡注视着莫度：“他和他的亲信们一定去进攻某个圣殿了。”

    经过伊凡的提醒，莫度反应了过来，他瞳孔剧烈收缩了一下！！！！！！

    咚！咚！咚！

    而这时，圣殿被攻击的警示钟声随之响起！

    “是啊，快！我们得去保护圣殿！”

    “去图书馆！那里连通着三座圣殿！”

    莫度一边喊着，一边带领一众法师前往图书馆。

    伊凡速度远超众人，先一步来到图书馆并找到了三扇古朴的大门！

    他以念力推开门，直接跨了进去！