    听到王亚欣这句话，张玲立刻就愣了愣，她不记得王亚欣曾抽过烟，一脸疑惑的盯着王亚欣看了许久，她不由得开口问道：“你怎么也要抽？”

    “那你又是为什么要抽呢？”

    王亚欣反问道。

    张玲毫不迟疑的说道：“我遇到了这样的事情，难道连伤心的资格都没有吗？”

    王亚欣沉默了一会儿，她知道自己现在说什么并不重要，而且，她也懒得解释什么，随后继续说道：“我只是想抽一颗烟，没有什么理由。”

    张玲依然一脸疑惑的盯着王亚欣看了许久，似乎是想要看透王亚欣内心的想法一样，沉吟了好一会儿之后，她终于慢吞吞的从将手里的烟盒递给了王亚欣。

    王亚欣抽出一支香烟，夹在纤细的手指之间，然而她的目光却并没有看向手指之间的香烟，而是盯着自己那纤细的手指，她突然意识到，好像自己此刻的手指看起来是那样的柔弱无力，就好像是自己现在的处境一样。

    “怎么了？

    没勇气点燃吗？”

    张玲一直都目不转睛的盯着此刻的王亚欣，好像在她的眼里，王亚欣现在就像是一个刚刚入门的小学徒一样，在将香烟递给王亚欣之前，她还纠结自己到底要不要给她，而现在给了之后，张玲纠结的就是，她到底敢不敢点燃了。

    王亚欣侧头看了她一眼，其实这个时候的张玲根本就不知道王亚欣的心里在想些什么，不过对于王亚欣来说，这也并不重要。

    而张玲看着王亚欣那沉默不语的样子，顿时就继续开口说道：“其实，香烟并没有你想象的那么神奇，更没有你想象的那么可怕，你点燃之后就知道了，来，我帮你。”

    张玲一边说着，一边拿出自己的打火机，让王亚欣把香烟叼进嘴里。

    不知为何，一个失意的女人，能够得到的最好的安慰，就是自己的身边能够有另外一个和自己一样失意的女人陪着自己。

    似乎很多人都觉得这样的心理有些变态，可事实上，的确是如此。

    对于一个失意的女人来说，她内心最多的想法就是自己现在很可怜，看到别人成双入对的，一个个依然那么幸福，她心里的这种不平衡的感觉就会越来越强烈，而这对于一个女人来说，是很难接受的一件事情。

    王亚欣再度愣了一会儿，香烟入喉，的确需要一份勇气，以前的王亚欣也从来没有想过，自己有一天居然会接触到香烟这种东西，以前自己甚至那么讨厌方志强总是抽烟，把屋子里搞得到处都是乌烟瘴气的，可是现在，自己居然也开始慢慢的喜欢上抽烟了，这就像是上天给自己开的一个玩笑一样，充满了嘲讽的味道。

    再度沉吟了一会儿之后，王亚欣终于将香烟放入自己的口中，随着张玲手中的打火机亮起一簇火苗的那一瞬间，王亚欣仿佛从那簇火焰之中看到了自己此刻那憔悴而又无奈的脸颊。

    自己今晚过来找张玲，原本是想要好好劝说张玲的，是想要让她能够勇于面对自己遇到的困难，然而最后，自己却反而渐渐地沦陷了，现在的自己，反而成了那个想要用香烟来麻痹自己神经的人了。

    如果身边这个时候还有啤酒的话，王亚欣或许也会毫不迟疑的拿起来喝掉吧？

    用酒精来麻痹自己的大脑，让自己陷入短暂的昏迷，好像自己身边的一切都跟自己完全无关一样，这或许，也是对自己的一种宽恕吧？

    实际上，王亚欣怎么可能不知道，这所有的一切，根本就不能解决问题，小宇依然还在坏人的手里，是否安全，自己也完全不知道，可是她对于那种想要知道结果，然而却什么都不知道的感觉太恐惧了，她不想再忍受那样的折磨，所以，她才想到了这个办法，只要自己陷入短暂的昏迷之后，所有的一切，就跟自己彻底无关了，自己再也不用去担心小宇现在的处境，更不用担心他是不是会遇到危险。

    正所谓当局者迷，现在的王亚欣并不知道，其实，她是在选择逃避。

    看到王亚欣吸入一口烟雾之后，张玲赶紧说道：“你要慢慢的把吸进去的烟吞下去，在自己的肺里过一遍，然后再缓缓的吐出来，你会感觉到浑身酥麻，大脑像是被电击一样，紧接着，好像自己浑身所有的血管里都充斥着酥麻感一样，会让你感觉到一股暖流涌过身躯……”不过，话刚刚说到这里，王亚欣就剧烈的咳嗽了起来。

    她的确按照张玲所说，将那些烟雾吞了下去，然而却感觉到喉咙传来一阵火辣辣的感觉，不仅没有体会到张玲所说的那种感觉，反而极为痛苦的将烟给咳了出来。

    而看到这一幕的张玲也并没有太过意外，随后就继续说道：“别着急，我刚开始的时候也是这样的，慢慢来，你不要担心，第二口会比第一口容易许多，就像我刚才所说的一样，让那些烟雾在你的肺里过一圈，然后你就能感受到我刚刚所说的那种感觉。”

    王亚欣闻言，将目光看向自己手中的香烟，那些徐徐升起的烟雾，就像是调皮的幽灵一样，萦绕在自己的脸前，它们似乎想要吞噬自己的心灵，啃噬自己的骨骼一样。

    可王亚欣还是再度将烟放在自己的嘴边，随即缓缓张开口，按照张玲所说，再一次吸入一口烟雾。

    就这样，王亚欣渐渐地感受到了张玲所说的那种感觉，真的很美妙，至少，在这一刻，王亚欣内心所有的烦恼全部都消失不见了，她此刻唯一感受到的，就只有尼古丁带给自己的刺激感，那种浑身都酥麻的感觉，简直就像是身体躺在云层里一样的美妙，虽然喉咙还是有一种很难受的感觉，但相较于那种酥麻感，那一丝细微的难受，也被王亚欣直接选择了无视。

    她缓缓的闭上自己的双眼，任凭那像是幽灵一样的烟雾在自己的肺里肆虐，自欺欺人般的感受到身体带给自己的刺激感，想象着自己此刻就躺在云层之中，这个世间所有的一切都跟自己没有任何关系一样，那种感觉，也让她逐渐忘记了，自己现在还完全不知道小宇的安危。

    而王亚欣想要的，就是这种感觉，就是想要忘记小宇这件事情，甚至，家里已经睡着的歆笙，也逐渐被王亚欣抛诸脑后了。

    ……第二天，方志强在下午七点多的时候，终于抵达了南岸机场，下了飞机之后，方志强所做的第一件事就是赶紧给王亚欣打了一个电话。

    可是电话却久久都没有人接听，方志强开始着急了，自己当时上飞机之前没有接到王亚欣的那个电话，现在王亚欣究竟是怎样的状态，方志强完全不知道。

    但方志强可以想象的到，发生了小宇这件事之后，最着急的人就是王亚欣，而她现在得不到任何有关小宇的一点消息，所以最着急的人，也一定是她，这么长时间，现在的而王亚欣状况应该非常糟糕吧？

    如果这个电话最终都没能打通的话，方志强肯定是放心不下的。

    第一个电话没能打通，方志强再度开始尝试打第二个电话。

    而这一次，没两声，王亚欣就接听了电话。

    “喂……干嘛……”然而，电话里传来的声音，却让方志强大吃一惊，方志强意料之中的仓皇失措他并没有听到，甚至就连期待和急促的感觉都没有，反而是一阵慵懒而又无所谓的声音，这让方志强顿时就更加着急起来。

    “亚欣……你在做什么？”

    方志强迫不及待的开口问道。

    “我……”电话里，继续传来王亚欣断断续续的声音，“我……我在睡觉啊……怎么了？”

    方志强听到这里，已经意识到，王亚欣的状态，比自己预想的还要差！但是方志强能够体会到王亚欣此刻的感觉，因为曾经的自己，也有过这样的瞬间，不想，或者是不敢面对自己眼前的一切，哪怕是选自欺欺人一般的逃避也好，只要能够让自己躲开那一切带给自己的痛苦，自己的内心好像就能够得到一丝安慰一样。

    可现在这件事却显然是跟之前的一切都完全不一样的，如果是大人们自身的问题，那么不论如何，都不会那么难以解决，可小宇只是一个十二岁的孩子，他还那么小，在坏人的手里，随时都可能会有生命危险，如果这个时候大人自己选择放弃，甚至是逃避的话，那么最后的结果，又有谁能够预料的到呢？

    “亚欣……你到底怎么了？

    你怎么会变成这个样子？”

    方志强着急坏了，一边要赶着去港口，另一边，着急的对着电话里的王亚欣如此低吼道。

    “我……我怎么了？”

    而这个时候的王亚欣，大脑是一片混沌的，她现在躺在自己家里的床上，而一旁还躺着另外一个女人：张玲。

    这个时候的张玲还没有醒过来，客厅里，到处都散落着啤酒罐，不知道她们两个人究竟喝了多少酒，才成了现在这个样子。

    王亚欣睡醒惺忪的从床上坐了起来，之后揉了揉自己的眼睛，看了看自己身边的张玲，这才稍微恢复了一点意识。

    她模模糊糊的听到旁边似乎传来一阵哭闹的声音，转头看去，果然看到婴儿床里的歆笙此刻正哭闹个不停。

    王亚欣这才下意识的赶紧站起来，顾不上穿鞋子，直接来到歆笙的跟前，哄着歆笙，随即再度对电话说道：“强子？

    现在有什么消息吗？

    小宇那边怎么样了？”

    方志强终于松了一口气，虽然还是不知道王亚欣之前究竟经历了什么，但不管怎么说，只要王亚欣能够重新振作起来，自己也算是放心了，至少，可以保证，她不会做出什么傻事来。

    “你放心，我现在已经快到南岸岛了，登岛之后，我会把一切都告诉你，而且，我们时刻都在关注着杰克的位置信息，不会出什么问题的。”

    感觉到王亚欣振作起来，方志强也是毫不迟疑的如此说道。

    他只是不想让王亚欣那么担心，因为他也害怕，王亚欣会放弃。

    

