    app2();

    2403

    数千次的挑战，让萧馨儿已经对这股神秘而强大的冲天火柱，不再有任何惧怕。

    圣心境界后，她的浴火重生效率，极大提升，加上身体素质的强横，竟然成功做到了一个微妙的平衡！

    灼伤，修复，灼伤，恢复……

    虽然依旧满身痛苦，但萧馨儿一股子韧劲，强忍着也硬是往前飞行！

    “鸿鹄翼！”

    萧馨儿背后的七彩凤羽外，又笼罩两只白色火焰飞翼！

    霎时间，萧馨儿速度再度加快，化作一道白色闪电，发起了冲刺！

    “嗖！！”

    萧馨儿猛然飞出了火柱区域！

    眼前的景象，陡然一变！

    四面八方那火焰包围的，是一片黑色的广阔地面。

    这黑色的矿物竟然能抵挡住周围的高温，并没被熔化。

    萧馨儿发现前方有一些建筑物，不由飞了过去。

    担心遇到什么人，萧馨儿还是用火焰包裹住了自己，免得到时候尴尬。

    可是，当萧馨儿来到平台中间的一大片古老建筑群，才发现这里根本没什么活物。

    这似乎是一片类似于神殿的建筑，高耸的黑色塔楼，庄严肃穆。

    而四周围绕着数十尊威严而诡异的黑色石雕，这些石雕虽然看得出有五官，但又似乎和一般人类不一样，更加粗犷而狰狞。

    “这是……”

    萧馨儿突然觉得有点眼熟，低头对比了一下自己手上的黑色小玉人，再看看石雕，不由怔住了！

    这些石雕，似乎和黑色小玉人，是同一种材质，同一种模样的？！

    难道说，自己这个圣物，跟这片神殿原来的上古文明，是同一个文明的产物！？

    正当萧馨儿陷入思考的时候，两股圣境威压，却从正面的方向出现了！

    只见一男一女，两个凤炎包裹的身影，出现在了神殿上空！

    “咦？是剑神阁下的女人？”男子正是黄凝风。

    妻子萧琪蹙眉道：“原来是突破到圣心了，怪不得。

    我们二人靠着互相轮流承受伤害，才勉强进入到这里面。

    还奇怪一个夺天境界的丫头是怎么进来的呢”。

    萧馨儿估摸两人都是凤凰氏族的老祖，也就恭敬地行了个礼，道：“晚辈萧馨儿，见过两位前辈。”

    黄凝风和萧琪对视了一眼，彼此都从对方眼中，看到了一抹深意。

    萧馨儿虽然鲁莽，但并不笨，她自然明白洪荒世界，弱肉强食，这种地方更要小心。

    见到夫妇二人似乎有些古怪，心里立刻提防起来。

    “这里似乎没什么东西，晚辈先走了”。

    萧馨儿说着，立刻展开鸿鹄翼就要飞走。

    可是，她刚一要走，就见黄凝风速度更快地绕到了她面前！

    “丫头，好不容易进来，这么急着走是为什么？”黄凝风皮笑肉不笑道。

    “你手上拿到的是什么东西，让本老祖看看”，萧琪则是来到另一侧，伸手说道。

    夫妇二人，将萧馨儿直接包夹。

    “这是我的东西，两位就算是凤凰氏老祖，也无权强行拿走”，萧馨儿脸色冷了下来。

    “谁说要拿走了，不过是拿来看看，你这个丫头听不懂话？”萧琪柳眉倒竖。

    萧馨儿哪会轻信，假装要把东西递过去，但一个扭身，找了个缝隙就要逃！

    “敢跑？！”

    黄凝风早就有所准备，甩出两道凤炎长鞭，赶在萧馨儿前方，要将女孩缠住！

    萧馨儿用力一挣扎，手中凝聚出鹓鶵剑反手切断了凤炎长鞭！

    可这时候萧琪已经赶到，直接施展出了“红莲掠影”！

    霎时间，十几个红莲凤炎的分身，对着萧馨儿开始从各种角度冲锋撞击！

    萧馨儿展开了鸑鷟盾，连番阻挡，可还是招架不住，被一个分身猛烈撞到了头部！

    “啊！”

    萧馨儿坠落在黑色滚烫的地面上，喷出一口血，头晕目眩！

    黄凝风趁势一个俯冲，甩出数以万计的碎羽凤炎！

    萧馨儿忍着疼痛，一边恢复自己，一边快速逃窜。

    “砰砰砰！！——”

    身后一路都是密集的轰击声！

    萧馨儿发现，自己根本没机会反击，哪怕都是凤凰氏族人，这些招式她自己也会，但并不代表她能全都避开。

    夫妇二人都是圣体修为，施展出凤舞九天来，威力自然比萧馨儿圣心修为要强上一大截！

    若非萧馨儿是靠这里的神秘火焰来修成圣心，淬炼的身躯，起点就比一般的混沌之力圣境要高，根本连斡旋的机会都没有！

    可是，就算萧馨儿起点更高，终究还差了一个等级，圣体和圣心，还是有着明显差距！

    “哼！臭丫头倒是挺能跑的！”萧琪目露寒芒。

    他们夫妇二人心有灵犀，都已经认定，绝对不能放萧馨儿出去！

    一来他们可以独吞这里的秘密。

    二来，他们是跟剑神说了不进来的，若萧馨儿带消息出去，说他们在里面，那就可能被剑神视作敌人。

    其三，萧馨儿手上的那圣物，他们也已经看中了！

    还有一点很关键，那就是没人知道他们进来，哪怕杀了萧馨儿，剑神也不会知道是他们干的！

    只要萧馨儿一死，这里所有一切秘密，都将属于他们！

    夫妇二人连番施展招数，将萧馨儿浴火重生的时间大幅削减。

    纵然萧馨儿身体素质极好，但也并不是能完全抵挡混沌之力，伤势不断加重。

    这么下去，自己只有死路一条，逃不了，打不过……

    “金轮！”

    两道凤炎圆环，将萧馨儿直接炸得飞起，跌落在一座黑色雕像下！

    萧馨儿大口喘息着，眼前看到雕像，却猛然一个激灵！

    她看了眼手中一只攥着的黑色小玉人，心里念叨：“只有试试了……”

    虽然她没有完全掌握和搞明白这个小玉人到底是什么用处，但她如今唯一有可能逃生的手段，就是用这件圣物！

    当初紫火老祖的攻击手段，她还历历在目。

    强忍着浑身痛苦，萧馨儿一边躲闪，一边催动了黑色小玉人。

    一股凤炎渡入其中，黑色小玉人的眼睛、鼻腔、嘴巴、耳朵，都开始冒出凤炎金芒！好似活了过来！

    一股蛮荒、粗犷、雄浑的气息，从中直接释放而出！

    有一道玄妙的纽带，与萧馨儿的意识连接在了一起！

