    第1009章 聊天   

    在第二天，无涯部落发生了一件大事，让所有的人都始料未及，可能他们连做梦都没有想到。

    

    “这好好的打下来的十几个部落，咱们大头领也不知道怎么想的，突然就要把他们给送回去了，是不是发生了什么事情？”

    大家全都聚在一起，讨论着这件事情。

    

    因为大头领，并没有说是因为什么原因，只说是要把这十几个部落里的人，全都给赶出去，再也不会把它们给纳入到无涯部落里面了。

    

    “咱们一点风声都没有听到，谁也不知道发生了什么事情，大头领突然就宣布了，要不然咱们去找军师打听一下？”

    这个时候，他们正好看到了张龙。

    

    相对来说，他们还是更愿意去找张龙的，毕竟这位军师，虽然也颇有手段，但是平常面对他们的时候，相对来说还是比较温柔的。

    

    “说的也是，只不过就算是军师，我也不敢开口。”

    不管是什么人，面对这些上位者，全都有天然的恐惧感。

    

    就算是莫离，他们也只敢私底下偷偷的议论，没有一个人敢当着他们的面说的，最主要的还是，内心散发出来的那种恐惧。

    

    “军师，这怎么突然就把那些人给遣送回去了？”

    总算是有人鼓起了勇气，跑到了张龙的身边。

    

    有一个人开口了之后，剩下的那些人，也都赶紧围了过来，一脸好奇的盯着张龙，他们也想知道，到底发生了什么事情。

    

    张龙之所以会站在这里，最主要的就是为了为这些人答疑解惑的，他心里非常清楚，只要是宣布了这个决定，肯定会有不少的人觉得困惑的。

    

    “诸位先稍安勿躁，听我慢慢来，跟你们说。”

    有一些事情，肯定是要让部落里的人知道的，有一些没必要说的，他们肯定也会放在心里的。

    

    众人听了之后，脸上立刻就露出了笑容，全都乖乖的站好，也不敢有任何的催促。

    

    “那军师就跟我们讲一讲吧！刚开始的时候大头领说了，要统一整座岛的，要是把这十几个部落给放了回去，那他们以后，肯定是不受控制的。”

    听了这个人说的话之后，，张龙不由自主的看了过去。

    

    他心里想着，有的时候还是要让这些人畅所欲言的，说不定什么时候，就能够发现一个对这方面有天赋的人。

    

    在这个地方，根本就没有任何人才选拔的制度，所以就要求他们，能有一双善于发现这些人的眼睛，但是人实在太多了，根本就没办法，一个个的去接触。

    

    “那你来和我说一下，这些人要是被放回去了，将来我们部落，会面临什么样的困难。”

    刚开始的时候，张龙是打算直接就说原因的，听到刚刚这个人说的话之后，他决定还是好好听一下这个人的意见。

    

    突然就被军师点名，一时之间还有些不大适应，这人就一脸忐忑的站了起来，周围的人都替他捏了一把汗，还以为他刚刚说的那些话，让军师不喜欢了。

    

    “我是觉得，这些小的部落，慢慢的肯定会更加团结的，到那个时候，肯定会形成一股势力的，对我们部落来说，确实算是一种威胁。”

    虽然这个想法有些浅显了，但是说的也确实有几分道理。

    

    张龙听完之后，点了点头，这些事情，他们其实也想到了，只不过这么一小股势力，要真是能形成的话，立刻就能把他们给消灭掉。

    

    “你能有这个担心，非常的好，咱们大家，都一定要团结起来，好好的为自己的部落着想才行，以后有什么问题，一定要及时反映，不知道大家伙，还有没有什么担忧的事情？”

    张龙想着，这么好的机会，他一定要抓在手里才行，而且还能让大家有一种参与的感觉。

    

    刚刚那些人，对这个还是一脸担忧的，没想到她说了之后，军师还肯定了他的想法，这对他们来说，确实是一种鼓励。

    

    有几个人一脸的犹豫，他们可能还在担心，万一自己说的事情没有得到军师的认可，会不会有什么事情。

    

    “大家千万不要担心，不管你们说什么，我都不会生气的，而且只要是我知道的，就一定会想办法告诉你的。”

    看出了，有些人脸上的担忧，张龙立刻开口安慰。

    

    他们听了之后，还觉得有些不好意思，没想到心里的那点想法，竟然全都被军师给看出来了。

    

    “军师，我有一件觉得想不通的事，等咱们把所有的部落都统一了之后，以后要做什么？”

    可能这个问题，也是所有人担心的。

    

    因为他说完之后，张龙明显的看到，所有人的目光，全都看向了这里，那眼中的渴望，让人看了之后，多少还有几分动容。

    

    “关于这件事情，我和大头领还有莫离我们三个人，一直都在商议，最终的目标，肯定是想让大家吃饱穿暖的。”

    张龙很清楚，现在大家的心思，全部都在这上面。

    

    听到吃饱穿暖这几个字的时候，所有的人，立刻就开始激动了起来，他们全都在底下讨论，药有什么样的方法，才能改变他们现在的现状。

    

    每年到了冬天，所有人的脸上全都是愁容惨淡的，因为这冬天实在是太难熬了，御寒的衣服倒还好，但是却没有可以果腹的食物。

    

    “军师，你们可有商量出什么方法来？”

    胆子大了之后，这些人说话的时候，也就没有再那么唯唯诺诺的了。

    

    再加上张龙刚刚承诺过，不管问什么问题，他都不会生气的，所以才给他们壮了胆子的。

    

    “大家别激动，肯定是已经商量好了方法的，只不过能不能实施，现在还有待考证，请大家不要着急，一种新的事物出现，肯定得需要经过很长时间才行。”

    张龙，这个时候，可没有打算，把所有的一切都公之于众。

    

    就算是这样，大家的脸上，全都洋溢着笑容，不管怎么样，他们这个时候对未来充满了希望。

    

    “太好了，我们总算是快要吃得饱，穿的暖了。”

    众人开始欢呼了起来，没过多久，吸引来大批的人。

    

    

