    第128章 天庭   

    决定好之后，一行人就赶往何家。

    

    路上，段凝雨和何晴晴两女似乎找到了共同话题，小声聊着。

    

    徐来也趁机走到了何月灵身边，询问起来。

    

    “何……小姨，你对我父母的事情知道多少？”

    

    “你想问什么？”

    何月灵看他一眼说道。

    

    “我想知道他们的一些事情，因为我也是最近才知道他们不是普通人。”

    

    徐来到现在都不清楚为什么父母要一直瞒着自己。

    

    还有自己莫名其妙得到的系统，更是让他对父母充满了好奇。

    

    “其实我对他们知道的也不多，而且已经过去很多年了，不过我偶然听到你父母提起了一个叫做天庭的组织。”

    

    “当时我约你母亲过来玩儿，你母亲虽然过来了，但是心情一直都不很好，我听到她跟你父亲经常提到天庭两个字。”

    

    “我问了一下，你母亲告诉我，那是一个神秘的组织，好像很厉害，但是也没有说太多。”

    

    天庭。

    

    这个名字怎么有点熟悉。

    

    徐来心中微动，在张三丰的记忆中似乎也有过这个组织！   

    可惜，张三丰的记忆系统传导过来的时候，好像就有些不全，关于天庭的记忆也很模糊。

    

    这些人好像喜欢以仙人自居，看不起其他武者，或者修炼者。

    

    “既然跟天庭有关，那以后遇到了再问问看。”

    

    徐来在心里暗暗想到。

    

    没一会儿，何月灵停了下来。

    

    “好了，到了。”

    

    徐来抬眼望去，眼前都是一大片宅子，不是很新式，反而很普通的住宅。

    

    他原本以为，何月灵这种级别的高手，住处应该相当豪华呢，没想到就是一幢普通的小楼。

    

    不过这片地方，他感觉到灵力非常浓郁。

    

    虽然不是什么洞天福地，但也不差，比起大城市里的要浓郁不知道多少。

    

    光是住在这地方，也能延年益寿吧。

    

    ……   

    晚上。

    

    何月灵准备了丰富的晚宴。

    

    看起来都不是什么特别名贵的食材，不过徐来却感受到了淡淡的灵气波动。

    

    这些应该都是山里独有的东西！   

    已经具有灵气了！   

    这些看着普通的食物，可比任何顶级美食都还要珍贵啊！   

    “小姨……没想到啊。”

    

    徐来发自内心的说道。

    

    这些食物，随便拿出去一件，对普通人来说也是受益无穷的滋补品。

    

    “嘿嘿，我这小地方怎么样？

    不会让你们这些大城市的人觉得很掉价吧？”

    

    何月灵看了一眼何晴晴，有意无意的说道。

    

    “没有，怎么可能掉价，我都快感觉配不上这里了。”

    

    徐来说着话，眼睛却全部在周围的食物上。

    

    他隐隐觉得，这些灵材有可能让自己的吞天术突破！   

    “看你猴急的样子，好吧，我们开饭吧。”

    

    何月灵坐在主位上，对面空着，徐来和段凝雨坐在一起。

    

    在他右手边就是何晴晴。

    

    何晴晴专门换了衣服，整个人宛如山中仙子，出尘，而且带着仙气。

    

    特别是陪着她白腻的肌肤，加上吸收了天阴蛊的神秘气息，让人难以挪开目光。

    

    段凝雨同样肤白貌美，加上母亲刚刚离开，她披上了黑纱，让人不知不觉想要多看两眼。

    

    不过被这两个大美女包围的徐来，却全然没有发现一般，自顾自的品尝这些美食。

    

    徐来刚吃了一口黑色的山耳。

    

    山耳像是灵芝一般，但是更好吃。

    

    “徐大哥，我这个吃不完，你要不要。”

    

    段凝雨见徐来比较喜欢这些东西，她小声说道。

    

    “真的吗？

    这可是难得的好东西，你怎么不吃？”

    

    “我……我不是很习惯。”

    

    段凝雨编了一个借口。

    

    “哦，那好吧，不过挑食可不是一个好习惯。”

    

    徐来满心思都在吃上面，根本没有发现段凝雨撒谎。

    

    何晴晴看了看，也开口道：“我这里还有……”   

    “你那就算了，你自己吃吧，我差不多了。”

    

    徐来头也没抬的道。

    

    他其实还能吃，只是有点不好意思。

    

    何晴晴冷哼一声，嘟了嘟嘴。

    

    吃完后，徐来发现，自己的吞天术果然精进了不少。

    

    隐隐有突破的趋势。

    

    但还差点什么。

    

    主菜这时基本已经吃完了。

    

    何月灵起身，亲自端过来三个盘子。

    

    看到盘子上面的东西，何晴晴美眸瞪大，带着几分不可思议。

    

    眼神中既有几分害怕，又有几分激动和向往。

    

    徐来仔细看了看，只见三个盘子里都只有指头大小一块黑青色的东西。

    

    靠近之后，他也没有闻到什么味道。

    

    也没有从上面感觉到灵气波动。

    

    “这是什么东西？”

    

    徐来看到何月灵在他们三个人每个人面前放了一盘，开口问道。

    

    何月灵回到座位上，才缓缓笑着回答：“这东西是我们仙女蛊的粪便。”

    

    “粪……粪便？”

    

    没有什么心理准备的段凝雨立即干呕起来，甚至不敢看盘子里的东西。

    

    徐来也没好到哪里去，脸色苍白的看着何月灵：“小姨，我招惹你了的话，你明说吧，不用这样来惩罚我。”

    

    看着盘子里的东西，他也有些想吐的冲动。

    

    仙女蛊的粪便，说直白点，就是蛊虫的粪便！   

    这东西，居然放在盘子里，还摆到了自己面前？

    

    “徐来，你不要胡说，这是好东西。”

    

    何晴晴虽然看着盘子里的东西，也小脸微白，但还是带着几分激动的对徐来说道。

    

    “不会吧，这也是好东西？”

    

    徐来惊了。

    

    “嗯，不信我可以吃给你看。”

    

    何晴晴说道。

    

    “那好，你先试试。”

    

    徐来还是有些不敢相信。

    

    蛊虫的粪便也能吃了？

    

    哪怕这个蛊虫名字很好听，叫做什么仙女蛊，但也是蛊虫粪便呀。

    

    就像仙女，也是要拉出来的。

    

    “好吧。”

    

    何晴晴先是闭上眼睛深呼吸了一下，然后睁开眼，小心的夹起盘子里的东西，一点点吃了下去。

    

    而且，吃到后面，她眉毛轻颤，似乎极为欢喜。

    

    吃完后，她舔舔红唇，露出意犹未尽的样子。

    

    “卧槽！”

    

    徐来当场忍不住了。

    

    这还真的吃了下去，还一脸享受的样子。

    

    “没想到啊，何晴晴，你居然是这样的人。”

    

    徐来开始觉得何晴晴跟何月灵是不是都有精神病。

    

    何月灵微微一笑，根本不以为意，望着他，开口道：“味道如何，你试试就知道了，当年你母亲没吃之前跟你反应差不多。”

    

    

    

