    天星关上空，一个紫红色的狼狈身影一头砸了下来，掉落在了城关上方。

    随着一阵光芒闪过，露出了大坑内已经面目全非的玉小刚。

    半边身体烧焦，大量的破片嵌入体内，浑身上下血流如注，这就是他现在的样子。

    “救......窝......”

    玉小刚挣扎着, 勉强吐出了两个字。

    “这......好像是帝师？”

    一个士兵举着火把上前查看，在一番仔细辨认之后才将不成人形的玉小刚认了出来。

    负责站岗的士兵们呼啦啦围上来了一大片，手忙脚乱的将他抬进了关内军医所在的房间。

    当戴沐白得知消息赶到之后，军医已经将玉小刚的身体清洗干净，撒了些药粉，做了最简单的包扎。

    见玉小刚还在昏迷状态, 戴沐白拿出一颗血晶转化为血色能量，一股脑的注入到了他的胸口处。

    随着血晶的进入, 那些焦黑撕裂的创伤也在无比诡异的蠕动着, 将体表修复，将体内的破片推出。

    片刻之后，玉小刚的身体就恢复了大半。

    虽说还带着不少的伤口，但已经没有起初那般骇人。

    戴沐白血眸扫过先前跟自己报告的士兵，问道：“只有帝师一人归来？剩下的部队呢？”

    那名士兵无比惶恐，他低下头颅，战战兢兢地回答。

    “报，报告陛下，只有帝师一人归来。当时帝师大人处于武魂附体的状态，径直从天上砸落到了天星关内，然后就昏了过去。”

    戴沐白眼神中闪烁着凶光，不知道在想些什么。

    气氛无比凝重。

    屋中的士兵和军医大气都不敢喘，手足无措的呆立在原地，低着头站着。

    良久，就在旁边人几乎要崩溃的时候, 戴沐白才再次开口。

    “都退下吧。”

    几人如逢大赦, 谢恩之后迅速逃离了这个是非之地。

    戴沐白再次掏出了一枚血晶，转化成血色的能量给玉小刚灌了下去。

    这次见效更快。

    片刻之后，玉小刚就已经缓缓苏醒。

    当他苏醒之后，见到的就是戴沐白那双毫无感情的血眸。

    “沐，沐白......”

    玉小刚反应很快，故意装作虚弱的样子，沙哑着嗓子。

    “武魂军，有秘密武器，他们人数极多，老师根本不是对手......三十万大军，全军覆没......”

    “嗯。”

    戴沐白没说什么，只是简单地嗯了一声。

    玉小刚继续道：“咱们都被骗了，他们绝对不止有那十万人。我们三十万大军被他们围困在一处两山夹角的地方动弹不得，为师拼死才逃了出来，他们......”

    “好了，我知道了。”

    戴沐白不耐烦地打断了玉小刚的表演，丢下两颗血晶，转身离去。

    “您这两天先修养身体吧，输了就输了，改日再战便是。”

    “沐白？”

    玉小刚疑惑地望着戴沐白离去的背影，不知道对方这葫芦里卖的是什么药。

    他隐隐感觉到好像有哪里不对劲, 但又说不上来。

    ......

    从凌晨一直到当日清晨，源源不断的有大股小股的星罗溃军逃回天星关。

    这些残兵败将一个个丢盔弃甲，有的甚至身负重伤，是同袍们将他背在身上背回来的。

    在短短几个小时之内，天星关前就堆砌了至少十万以上的溃军。

    这并不是全部逃脱的幸存者。

    有数万人根本没想着继续回天星关为戴沐白卖命，直接结伴做了逃兵，趁着夜色往家乡的方向跑去。

    这些回来的残兵们有的在暴砸关门，叫喊着让上方把门打开。

    几名脾气暴躁的幸存将领已经将生死置之度外，在下方疯狂叫骂着玉小刚是个临阵脱逃的懦夫，是玷污了军人形象的败类和蛀虫！

    那些受伤的士兵则毫无形象的躺倒在地，不住地呻吟、哀嚎着，凄厉的声音刺激着关内每一个人的神经。

    负责站岗守军在上方面面相觑，听着下方的种种声响，不知道该不该打开关隘的大门。

    毕竟昨天夜里戴沐白刚刚宣布，夜袭敌营的三十万大军全军覆没，帝师深受重伤。

    已经有传令兵去通知了戴沐白，现在还没有回来。

    没人愿意拿自己的脑袋开玩笑。

    哪怕他们明知道下方就是自己曾经日日夜夜并肩作战的战友也是一样。

    上边不发话，他们也不敢私自打开关门。

    天星关的一处奢华房间内，戴沐白并未像想象中那样暴怒，甚至没有难为传令兵，似乎早有预料。

    他只是狠狠的冷笑了一声，让传令兵告知守军开门。

    待到这些幸存士兵回到关内，昨日夜袭的消息在内部传开，那骇人听闻的经历几乎让其余的百万人炸了锅。

    什么武魂军是天神下凡。

    对方完全是由魂师组成的部队。

    对方每一个人都有金刚不坏之能，根本无法对他们造成杀伤。

    对方根本不是人类，是拥有绿色眼睛的恶魔，可以手放火光秒杀魂师......

    等等等等，这些诸如此类的谣言传得有鼻子有眼。

    一时间，天星关内人心惶惶。

    星罗军的军心再一次出现了极大的动摇，士气呈断崖状跌落。

    随着戴沐白再次下诏，禁止关内谈论一切有关跟武魂军有关的话题之后，虽然表面上看上去事情被遏制了，但实际上这让士兵们更加惶恐。

    禁止谈论，这不就证明先前败军而归的十万来人说的话是真的吗！

    没有任何人想跟这样恐怖的军队作战。

    随着时间的流逝，这种惶恐的心情在每一个人的心中发酵的越来越大，不知道什么时候就会怦然炸裂。

    ......

    天星关中守军人人自危、愁云满天，武魂军大营中则是一番欢天喜地的景象。

    以十万人大破三十万敌军，杀敌数万，俘虏数千，将一名封号斗罗打的狼狈逃窜。

    这次大捷值得庆祝一番。

    次日上午。

    在打扫过战场，将俘虏全部收押并休息了几个小时之后，武魂军内部举行起了一次小小的庆祝活动。

    被关押在监牢里的俘虏们看着外面载歌载舞、胡吃海塞的武魂殿士兵们，心中既悲凉又不是滋味。

    同是当兵的，为什么差距如此之大？

    也不知道他们这些人落在武魂军手中到底会被怎么样，能不能活下来还是个未知数。

    “放饭了放饭了，都按顺序排好队伍来领饭，吃完了自己把餐具洗净之后交回来。打闹、闹事、争抢、大声喧哗的没饭吃，去禁闭区饿着。都互相帮衬一下，腿脚麻利的帮受伤不方便移动的领一下。”

    就在这帮俘虏忐忑不安的等待着属于自己命运的审判的时候，一个洪亮的声音打破了监牢区的躁动。

    牢区之外，两辆封闭式卡车开了过来。

    待卡车停稳，后面的车厢盖子自动翻起，饭菜的香味从车内飘荡了出来。

    这是研究所出品的一体化炊事车，可以同时满足野外烹饪和快速行军两种需要。

    上百名杀戮战团的成员已经提前吃完了饭，一个个手持寒光闪烁的猎魂，组织着俘虏们排好打饭的队列。

    俘虏们心中惴惴不安，就连那勾人的饭香也勾不起来他们的兴趣。

    谁知道这是不是最后一顿断头饭？

    一个看上去像是军官的俘虏由于表现良好，主动组织俘虏们排队和肃静，被提拔为了管事。

    他也有幸成为了第一个吃饭的人。

    当这名新进管事端着金属餐盘来到餐车前，被炊事兵往上面扣了四大勺子菜的之后，他整个人都呆住了。

    这......

    这是给我们吃的？

    在餐盘的几个格子中，满满当当的堆放着三种色香味俱全的炒菜和一道肉食。

    酸辣味道浓郁的土豆丝，西红柿和一些鸡蛋的混合物，炸土豆、茄子、青椒炒的不知道是什么菜，甚至还有一勺子不知道是什么的炖肉。

    这名临时管事根本不知道自己是怎么走到第二台餐车前，又怎么走回队伍后方的空地上坐下来的。

    当他端着沉甸甸的四道菜的那一刻，他的大脑就已经被香味刺激的空白了。

    等他回过神来的时候，发现餐盘上已经又多了一大块热气腾腾浇着肉汤的米饭，以及一碗飘着黑色“丝带”的汤。

    管事悄悄看了看一旁面无表情的杀戮战团士兵，和同样懵逼的战友对视一眼，脑中再没有别的念想。

    拿起勺子，猛的一口就吃了下去。

    这一刻，酥脆的土豆块混合着大米的香气，浓郁的肉香，酸辣的味道在他的口腔中爆炸开来。

    再喝上一口汤，浓郁的鲜味充斥着他的味蕾，似乎整个身体都浸泡在温泉中一般舒泰。

    强烈的冲击感和满足感让他感到无比满足与充实。

    这位管事发誓，这种从未体验过的美妙味道哪怕一边吃一边割他耳朵都不带有一点痛苦的。

    等到这一共一千四百六十三名俘虏全部吃上饭之后，几名炊事兵站在车上，乐呵呵的看着这些没见过世面的家伙大口猛吃。

    同时嘴里还吆喝着：“这顿每个人就这么多哈，不是不给你们吃，你们这一个个跟饿死鬼托生似的，让你们敞开了吃指不定就有给自己撑死的。”

    “当了俘虏你们就等着享福吧，以后，每顿饭咱差不多都是这个标准。哎，圣子殿下心善，我军优待俘虏，听见没有？行了，都麻溜的赶紧吃，吃完了自觉去把盘子勺子洗了，垃圾扔到桶里。”

    饥一顿饱一顿饿了很久的人是感觉不到饱的。

    在一定时间之内，无论吃多少，他都会觉得饿。

    若是敞开肚皮吃，绝对会有大量俘虏因为贪吃而撑死。

    炊事兵不是食堂大妈，每名俘虏的餐盘都堆得满满当当，绝对够每个人的分量。

    武魂军给这一千多名俘虏吃的不是什么特别高大上的菜。

    酸辣土豆丝，西红柿炒鸡蛋，地三鲜，炖兔肉，白米饭，还有放了点紫菜的寡淡紫菜汤。

    西红柿炒鸡蛋里鸡蛋少番茄多。

    地三鲜的茄子和土豆也没过油炸透，就是稍微煎了一下。

    兔肉切滚刀块随便撒把盐、扔点香料大锅炖。

    几年前为了能让家家户户都吃上肉，武魂殿搞了很多的兔子养殖场。

    这玩意出笼快还生得多，除了口感味道一般之外别的都还不错，皮子扒下来还能做大衣，利用率极高。

    后面鸡鸭猪牛羊之类的养殖场办起来之后，这些弃之可惜食之无味的大量兔子就全被冷冻了起来，以备不时之需。

    这时候正好拿出来投喂给俘虏们。

    然而，就是这简单的几个小菜，就已经让这些俘虏惊为天人。

    比起在天星关里啃难吃的干粮、菜汤、肉感，这顿饭简直就是天堂，就是国宴！

    开餐不到半个小时，餐具已经被回收完毕，除了过来换班的站岗士兵以外，杀戮战团的成员和炊事车都已经走了。

    清洗餐具？

    某种意义上来说......

    基本不大需要。

    那餐盘一个个都跟被狗舔过一样锃光瓦亮，这帮人是真的集体把餐盘给舔了一遍，让餐车上原本笑呵呵的炊事兵笑容都有些凝固。

    俘虏们重新回到了临时牢房内，眼巴巴的望着餐车开走的方向。

    每个人都感到意犹未尽，恨不得再吃上一盘。

    但很快，他们就意识到了那名喊话的炊事员说的是真的。

    饱胀的肚子提醒着他们，已经在浑然不觉的情况下全都吃撑了。

    就在俘虏们在临时监狱中撑的走不动道，在地上躺尸的时候。

    一旁的工程兵已经提前挖好了数条极深的沟渠，并在上面贴心的铺上了木板，在外面加装了简易墙壁。

    门口悬挂的木牌上：【厕所】

    两个大字映入他们的眼帘。

    一个俘虏小声嘀咕道：“老哥，你说他们为什么要修这么大一个厕所？我看这都够好几百人一块用了吧？”

    那名管事靠着木质的栏杆，懒洋洋的摇了摇头。

    “谁知道呢，可能是武魂殿的人上厕所都比较急吧？”

    一名负责看守他们的士兵邪魅一笑，以颇为期待的语气说道：“这厕所是给你们修的。”

    “啊？给我们？这是为啥？”

    俘虏瞪大了眼睛，显得有些懵逼。

    “一会你们就知道了，友情提示一下，我建议你俩趁着现在没人，赶紧去占个好位置。”

    一旁的临时管事显然比较机灵。

    虽然不明白为什么，但还是在谢过守卫之后带着自己这小老弟来到了新修建的厕所旁坐下。

    不出十几分钟，二人顿感腹中一阵绞痛，当即就明白了为什么。

    二人对视一眼，默契的冲入了厕所，寻了个偏僻的角落蹲了下来一泻千里。

    他们俩这个举动就像是点燃了稻草的火苗。

    短短几分钟之内，这个超大加长厕所就已经完全满员，甚至远远超乎出了负荷。

