    让徐明武惊讶的是，这次欧洲大战，广泛用到了外交和舆论战，十分的精彩。

    尼德兰通过重金游说英国议员并制造反法舆论，激化英国人民对天主教法国的恐惧与仇恨，使得英国国会逐渐反对与法国结盟，迫使查理中止英法联盟并与荷兰议和，最终结束了战争。

    第三次英荷战争，尼德兰跌下神坛，一蹶不振，法兰西称霸欧洲大陆，英国人得到了大量的尼德兰殖民地，比如美洲的殖民地新阿姆斯特丹，英国人得到后将之改名为纽约。

    战争期间，徐明武很想亲率大明远东舰队前去参战，趁机占领东海岸的欧洲殖民地，来个渔翁得利。

    然而，他只能望洋兴叹。

    从远东城到墨西哥湾，虽然陆地直线距离只有九百里，但想要让战船抵达墨西哥湾北上参战，却只能一路南下，绕道距离南极大陆仅九百公里的合恩角，从而绕过整个南美大陆。

    再从南寒带跑到北回归线附近，总航程长达三万公里以上，搞不好沿途还要被西班牙据点袭击，请问这仗怎么打？

    而且，大航海时代进行了二百年间，光是合恩角附近的死亡西风带，就让无数远洋商船灰飞烟灭。

    而美洲大陆以北，阿拉斯加以及加拿大北部大陆，都已经直抵北极圈以内，也根本是无路可走。

    也就是说，大明的战船想要从美洲西海岸到达东海岸，除了穿越南极大陆边缘，绕过南美大陆，航运完全没有捷径！

    这种情况，也让大明驻葡萄牙的分舰队，同样在欧洲大战中干坐着，无从插手。

    因为他们没有足够的补给支撑长时间的大战，而往来大明需要太久的时间，没有后援，蓝浩然的舰队贸然参战只会是自取灭亡！

    因此，作为大明远东地区总督，徐明武决定不惜一切代价打通巴拿马运河！

    早在一百五十年前，西班牙就已经认识到打通美洲东西航运的重要性，毕竟货运效率最高的还是船舶。

    大明嘉靖二年（1523年），已经征服了墨西哥的西班牙国王查理一世（即神圣罗马帝国的查理五世），就明确提出开凿一条中美洲运河的主张。

    提主张不一定立即去办，直到十年后，新任西班牙国王卡洛斯一世才下令对巴拿马地峡进行勘查。

    当时西班牙人沿着山脊用鹅卵石铺出了一条穿越地峡的驿道，算是为开凿作了准备。

    这一准备，就是整整一百五十年，直到西班牙殖民军被大明远东军赶走后，他们还没动工。

    这天傍晚，徐明武风尘仆仆回到总督府。

    这一次，他离开家的时间有些长，整整三个月，他去了一趟巴拿马，亲自带着一队地质专家勘察了巴拿马地峡，决定开凿大运河！

    不过，那里是热带雨林气候，潮湿闷热、丛林密布、交通闭塞、地形复杂，缺乏起码的施工条件，特别是参天的密林中毒虫遍布，可以说是人间地狱，难怪西班牙人迟迟没有动工。

    巴拿马地峡的恶劣环境，给远东总督府极大的挑战。

    徐明武风尘仆仆的回到总督府，准备写道奏本送往南京，再跟岳父要钱要人修运河。

    管家徐福早已得到总督回府的通报，早早地带着一众家仆站在府门前列队迎接，就差拉个横幅了。

    见到徐明武，徐福笑呵呵的揖手行礼。

    总督卫队长高大上跟在徐明武身后，嘿嘿一笑：“大人，您到家了，你看我……”

    如今的高大上，虽然正式职务还是徐明武的卫队长，不过，他在远东征战数年，身上有着从五品武毅将军散阶，也是朝廷大员。

    所以，高大上没有住在总督府，另有自己的府邸，也早已妻妾成群，其中不乏有大洋马，现在归心似箭，急着回府温存呢！

    “滚吧，赶紧滚！”徐明武喝道。

    “多谢总督大人！”高大上一溜烟而去。

    “没出息的家伙！”

    徐明武瞧了一眼高大上的背影，抚着八字须笑了笑，接着转身问道：“徐福，公主殿下呢？”

    往常，每次徐明武出远门回府，都是昭阳公主带着家仆们迎出大门，这都成了总督府的惯例。

    每一次昭阳公主亮相，都是远东城的大新闻，周围的老百姓都要偕老带幼，来总督府门口瞧瞧公主殿下。

    因为公主出府迎接驸马，不符合朝廷礼制，正常都是驸马迎接公主的。

    而昭阳公主的做法，在百姓看来，这是尊夫行为，不仅不丢面子，反而赢得了众人的赞扬，百姓人人称赞总督府和谐相爱。

    而这一次，门口只有徐福带着家仆，没有昭阳公主的影子。

    “回老爷的话，公主殿下在忙.......”徐福作答。

    徐明武十分诧异：“忙什么？”

    徐明武心头疑惑，迈步走入府门，穿过中堂，来到后院。

    总督府后院原本是个四合院，因昭阳公主的身份，徐明武一来就下令扩建总督府，把后院面积扩大了五倍，还盖了几栋二层楼阁。

    楼阁后面，又修了一个花园，花园里修了一座荷花池，池边绿树成荫，一座飞檐楼台坐落在池边，名为碧水榭，是徐明武夫妻二人携子游玩的地方。

    隐隐听到后花园里传来人声，徐明武大步流星，直奔后花园，来到荷花池边，只见碧水榭旁边，丫鬟小鞠和几个丫鬟，正带着三四个孩子，在池塘边闹成一团。

    徐明武诧异，暗道老子和公主只有一个儿子，哪冒出这么多孩子？

    几个孩子中，最大的是徐明武的儿子徐长俊，小名俊哥儿，五岁了，个头不小，长得虎头虎脑的，生来好动，在荷花池边撒丫子乱跑。

    其他两个孩子，一男一女，约莫三四岁，也不知道是哪家的，连滚带爬跟在俊哥儿屁股后面，小鞠和两个丫鬟则是跟在俩孩子后面，大呼小叫地追赶。

    正闹着，就听扑通一声，俊哥儿一脚踩空，一骨碌掉进了水塘里。

    小鞠吓得一声尖叫，当场跳进水塘，把水淋淋的俊哥儿捞了起来，还好，没伤着。

    俊哥儿吐了两口水，放声大哭，跟在后面追逐的两个小娃娃先是一愣，随即扯开嗓门跟着俊哥儿嚎啕大哭，池塘边，如同是开了一场摇滚乐会，嚎哭声此起彼伏。

    徐明武气的脸青面黑，跑过去将儿子提起来一边拍着背部，一边道：“公主呢？”

    小鞠顾不得自己身上湿透了，忙不迭地接过俊哥儿，为他换衣服，陪着小心说道：“老爷回来了，公主殿下都在忙着接见几位夫人呢。”

    “几位夫人？谁啊？”

    徐明武举目一看，只见远处碧水榭厅堂门前站着昭阳公主和几位看着眼熟的贵妇，她们正焦急的望向这边，显示是刚才几个孩子的哭闹吸引了她们。

    “回老爷，是安辽侯夫人和秦将军的夫人.......”小鞠回道。

    “大能兄和老秦来远东了？”

    徐明武大喜，难怪看这两个女人颇为眼熟，原来是朱大能和秦时月的贱内！

