    查清楚后，也不可能给他那么重的处罚。

    风珏磊知道尤月城必然会在外面活动，把事情闹到墨府，让他们来闹，自己也可以因此脱身。

    今天一听门口有墨府的人，他立既带着尤月娥出来，就是为了演好这场戏，哪料想事情竟然又出了意外。

    风珏磊根本没想到还有人不为墨雪琼出头，反为个丫环出头的。

    这和他设计的完全不是同一个方向，一时被问的有些还不上话来，脸色阴沉的几乎能流滴出水来，恨恨的瞪着眼前的女人。

    “你是谁？”风珏磊咬着后牙槽问道。

    “我就是那个被骗了身子，而后又死得不明不白的那个丫环墨艳的娘，王爷，您是高高在上的王爷，又是燕王府的主人，府里的大小事务清楚的很，请您告诉我，我那个可怜的女儿肚子里的孩子的父亲到底是谁？是不是您？如果是您，您怎么就眼睁睁的看着我女儿和孩子就这么没了呢？”

    墨艳的娘一口一个王爷，跪在地上冲风珏磊一个劲的磕头，字字泣血，话说的虽然直，但这时候看到这个可怜的妇人，披头散发，脸色苍白，哭得眼圈红肿，几乎要瘫软在地，依然哭着求肯燕王告诉她答案的时候，众人一时全被感动了。

    边上睛姨娘立时也配合着呼天抢地起来：“我可怜的女儿啊，你身边的丫环都被人弄大了肚子你还不知道，你，你这侧妃要当的多窝囊啊，连身边的丫环也护不住，你……你这哪还有活路啊，早知道你进燕王府是那番光景，姨娘当日就是拼着这条命也要，也拦着你，可怜你，当日还是欢天喜地进的燕王府啊！”

    听睛姨娘的意思，当日墨雪琼是欢欢喜喜嫁的燕王，分明是对燕王很期待，怎么才几个月时间，这位侧妃就着急着跟人私奔什么的。

    众人越发盯着风珏磊，一个个七嘴八舌起来。

    “王爷，您就说说吧，这是怎么回事？”

    “就算是个丫环，这肚子里还是您的孩子，也是真正的凤子龙孙，怎么就下得了手呢。”

    “这事怎么闹的，怎么一个两个全有这样的事情，而且全活不下来，听说之前也有个侧妃死了，这燕王府的后院，可真是……”

    “你们瞎说，那个丫环肚子里的谁知道是哪的杂种，难道我们王府还是让人养杂种的地方不成？”见风珏磊一时语噎，尤月娥忍不下去了，立时怒骂道，她在一边早就恨得牙痒痒了，实在是方才风珏磊一直暗示她不要插嘴。

    她这话一说，风珏磊当既脸色一沉，暗道不好，但还没等他想到对策，那位趴在地上冲他磕头痛哭的仆妇忽然站了起来，猛的冲过来，冲着尤月娥啐了一口，怒骂道：“墨艳肚子里的是杂种，这王府里还有纯种的没，就算是王妃，也不能把王爷的庶出的儿子全骂成杂种，怪不得侧妃一个个的死，肚子的孩子一个个的没，原来全是因为王妃觉得那些孩子全是杂种，全是留不得的。”

    “哄！”这话就算是指着尤月娥骂了，而且还骂得她一时还不了口，人群顿时轰乱起来。

    一时往事顿时被众人挑了出来，燕王府之前一位侧妃也是怀有身孕的，而后听说也出了什么血崩的事，现在的侧妃又出事，接着一个可能怀有燕王孩子的丫环也跟着出事，怎么出了事的全是燕王的侧妃和孩子？

    这次所有的人目光全落在尤月娥身上，这府里如果再不想看到那些侧妃和孩子的人，莫过于正妃，后院之事全是正妃的事，能做到如此不动声色的把事情栽到侧妃身上，做成私奔的场景，又把丫环的孩子给弄掉，相比起燕王来，这位燕王妃更有嫌疑。

    之前众人只想到燕王，这时候才发现，燕王妃才可能是最后的幕后墨手，人群立时就炸了锅了。

    这话简直如剑般锋锐，把剑尖直指尤月娥。

    风珏磊己觉不好！又气又急，回手拉住尤月娥，生怕她再激动莽撞。

    可此时的尤月娥才觉得委屈，王秀秀自己不守妇道，未进燕王府就己跟宁王有了一腿，而且还是珠胎暗结，送进府来的时候就怀有身孕，之后又在宁王大婚上闹了一出，回到府后就血崩没了命跟她有什么关系。

    怎么就扯到她不能容人上面去了。

    至于墨雪琼这个女人，燕王从没有正眼看过，自己怎么可能嫉妒她，特地设下这个圈套，那个丫环更是跟燕王没有半点关系，只是大哥身边的一个丫环假扮大哥行事，为了监视墨雪琼是否有异常来弄出的事，和她更是八竿子连不上。

    怎么全是她的事了！

    她脸色气的通红，强口结舌的说不出话来，见风珏磊过来拉她，她恼怒的一把拍开风珏磊的手，还想冲过去说个清楚，她堂堂燕王妃，怎么就做了这种没口品的事，什么叫原来如此。

    看到燕王妃气的脸色狰狞，反观那个女子虽然被丫环拉着，但实是凄苦，字字句句说的又有理，再联系前因后果，这时候有几个眼尖的还看到尤月娥愤怒的拍开燕王的手，而燕王一脸的紧张无奈，不由的多起了疑心。

    看看燕王妃凶悍的样子，就知道是个不能容人的，看看，连燕王拉她，她都敢拍开他的手，这哪是对待自己丈夫的态度，分明就是泼妇的行为。

    看看她现在张口结舌的样子，难道就是因为做贼心虚？

    难道燕王妃真的是这件事的幕后黑手，所有的事全是她弄出来的，把个好好人侧妃说成于人私通，把个王爷的血脉，说成杂种，然后把人和肚子里的孩子全弄死？见过大妇容不下小妇的，但这可是堂堂皇家，娶的都是那种娴雅端庄的大家小姐，这，也这么凶残暴戾？

    看她现在的样子，还说不定是真的！

    一件犯疑，就件件犯疑。

    原来那位侧妃果然是被人冤枉的。

    这天底下可真有这么狠毒的女人啊！看看尢月娥气的要跳脚，仿佛要冲上去打那个仆妇的样子，再看看那个仆妇和晴姨娘哭的连声音都嘶哑的样子，再想想那两个己经死了的侧妃和丫环，所有人都站到了墨府这边。

    人本就有同情弱者的心理，看看晴姨娘和那个仆妇哭的实在可怜，又言之有事，句句诛心，仿佛都是刺在尤月娥的软档，再看看尤月娥时候有苦说不出的表情，人心就慢慢的偏了过去，都相信墨府的这对主仆的话，想想也是，若不是真的，这对看起来就不是很上得了台面的主仆，又怎么敢直面高高在上的燕王和燕王妃。

    “王妃的心可真毒，再怎么着也不能闹成这样，一个侧妃血崩死了，一个侧妃闹出与人私奔的丑闻，也被逼上了死路，连个怀有子嗣的丫环都保不住，这可太狠毒了，什么人也容不下啊。

    “王秀秀的事跟我没有半点关系，是她自己……”

    尤月娥大怒道，话出口才发现自己根本说不下去，能说什么，说王秀秀自己不规矩先偷的人？或者说她与宁王有染是进府前的事？无论哪一样，她都不能说啊，这事闹出来，可就大了，那么大的皇室丑闻，又无根无据的，她哪敢说。

    见她一时连话也说不出来，人群中立时议论纷纷起来，从最初的不解，到后面的恍然，再到对尤月娥的不屑和声讨，群情沸腾，早有人提议燕王应当休掉燕王妃，还燕王府后院一个清静，也可以为燕王府后院的妾侍留下一条性命。

    整个现场都乱了起来，有人冲上前去，不知道是谁拿了一个烂白菜叶子，扔向尤月娥，有了第一个就有第二个，什么臭鸡蛋，烂苹果……全往尤月娥身上招呼，早没人记得她是高高在上的燕王妃。

    场面乱成一团，燕王府的人护着风珏磊和尤月娥往里退，场上的众人却是纷纷往里挤。

    尤月娥这时候早就不怒，剩下的只是惊慌，她生自闺中，一向娇养，哪见过这个阵势，头上不知哪里来的烂菜叶挂着，看着众人愤怒不屑的脸，脸色苍白，瑟瑟的躲在风珏磊身后，再不敢多说一句话。

    远处高台上，尤月城冷冷的看着眼前的下面的场景，耳听得众人的议论，手中的茶杯狠狠的砸在地面上，青瓷器的茶盏，发出清脆的撞击声，立时破的粉碎，跟在一边的小厮缩着头，不敢多说一句话。

    好好的一条计划竟然被破解成这样，而且看情况还是往自家妹子身上倒污水，尤月城如何不怒。

    这事本设计的天衣无缝，就算没算计到墨雪瞳，最后的事情也不应当是这样，燕王完全可以轻松脱身，可事情竟然完全偏离之之前的预算规迹，尤月娥还有引火烧身之嫌：“来人，回府。”

    “是，世子，可是云小姐说有事请世子过去，您看……”

    “让她不要轻举枉动，有事我会去找她的。”尤月城冷冷的道，转身下了楼梯，急匆匆的上了系在一边的马，他这时候哪还有心思管辅国公府里的事，引火烧身，他总得先救了自己妹妹再说。

    “是！”小厮应了一声，急匆匆下来，在楼下的一个暗角处跟一个守候在那里的丫环说了几句，回身就去追尤月城了。

    那个等了许久，己站的脚麻掉的丫环看着两个人跑的没了影，恨恨的跺跺脚，无奈的返身离开，等了两个时辰，却等到这样一句话，小姐那里可怎么交待，她当然知道小姐实际上并没有什么话要跟明国公世子说，就只是想见见他而己……

    燕王府前仍旧乱成一团，燕王府的人节节败退，直往府门而去。

    “住手，再往里进，刀剑无情。”守在门口的大内侍卫让过风珏磊和尤月娥等人，手中的剑往前齐齐一指，拦下纷拥而上的众人，他们负有职责看守着这燕王府的大门，当然不能让人随意的冲入。

    而且看看眼前的这种形势，真要冲进来，可要出大事了，几个侍卫额头微微冒汗，燕王虽然被皇上下令看管了起来，但那是真正的凤子龙孙，这真要出了点什么事，谁也兜不住，看群情激奋的样子，可不象是要和平解决。

    连烂菜叶，臭鸡蛋也敢往王爷，王妃头上扔，这还有什么事在激奋之下干不出来。

    好在并不是所有的人都失去理智，看大内侍卫拔出剑，众人纷纷了停了下来。

    “侍卫大哥，你们可是皇上派来看管燕王府的人，你们是不是能见到皇上，跟皇上说说，燕王妃就是一个恶妇，这样的恶妇怎么能进入皇家宗祠，那是给皇家的祖宗蒙黑啊，这是要断了燕王一系的血脉啊。”

    有人异想天开的跟侍卫商量起来，但越说越悲奋，震臂怒道：“严惩燕王妃，还侧妃一个公道。”

    “严惩燕王妃，还侧妃一个公道……”

