 只见得这是一片通体赤红的小世界，整片天地间都充满火元素，流转着十分古老而久远的味道。

这模样看起来和万火秘境，有些相似，不过，灵气程度比起万火秘境，要浓郁很多。

一座座火山在大地间喷发，狼烟滚滚，直冲而上，还有一头头火红的翼龙，在天空上盘旋，每一个都有四五十米那么大，通体煞气腾腾，爪子锋锐，像在寻觅食物，在天空上鸣叫，凶威尽显。

林寒吃惊，这里的温度，已经达到了正常人所能承受的迹象，除非达到仙王境以上，一般人根本承受不了。

翼龙竟然能够生存，让他意外。

不得不说，这些翼龙的确不凡，浑身覆盖坚固的鳞甲，像红色的铁水浇铸而成，有金属质感。

粗大的爪子，也闪烁锋锐的杀光，雄浑有力，真的厮杀下来，否则一座矮山都足以抓爆，一般仙王境的人物，瞬间会被撕成粉碎。

就算他一路走来，见过许多凶残的猛兽，现在背脊也忍不住有些发寒，怪不得文方告诫他，一定要当心这里面的凶虫猛兽，果然比外界厉害太多了啊。

实力不够，来到这里，绝对是噩梦。

啼！就在这时，一道禽鸣响彻天地，其中有一头翼龙正好注意到林寒，当下眸子内散发出火红无比的光芒，庞大的翅膀一煽动，火光腾腾，像是一片巨大的火红乌云，从九天之上压盖了过来，气势还没有临体，就让得林寒脚下的大地，咔嚓咔嚓裂开一条条粗大的裂缝。

连林寒的膝盖都微微蜷缩一些，明显这火红的翼龙，已经将林寒当成了食物。

“找死！”

林寒冷笑，以他现在的实力，就算这翼龙在他面前，也算不得什么。

当下，他取出一柄金色的长剑，噗的一声，一剑劈出，一道炽烈无比的金色剑光，像一道金色的彩虹般，出现在天地间，贯穿虚空压盖下来。

火红翼龙眼中当即浮现一抹人性化的吃惊之色，下意识的就想闪避，不曾想这弱不禁风的人类，会这么厉害。

可惜林寒的剑光，迅猛无比，比音速还要快，噗的一声，根本就没有给它任何闪避的机会，直接将它的身体，一分为二，让它当场惨死，鲜血内脏流了一地。

如果有其他人在场，一定会吃惊，翼龙实力强悍，迅速奇快，连林寒的一剑都没有接下，林寒的剑光速度之快，可见一斑。

“咦，只是火晶？”

林寒杀了火红翼龙，神色淡漠，刚欲转身离开，探索一番这仙山大泽，忽然似是看到了什么，不由眼前一亮，浮现一抹惊喜之色道。

只见得，在翼龙的尸体之内，有一颗火红的珠子滚落出来，沾染着血丝，血气缭绕，看起来血腥无比。

不过，珠子之内，却有着一股十分澎湃的能量在流动，仿若一颗珍贵的宝石，闪闪发光，给人种爱不释手的感觉。

火晶！这正是火晶。

在万火秘境之内，他曾见过此物，还帮他实力增强了一些。

只有在火元素，极为浓郁的地方，才会出现。

随意一颗火晶在外面，都可以引起很多弟子的疯抢。

他倒是没想到在这里竟然也能碰到，且这火晶的体积和能量，都比他在万火秘境之中得到的强悍得多。

显然这小小的一颗火晶，说不定都可以让他实力增强不少。

“咯咯，竟是火晶，本小姐还真是运气太好了。”

就在这时，一道女子宛若银铃般的笑声传来，接着不远处，飞来一个身穿火红衣衫的娇嫩少女，脚踩着一朵法云，若仙子临尘，充满一股飘然和出尘之感。

在她体表，竟还有淡淡的圣洁气息环绕，可见她的不凡。

“你是……”林寒见到此少女，不由一怔，疑惑道。

此地如此危险，就算他都要小心翼翼，少女却就这么大摇大摆的飞来，而且那些翼龙在看着她时，充满煞气的眼睛中还流露出一抹敬畏之色，仿若看待某个小魔王般，让他不解。

“哼，小子你是新来的吧，连我苍古剑府妙妙公主，都不认识了，你还真是瞎了你的眼睛了。”

火红衣衫有些气愤，洁白如玉的小手，掐着那盈盈一握的柳腰，一脸骄傲道。

“妙妙公主？”

林寒忍不住瞳孔一缩。

妙妙公主的名头，他的确听说过，在苍古剑府之中，的确是大名鼎鼎，因为她是剑府之中，最逆天的一个天才。

才只有十九岁的年纪，就已经达到仙尊境，还学会了一门急速，名为“穿字诀”，速度之快，在仙尊之内，都少有人及。

不过由于她年纪尚幼，且性格骄蛮，很多成名的神剑弟子，都被她收拾过，狼狈不堪。

故此，才有了一个“小魔女”的称号。

甚至连战王辛辛苦苦，培养数百年的一朵水蓝灵芝，都被她摘走了，恼怒与痛苦无比。

但却没办法，她在神剑弟子中，排名第十六，还有急速，根本就打不过。

没想到今天终于见到了本尊。

而且听闻，这妙妙公主和灵曦的关系，也算不错。

“不错，正是本公主，将你手中的火晶交出来吧，本公主也看上了，要打劫你。”

妙妙公主很认真的说道，伸出洁白如玉的小手。

林寒嘴角不由抽搐一下，这才多大一点，要对他打劫。

他一路走来，何时在一个小丫头手中吃过瘪？

“想要对我打劫的话，还要看看你实力够不够。”

林寒淡淡一笑道。

觉得这少女有点意思。

“大胆，敢小瞧本公主。”

妙妙公主一双充满灵气的大眼睛中，不由浮现一抹愤懑，接着笑道：“看来你还不知道本公主的厉害，今天就让你见识见识，以后见到本公主也好擦亮一些眼睛。”

她也没见过林寒，决定要好好的给他上一课。

唰！当下，她娇躯一动，身体瞬间化为一道流光飞来，速度很快，犹如能够挪移般，让得林寒都忍不住脸色一变，猝不及防下，没反应过来，噗的一声，被对方凌厉的玉手在胸前划过，带出一道血痕。

 