    第138章落尘归来

    九璃救的人越来越多，性子也是越发的悲天悯人，后来救下的生灵也不都是狼心狗肺的了。

    这天，落尘有事出去了，离开前交代了九璃最近不要出门，他不在这几天，一定要保护好自己,九璃倒也是认认真真答应了，只是架不住祸从天上来啊！

    落尘白天离开，晚上这小院子外便来了一个人，九歌看了一眼，发现这人受伤很重，那人用尽全身力气拍了拍门,便晕了过去。

    九歌心想，这声音能把九璃吵醒才怪,毕竟，这位可是都快被掐死都没反应的人。

    结果，下一刻，九歌就被打脸了，因为已经睡着的九璃，居然醒来穿好衣服，走到外面了！

    九璃顺利的打开门发现了受伤的人，毫不犹豫的把人搬进了自己家，兢兢业业的开始给人治伤，却发现这人的伤势非常奇怪，服用了好几种丹药居然都没有见效。

    九璃忙碌了一夜，这人伤势没有丝毫好转，绕是九璃医术高超，也没遇到这么棘手的问题。

    清晨的时候，那人迷迷糊糊醒来了依次，但很快再次昏迷过去了,看的九歌只感叹这人的命可真硬，明明昨晚就剩一口气了,难不成九璃喂进去的药其实是起作用了,只是表现的不明显！

    九璃出了房间，在药房里看着自己的手腕，眼神中情绪明灭不定，九歌看着九璃的表情，就知道九璃应该是打算用她的血救那人，只是碍于落尘的交代，她心中有些犹豫。

    不过九歌觉得她绝对不是在犹豫救人，而是在犹豫她用自己的血救了人，落尘回来会不会生气。

    片刻后，九璃终究还是下定决心，她找来刀子在自己的手腕上划了一刀，金色的血液流到碗里，九璃好像是生怕一点不够，足足放了半碗血，这才给自己拿了药，伤口很快便愈合了。

    九璃端着半碗血，看着昏迷中的男人，终究是把血给那人喂了下去,九璃血效果真的是不凡,那人服下后，身上的伤势以肉眼可见的速度快速恢复，没一会，那人身上的伤便全好了，脸色也好了很多。

    九璃见那人终于好了，笑的很是开心，愉快的端着碗便出去了。

    九歌想了想，决定留在这个房间看着这人，她总感觉有些不对劲。

    果然，九璃出去没一会，那人就醒了，他迅速在自己身上到处摸了摸，发现身上的伤奇迹般的全都好了，就连体内的陈年旧伤也全都好了。

    又想到了昏迷时闻到的香味，他决定留在这里确定一下。

    没过一会，九璃进来查看情况，就看到人已经醒了，开心的说道：“你终于醒了，感觉怎么样啊？”

    “已经好了，谢谢九璃姑娘救命之恩，对了，我叫青珏。”青珏笑着说道，笑的很是无害。

    “不客气，你好了就行！”九璃笑眯眯的说道。

    “对了，九璃姑娘，我能问一下你用什么药救的我吗？我以为我这次要没命了，这药要是还有，能不能卖给我一些！”青珏不动声色的说道。

    九璃没说话，表情有些为难，青珏见状，装作识趣的说道：“没有的话就算了，只是因为像我这种伤势，死了的人真的太多了！”

    九璃抿了抿唇说道：“不是我不卖给你，只是这种药制作起来很麻烦，而且只有刚做出来才能用，没办法带出去！”九璃总算是聪明了一回，九歌也跟着松了一口气。

    青珏也不知道信了没信，只是失落的叹了口气，“原来是这样啊，谢谢九璃姑娘了！”

    “不客气，你饿了吧，我去弄点吃的！”九璃说完便赶紧离开了。

    青珏看九璃离开了脸上那一副无害的表情瞬间便消失了，他刚刚在九璃身上闻到了他昏迷时吃下去的药的味道，仔细回想，貌似那药带着一股淡淡的血腥味，几乎可以忽略不计，难道，这药和九璃有什么关系。

    片刻后，青珏做了一个决定，在九璃喊他吃饭的时候，他说，“九璃姑娘，我第一次来这边，人生地不熟的，能否在你家里住上几日，等我找到住的地方就会立刻离开！”

    九璃摆放碗筷的手顿了顿，然后继续摆好碗筷说道：“这个大概不行，我的朋友马上就回来了，他不喜欢家里多人！”

    九歌闻言不知为何，心里很是欣慰，这人到底还是涨了点记性的，不再无条件答应别人的要求了。

    青珏又卖了一下惨，但九璃很是坚定的拒绝了青珏的打算，青珏暗暗有些生气，但也知道在没搞清楚情况之前，还不能轻举妄动。

    吃完饭，九璃说道：“青珏，既然你的伤已经好了，那就尽快离开吧，我朋友快回来了！”

    【不错啊，都会考虑落尘的感受了，看来落尘这段时间的教育还是有结果的！】九歌在一旁看戏看的相当起劲。

    青珏离开后，并没有走远，他对九璃的事情很感兴趣，而且他很想知道九璃口中的朋友到底是什么人，因此，他把九璃对面的房子买了下来，住到了对面。

    落尘在外办完事便快速返回了，他实在是不放心九璃。

    本来应该要花三天结束的事情，愣是被他一天半的时间就处理完了，落尘回家的时候并没有惊动九璃，跳到九璃床上，化出人形，抱着九璃睡了过去。

    第二天早上，九璃醒来惊喜的发现自己在落尘怀里，悄悄转身就看到已经醒来的落尘，“落尘，你什么时候回来的，怎么都没叫醒我！”

    “昨晚回来的，看你睡得香！”落尘笑着说道。

    “对了，我离开这两天，没出什么事情吧！”落尘想了想问道，实在是九璃的性子太让人担心了。

    九璃眨了眨眼睛，有些心虚的不敢看落尘，落尘一看九璃的表情还有什么不明白的，“你这两天又救人了！”

    “嗯！”九璃艰难的点了点头，还是不敢看落尘。

    落尘发现不太对劲，若是单纯的救人，九璃不该是这个表情，除非……

    落尘脸色一变，握住九璃的肩膀，把人压到了穿上，神色严肃的问道：“你是不是不听话，用你的血了！”

    “没…没有！”九璃结结巴巴的，不敢看落尘。

    “说实话！”

    “好，好吧，我确实用了，不过就用了一点点，实在是那个人的伤势太严重了，我用了好多丹药都不好……”九璃说到后面，声音越来越小。

    因为现在落尘的脸色黑的像锅底一样，很难想象，一个本来面白如玉的人脸色黑的像锅底，可见是多生气啊！

    ?  ?求推荐，求收藏，求月票，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

