    “娘娘且慢慢说来。”闻仲耐着性子道。

    “太师，错非逼不得已，我又岂敢劳烦太师？而是臣妾实在是除了太师之外，再也想不到别人能替妾身做主了。”皇后声音里满是凝重。

    “娘娘高看老臣了，不过若是寻常事情，老臣或许倒也能为娘娘分忧一二。”闻仲道了句。

    “太师可知，大王前些日子自宫门外带回一女子，那女子乃是妖邪所化，欲要乱我大商根基，还请太师出手，除了那妖孽。”王后一双眼睛死死的盯着闻太师，眼神里充满了灼灼之光：“太师，我大商的未来，可是全都靠你了。”

    “好说！好说！”闻太师不慌不急的点头应下，只是一双眼睛扫过皇后与两位王子，心中刹那间无数念头流转而过。

    摘星楼上

    人王子辛正在与苏妲己温存

    忽然只听得摘星楼下喧哗声响起，然后就听一阵急匆匆的脚步声响，就见温政快步走上摘星楼：“大王，不好了！不好了！”

    “何事如此惊慌？”子辛眉毛一皱，扯过被子将妲己盖上，然后穿着内衣走下床榻，眼神里充满了不悦。

    “王后娘娘为首，协同两位王子，镇国武王姜飞熊、镇国武王仇龙鱼，以及西伯侯等群臣，此时汇聚于王城外，跪倒在地等候大王召见。”只听得一道声响，温政面色有些苍白。

    “什么？”子辛脚步一顿，然后回身往外看去，只见在那摘星楼上，可以清晰的看到，王城外呼啦啦的跪倒一大片满朝文武。

    西伯侯与四大武王是如何说服满朝文武的，子辛根本就不用去想，即便是想了也没有用。

    这群臣子已经都是一伙的了，有些事情根本就不必去想。

    “跪着？这是想要逼宫？想要叫孤王在整个朝歌城下的百姓面前出丑吗？”子辛此时眼神里煞气冲霄，浑浊之气翻滚，眉心处竖眼睁开，道不尽的狰狞。

    这叫什么事？

    要是叫过往的百姓看到，那满朝文武竟然因为一个女人而跪下，大商的君王因为一个女人而与文武离心，岂不是将他的名声全都败坏了？

    你就算是跪，那也要进入皇城里，跪在摘星楼下，不能叫外面的百姓看到啊？

    名声这两个字他子辛虽然不在乎，但也不能这么糟蹋啊？

    尤其是现在天下风声鹤唳，要是这件事传出朝歌，在经过有心人代为加工，他子辛说不得就是那小说中的昏君。

    “蠢货！蠢货！简直是蠢货！孤王怎么生了这么两个蠢货，竟然与那群门阀世家搅合在了一起，简直是愚蠢到了极点！竟然联合群臣与孤王做对，当真是混账！孤王恨不能掐死这不孝子嗣。”子辛眼神里充满了杀机。

    “他们这是在逼本王！”

    子嗣又能如何？

    他已经是人王，已经千秋不死，可以活到天荒地老，想要子嗣？要多少有多少。

    他都已经长生不灭了，还要那子嗣有什么用？

    怕不是在搞笑呢！

    “将那两个不孝子嗣给孤王叫上来。”子辛此时是心中怒火冲霄，整个人愤怒到了极点。

    自家的亲儿子与外人联合起来对付自己？

    开什么玩笑！

    他怎么就养了这么两个白眼狼。

    温政正要告退，却听子辛道：“罢了，他们既然想跪，就叫他们在哪里跪着吧。”

    “爱卿觉得，如今之事，该如何是好？”子辛看向了温政，以及时刻在大殿外候着的费仲、尤浑二人。

    三人一阵迟疑，过了一会才听费仲道：“大王，切不可叫群臣跪在门外，若是传出去大王为了一个女人与群臣僵持不下，难免会被人有机可乘，坏了名声。”

    “你待如何？”子辛一双眼睛看向费仲。

    “满朝文武发难的借口，不过是西伯侯的先天神数罢了。过去未来之事，本来子虚乌有，谁能预料的到？料想那西伯侯浪得虚名，不过是被天下人吹捧起来的。只要大王破了西伯侯的先天神数，叫西伯侯演算不实，此事就算是成了！群臣自然没有道理跪在门外，倒时候还不是要各自散去。各回各家，各找各妈。”费仲阴冷一笑。

    听了费仲的话，子辛眼睛一亮：“爱卿所言，句句在理。只是却不知该如何破去西伯侯的数术。”

    “此事简单，只要将西伯侯与满朝文武宣入宫中，到时候大王叫那西伯侯占卜。若是错了，那也就罢了。若是占卜对了，大王也可以暗中破坏掉，叫那西伯侯偷鸡不成蚀把米，坏了自家的算计。”费仲的眼神里充满了算计之色。

    听闻此言，子辛顿时大喜过望，目光里充满了赞赏：“来人，宣群臣前往摘星楼议事。”

    一声令下，传入王城外，只见王城外跪伏在地的群臣俱都是目光一闪，眼神中露出一抹莫名之色，然后也不多说，纷纷起身向着摘星楼走去。

    只是待到群臣即将登临摘星楼的时候，就见尤浑站在门外，俯视着群臣，然后目光落在了殷郊、殷寿，以及王后的身上：“大王有旨，黄氏与两位皇子在摘星楼外跪下候着，钦此！”

    此言落下，皇后顿时面色一变，身躯摇摇欲坠，似乎随时都有可能摔倒。

    一边的殷郊与殷寿也是面色阴沉了下来，连忙上前将自家母后扶住，然后就像是钉子般站在了那里，再也不敢往前一步。

    姜飞熊面色一变，正要开口说话，只见西伯侯手掌一伸，按住了即将开口的姜飞熊：“稍安勿躁，咱们且进入大内，看看大王有什么事情要吩咐。”

    此言落下，群臣默然，然后不去理会皇后与两位皇子，俱都是低垂脑袋走入了摘星楼内。

    “我等拜见大王！”群臣叩首，整齐划一，只是却无往日活力，整个摘星楼内充满了一种难以言述的低沉气息。

    “诸位爱卿倒是好本事，竟然学会逼宫了。呵呵，尔等既然已经学会逼宫，干脆自立新王便是，又何必拜见孤？”子辛声音里充满了冷酷的气息。

    声音平淡，但却叫满朝文武不由得心神一颤，往日里子辛在众人心中的威严瞬间扩发出来，惊得满朝文武俱都是低下了头。

    “大王，我等齐聚逼宫，并非为了私心，乃是为了我大商江山社稷。还请大王下旨，诛杀了那妖妃，保全我大商基业。”西伯侯眼见着朝臣都在一瞬间认怂了，不得不硬着头皮站出来道了句。

    说实话，那妖妃与群臣之间的利益，并无太大干系。但是与他西岐，却是关系着凤鸣西岐的大计，他没有办法。

    “妖妃？”子辛慢慢站起身，一双眼睛俯视着姬昌，声音里道不尽的嘲讽：“妖妃？你们都认为他是妖妃？”

    “大王，还请您下令将妖妃打入冷宫吧，西伯侯号称先天神数天下第一，传承于远古天皇伏羲，遍测周天，古今未来据都在一卦之中。西伯侯既然说那妖妃祸乱朝纲，乱了我大商基业，必然绝非无故放矢。我大商传承几千年，一直都是宁可错杀，绝不放过。祖宗的江山社稷重于一切，防患于未然之间。要泯灭一切可以颠覆我大商的不安因素，还望陛下三思。”姜飞熊站起身，对着上方的子辛恭敬一礼。

    “荒谬！孤王只相信现在，从不想相信什么过去未来。未来的每一分每一秒都在变换，尔等用虚无缥缈的未来来与孤王谈论现在，岂不是因果倒置？后宫本来就是孤王的家事，想要孤王无故废弃嫔妃，还需给孤王一个说得过去的理由，如此孤王才能对后宫中的美人交代。”子辛看向姜飞熊：“你既然说相信未来，那孤王且问你，孤王说你未来会背叛大商，现在是不是该将你杀了？”

    “大王，臣对大商忠心耿耿，绝不敢有丝毫二心，还望大王恕罪。”姜飞熊闻言心头一惊，连忙躬身一礼，话语中满是信誓旦旦。

    话语说到这里，子辛却是眼神里怒火勃发，若要是按照过去未来说事，以自己前世的经历，是不是该讲此时这满朝文武都咔嚓了？

    “你看看，你也知道未来不过是某个人的一句虚妄之词罢了，如何能当真？”子辛慢慢坐下。

    此时场中群臣你看我我看你，一边仇龙鱼站出来：“大王此言谬矣。大王所言之过去未来全无依凭，但是西伯侯的过去未来，乃是于八卦之中见方圆。西伯侯自从出世以来，所历经大小卦象无数，占卜了无数次，可是却从来都没有失误过。”

    “西伯侯言之凿凿，与大王所言之狡辩，绝对是天壤之别。”一边费仲忽然站出来插了一句话。

    此言一出，满堂皆惊，一双双眼睛看向费仲，尽数是不敢置信之色。

    费仲不一直都是大王的心腹，是大王的狗腿子吗？

    什么时候开始与大王唱反调了？

    而且出乎所有诸侯王预料的是，上方子辛并没有发怒，只是平静的道：“依爱卿所言，该如何？”

