    仌剑佣兵团大首领梁仌大战雷灵宗太上长老安德山，可正在二人战斗的紧要关头，后者却是出现了至命的失误g。

    梁仌久经战阵，战斗经验何等的丰富？因此第一时间便是抓住了这千截良机，直接一剑直取对方胸口要害，打算尽快的解决这场战斗。

    而这一幕落在众人眼中立刻引起了一片惊呼，不明白这安德山究竟为何会出现如此至命的失误。

    然而就在众人的惊呼声中，梁仌的长剑已然结结实实的刺到了安德山的胸膛之上！

    只是在刺中了对方的胸膛之后，那长剑却仅仅只是刺入了寸许便硬生生的停了下来，好似被什么东西给卡住了一般，不仅不能前进半分，甚至于就想抽出也都不能！

    “不好！”在长剑被卡住的一瞬，梁仌顿觉不妙，但再想变招已然是为时太晚，因为安德山早已蓄势待发的判官双笔已然是携带着无匹劲气从左右两边斜刺了出来。

    不过梁仌毕竟是久经战阵的大能之辈，虽然事发突然但却也不会就此束手待毙，情急之下握住剑柄的右手用尽浑身之力向前一送，在将对方推后一小步的同时，自己的身子亦是借着这股不弱的反震之力向后拼命的倒翻了出去！

    “匹夫休走！”安德山好不容易才骗得梁仌上当，焉肯任其轻易脱身，当即退后的那只脚借势在地面上狠狠一蹬，整个人便是如离弦之箭般向着梁仌冲了过去！

    梁仌虽然反应迅速，但终究是仓促而为，后力根本无法与安德山的蓄势待发相比，眼看便是被后者追近了身子。

    “受死吧！”安德山面目狰狞，眼见距离梁仌已然不足一丈，心中顿时喜出望外，一晃手中的双笔直接便是向着梁仌的胸膛要害刺了过去！

    这一切都发生的太快，从众人惊见梁仌长剑刺中安德山，到现在遭受反杀仅仅只是眨眼之间。其惊呼之声方才停止，这形势却已然大变了样子，这危急之人更是由安德山变成了现在的梁仌。

    但众人的惊呼之声才落，立刻便又是齐齐瞪大了眼睛，好似见到了什么无法想象的事情。

    “这，这怎么可能？明明……，这，这也太他娘变态了吧！”

    “不可思议，不可思议啊！这倒底是什么情况啊？”

    “反杀，又是反杀，这倒底是谁杀谁啊？”

    “这两个家伙实在是太可怕了，他们倒底是如何做到的？”

    ……

    这一次没有惊呼之声，但现场的气氛却是凝重到了一个恐怖的程度，各自心头深处更是浮现出无数不解与惊恐的念头。

    而与众人的不解与惊恐相比，此刻的安德山却是更加将这两种情绪发挥到了极至。

    他双手紧握着一对判官笔，那森寒的笔尖已然刺入了对方的衣裳，只要再前过三寸便可刺穿其心脏要害，至其于必死之地。

    但遗憾的是他此刻再也无法令其前进一丝一毫，因为就在之前的一瞬，也不知是什么东西无情的刺穿了他的咽喉，其上携带的狂暴法力更是在刹那间便摧毁了他所有的生机。

    无力的将目光下垂，他模糊的看到梁仌手中握着一截剑柄，但那也仅仅只是一个剑柄而已，为何能够真正的杀死自己？

    不过这个问题他明显是无法再得到答案了，因为就在看到那剑柄的下一瞬，他的眼前便彻底的一黑，思想更是永久的停止了下来！

    感受着胸前的冰凉与刺痛，梁仌的神经也是从震惊中苏醒了过来，不觉浑身早已被冷汗所浸透。

    刚才的情况实在是太过的凶险，只差一点点他便是会被对方刺穿心脏，从而一命呜呼。

    但这并不是最糟的，更糟的是在这生死一线之间，他的精神竟然出现了那么一刹那的恍惚，若是有人趁此一刻出手偷袭于他的话，恐怕他就是有九条命也都不够别人杀的！

    万幸这些情况都没有发生，事实是他不仅成功的实现了反杀，更是在第一时间清醒了过来。

    但此刻却只有他一个人知道，他之所以能够做到这一切，并非是因为他有多么的强大与机敏，而是大半因为他手中握着一柄无色透明的绝杀宝剑！

    稍稍的定了定神，梁仌飞起一脚将已然被瞬杀的安德山踹飞了出去。而在这一脚的震荡之下，后者身上的长袍应势炸开，他的一对判官笔以及一个做工精巧的储物袋和胸膛上插着的长剑也是被震飞了下来。

    信手一挥，这三样东西与他手中的剑柄便是被他一并收入了囊中。随后又不屑的瞅了一眼那已然跌落到远处的安德山尸体后，才转身大踏步的返回了自己的座位。

    “梁仌，你好大的胆子，竟敢当众袭杀我雷灵宗的太上长老，莫非是要与我雷灵宗彻底开战不成？”而时至此刻众人方才反应了过来，尤其是居于主座之上的雷无涯更是两眼赤红如血，一副濒临暴走的样子。

    然而他的这副样子落入梁仌眼里却是令他不由满脸的不屑与嘲讽：“雷宗主，所谓当场不让步，举手不留情，战场之上生死自负，若是之前梁某技差一筹的话，不知阁下还会不会这般追究责任？

    再者一说，安德山挑战梁某之时便已言明乃是替严顺报仇，一切后果皆雷灵宗没有半点关系。如此众目睽睽之下，阁下莫非还想反口不成？”

    “这……”梁仌此言一出，雷无涯顿时被噎的哑口无言。他的老脸虽然足够的厚，但在这众目睽睽之下还真的不敢颠倒是非，公开责难梁仌以及仌剑佣兵团。

    “好，好！今日就算是安德山活该身死，但他身为雷灵宗长气，一身财物却尽皆属于宗门所有，本宗主劝你还是尽早交还本宗，否则莫怪本宗追究到底！”

    “真是笑话！我雷渊城的规矩是东西在谁的手中便是谁的，你若有本事尽管在梁某手中夺取便是！”梁仌冷冷一笑，果断的拒绝了雷无涯的要求。

    “这般说来你是铁了心要与我雷灵宗为敌了，那就莫怪本宗主不给尔等留情面了！”见梁兵这般果决的打了他的脸，雷无涯一张老脸顿时被气成了猪肝色。

    不过饶是他如何的气愤，但作为第一大宗的宗主大人，他却是无论如何也不全亲自出场。因此只得转头看向下首的雷鹰佣兵团大首领韩鹰沉声道：“韩大首领，如今雷渊城中的佣兵团以贵团与仌剑最为的势众，只是不知这第一的名头到底是属于谁的？”

    雷无涯的这番话极具挑拨之意，但若是旁人听了倒也没有什么。毕竟出不出头乃是自己的事情，只要本心不动就算别人说破了喉咙又能起的了什么作用？

    但韩鹰明显却是与旁人不同，毕竟他如今已然率众投靠了雷灵宗，雷无涯便是他雷鹰佣兵团的太上皇，所说的话语也便成了名副其实的命令，不容他有半点的推卸与迟疑。

    不过在亲眼见证了严顺与安德山两位孕物境大能的惨死之后，他说不怕那是纯粹的骗人。但形势比人强，如今他个人与佣兵团的命运都已是捏在了雷灵宗的手里，他已是骑虎难下、不得不替人卖命。

    不过值得庆幸的是如今仌剑佣兵团的两位强者都是刚刚经历了一场生死厮杀，精力必然都是有所亏损，再加上他新得的那件宝物未必就没有胜算。

    在想通此节之后，韩鹰的胆气也是壮了不少，当即嘿嘿冷笑了一声道：“谁是第一可不是说出来的，那要真枪真刀的杀出来。若是梁大首领有兴趣的话，韩某愿在台前领教一二！”

    韩鹰此言一出，现场顿时传出了阵阵议论之声，大多都是嘲讽其卑鄙无耻、趁人之危的言语。

    众所周知，梁仌虽强但却刚刚经历了一场生死大战，无论体力还是法力都是严重的亏损。韩鹰此时点名挑战实在是有些不够厚道。

    韩鹰耳聪目名，这些议论之声自然是清晰的落入了他的耳中，不过却是被他刻意的忽略掉。

    所谓胜者为王，雷渊城可不是一个讲道义的地方，人们更看重的是谁能够获得最终的胜利，至于过程么并没有人去过多的在意。

    “韩鹰，你果然脸皮够厚，难怪能够放着一团之首不做，而去做别人的一条狗了。

    不过既然你想要现在就想来找虐，老子便成全了你！”梁仌冷笑两声，便欲再次出战。

    梁仌的举动立刻被下方众人看在眼里，不由皆是摇头暗叹，尤其是仌剑佣兵团的数十人更是一脸的担心。

    “我去！”邱云经过这半日的休息基本已经恢复了状态，如今一见梁仌竟然想要再次出手，立刻便要挺身而出。

    不过还不待他出声，一旁的杨宇却是突然的站了起来，轻声道:“还是让我来吧！”

    “什么？”

    “不可！”

    ……

    杨宇此言一出，在场所有仌剑佣兵团之人都是为之一惊，旋即连忙出言劝阻。

    “公子，您的战力虽然强横，但这姓韩的毕竟是孕物境大能，与您等阶相差太多，若是对敌的话恐怕您没有太大的胜算，所以还是让我代您出战吧！”邱云连忙拦住迈步欲出的杨宇，他受杨宇大恩未报，岂能看他出去送死。

    “邱兄刚刚大战一场，体力未复，此时出战唯恐有失，所以还是我亲自走一趟的为好！”杨宇笑着坚持道。

    邱云闻言顿时更加的着急，正待再次出言劝阻之时，一旁始终没有言话的信语绮却是轻笑开口道:“公子您万金之躯怎可轻易冒险，不如就让奴家代您收拾了这家伙吧！”

    杨宇闻言顿时为之一喜，何圣夫妇来自大罗地狱，修为更是高的吓人。一来仌剑佣兵团便是表示要做自己的保镖，但真正的目的他却是始终有些摸不太清。

    这一次他之所以会将此二人带来这会盟现场，为的便是在关键时刻借一下力。如今这信语绮竟然主动请战，他自然是相当的高兴。

    “是呀，姐夫，信姐姐本事可大呢，你就让她替你去揍那个姓韩的老小子吧！”就在这时，信语绮身边的玉灵儿却是大大咧咧的说道。。。

