    8月15日，周六。

    公开挑战赛结束，校队又暂时没有安排。

    虽然即将欠款700W，但懒觉大过天，况且伊布撸起来确实舒服。

    趁着周末，陆野难得赖床，舒舒服服的抱着小伊布。

    “布咿…”

    伊布象征性地挣扎，过了片刻，也迷迷糊糊地睡着了。

    “叮铃铃——”

    中午十二点的闹钟响起。

    日上三竿，阳光明媚，陆野掀开被窝。

    “布咿…”伊布蜷缩着，拿小手挡住阳光，不满地呜咽了一下。

    陆野揉揉伊布的小脑袋，傻笑的同时，手机忽然振动起来。

    “喂，大佑哥。”陆野打了个哈欠，“咋的了？”

    梁大佑的声音无比激动：

    “你没看ORAS的后台嘛？！咱们的数据爆炸了！直接进账一百多万！”

    陆野愣了一下。

    这段时间，《植物大战僵尸》的反响热烈，但流量一直跟不上。

    进账一百多万，那就是将近十万的购买量…

    又没钱搞宣传，哪来这么大的用户群体？

    “你先慢慢说，数据出错也有可能。”陆野淡定道。

    虽然是杯水车薪，但要真入账个一百万，还是值得庆祝。

    不过首先，还是得弄清楚消息的真实性。

    梁大佑咽了口唾沫，定下神来。

    不愧是陆子哥啊…一百万当没事人一样！

    “确实…是我格局小了。”

    梁大佑沉声道：“在你比赛的时候，有人在推特上发了一条宣传消息。”

    陆野给自己泡了杯咖啡，搅拌着汤匙：“嗯…你继续说…”

    “那人好像也是你的游戏粉丝，有接近两千万的关注量。”

    “上一条推特还是一年前的奥斯卡评选，现在居然给我们打广告了！”

    梁大佑说着说着，愈发激动，音调逐渐升高：

    “神奥冠军希罗娜啊！她给《植物大战僵尸》做宣传了！”

    “噗——”陆野咳嗽了一下，咖啡突然烫嘴，把手机丢到一旁，上下跳脚。

    梁大佑有些感慨。

    这么大的消息，陆子哥都云淡风轻…

    不愧是和得文副总裁深交的男人！

    陆野倒吸凉气，舌头发麻，捡回手机道：“不…不是吧？”

    我上回只是跟希罗娜开玩笑，她真的给我做宣传了？

    真的不会给她带来负面影响么？

    “推特首页就能看到，好几位大佬都转载了！”

    梁大佑乐呵呵道：“我们要发财了，陆子哥！”

    陆野微微一怔。

    发不发财无所谓，能把欠款还上，陆野就心满意足了。

    可问题是…自己好像又欠下一大笔人情债啊！

    挂断电话，陆野打开推特，点开金发美人的头像。

    主页的第一条推文，就和游戏相关。

    “很好玩的游戏，作者让我宣传一下。@陆老师今天下饭了吗”

    “附图：《植物大战僵尸》”

    陆野微微出神。

    上一条推文，还是一年前，卡露乃获得奥斯卡影后时的庆祝。

    沉寂许久的社交软件，重新使用，居然是为了一句玩笑话的宣传…

    陆野捂住胸口，喃喃道：

    “心咋跳得恁厉害捏？”

    网友们的评论也相当搞笑。

    “这游戏也太难了吧！我的脑子都快被死神棺给吃干净了！”

    “疯狂戴夫也配叫草系大师？他的妙蛙花都不带催眠粉的！”

    “吓得我以为是官宣，仔细看了眼ID，卧槽，陆老师！”

    “陆老师给爷死啊！咦，是恰饭啊，那没事了！”

    希罗娜重新发推，引起了不小的关注。

    再加上《植物大战僵尸》的游戏质量确实过硬，ORAS的购买数直线上升。

    两千万关注量，几小时就转换出十万的正版用户群，这个号召力也相当恐怖了。

    当然，这和前世那些流量明星确实没法相比，粉丝卖血也要买唱片。

    否则的话，陆老师的身家估计已经过亿了。

    放下手机，陆老师陷入沉思。

    停更了一年，发的首条推文就和游戏有关。

    嗯…这很希罗娜！

    按照这个进度，这个月末，ORAS平台大概会有接近300W的收益。

    虽然还欠着希罗娜500W，但也足以把其他欠款给还清了！

    甚至，还可以奖励自己，把伊布和杰尼龟的礼物也给备齐！

    陆老师忽然长长地叹了口气：“好想她啊…”

    “嗯？是不是可以做一款游戏，再和她一块联机玩！”

    陆老师一拍脑门，决定下一款新游，就做双人游戏了。

    毕竟流动资金有限，大型的端游根本烧不起，单机才是薄利多销的买卖。

    况且单机IP还能改编成手游，实在是一举两得！

    陆野并不打算直接打扰希罗娜。

    每个人都有彼此的生活轨迹。

    正因如此，交集的瞬间，才更让人感动。

    下午。

    陆老师给上回送货上门的经理，打了个电话。

    “嗯？陆野先生，您又来买道具啊！”经理喜出望外。

    陆野咬牙道：“这是最后一次了，绝对不会有下次！”

    经理愣了一下，笑道：

    “我明白，我明白！”

    娜姿的《冥想》秘籍中，对觉醒石的品质要求更高。

    经理答应帮陆野留意，拍中的第一时间会通知陆野。

    陆野摸了摸下巴，面色微变。

    虽然总价值在200W没有错…

    但物依稀为贵，在拍卖会上购来的觉醒石，可不是区区200W就可以解决的啊！

    难道…这才是娜姿的真正目的？！

    “算了。”

    陆野安慰自己道：“今天有额外进账，就当奖励自己了！”

    晚餐是树果沙拉和香煎牛排。

    鬼斯通戴着墨镜，领着小弟杰尼龟，从训练俱乐部里回来，颇有种大哥的派头。

    鬼斯通＆杰尼龟：ヾ(?■_■)

    “口桀？(￣▽￣)／”（晚饭可以吃了咩？）

    陆野斜了一眼：“先洗手！”

    美好的日常消磨过去。

    陆野下意识地点开《宝可梦：对战》，对着空荡荡的好友列表发呆。

    滴滴的消息声响起，陆野心头一动。

    阿金：来一把？

    陆老师：滚！

    阿金恨恨地擦了擦鼻子。

    不来就不来，这么凶我干嘛！

    陆老师出神了两个小时。

    时间接近深夜，陆野打了个哈欠，正打算下机。

    视野下方，金发萝莉的头像忽然亮了起来。

    白菜冰淇淋：来玩？

    陆老师：好。

    陆野心想，这里就是平行线联结的点，也许。

    “欠你的钱可能要过一段时间才能还了。”

    陆野叹气道：

    “我还得养活那三只小家伙，还要准备秘籍，还要购买道具，还得让鬼斯通训练…”

    陆野像个碎碎念的老父亲，莫名一阵心累。

    金发美人愣了一会儿，莞尔一笑。

    “好。”

