    数千年前，大筒木一族降临火影世界，在地球种下神树。

    在随后的时间里，神树不断成长的过程中，为了凝结查克拉果实，几乎吸干了地球上的生命能量，使得这颗星球大部分的地区都成了荒芜之地。

    幸运的是, 在世界的遥远边缘或隐秘角落，有一些地方躲过了神树的侵袭，至今仍留存着庞大的自然能量。

    它们，就是所谓的三大圣地。

    根据鬼鲛现在得到的情报，以及他的推测：

    在三大圣地中，妙木山位于极西之地，从木叶出发需要一个月才能到达, 是一片绵延的群山。

    龙地洞则是大概率深藏于田之国的某处地下洞穴里，附近有一个村庄，生活着重吾一族。

    原著中，重吾就是受到龙地洞泄露出来的自然能量影响，变得暴躁发狂。后来被大蛇丸发现，利用对重吾体质的研究，开发出了咒印。

    至于最后的湿骨林，鬼鲛现在见到了，是位于极东之地的大海深处。

    此外，在三大圣地，自然能量的存在形式也是截然不同的。

    妙木山的自然能量，弥漫在群山之间的空气之中；龙地洞的自然能量，深藏于厚重的大地之下；而湿骨林的自然能量，则是蕴含在流动的海水里。

    果然，活蝓接下来的话，进一步印证了鬼鲛的猜测。

    “两位大人，要想修炼仙术，就必须先明白, 什么是自然能量。

    所谓自然能量，就是除生灵自身以外，广泛存在于空气、大地和水中的能量。它无处不在，只不过在有的地方较为稀薄，而有的地方比较浓郁。

    妙木山、龙地洞、湿骨林这三大圣地，就是忍界中自然能量浓度最高的地方。而在湿骨林内，自然能量最浓郁的地方，就是这处温泉。”

    活蝓耐心地解释道，并对两人详细讲解了仙术的原理。

    原来。

    仙术的本质，就是对自然能量加以吸取并运用。

    众所周知，查克拉这种物质，是从人的肉体细胞和精神之中，通过修炼提取出来，融合之后形成的一种能量。

    仙术，就是在查克拉的基础上，再融合进自然能量，将肉体、精神、和自然能量这三者形成更加强大的仙术查克拉。

    不过，虽然听起来简单容易，但在实际修炼仙术的时候，却是难如登天。

    首先, 修炼者在修行的过程中，要摒弃动物好动的天性, 达到“绝对的静”的状态。

    简单的说，就是一动不动。

    “千手柱间大人曾经描述过那种状态。他说他仿佛忘记了自己身体和意识的存在，成为了大自然的一部分，就像是路边的一株树、一朵花或者一块石头。只有这样，一个人才能和自然融为一体，进而感悟到自然能量的存在，并加以吸收。”

    活蝓将千手柱间修炼仙术的经验，分享给了鬼鲛和纲手。

    接下来的第二步，更难、也更重要，名为“平衡”。

    一般的人，就算成功感悟并吸收了自然能量，也会由于体内查克拉量太少，无法与从外界涌来的庞大自然能量达成平衡，而无法凝聚出仙术查克拉。

    至于失败的后果，就是瞬间被自然能量吞噬，失去生命。

    所以，修炼仙术，对查克拉量的要求很高。

    这一点，鬼鲛和纲手倒是都满足了。

    鬼鲛自不必说，现在的他已经不止是无尾尾兽了，就算和九大尾兽相比，恐怕也只有九尾的查克拉量能超过他。

    而纲手，在移植柱间细胞以后，随着千手一族的血脉进一步提纯，体内查克拉量也实现暴涨，接近尾兽级。

    活蝓在了解到两人的情况后，对他们的这次修行也充满了乐观。

    三者聊着聊着，突然发现，太阳不知何时已经落山，夜幕悄然降临。

    “哎呀，今天有点晚了，要不两位大人休息一夜，我们明天再继续吧。”

    活蝓这样说着，从口中吐出两道卷轴，送到两人手里，“这里面是柱间大人生前总结的仙术修行经验，一定会对你们有所帮助。”

    纲手闻言，迫不及待地将卷轴打开，欣喜地说道：“我今晚就把它看完。”

    “蛞蝓仙人，你实在是太贴心了，为我们想得太周到了。”

    鬼鲛也面露喜色。

    只不过，他没有像纲手那样盯着卷轴的内容看，而是有意无意地盯着活蝓，将更多的注意力放在了它的身上。

    活蝓没有注意到鬼鲛的异样。它反复向两人叮嘱，千万不要提前进入温泉后，便退了下去，不再打扰两人休息。

    这时，纲手冷冷地看了鬼鲛一眼，便自顾自走到一边。

    只见她迅速结印之后，一掌拍向地面。

    轰隆隆。

    随着地面的剧烈震动，一栋结构复杂的木头住宅，从地下缓缓升起。

    木遁·四柱家之术。

    鬼鲛见状，也有样学样，结了与纲手一模一样的印，然后将手掌按向地面。

    轰隆隆。

    在一阵更加剧烈的地面震动中，一栋更加庞大的木头住宅，从地下缓缓升起。

    木遁·超四柱家之术。

    也不知鬼鲛是不是故意的，他用木遁建造的这栋小屋，体积起码是纲手木屋的五倍，一下子就把她比下去了。

    “……”纲手顿时脸一黑，气得话都说不出来。

    “喂，你的那个房子太小了，在我的木屋旁边，就像是一个移动厕所一样。如果不能住人的话，就住我家吧，我这儿可宽敞了。”

    鬼鲛面带微笑，主动向纲手发出邀请。

    “哼。”纲手冷哼一声，一言不发地钻进了木屋，砰的一声关上门。

    鬼鲛耸了耸肩，收起笑容，也回到豪宅好好地睡了一晚。

    一夜无话。

    第二天一大早，纲手打着哈欠走出房间，来到湖边伸了一个大大的懒腰，凸显出美好的身体曲线。

    她昨晚挑灯夜读，顶着眼皮打架的困意，愣是把卷轴里面的内容都看完了，最后只睡了不到四个小时。

    干柿鬼鲛那混蛋，一定没有这样的毅力吧。

    想到这里，纲手有些小得意，看向了隔壁。

    出乎她意料的是，鬼鲛比她起得更早，只见他站在那里，目不转睛地仰视着远处活蝓那庞大无比的身躯，看得入了神。

    这家伙，很不对劲。

    纲手看到这一幕，皱起眉头。实际上，她昨天就注意到了，鬼鲛看到活蝓的本体后，整个人就变得有些奇怪。

    谷型

    “喂，你在看什么？”

    她走到鬼鲛身旁，一脸疑惑地问道。

    鬼鲛没有转过头，而是仍然注视着活蝓，开口说道：“你不觉得，蛞蝓仙人很美吗？”

    “？！”

    纲手闻言，瞳孔渐渐扩散，表情充满了震惊和不解。

    美？

    她难以理解鬼鲛对活蝓的形容。

    一般人看到这样的庞然大物，本能地会感到恐惧和害怕。纲手对活蝓很熟悉，但也最多觉得活蝓比较可爱，而不是美。

    鬼鲛似乎看出了纲手内心的疑惑，终于转头看着她，目光灼灼地说道：

    “大就是美！你看，活蝓的身躯长四百多米，宽和高都有一百米，这样伟大到让人惊叹的生物，难道还不够美吗？说起来你可能不信，我昨天第一次见到活蝓本体的时候，我……那啥了。”

    说到这里，身高一米九五、体重三百斤的猛男鬼鲛竟然脸红了，像是一个情窦初开的羞涩小男孩。

    “你，你到底在说什么？”

    纲手睁大眼睛，一脸见鬼的表情，被鬼鲛吓到了。

    鬼鲛深吸一口气，沉默片刻，随后靠近纲手，有些紧张地向她倾诉了心事：

    “我昨天躺在床上，想了一晚上，终于确认了自己的心意。我……喜欢蛞蝓仙人，我想和她在一起。”

    “……”

    纲手闻言，惊得后退了好几步，下巴都快要掉到地上，半天说不出一句话。

    而鬼鲛还在那里一脸狂热的自言自语：

    “我一定要学会仙术，像蛞蝓仙人那样吸收自然能量，并借鉴八岐之术的理念，让自己进化成和她一样伟大的生灵。到那时，我就有资格追求她了……”

    啪！

    纲手一巴掌打在鬼鲛的脸上，试图让他“清醒”过来。

    她连忙看了一眼活蝓，确认它没有注意到这边的情况后，才踮起脚尖，一把拽住鬼鲛的衣领，低声喝道：

    “干柿鬼鲛，你是不是脑子坏掉了，为什么会产生这种……疯狂的想法？”

    “我是认真的，纲手。”

    鬼鲛皱起眉头，一脸严肃，从他的表情看，绝不是和纲手开玩笑。

    “可是，你……活蝓……你们两个……”纲手语无伦次，因为她实在很难想象，鬼鲛和活蝓在一起后的画面。

    “我问你，活蝓的实力怎么样？”鬼鲛突然向纲手问道。

    “这……当然是很厉害了。就算是尾兽，在活蝓的本体面前，也会显得渺小。在湿骨林这个地方，活蝓就是无敌的。”

    纲手愣了一下，还是回答道。

    作为与活蝓签订契约的忍者，她即使用尽全力，每次也只能通灵出活蝓本体的一小部分，不到十分之一。

    如果纲手能召唤出完整的活蝓，她早就横扫忍界，一统五大国了。

    “那我再问你，活蝓的性格怎么样？”鬼鲛再次发问。

    “贤明、温顺。”

    纲手想了一下，用两个词描述了活蝓的性格。

    的确，蛞蝓仙人的脾气是出了名的好，它不仅性情温柔，而且对人十分友善。这一点，从它称呼纲手和鬼鲛为“大人”就可以看出来了。

    要知道，活蝓被尊称为仙人，不但地位比两人高得多，而且年龄也比两人大了不知道多少辈。

    同样是仙人，妙木山的蛤蟆丸高高在上俯视众生，龙地洞的白蛇仙人残暴无比喜吃人。

    只有活蝓，愿意放下身段和人类忍者相处，温柔得像一个天使。

    “所以，还用问为什么吗？”

    鬼鲛注视着纲手，认真地将她和活蝓做了一番比较，“纲手，你发现了吗，蛞蝓仙人和你相比，实力强了十倍都不止，性格也比你好了十倍，这你不能否认吧？连你这种女人都有那么多男人追求和喜欢，活蝓为什么不能有爱慕者呢？”

    在鬼鲛看来，活蝓毫无疑问是忍界中最强大的生灵，而且性格也是贤妻良母型的，声音又温柔好听，简直是他心中独一无二的理想型女友。

    至少，绝对是把纲手这种女人完爆了。

    “可，可活蝓它不是人啊……”

    纲手被鬼鲛说得一愣一愣的，下意识反驳道。

    “格局小了。”

    鬼鲛摇了摇头，对纲手的思想境界表示失望，直接反问道，“活蝓是不是人，又有什么关系呢？难道，跨物种之间就不能有真正的爱情吗？而且，正因为活蝓不是人，我才更加喜欢她。她是比人类更加高级的，永生不死的美丽生物，这也是我干柿鬼鲛梦想要成为的样子。”

    这番话，是鬼鲛发自内心的肺腑之言。

    他在忍界已经有了一个女人，就是雪女。但在这段关系中，鬼鲛更多的是被爱和被依靠，另外再夹杂着一些生理上的需求和冲动。

    此前，他还没有从主观上强烈地喜欢过某个女人，哪怕是人见人爱的大美女纲手姬，也没有让他真正动过心。

    鬼鲛原本以为，随着他在“非人”这条路上越走越远，会渐渐地失去了人类的情感和欲.望，进而也失去爱情。

    他本以为，他最终注定会走上一条孤独的进化之路。

    直到鬼鲛看到了活蝓的本体，看到了她庞大无比的身躯，以及那具躯体里面蕴含着的强大力量与生命力。

    那一刻，他的心脏砰砰直跳，被她身上独有的美感深深吸引，并就此沦陷。

    这就是一见钟情。

    从那一刻起，鬼鲛就认定了，活蝓将会是他梦寐以求的伴侣，是他无论如何也要得到的完美“女人”。

    想到这里，他小声地对一脸呆滞的纲手说道：

    “我的这些想法，请你暂时不要告诉蛞蝓仙人，以免对她造成不必要的困扰。我现在还不够强大，只想在暗中默默地注视她，直到有一天，我也成为像她那样的伟大生灵，才是我彻底表露心意的时刻。”

    纲手回过神来，沉默地盯着鬼鲛看了好一会儿。

    半晌，她才一脸严肃，并带着警告意味地回应道：

    “放心吧，我不会说出去的。而且从现在开始，我会一直盯着你，以免你对活蝓做出什么变态的事情。”

    在她看来，活蝓虽然年龄很大，但数千年来一直都待在湿骨林，很少去到外面的世界，因此性格十分单纯。

    纲手虽然不能理解鬼鲛口中所谓“跨物种的爱情”，但他要是对活蝓做出奇怪举动，把它吓出心理阴影就不好了。

    “纲手大人，鬼鲛大人，两位都起来得很早呢。”

    这时，一具三米高的活蝓分身，晃动着一对触角，从不远处爬了过来。

