    初夏一觉睡到了快中午了，舒服的伸了个懒腰，没想到动个剖腹产的小手术而已，竟然这么耗费体力。

    看来这个身体的素质还是太差啊。

    起来洗漱之后，简单吃了点东西就出门去了宋大牛家。

    宋大牛是个孤儿，父母早就过世了，是吃百家饭长大的，媳妇则是小王村的一个孤儿，所以，俩人惺惺相惜，成亲后，感情特别好，彼此就是彼此的依靠。

    因为没有长辈，所以，平时都是村长和村长媳妇帮衬着。

    初夏刚到了门口，就差点跟往外跑的宋大牛撞上。

    “初夏，快，我媳妇发热了。”宋大牛一看初夏，伸手就要去拉她。

    初夏后退了一步：“我知道啊，那是正常的，你别着急。”

    宋大牛还想说什么，村长在院子里开口了：“大牛，堵着门干嘛？让开。”

    宋大牛急忙挪开了。

    初夏这才走了进去。

    宋钱氏在照顾着大牛媳妇，一看初夏进门，急忙起身将炕前的位置让开。

    初夏给大牛媳妇诊了脉，然后拿了一颗药丸塞进了她的嘴里：“估摸着过一个时辰后药效就会起作用，到时候就会退热了，现在还要继续冷敷。”

    又过去看了一眼孩子，因为孩子娘在发热还没奶，就是村里正在哺乳的三个女人轮流过来帮忙喂这孩子，别看小家伙还不足八个月，但是看着还挺壮实，养活了是不成问题的。

    一个时辰后，大牛媳妇的体温终于开始下降了，人也睁开了眼。

    确定了这人已经渡过了危险期，初夏就交代了一些注意事项和护理方法，这才离开了大牛家。

    刚出门就看见不远处几个小子在疯跑，于是招呼了一下：“狗剩，去，喊大家去上课。”

    狗剩是宋金河的儿子，今年八岁了。

    狗剩一听，应了一声，然后就跑着挨家通知去了，等初夏回家换了身衣服到达药房的时候，所有的人都已经到齐了。

    “嫂子。”宋宝琴一看初夏，急忙跑了过来，“你真的给大牛媳妇开膛破肚了？”

    其余的人也都围了上来，一脸的崇拜和好奇。

    “好了，坐好了，今天，我就给你们讲讲人体的知识，懂了之后，你们就知道是，为什么可以开膛破肚却不会死了……”

    京城。

    仲怀安带着仪仗队，手里举着明黄的圣旨雄赳赳气昂昂的到了逸王府：“逸王南逸臣上前接旨。”

    南逸臣就在门口跪下：“微臣接旨。”

    “奉天承运，皇帝诏曰……宣威将军之女李如玉温良淑德……现赐给逸王为妃，一个月内完婚……”

    “臣接旨。”南逸臣双手接过了圣旨。

    “恭喜王爷了。”仲怀安笑着看向南逸臣。

    “多谢公公了。”南逸臣很客气的道谢，“知道公公要回去复命，就不留公公闲话了，慢走。”

    仲怀安的嘴角抽了一下，也不敢多说什么，转身就走，只是脸上的笑容却维持不住了，这个逸王，还真是……

    太监出来宣旨，那就是肥差，接旨的人都会打赏的，尤其像他这样的大太监，那就是皇上身边的红人儿，那些大臣们哪个不想着巴结？有这样的机会，那都恨不得塞个金山银山给他呢。

    这逸王，就是个该死的货，回去，必须要添油加醋的跟皇帝告个状。

    南逸臣才不在意一个太监的想法呢，拿了圣旨直接去了书房，吧唧就扔在了桌子上，脸上是一抹讽刺的笑，还真是什么臭的烂的都往自己府里塞啊，真难为那位了，操心国家大事之余还要操心他呢。

    估计自己不死，他就不会踏实的。

    那么，他就一定要想办法活下去。

    “王爷，这……”杜升看着那圣旨也生气。

    “杜叔，忙活起来吧，怎么奢侈怎么来……”南逸臣看了一眼杜升，“一定要让外人觉得，我很高兴，很满意，很重视……”

    “老奴明白。”杜升点头，然后转身出去忙活去了。

    南逸臣却忽然捂住了自己的胸口，突如其来的剧痛让他额头的汗珠不断的滚落了下来，然后翻到在了地上。

    “主子。”听见动静的东明急忙冲了进来，将人扶到了软塌上，“你怎样？我去找大夫……”

    “没用。”南逸臣摇头。

    “可是……”

    就在此时，房门忽然被撞开了，风尘仆仆的东阳冲了进来：“主子。”

    “东阳，江姑娘呢？”东明一把揪住了东阳。

    “她来不了。”东阳推开东明，掏出药瓶。

    “什么叫来不了？那你就不能给她打晕了抓来？或者……”

    “闭嘴！”东阳厉喝了一声。

    东明顿时没了声音。

    “主子，江姑娘说，这药丸能抑制你体内的……阴魂。”东阳将药丸递过去，“但是，只能维持一个月，一个月内必须回去……”

    南逸臣的忍耐力已经到了极限，闻言一把将药丸吞了下来。

    说来也真的神奇，药丸刚入肚，痛感就一下子消失了，不过因为刚才的难受，整个人就跟从水里捞出来的似的，起身就回了住的院子，他必须要沐浴更衣。

    东明顿时笑了：“真的好了。”然后鼻子一酸，眼眶都红了。

    东阳则两眼一闭睡了过去。

    皇上将宣威将军的小女儿赐婚给逸王的消息，很快就在整个京城传遍了，于是，又给大家茶余饭后增添了谈资。

    逸王乃是先帝最小的儿子，模样惊艳，天子聪颖，可惜却是个药罐子。

    曾经有游方的和尚断言他活不过十二岁，后来又有游方的道人断言他活不过二十……

    皇上一心想让这个弟弟成家留后，于是，就各种选妃。

    在逸王十六岁的时候，皇上提议前太傅的孙女做逸王妃，结果第二天，那女孩就莫名掉进了水里，然后高烧昏迷不醒，最后只能送去了庙里才保住了命。

    去年的时候，皇上直接在金銮殿上给逸王赐婚了赵尚书的孙女，这次准备了两个月成亲，中间倒是没出事儿，可是成亲当天却出事儿了。

