    婚礼结束，许强的行程比较匆忙，稍微休息一天，五号赶飞机回利物浦。

    7号有一场英足总杯的比赛，许强要留有足够时间倒时差。

    没办法，马内伤了，奥里吉还没痊愈，菲尔米诺都带病上场，库鸟也受伤。

    中前场，利物浦多员大将受伤。

    此时许强感慨，幸好将【伤病抗性】都点满，受伤会有，但是身体自愈能力变强不少。

    密集赛程，许强不能离开太久。

    渣叔能给假期完婚，已经算挺人道的。

    要不然，只能拖到夏窗休息。

    英超球队从足总杯第三轮开始加入比赛。

    利物浦这一轮的对手是普利茅斯。

    在安菲尔德进行。

    普利茅斯在英甲，第三级别联赛，表现十分顽强。

    当然，有赖于克洛普轮换多位球员，暂时的重视程度还不算太高。

    但普利茅斯能抗住70分比分闷平算不错。

    许强替补登场，74分钟首开纪录，攻入一球。

    帮助利物浦解决问题。

    如果平局，足总杯会安排加赛，这样导致球队赛程更加密集，渣叔不愿意看到，增加球员负担。

    1-0小胜普利茅斯，利物浦成功晋级第四轮。

    1月11日。

    英联杯半决赛第一回合。

    南安普顿VS利物浦。

    早赛的曼联在主场2-0轻取赫尔城。

    利物浦客战有些困难，斯图里奇终于伤愈复出，租借到圣徒有机会登场。

    斯图里奇本场比赛兴奋度很高，开场不久来一脚中距离远射，死角，撬开卡里乌斯十指关。

    卡里乌斯这段时间逐渐坐稳一号门将位置。

    渣叔有意培养之下，这位年轻的小伙子，在场上表现逐渐稳定下来。

    470万欧元买回来，物有所值。

    马内还在养伤，和菲尔米诺在替补席上，库蒂尼奥也有意轮休。

    这场比赛许强在前场很艰难。

    在66分钟，利物浦通过一次快速反击，许强单刀赴会，终于扳平比分。

    随后许强都被轮换下去休息。

    利物浦改阵容，保守比赛。

    一轮冬歇期密集联赛过后，利物浦阵容都不堪重负。

    三天之后还有联赛呢，克洛普打算英联杯第二回合回到主场再做打算，那是月底的事情。

    那时候赛程稍微没有那么密集，眼下以联赛为重。

    欧冠杯抽签结束。

    利物浦十六强淘汰赛的对手来自法国的劲旅摩纳哥。

    摩纳哥有一位小将横空出世！

    基利安·姆巴佩！

    这位世界顶级前锋开始崭露头角，以极具冲击力的速度和盘带，有点像亨利大帝的射门，逐渐为人熟知。

    利物浦明显留力联赛，因为他们的对手是曼联，还要去往曼市老特拉福德做客。

    英超联赛第二十一轮，曼联VS利物浦是最后一场。

    热刺，阿森纳都拿下胜利。

    曼城客场四个球被埃弗顿零封。

    利物浦城市是曼城蓝月亮的悲剧地方，连续让两个同一个城市的队伍给干掉，一球未进。

    瓜迪奥拉改造曼城的道路，任重道远！

    狐狸城在皇权球场没能拦住切尔西前进的步伐，0-3不敌孔蒂的蓝军，输了个干脆利落。

    拉涅利下课的呼声再度高涨。

    不过，俱乐部为了避免中途换帅带来影响，还有欧冠杯的淘汰赛，还是愿意相信补锅匠。

    联赛颇为糟糕的成绩，让莱斯特城本赛季一开始遭遇质疑。

    其实怎么说呢，莱斯特城本来就不是一直有底蕴的俱乐部。

    只是上赛季表现太过好，让球迷观众满满的期待感。

    首次参加欧冠杯，拿下联赛第二，一度能冲击利物浦有望冠军。

    球迷观众对这种期待感延续到本赛季。

    心态没有摆好，认为莱斯特城怎么说也能争一下欧战区。

    哪知道现实如此残酷，给予莱斯特城当头棒喝。

    俱乐部眼看在联赛成绩勉强能保持住，将重心转换到欧冠杯淘汰赛去。

    莱斯特城十六强对战的是来自西甲豪门，塞维利亚。

    上赛季欧联杯决赛输给利物浦。

    欧联杯三连冠被利物浦打碎，让许强击破，塞维利亚主帅埃梅里在六月份下课。

    莱斯特城此番对战，两回合较量是很好的实力验证。

    阵中队员都希望能在欧战有一番作为，将实力展现在世界足坛的赛场上，让更多的球队去关注。

    切尔西三个球客场拿下，暂时以净胜球的优势超越利物浦。

    一个净胜球！

    切尔西是想多拿几个净胜球。

    联赛后半段，任何一个环节都很关键，净胜球的优势更是如此。

    那边，利物浦客场老特拉福德，也不见得能拿下积分。

    毕竟他们在安菲尔德曾经让曼联给闷平过。

    早几年，克洛普曾经拒绝过曼联俱乐部的邀请执教。

    他曾经深入调查过曼联整体的问题。

    弗格森爵士退役后仍旧留下很深的影响，基本上俱乐部的架构，关键职位上，都是弗格森角色留下来的班底。

    俱乐部高层很大的掣肘主帅，没有给主帅空间去发挥。

    穆尼里奥执教实力其实不差！

    不，应该说世界顶级！

    渣叔很佩服穆鸟执教曼联的勇气。

    在没有得到俱乐部高层全力的放权和支持下，还能带领曼联拿到这样的成绩，算很不错。

    关键点是在大奉先！

    这一招棋，走得妙。

    伊布很好镇压住那些不听话的球员。

    但没用啊。

    曼联的问题，内忧外患。

    内忧不单是更衣室球员的问题，还有俱乐部的某些人过度插手球队的管理，让主帅都没有太多的话语权。

    《队报》

    《老特拉福德上演双红会，曼联有信心成功拦下利物浦，不让红军拿下分数。》

    《球迷发声：曼联真是太棒了，一波连胜直接带上了欧战区域，利物浦算个什么，我们一定会让他们失望而归！》

    《泰晤士日报》

    《为了这场比赛，利物浦战术性放弃英联杯的首回合，拿分志在必得！》

    《我们都知道本轮最后一场双红会的较量，绝对影响联赛冠军的争夺，如今的曼联有实力拿下利物浦！》

    狂人穆尼里奥说：“这场比赛对于利物浦来说很关键，对于我们来说就不关键吗？谁不想拿下三分，取得胜利呢。我相信曼联的连胜不会终止在利物浦手里，他们一堆伤员，我不允许球队输给残阵的红军！这是绝对不允许的！”（摘选）

