    整个古墓里的状况，被两个人逐渐的给揭开了一层层的面纱，蒙了三千多年的尘灰被擦拭的差不多要干干净净了，如今就只剩下一层了。

    第七个坟坑里的尸体到底是怎么回事。

    王小北去哪里了。

    王赞和王天养的视线同时落在了那七个石台子的下面，那里有一片杂乱无章的脚印，有一部分是王赞和袁芙之前进来时留下的，除了他俩的就是那第七具尸体的了。

    是啊，王赞这时候才意识到一个问题，先前那第七具尸体为什么会总来这里转悠，是闲的么，饭后散散步？

    古墓地方太小无处可去？

    但为什么别的地方没有太多的痕迹，就只是这七个石台附近才有？

    这本来是个很简单也很容易被忽略的问题，但此时被王天养给提出来之后，你细琢磨下就会觉得这很不寻常了。

    “答案和真相都只有一个，那就是这家伙来这里是大有用意的，除了那杆阵旗外，肯定还有别的原因……”王天养用嘴咬着手电走到一个台子前，仔细的盯着上面的头骨。

    “外面那几具尸体保存的都很完整，那你知道这七个头骨是谁的么？”王天养伸手在台子上抹了一下问道。

    王赞想了想，说道：“你说的，那六具尸体会产生浓郁的煞气，光是他们本身的话，可能气力有限那就得借助一些因素了，比如这些头骨是他们亲人的？只有眼睁睁的看着自己的至亲死了，戾气才会多起来，是这个道理么？”

    “孺子可教啊！”王天养满意的点了点头，又说道：“那么问题来了，头骨有了，尸体呢？”

    “留下头骨就行了，尸体还有什么用？”王赞下意识的问了一句，然后又看向了地下，试探着问道：“在下面？”

    这是个显而易见的问题，暂且不说这几具尸体为什么会被留下，但如果在的话就明显只有两处地方了，除了地下河就是这台子的下面了。

    王小北点了点头。

    “在下面？”王赞顿了下后接着又重复了一句。

    这后面的一句他其实说的是，王小北也在下面。

    王赞并不笨，高考都能被提前录取呢，还能进入竺学院，这种人的脑袋妥妥的就是尖子生的头，什么问题很容易就会被想通了的。

    王小北哪哪都没有，那十有八九就是在古墓里，古墓中又没有踪影，他不能上天就能被入地了。

    被带入到了地下。

    王天养没有直接回答他，而是蹲在了地上，然后用手摩挲着石台子下面，再轻轻的擦拭着，渐渐的一个个石台下方的地面尘灰都被他给扫开了，王赞很惊讶的就发现，每一个台子下居然都被一条条的勾线给串联了起来，然后形成了一个很明显的图案，只是他没有认出来这些图案代表的是什么。

    没出来这些图案代表的是什么意思，但王赞隐约意识到了是什么意思，连山和归藏两书中都有记载，这应该是一种机关术，大概类似于是华容道那种东西，也就是说他们两个只需要按照正确的方式来移动或者转动这七个石台，应该就能够打开这里的什么布置了。

    只是，有一点很奇怪或者说是不可能的。

    第七具尸骨明明已经死了这么多年，哪怕魂魄被封印住了，他也不可能具有这种意识的，开什么玩笑呢，死人就该有死人的觉悟，亡魂就该是亡魂，谁听过哪个死鬼能摆华容道的了？

    “你瞧出是什么意思了？”

    “大概差不多，不过还有点奇怪”

    王天养笑了笑，说道：“还是年轻”

    王赞无语的说道：“别以为经验多点就可以为人师了，好吧，尽管我得承认在古墓方面你确实可以都当我的师祖了，不过你能不能别老拿年轻来说事？整的我一直认为自己好像乳臭未干似的，有事说事，快一点的我这还急着呢”

    “王小北被上身了……”

    王赞听闻就错愕的愣住了，但也仅仅就是眨眨眼的工夫，他顿了下后就了然了。

    王天养和王赞都明白了，这些年里第七具坟坑里的家伙一直都在这石台子附近徘徊着，一遍又一遍的，因为他想要下去但却没有路子，一直到工地施工挖开了古墓，这里得以重见了天日。

    古墓被挖露出了墓门，王小北恰好过来被盯上了，对方想上了他的心思其实就一个，想让王小北来打开这里，毕竟对方只不过是一具魂魄被封印住了的躯体而已，有很多事情都是没办法干的，但是当他上了王小北的身后那一切就不同了，鬼上身人是有一些行动努力的，哪怕肢体僵硬一些也不碍事的。

    “你不用去思索如何打开这里的机关，这个方式实在是太浪费时间了，我们能有个更简单的法子”

    王赞抬起头问道：“什么法子？”

    问了这句话，王赞就颇为有点懊恼了，怎么自己在这个瘪犊子身前总是好像特别的无知一样，他特别的博学多才呢。

    总是显得我好像多不学无术一样，太丢人了，么的，以后说什么我也得找个机会搬回这一局来，说他一句你还是年轻了。

    “石台下面那些痕迹三千多年都没有动过，你看看那些线条里有的是一定埋着很多灰迹的，而他如果动过这里的话，那挪动的时候有些地方的痕迹肯定就被改动过了，所以啊，仔细观察一下吧”

    王赞顿时愣了下，瞬间冒出了一脑门的黑线，自己确实是太年轻了，这么粗浅的道理居然没有想到？

    是啊，稍微观察一下，只要看出其中哪几个线条有新被划动过的痕迹，那就很明显是开启地下的方式了，而根本不用两人去研究到底该怎么办了。

    王赞将手电朝着地上照了过去，稍微观察了一下，果然就很轻易的找到了一道道非常明显的痕迹，然后在试着用手搬动石台，下方当即就发出了“嘎吱，嘎吱”直响的动静，紧接着王天养从第二个石台开始[八一中文网 www.zwdu8.me]下手搬动起来。

