    “人物卡冷血，这是签到了人物吗！”

    苏浩顿时有些蒙圈，也有些不敢想象。

    先前他只是以为签到一些物品功法而已，如今竟然还签出了人物。

    真是只有自己想不到的，没有系统办不到。

    太强大了。

    【冷血】：原名冷凌弃，四大名捕中人物，神侯诸葛正我的徒弟。

    其人性格坚毅，擅于绝处求生，体力耐力毅力惊人。

    擅使一把无鞘、细薄的无名剑，剑法高超，杀伤力强，只攻不守，。

    每次出招必以命相拼，他杀敌冷血，情义热血。

    实力：先天初期，剑法：四十九路无名剑法。

    【宿主启动人物卡，即可将人物召唤出来。】

    系统机械般得声音在苏浩耳边响起。

    “先天初期，已经凝聚出罡气的人物！”

    苏浩看着冷血介绍，眼神一亮。

    冷血就算是先天初期，恐怕面对一般的先天后期。

    以他那种搏命的状态，都能一战，甚至反杀。

    所以绝对不能把冷血当做一个普通先天初期高手来看。

    “这下我手中也算是有一个底牌！”

    苏浩心中暗道。

    自己现在已经内劲大成，继续修炼混元一气功法。

    他相信要不了多久，就能够踏入内劲圆满。

    只要到了内劲圆满，他就可以尝试冲击先天。

    苏浩眼中兴奋之色，隐匿下去。

    踏出大堂，看着堂前，散离的帮众。

    嘴中喃喃的说道：“这江南分堂，真是一个好地方啊！“

    心中则是暗道：

    “这江南分堂必须牢牢的把控在自己的手中！”

    此时。

    在江南分堂之内。

    一些从大堂离开的帮众，开始聚集在一起讨论开来。

    他们今天看左德他们三人返回堂内。

    还带着一具尸体，大家好奇，就跟着一起去了大堂！

    没想到那尸体竟然会是李浩副堂主的尸体。

    “李浩副堂主被给杀了！”

    这让江南分堂众人都震惊起来。

    “李浩副堂主，可是内劲小成武者，怎么会死呢？难道是慕容家对我们江南分堂出手！”

    “你想多，如果慕容家对我们江南分堂出手，怎么不来江南分堂，而只是对付李副堂主呢？”

    “我看应该是李副堂主仇家做的！”

    “我刚刚听到一个消息，就是闵元堂主在外面也死了！”

    这时候一个人轻声的说道。

    顿时场面变的寂静起来。

    他们有些人，也隐约的听到这个的消息。

    “不会是假的吧，闵元堂主不是离开江南城了吗？”

    “没有离开，只是躲在了城外的陆家庄。前天晚上和陆家的庄主一起被杀的！”

    “什么！”

    其他人纷纷惊讶，眼神充满惊恐。

    江南分堂两大副堂主就这样死了。

    “那你说我们会不会！”

    先前担心的人，不由开口道。

    “如果要我们死的话，我们早死了，别瞎担心！”

    “好了，我们去喝酒，这件事情交给苏副堂主办就行，只要苏副堂主没事，相信我们也会没事！”

    有一个人提到苏浩。

    其他人闻言立刻点头，随后开始散开。

    在这些帮众之中。

    一名中年男子，看了一眼大堂，眼神转动了一下，便转身出了分堂。

    这个中年男子出了分堂之后，就直接前往容瑞伪装府邸而去。

    他是容瑞暗中留下的探子。

    容瑞是江南分堂的堂主，可不仅仅只有几个心腹，还有很多一帮人效忠于他。

    瘦猴是在清理，但是却没办法清理干净。

    “你说什么李浩也死了！”

    在听到李浩也死的消息，容瑞面色一凝。

    闵元和李浩逐渐的被杀，让他不得不小心。

    “难道是慕容家发现了什么？”

    容瑞心中想到。

    他是怕慕容家发现什么，开始清除他们血河派江南分堂的人。

    “江南分堂那边有出事吗？”

    容瑞沉思片刻后问道。

    “堂主，江南分堂这边到没有什么事情发生，一切正常！慕容家也没在针对江南分堂！”

    这名男子开口道。

    “江南分堂那边没事，那不应该啊！”

    容瑞心思转动。

    他感觉以慕容家的实力，想要杀人，明面上杀就行，不会暗中杀。

    到底是什么人呢？

    容瑞一时间没有任何的头绪。

    “你继续回去监视堂内的情况，一有消息立刻汇报给我！”

    “等这段时间过去，我回江南分堂，到时候一定会提拔你！”

    容瑞开口道。

    “多谢堂主！”

    这男子立马的跪拜下来拜谢道。

    “去吧！”

    容瑞摆手，那名男子躬身的退了下去。

    在那名男子离开之后，容瑞面色变得阴沉起来。

    “李浩，闵元，苏浩！”

    在他嘴中说到苏浩的时候，他神情微微一凝。

    如果不是慕容家，那会不会是苏浩。

    但是苏浩是初入内劲，就算想杀人也做不到啊。

    难道是慕容家暗中在帮助他。

    苏浩投靠了慕容家。

    容瑞眼神转动。

    “先观察两天，如果这个苏浩一直没事，那么闵元和李浩的死，可能就跟苏浩有关系了！”

    容瑞嘴中沉声的说道。

    原本的容瑞想着今晚就去见苏浩。

    给苏浩使用点手段，让苏浩乖乖的听话。

    到时候利用苏浩钓出慕容秋燕。

    完成仇少的任务，要回儿子立刻遁走江南城，返回血河派。

    只要到了血河派，就算再给慕容家一个胆子，他们也不敢去。

    三日后。

    清晨，苏浩正在院内修炼，手中拳头猛烈轰出。

    轰！

    一股破空的气浪在他拳头之上涌出。

    在拳头对面远处的一棵大树，在气浪的冲击下，开始晃动起来。

    这两日里。

    苏浩都在江南分堂内潜修或者签到。

    体内内劲在混元一气功的帮助下，已经逐渐开始朝着圆满进发。

    这两天时间，他去了两次丹药房，本来想着签到一些丹药的。

    但是却签到一只蛊虫，还有肉身3倍强化

    呼！

    收拳，体内劲力快速的消失。

    “肉身三倍强化，真是厉害！配合我大成的内劲，就算内劲圆满，都能一战！”

    苏浩眼眸中发散着一道精光。

    昨天抽到的肉身3倍强化，让他获益繁多

    “今天去练功场地签到，看看能签到什么？”

    苏浩心中想着。

