    蒋玉珊叹气：“姨妈理解你，爱情这东西太折磨人了。就是因为看你这么喜欢沈誉，哪怕他性子骄傲、脾气不好，姨妈也想帮你，可他现在有结婚对象了，按照他的眼光，女方条件必定非常的好……要不咱们就放弃了吧？”

    “不！我不甘心，我都走到这一步了，离婚、流产，都是为了他！我有把握的，只要我和他发展到那层关系，他就会很爱我很爱我，我们一定能好好地过一辈子！姨妈，你一定要帮我！”

    “姨妈肯定帮你，不帮你帮谁？”

    蒋玉珊一边安抚痛哭的冼芳芳，一边皱着眉思忖：其实她心里明白，就算沈誉以前曾对芳芳有意，但芳芳结过婚，沈誉怕是早已收起了那份心思，不然也不会一而再地冷漠对待芳芳。

    可是外甥女喜欢啊，发誓要重新追回沈誉，并且说得很有道理：沈誉从小就不跟别的女孩子说话，只允许芳芳接近，芳芳可以随意进出沈家，沈誉吃的、用的、玩的，也只让芳芳分享，所以沈誉心里唯一的女孩子，非芳芳莫属，芳芳只要回头努力追求，肯定能成功！

    蒋玉珊也觉得，事在人为，俗话说得好，女追男隔层纱，芳芳爱沈誉，就能豁得出去，再骄傲的男人，遇到热情如火的女人追求，他也得投降！

    因而蒋玉珊积极帮着外甥女筹划，唯愿一切顺利，等芳芳拿下沈誉，立马就结婚，到那时成了亲家，不仅沈和平会全力帮老袁，就是沈誉背后的京城徐家，也能让老袁借力，这前进钢厂第一把手的位置，她家老袁就坐定了！

    已经有消息传出来：沈和平很快要往上升调，他一走，那个位置就空出来，下面的四个副厂长，如今是八仙过海，各自找门路托关系，恨不得削尖了脑袋，谁都想坐上大厂长之位。

    钢厂四个副厂长，赵副厂长是个平平庸庸老好人，并且也快到退休年纪了，倒不用管他，却是一定要压制住姓解的和姓王的，这两个人年富力强，向来跟她家老袁有竞争，而且心狠手辣的，要是让他们晋升，她家老袁可就危险了。

    所以老袁除了与其他相关人员搞好点关系，沈和平这个老朋友老邻居老熟人，早在计划之内，一定要紧紧抓牢，他可是推扶老袁上去的最最关键的助力啊！

    但现在沈誉突然宣布有对象要订婚了，就像晴空炸雷，不仅芳芳被震懵，蒋玉珊也是六神无主。

    看着外甥女哭得眼睛红肿，蒋玉珊很心疼，但她不能放外甥女跑去沈家，肚子显露出来了，怎么都遮掩不住，这形象要让沈誉看见……

    可她拦着又有什么意义？沈誉都说了要跟别的姑娘订婚，靠芳芳嫁入沈家为老袁借势这条路，似乎是走不通了。

    蒋玉珊九点多回到自己家中，她家老袁已经回来了，正瘫坐在沙发上喷着酒气闭目养神，满屋子都酒味儿。

    蒋玉珊忙把窗户、纱门开开，又倒了半壶开水兑成温水，绞毛巾给老袁擦脸，一边唠叨：“不是请别人喝酒嘛，你反倒把自己给喝醉了。”

    老袁被热毛巾擦得清醒了些，打着酒嗝说道：“请人喝酒嘛，还是有求于人的，你得让他喝好、喝开心，却不能让他醉得不省人事，宁可自己醉倒，还能博人一乐……呵呵，呃！”

    “你可别吐这！”

    “没事。”

    “那东西送出去了吗？”

    “什么东西？”

    “哎呀！你不会醉得忘记了吧？那两条烟盒里，可都是……”

    “哦哦，你说那个啊，放心，没忘记，送出去了，我亲手放进了颜处长车里。”

    “那还差不多，颜处长怎么说？”

    “说放心，没问题，消息给我们打探着，要是有什么文件下来，也是第一个先告诉我。”

    “这还差不多。”

    蒋玉珊松了口气，主要是担心那两条精装烟盒，那可是她亲手装的，里面塞得满满，全是小黄鱼！

    老袁说道：“我刚才回来，看见老沈那边楼上亮灯，沈誉又回来了？”

    蒋玉珊撇撇嘴：“可不是又回来了，这个沈誉，他一出现都没什么好事。”

    “怎么啦？”

    “沈誉要跟别的姑娘订婚了，咱们家芳芳没希望了！”

    “啊？这……唉！我就说嘛，这事不怎么靠谱，你想想沈誉什么人，他怎可能要一个离过婚的？”

    “那不是想着，他和芳芳青梅竹马、打小的感情嘛？”

    “再有感情的青梅竹马，到了这步田地，也很难有结果——沈誉可不是沈和平，只有沈和平才念旧情、会讲人情世故……”

    老袁咕哝着，忽然眼睛一亮，坐正了身子看着蒋玉珊：“不如，让芳芳考虑一下，和沈和平结婚怎么样？”

    蒋玉珊瞪了老袁一眼：“亏你想得出来，沈和平多大年纪！芳芳才多大？她比沈誉还小几岁。”

    “啧！你怎么就不明白呢？老夫少妻，将来好处多着，这要成了，我就什么都不用愁，你只管等着享福吧！”

    “不行，沈誉肯定不同意。”

    “这关沈誉什么事？婚姻是两个人的事情，我跟你打赌，沈和平那里绝对没问题，男人没有不爱少妻的，芳芳嫁过去，必定是百依百顺，要星星不给月亮！我们只要做好芳芳的工作就行。”

    “芳芳不愿意的，我都觉得难为情，这都差辈份了，叫别人怎么看？还能在这厂里呆下去吗？”

    “你傻了不是？沈和平就要调京城去了，芳芳跟了他，那还不是步步紧随享不尽的荣华富贵，还呆在这省城干什么？你说差辈份，这算什么？又不是血缘关系，咱们不说外国人，就国内，这种情况多得很！”

    蒋玉珊犹豫着，冼芳芳可是她从小养大的，就像是自己亲生的孩子，想像一下，让自己的亲生女儿嫁给一个半百小老头，哪怕这小老头相貌堂堂看起来并不显老，似乎才四十出头的样子，但相对芳芳来说，还是太老！

    蒋玉珊定了定神，坚决摇头：“这个真不行，你别想了。还是赶紧地，把你那堂妹袁丽琴叫过来吧！”

    老袁见说服不了蒋玉珊，很失望，唉声叹气地又瘫回沙发里。

