    庭院。

    这里的花坛错落有致，青石小路拾级而下，道路两边都是四季常青的松柏，清风徐徐，郁郁葱葱，有着一种极为静谧的空幽之感。

    白玉安换了一身很随意的运动服，戴着一个棒球帽，高高的马尾从空隙中钻出，随着她的动作微微摇晃着。

    很符合她身为运动少女的形象。

    “妈妈，喏...”

    白玉安正拿着一个甜筒吃着，表情似乎有些无聊，看到母亲过来后，眼前一亮，连忙小跑着过来，然后将咬了一半的甜筒递了过来。

    “不要，都是你的口水。”

    面对伸过来的甜筒，白晓笙下意识的撇过头，笑着拍了拍白玉安的头，当场拒绝了对方的好意。

    对于这样的情况，白玉安并没有放弃，而是撒娇道：“妈，就一口~”

    于是白晓笙略带无奈的轻咬了一口，红唇上沾染了一些雪白之色，“行了行了...”

    旁边的格蕾则是面无表情的注视着这一切。

    母女并肩走在一起说说笑笑，心情似乎很不错。

    “安安，先去给你买几套裙子，总是穿运动服，没有一个女孩子样。”

    白晓上下打量了几眼女儿，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “哪有，那几个柜子的衣服我都多的穿不过来了。算了，随你好了...”

    白玉安连连摇头，但看着母亲那不容否决的笑容，干脆闭口不言了。

    自家老妈就是个换装控，但不自己穿，而总是给她换不同的衣服，每次带她出门逛街都是给她买一堆衣服，最后全部扔家里也穿不过来。

    快走出大院的时候，白晓笙拍了拍脑袋：“对了，你明尘叔叔明天和我有个聚会，还有几个你认识的长辈，你要不要一起过去见见？”

    “明尘叔叔？听说他不是被派到西南地区去了吗？怎么有空来魔都？”

    因为白晓笙的关系，白玉安见过皇甫明尘几面，印象中是个身材高大魁梧的壮汉，不苟言笑，让她感到有些拘谨。

    “他好像快结婚了，未婚妻是魔都的，所以这段时间似乎在休假...”

    白晓笙思索了一番，慢悠悠的说道。

    皇甫明尘是她前世的好兄弟，但这世因为种种原因，关系并没有那么密切，但也算是非常要好的朋友了。

    “明尘叔叔家境这么好，居然都三十多了才结婚，他家里人也不着急啊？”

    白玉安看了看母亲，发觉对方脸上没什么异常，才有些好奇的问道。

    “小姑娘少编排大人的家事，不礼貌，知道吗？”

    白晓笙重重拍了下白玉安的小脑袋。

    白玉安有些委屈的摸了摸脑袋，“...恩。”

    跟在母女身后的格蕾，冷不丁的插口道：“那是因为他一直在等某个人。”

    傻子都听得出来，她指的某个人是谁。

    于是白玉安一边摸着脑袋，一边用非常八卦的眼神看着母亲，目光里尽是期待。

    “小孩子面前，少给我胡说八道！”

    白晓笙回头瞪了一眼格蕾，然后又转头瞪了一眼女儿，“还有你，别总关心这些有的没的...噢，我最近就奇怪了，为什么你的几个私塾老师都说你上课注意力不集中，测试成绩明显下滑，你一天天的脑袋里在想些什么东西呢？你知道妈妈我是有...”

    “妈妈你好唠叨吖——”

    被白晓笙手舞足蹈的指责着，白玉安的脸色瞬间垮了下来，然后捂住耳朵，一副‘不听不听我不听’的姿态跑了出去。

    白晓笙想把女儿拉回来，准备继续训诫一番，但对方一溜烟的小跑掉了，很快就消失在了大门前。

    她有些无奈的耸了耸肩，苦口婆心的叹了口气：“女儿大了，青春叛逆期了，不好管了...”

    想起几年前，白玉安还是跟在自己背后，屁颠屁颠叫妈妈的乖女儿，现在都学会顶嘴了，真是伤妈妈的心。

    格蕾在后边小声的说道：“可能是你提前进入更年期也说不定。”

    白晓笙微微一愣，反头又瞪了一眼格蕾，没有说话，而是默默的向院子外走去。

    而格蕾则是上前几步，紧紧跟在对方身后，保持着一定的距离，她问道：“林幽萝和苏素素最近在意大利似乎玩的挺开心的。”

    “玩的挺开心就好，随行人员都要吩咐好，务必保证她们二人的安全。”

    白晓笙向前走了两步，侧过头来看了一眼格蕾，微微笑了笑。

    “你不担心？”

    “我担心什么？”

    “她们两个人的关系似乎很亲密——”

    “都是我的翅膀，亲密点也很正常。”

    “我觉得你可以去蒙古大草原上玩几天。”

    “......”

    白晓笙沉默了几秒后，面露古怪的盯着格蕾，然后却又‘扑哧’一声笑了起来。

    “你笑什么？”

    对于白晓笙的反应，格蕾有些好奇。

    “我和幽萝她们的爱情，那可是情比金坚，你不懂的。”白晓笙一脸神秘的笑了笑，“有时候亲眼所见的东西，都不一定是真实的。”

    格蕾看到白晓笙这样胸有成竹的样子，一股无名火没来由的冒了出来，又有着几分酸楚，忍不住道：“呵，那我亲眼所见你和苏蓉...唔额...”

    不过她后面的话语没有说话，就直接被白晓笙用手捂住了她的嘴，“行了行了，管家姐姐，宁少说几句话，没人会当你是哑巴。”

    ......

    白玉安跟着母亲参加了好几天的长辈聚会后，终于趁了个空档溜了出来，她实在受不了那些三姑六婆的七嘴八舌，还有变得越来越唠叨的母亲。

    “呼...终于有空闲时间了。”坐在私人游艇上，白玉安看了黄浦江两岸的风景，重重的松了口气：“你可别说，我妈虽然看上去比我大不了几岁，但内心绝对是中年妇女了，我估摸着用不了多久，她就要拿着丝巾去观海公园跳广场舞了。”

    想起母亲那妩媚妖娆的外表，去广场上和一堆大妈们跳广场舞，这幅画面光想想就让她感到一阵违和。

    “跳广场舞也挺好的，锻炼身体，很适合白阿姨，她身材那么好，绝对是广场上的一枝花。”在白玉安的对面，一个外表年轻但打扮精致的少女，正在扭腰跳舞拍着短视频，“我觉得你现在是叛逆期了，说早不早，说晚不晚，在十四岁的小尾巴里就来了。对了！小安同学，我可是坦白告诉你，你不是普通人，而是半个公众人物，是经常上新闻的奥运健将，更别提你妈的身份地位了，千万别闹出什么事来。”

    她一边跳一边看着手机，头也没回的说道。

    “赵凰儿你讨打，我能闹出什么事来？要说叛逆期，你比我叛逆多了，天天社会摇在各个直播平台当网红，还经常翘课打同学，你爸都差点和你断绝父女关系了。”白玉安眉头一皱，没好气的反驳道，从口袋里摸出一个小巧的兔子发夹，盯着看了一会儿，才缓缓说道：“我总觉得这发夹不简单，但一直没有头绪。”

    “我爸最宠我了，他就嘴上说说吓唬我，实际行动从来不敢做，我心里清楚的和明镜似的。而且我做事贼有分寸，打同学那是该打，我和你说，这叫以暴制暴。”

    “另外我当网红，是为了经济独li，不被我爸妈掐住银行卡的咽喉，知道吗？这社会，没钱寸步难行，我有自己的赚钱来源了，他们不给我钱也无所谓。”

    赵凰儿拍好了短视频，发给自己的工作室团队，吩咐进行后期处理再上传后，就转身坐到白玉安身边，一脸认真的说道。

    “嘁！你爸妈要是认真起来，那网红事业怕是黄粱一梦直接散掉哦！”

    白玉安翻了个白眼，赵凰儿的父母可不是一般人，动用资源封杀个小网红还不是简简单单。

    赵凰儿梗着修长白皙的脖颈，不服气的说道：“他们敢！真是好笑哦，我一哭二闹三上吊，什么事情解决不了？”

    白玉安被这个闺蜜的话噎住了，看到对方一脸自豪的表情，才由衷的称赞道：“...那你的本事还真大。”

    “我的本事可不止如此。”赵凰儿略带骄傲的笑了笑，算是承受住了对方的赞美，她从怀里掏出一个塑料袋，里面装着一节晶莹剔透的指骨：“你上次交给我的事，我可是帮你去好好调查了一番，静安寺有个高僧告诉我，这琉璃玉骨在一些密经中有过记载，最早起源于玄奘法师西行之路...”

    “...”白玉安看了一眼晶莹剔透的骨骼，愣了片刻，一脸不信的说道：“你别告诉你这骨头是白骨精的。”

    西游记是耳熟能详的经典小说，而历史上也的确有着诸多人物原型，至少玄奘西行取经的确是存在的，其中翻译过来的经论就有75部，共计1335卷。——白玉安在这事上面的确下了不少功夫，甚至翻看过不少。

    “你明明早有想法了，是真是假，自己推断去吧。”赵凰儿撇了撇嘴，随后又说道：“还有，你手上的这个兔子发夹的来源，我也是差不多查清楚了，为了你这事，我可是翻遍了整个魔都大大小小的饰品店，还调了关于白阿姨在店铺待过的监控出来。”

    “我可是为你豁出去了，这种事被白阿姨发现，我爸妈都保不住我。”

    提起翻白阿姨的监控，赵凰儿的脸上就露出几分畏惧感。

    “行了行了，我妈又不是洪水猛兽，还能吃了你不成？”白玉安摆了摆手，有些不耐烦，“有什么发现赶快说，别吊我胃口。”

    “万一白阿姨真吃人呢...”

    赵凰儿有些害怕的小声说着，随后把手机拿出来，给白玉安看了看其中的一段视频。

    这是摄像头拍摄的监控视频，画面略微有些模糊，看样子似乎有些年头了。

    白玉安勉强从视频内的背景，分辨出这是一家奶茶店的监控视频，里面有着母亲和林姨购买奶茶的过程。

    视频中不论是母亲还是林姨，都没有现在这么成熟，至少在气质方面是这样的。

    但没过几秒后，奶茶店的女店员立马吸引了她的目光，因为对方居然在冲泡奶茶的时候，将头发上的某个事物取下来，扔了进去。

    “停！”

    白玉安连声叫道，赵凰儿也正好按了暂停键。

    然后点开放大，虽然极为模糊，但还是能分辨出那个事物，就是白玉安手里拿着的兔子发夹。

    “这...？！？”白玉安突然觉得背后一凉，明白自己发现了某种诡异的阴谋，她的呼吸也不由变得急促起来：“这个女店员，她是谁..？”

    无数的疑惑在脑海里产生，让一个十四岁的少女陷入了短暂的迷茫当中。

    在这种氛围下，赵凰儿的表情同样充满了严肃：“我调查过了，这个女店员叫许纤纤，六年前还是大学生，在这家名为coco的奶茶店内兼职。”

    许纤纤！

    白玉安听到这个名字后，先是一愣，随后又感到一种莫名的熟悉感。