    

    完成了运送任务的李强，接到博士电话的时候，也有一点懵，那个任由自己打骂的一号叛变了？

    想起那时任由自己打骂，一声不吭的北霄，饶是以李强的心态都感到一丝冷冽，这种人，太可怕了。

    “F地区，剑，你们也有一起来吗？”李强打开地图，看着旁边的冷漠男子，询问。

    “分开行动吧，就是一个一阶的小蝼蚁，何必这么大惊小怪。”剑语气不屑，招呼了自己旁边几个人，就朝远方走去。

    李强也熟悉这家伙的作风，他听着各个频道传来的消息，眼睛不禁眯了起来，“一号，这下子，你还能跑出去吗？”

    ......

    丛林之中，‘瓜子’露出身影，月光下，暗影下的脸逐渐清晰，正是被暗幽组织通缉抓捕的北霄。

    前方，四散着几个身影，已经躺了下来，这是刚才被北霄偷袭解决的小队。

    戴过属于队长的通讯器，里面的消息让北霄面色逐渐沉了下来。

    “f地区，西方没有一号的踪迹。报告完毕。”

    “f地区，北方没有一号的踪迹。报告完毕。”

    “f地区，千河谷遭遇艾希帝国前哨，请求支援。”

    ......

    通讯之中，北霄了解到，来抓捕他的一共有八个小队，有四个小队都是大队长的级别，也就是二阶领头。

    幸好，刚才的被他解决的那个小队只是个一阶高级的小队长领头，没有给他造成什么麻烦。

    “现在，也有些难办啊。”北霄分析着现在的情况。

    按照他的前进路径，前方还有一个大队长和一个小队长的势力在，不过，好在那里似乎有艾希帝国的军队和他们小规模的遇上了。

    “里昂，汇报情况。”

    “里昂？”

    北霄目光一闪，知道这个里昂可能就是自己刚才解决的人了，他果断掐断联系，收拾了一下装备，朝前方走去。

    负责总指挥的李强一脸难看，说道：“里昂那边出事了，全部小队朝f区北方包围过去。”

    是！

    月光闪烁，暗夜下，这片原始丛林一点也不寂静，某处，人影闪过，前方一小片的地区内。

    两方势力对峙交战，稍后，受伤退出战场的暗幽组织小队三人正围在一起。

    “队长，前面那个小队可能挡不了多久，我们遇到的是艾希帝国的疾行军。”一男子用纱布缠绕在不断流出鲜血的手臂上，语气略显紧张。

    艾希帝国的疾行军，是闻名大陆的军种，以配备优良，职业层出不穷闻名。

    “奶奶的，为了一个实验体，老子的手下都死了那么一大半，回去之后一定要起诉那个姓赫的。”光头男子叫库尔斯，算是是暗幽组织里的一个老人

    前面是新支援过来的小队，已经接过了他们的战场。

    突然，库尔斯目光一闪，看向不远处，“谁，出来！”

    话音刚落，一个身穿暗幽组织战斗服的人走了出来，手上还提着一个医疗包似的东西，说道：“队长，我叫瓜子，是第三小队的探子。”

    探子，是每个暗幽小队都会配备的探查者，算是斥候

    闻言，库尔斯身旁的两个人不禁松了一口气，一个人还咒骂道：“你们还知道支援，老子们都快死光了。”

    “这不是来了吗，被那个实验体拖了太多时间。”瓜子一边说着，一边朝他们靠近。

    “等等。”库厄斯有些狐疑的问道：“你是第三小队的，为什么我没有见过你？”

    北霄过来的身影微微一顿，余光一扫，瞥见库尔斯的手已经缓缓的摸向腰间的手枪，做好了随时开火的装备，旁边的两个原本放松警惕的人也狐疑的看向他。

    该死，这家伙怎么这么多问题？

    原本北霄想着用潜行慢慢把这三个家伙给解决掉，谁知道库厄斯的精神力不弱，居然发现了他。

    “麻烦，我只是想让你们安静的死去，没听清吗？”

    “你在嘀咕什么？”库厄斯没有听清。

    走近的北霄突然扬起头，露出一个危险的笑容，说道：“我说，请你们去死好吗？”

    “一号？”

    趁着对方震惊的一瞬间，北霄抢先出手，腰间的匕首瞬间握在手心，猛的捅向躺在地上的库厄斯的胸口。

    库厄斯瞳孔骤缩，仓促间翻身后侧，匕首顺着他的侧肢划过，一道血花飘散而出。

    还没有等他旁边的两个人反应过来，两声枪响在他们耳边环绕，

    血花飞溅。

    “你击杀暗幽组织成员，获得30经验。”

    两声系统提示音响起，北霄没有丝毫停顿，拳头带着一股强大的冲击势头，朝库尔斯的脸上招呼。

    如果有慢动作的回放，就可以看见库厄斯的脸皮上那不同寻常的抖动。

    -50！

    强大的力量丝毫把库厄斯的脸都打得有些变形，原本就有伤在身的他不得已朝后方退去。

    即便后方是自己人和艾希帝国的疾行军交战的战场，可是至少那里还有自己人。

    北霄可不打算就这么放过他，果断回头，脚步一顿，一阵尘灰飘起，他的身影几个闪烁就追到了库厄斯的后头。

    见事不妙的库厄斯急忙掏出手中的枪进行反击，枪声响起，子弹在北霄的耳边划过，刮出一道道血花。

    疯狂的射击没有使北霄停下脚步，只见北霄低头一个前冲，强劲的拳击直突库尔斯的腹部。

    噗

    腹部传来一震疼痛，库厄斯被击飞了出去，他借着这股冲劲，忍住腹部的疼痛感，跌跌撞撞的朝后面退去，向着领口的通讯器大吼道：“快来千河谷，一号在突袭我们！”

    收到消息的各个小队惊疑不定，还以为自己出现了幻听。

    “那个被我们追捕的一号还主动出击了？”

    “开什么玩笑？”

    “这个实验体有些不一样啊。”

    更前方，正在和一个穿着绿色军服的男子纠缠的剑面色一沉，手中的剑猛的朝对方刺去。

    “你的剑会拐弯。”男子冷静出声，轻易的解决掉了这突如其来的一击。

    这就是咒言师的恐怖之处，使言语化身为力量。

    当然，并不是说出的什么话都能实现，咒言师的话，也是受自身，和话语所作用的人或物的阶级进行判定的。

    要是一个二阶的咒言师贸然说出让四阶这种强者死亡的话，如果精神力不够强大的话，精神的反噬会使咒言师本身遭到极大的伤害，甚至死亡。        

