    剩下的小弟们听到这话，二话不说也就都朝周轩冲了过去。

    天中其他的队员还愣愣的站在原地，身体害怕的微微发抖。他们都是读书人，从来没有打过架，看到这种打群架的场面，心里有多害怕可想而知。

    他们也很想跟别人一样逃跑，但又觉得不能丢下周轩。心里非常纠结，所以都站在原地不敢动弹。

    张漾没有这些顾忌，听到黑人说要打架就立刻有了动作。他把头上戴着的黑色鸭舌帽往后一转，免得遮挡视线。转头对着女朋友蒋皎快速交代了一声，“站远一点”。

    随后就直接冲进战场，冷着脸跳起来对着黑人就一脚。“砰”的一声，把黑人踹出两三米远。

    “啊！”

    黑人发出来一声惨叫，摔了个狗吃屎。他刚刚还捂着被砸到的脑袋，根本没来得及反应就被踹飞了。

    “啊！！”

    旁边坐着休息的大妈们吓的大声尖叫迅速撤离战场，其她女生也吓的发出各种尖锐叫声。

    支持天中的学生们倒是有很多女生想要去帮忙，但是纷纷被大妈大爷拉住。在这个小县城里读书的，大部分都是街坊邻居。他们当然不能看着女孩子上去打架，赶紧就拉住了她们。

    倒是李珥焦急的抓住了尤他，转头大声喊道。

    “尤他，快去帮忙！”

    尤他重重点下头，对着李珥交代道。

    “好的，那你也站远一点。”

    刚准备动身跑过去帮忙，但发现情况已经控制下来了。

    张漾的凶狠偷袭让周轩见状也微微侧目，暗道是个狠角色。

    他看到张漾就要陷入被围攻的困境，并没有坐视不管。怎么说别人也是为了帮他才出手，他要是不出手太不仗义了。

    将抓在手上被一拳KO的混混小弟，像丢垃圾一样随意丢在地上。转头望着那些人，眼中的警告意味很明显。

    谁敢动，下场就一样。

    在黑人说要动手的时候，他就直接一把抓住了身后扯住衣服的那个人。

    顺势“轻轻”一拳打在对方腹部，那人直接痛的失去了意识。这还是留手的结果，不然一拳就可以送进医院，甚至太平间、殡仪馆也没什么问题。

    那些混混看到被丢在地上一动不动的同伴，吓的都后退了几步。

    心想，“不会是死了吧……”

    平时他们虽然经常干些混账事，但那也是团伙作案。从来没有杀过人，他们连刀子都没拿过。刚刚都没看清周轩是怎么动的手，同伴就倒下了。对于这种未知事件，心里的恐惧可不是一星半点。

    另一边黑人更加气急败坏起来，他还从来没有吃过这么大的亏。

    “艹他嘛的，快给老子干他！……”

    嘴里快速不停的大声骂着，刚准备地上爬起来。张漾又一屁股坐在了他身上，对着他穷追猛打。他根本没有还手之力，结果没几下就被揍的鼻青脸肿。

    张漾用手狠狠按着黑人的脑袋，让他的脸跟地面亲密接触。

    “你他么想干谁？！”

    说完还用余光看了下周围，发现其他混混并没有过来。

    “我他么想干你！有本事弄死老子，不然老子一定干死你！”

    周轩听到这话，叹了口气走过去，抬腿朝黑人的脚轻轻踢了一下。

    “咔嚓”一声，全场响起来清脆的骨裂声。

    “啊！”

    黑人痛的瞪大眼睛，嘴里发出一声剧烈的惨叫声。

    张漾听到身后的骨裂声，就立马也站起身来。满脸郑重的凝视着周轩，眼里充满了莫名情绪。

    周轩低头望着在轻声哀嚎的黑人，满脸淡然的说道。

    “这就当做小惩大诫。”

    随后转头对着群呆滞的小弟们说道。

    “还不带你们老大走。”

    他这么做也是为了保住他们的性命，不然这两人可能真的会不死不休。两人虽有些过错，但其实也罪不至死。所以他把大部分仇恨都扛在了自己身上，顺便也让黑人在医院多躺几个月。

    他也不怕黑人会报警，这要是报警就真的没必要出来混了。哪怕真报警也不用怕，蒋皎也还站在边上的。她家还是有些势力的，摆平这么点事轻松的很。

    而且他们作为高考生，警察叔叔当然会偏向他们。黑人他们一看就知道不是好人，说不定反而会追究他们的责任。

    黑人脸色苍白头冒冷汗，紧咬牙抱着腿痛的不停喘着粗气。他想抬头对周轩说几句狠话，但是刚抬头就看到周轩眼里的淡漠眼色。后背不由自主升起一股寒意，话又吞回了嗓子眼。

    他也有点怕另一条腿也被踢断，这次算是真栽了。

    “老大……”

    那些小弟急忙围了过来，抬着黑人和另外一位昏倒的同伴离开了现场。

    天中队员们心里也松了口气，庆幸不用参与打架。同时对周轩也越来越敬畏，甚至生出了一种崇拜的心理。男生崇拜男生是很难的，但他们的内心此刻已经全方面都被周轩所折服。

    那些还没有走远的女高中生们纷纷都跳起来大声欢呼，包括黎吧啦、李珥、蒋皎也都在为自己喜欢的人欢呼。这种场景看起来真的像是在偶像剧现场，她们都快要幸福的晕过去了。

    “欧耶！”

    “好样的！”

    围观群众多数也是笑着鼓掌附和，这算是为民除害了。他们从偷看到尾，当然知道谁是坏人。对于黑人这样的混混，大家都是深恶痛绝的。

    张漾将某些情绪隐藏在了深处，脸上露出疑惑表情对周轩问道。

    “你学过跆拳道吗？”

    只有练过的人才能有这个身手，这也让他对周轩更加羡慕嫉妒恨了。

    周轩谦逊的笑着摇摇头，然后伸手对张漾表示谢意。

    “没有，只是学过一点武术而已。谢谢你帮忙，不然我可麻烦了。”

    张漾脸上也露出了客套的微笑，自然伸手握住了周轩的手。

    “哪里，我看没我出手你照样能解决。而且大家都是同班同学，理应要互相帮助。好啦，没什么事情我就先走了。”

    周轩松手笑着点点头，对张漾说道。

    “嗯，拜拜。”

    张漾也笑着回应道。

    “拜拜。”

    但一转身，他脸上的笑容就消失不见了。

