    叶子靠在杜少强肩上，双手捂着牛仔小挎包，像是在害怕欧米茄手表飞走了。

    叶子也在幻想，当母亲看到这样的世界名表，会是什么反应？

    “少强，如果我妈不接受，你能说服她吗？”

    “应该可以。”

    “那就好。”

    叶子嘴角的微笑很甜美。

    片刻之后，甜美的微笑就变成了伤感，因为她最在乎的男孩，身体还没有好起来。

    自从杜少强生病之后，叶子就不太会笑了。

    “真奇怪，我居然很喜欢看你们两个甜言蜜语，可我自己到底该怎么办呢？你们还不知道，那个邹雨婵有了男朋友，燕京电影学院导演系的一个男生，但我料定那小子当不成导演。”郎雨辰懊恼的说着，也在羡慕的看着杜少强和叶子。

    “那你也找个男朋友，你可以找燕京大学的男孩，也可以让你的父母帮你介绍男朋友。”叶子说道。

    “闭嘴。”

    “我在为你考虑呢。”

    叶子看了郎雨辰一眼，又对杜少强说道，“要不我们回家吧，郎雨辰正在竭力纠正自己的取向，情绪很不稳定，先别搭理她了。”

    走到了别墅院子里，当杜少强打开车门时，郎雨辰说道：“以后有了时间，你就带着叶子来我家里玩。看起来我喜欢欺负叶子，其实我早就当她是好朋友了。”

    “行。”

    杜少强和叶子坐到了越野车里。

    路上，坐在副驾驶席上的叶子，将放着手表的盒子从牛仔挎包里拿了出来。

    还没拆开看，叶子幻想着这块手表有可能的样子。

    可能很大气，也可能珠光宝气。

    “这是自动机械表，和电子表不一样。我妈说，景山三小很多老师都有自动机械表，有人是几十元买的，有人是上百元买的，甚至有人花了六七百块，买了很好的飞亚达。快上课时，那些老师会看一眼手表，快下课时，那些老师也会看一眼手表。”

    “你的母亲会是景山三小第一个拥有世界名表的老师，就连校长都没有。”杜少强说道。

    “嘻嘻……”

    以前，叶子一旦开心了，状态能保持很久，看起来就有点淘气。

    可现在，杜少强病了，叶子开心的状态变得短促，片刻后就会被伤感取代。

    每天，叶子都会在心里祝福杜少强，希望他能尽快好起来，甚至希望杜少强的病症能转移到她身上。

    刘晴打来了电话，杜少强说他和叶子在路上，快到景山区了。

    叶子把手表放回了牛仔挎包，又用双手捂住了：“我妈一定在你家里，我妈就要看到欧米茄了。”

    兰德酷路泽停在了院子里。

    杜少强和叶子下车时，杜鸿舟、刘晴、卫蓝走了过来。

    郎海洋给杜鸿舟打过电话，他们提前了解了别墅里惊心动魄的场面。

    杜少强在心跳和呼吸不正常的情况下，还能爆发出那么强大的战斗力，大家都很是诧异。

    看到杜少强身上确实没有受伤的痕迹，杜鸿舟满脸欣慰道：“少强，你很了不起，你是父母的骄傲，可有个问题是……”

    还不等杜鸿舟把话说完，杜少强就拉着叶子的手走到房子里去了。

    大人们也走了进来。

    杜鸿舟准备把心里的疑问说出来，可叶子却先开口了。

    “妈，你知道我为什么一直捂着牛仔小挎包吗？”

    “为什么呢？是不是从郎家的别墅里拿了好吃的？”

    “不是好吃的，是世界名表欧米茄。妈，你看啊！”叶子雀跃起来，快速拿出了放手表的盒子，“潘姨送给我的，少强说可以接受。”

    “欧米茄？以前在卫星电视华语台见过欧米茄的广告，可郎家为什么要送你这么贵重的礼物，目的是什么？”卫蓝果然焦虑了，这个世上没有平白无故的恩惠。

    “好像也没什么特别的目的，大概是因为少强击败了林三甲和身边的高手，大概是因为叶子很可爱，所以潘姨给了欧米茄。”叶子说道。

    “可我觉得这事不简单。”

    卫蓝叹息一声，看着杜少强，“如果叶子收下这块欧米茄，是不是就该靠边站了，接下来郎雨辰粉墨登场，和你谈恋爱？”

    “卫姨，你的心情可以理解，但你真想多了。退一步说，就算郎家真有这种想法，我会同意吗？别说是一块万把块的便宜手表，就算郎家把青龙公司和家里的积蓄都送给我，我一样会拒绝。”

    杜少强这番话说出来，卫蓝心里很舒服，却也稍微有点不舒服。

    “少强的气魄真让人佩服，以后要一直对我家叶子好，将来让叶子给景山区老杜家生个大胖小子。”

    “生个闺女也行，老杜家不重男轻女，等少强和叶子结婚了，最好是多生几个孩子。”刘晴笑着说道。

    “好像扯远了，俩孩子还上大学呢，如果能走进婚姻殿堂，也是几年以后的事。先说欧米茄，这可是瑞士名表，怎么还成便宜手表了？”

    卫蓝眼里，这样的手表高贵得难以形容。

    可杜少强不希望卫蓝心思太重，刚才的确说这是便宜手表。

    “如果和我妈腕上二十多万的手表比起来，万把块的手表真不贵，可叶子如果在燕京大学戴着欧米茄，室友们会羡慕也会嫉妒，周围的人也会说三道四，弄不好就连贫困生补助金都没了。”

    杜少强的分析很有道理。

    大人们都是点头认可。

    杜少强话锋变了，“卫姨，这手表归你了，这也是叶子的心愿。”

    “这也不是我家里的东西啊，我没有付出什么，这世界名表怎么就归我了呢？”

    卫蓝双手揉搓着，很是难为情，“一条黄金项链我都不敢戴出去，这上万元的欧米茄，我更不敢戴出去。”

    “妈，可以把手表藏在柜子里，就放在金项链那个盒子里，这么一来，你手里值钱的首饰就更多了。”

    叶子明媚的眸子看着自己的母亲，“亲爱的妈妈，您养育叶子很不容易，叶子不知道该怎么报答你，欧米茄送给你，希望妈妈成为体面的女人，有福气的女人。”

    “傻孩子，当妈的养育孩子是天经地义的事，从来不求回报。叶子学习那么好，妈有福……”

    卫蓝斟酌片刻，“你们都在看着我，如果我不接受，你们会轮番给我上课，说我传统，说我顽固，说我矫情……”

    “对啊，卫老师，你敢说个不字，我第一个给你上课。”刘晴说道。

    “我是卫老师，今天不能让你们给我上课，欧米茄收下了。”

    从心里来说，卫蓝被女儿感动了，但她并不想接受欧米茄。不管多么贵重，只要不是自己的东西就不值得惊喜。

    可她如果不接受，今天恐怕很难熬。

    身边的人会教导她，叶子也会流泪，更会影响了杜少强的身体状况。

    砖瓦房客厅里。

    盒子打开了，大家看到了这款欧米茄女款手表。

    “真好看！”

    华丽的外观吸引了每个人，虽然不是特别贵，但表盘和内部细节，很美观也很细腻。

    杜少强告诉卫蓝和叶子，表壳是蓝宝石，表链是鳄鱼皮。

    “这么好的手表，如果一直放着不戴，会坏吗？”

    “有可能。”

    “啊？”

    杜少强希望卫蓝能戴着欧米茄，所以才说有可能，看到了卫蓝的惊慌，他改口说道，“那是不可能的，放个几年甚至十多年，都不会坏。但是自动机械表就像是人的身体，在于运动，越是戴着，走时就越是准，品质就越是好。”

    “每天在家可以戴一戴，如果去上班时，就把手表藏在家里。”卫蓝说着。

    当叶子帮她戴上欧米茄时，卫蓝的脸色是风韵的，也是羞涩的。

    “四十多岁的卫老师羞涩起来，比年轻女孩更有味道。”刘晴说道。

    “我都白菜帮子了，真有味道也是清汤寡水的味道，比不上年轻女孩了。刘晴你就不一样了，你保养得好，是个很有味道的富贵女人。那么多记者想采访你，燕京电视台都想给你上节目，可你都拒绝了，有面子，有脾气。”

    卫蓝温润的说着，痴迷的看着腕上的欧米茄，伸手轻轻的抚摸表盘。

    叶子很自豪，因为她带回来的礼物，给母亲带来了幸福。

    叶子也希望，自己能给名字叫杜少强的男孩带来健康。

    “我饿了。”叶子靠在了杜少强肩上。

    “臭闺女，去了大别墅吃好饭，也没多吃点好菜，这么快就饿了？”

    “当时少强刚施展过武功，身体难受，看到少强没胃口吃好饭，我也就没胃口了。”

    叶子饿了。

    对景山区老杜家来说，这是大事。

    晚饭准备提前，刘晴去下厨时，卫蓝也去了厨房。

    客厅里。

    叶子煮茶，用公道杯倒茶。

    “叶子的茶艺有进步。”杜少强赞了一声，端起茶杯喝茶。

    杜鸿舟也在喝茶：“今天的场面效果非常好，足以震撼了林三甲，也会震撼了海阔天空夜总会背后的人。等海阔天空夜总会重新营业之后，他们有可能会报复，但是这没什么，有些争斗是不可避免的。”

    当前的局面对大舟集团很有利，随后杜鸿舟就会和鲁智达的家人接触，尽量收购了特惠零售公司。

    可是，杜鸿舟眉宇间的顾虑也很清晰，事情想必没那么简单。

    “海阔天空夜总会背后的人到底是谁？”杜少强很疑惑，因为前世记忆并没有相关信息。

    “欧阳雪辰，人称野玫瑰。我和郎海洋也是才了解到欧阳雪辰和海阔天空夜总会的关系，之前一直以为是其他两个人。”杜鸿舟说道。

    杜少强心里狠狠颤了一下，前世就听说过，欧阳雪辰随了母亲姓欧阳，可她的父亲是神级大人物。

    杜少强有了某种感应，今晚欧阳雪辰就可能采取行动。

