    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    没有要到车，蒋先云带着一个班以强行军的速度赶到渠镇，但在这里他什么也没查到，轿车就停在镇上的晓风茶楼前，司机也在，但人却不对，只有两个人。

    “下面的车是你们的？”

    “是。怎么啦？”

    “你们是什么人？”

    “达飞贸易公司的，这位是我的朋友。”回答很平静。

    “你们来这里作什么？”

    “城里乱糟糟的，这里安静。”

    “安静？恐怕是另有目的吧。”蒋先云冷笑一声。

    两人互相看看，忽然用一种哀求的声音说：“我们是听说这里有粮食，想来买点，家里的粮食已经没有了，市面上老没有，长官，我们现在就走，不买了。”

    “六点多钟就来这里了？”蒋先云不相信。

    “长官，晚了就没有了，现在谁有粮食谁是大爷，只要有卖的，一会就没了，谁还等你呀。”两人神情有些慌乱。

    蒋先云疑惑的看着两人：“买到了吗？”

    “买到两袋，”两人有些沮丧：“我们来晚了，只抢到两袋。”

    没有丝毫破绽，蒋先云在后备箱里看到了两袋粮食。

    码头上停着两条木帆船，几个船工正无聊的在一起吹牛，检查很容易，因为这是两条空船，船舱里空荡荡的。船老大急忙迎出来，边走便掏烟。

    “长官，长官，有什么事？尽管吩咐，尽管吩咐。”船老大皮肤黝黑赤着脚，大黄板牙忽隐忽现。

    “你们的船要去哪里？”

    “湖南，湖南，拉粮食。”

    “什么时候到这里的？”

    “昨天，本来是想在这里找点货。免得放空船下去，这个时候，兵荒马乱的，我们找点生意也不容易，是不，长官。要是觉得不妥，我们马上走，马上走。”

    船老大的话太多，让心急如焚蒋先云竟产生一死厌恶，等了会，士兵们来报告没发现任何东西。

    蒋先云懊丧之极，他闷闷不乐的回到镇公所，难道庄继华没走渠镇？这只是巧合。蒋先云翻来覆去的想，赶到还是不可能，庄继华一直被关在监狱中，宋云飞做的安排。

    蒋先云带人找到镇里地农会，农会委员长立刻安排人出去调查，同时联系二郎滩和三和两个码头的工会，不过委员长告诉他。渠镇码头的工会是控制在当地帮会手中，蒋先云听说之后眉毛一挑，心中略有所动，随即放弃了，宋云飞没来过武汉，怎么可能与帮会搭上关系。

    农会的行动迅速，下午的时候，各方面的情况都反馈回来了，二郎滩没有船，三和码头有三条船。其中两条上午靠岸，还有一条是昨天停靠在码头，马上就要开船了。

    蒋先云听说后一下就跳起来，跨上马带着人就朝三和码头奔去。三和码头四个小码头远没有渠镇热闹，不过检查几条船后，蒋先云沮丧地承认，这几条船不是。

    时间渐渐过去，蒋先云的心里越来越急，望着江上穿梭的船，庄继华肯定藏在其中之一。今天抓不到他，那以后就再也抓不到他了。他把人分成两路，一组人去二郎滩，虽然农会说那里没船，但不能肯定他们是不是忽视了什么；他带着四个人在三和码头继续搜索。

    这次搜查的结果再度让蒋先云失望。他回到哪去呢？蒋先云困惑了。难道判断错了，他还在城里？蒋先云几乎动摇了。庄继华那张熟悉的脸出现在脑海中，狡捷、真诚、严肃各种模样一一浮现，你在哪呢？蒋先云开始梳理思路，从接到报告开始，然后是各个城门的报告，肯定忽略了什么，到底什么呢？忽然渠镇船老大的容貌浮现在眼前，他的话好像太多了，而且非常合理，到湖南运粮，他这两条船能运多少粮？货主是谁？而且茶楼地两个人为什么会跑到渠镇来，虽然他们解释了，但其中有个很大的漏洞，他们为什么要自己亲自来，渠镇有什么东西值得他们亲自来。

    返回渠镇，要快。蒋先云再次跨上马，带着人赶回渠镇。天色抹出最后一丝亮光，码头上静静无声，两条船上人影绰绰，风帆正徐徐升起。

    “快！”蒋先云大急，他现在可以肯定庄继华就在船上。蒋先云赶到船边时，船还没走，锚已经起出水面，缆绳却还没解开。一道人影出现在跳板前，是那样熟悉。

    看到这道身影，蒋先云的心却在往下沉，他停住脚步，看着庄继华。两个知交好友，就这样一个在船上，一个在床下，静静的看着对方。

    庄继华的脸上没有丝毫喜悦，眼中只有无尽的痛。

    “巫山，你是真的要制我于死地？”

    蒋先云心中一酸，眼泪差点流下来。

    “文革留下来好吗？我们一起继续革命。”蒋先云几乎是哀求口气在说。

    “留下来？”庄继华冷哼一声：“留下来还有命吗？你不是已经给我定了罪吗？”

    “你不是罪，是错误，我已经向邓主任和恽主任汇报了。”

    “可惜你们说地都不算数。贵党中央会放过我吗？”庄继华冰冷的话刺穿了蒋先云心中那道隐隐的猜测。

    “我会向中央力保的。”

    “你连自己都保不住，巫山，清醒点吧。”庄继华平静的说，下面的人是在这个时代最知心的朋友，如果没有党派之分，这时可以托付生死的朋友；他坚信自己没看错人，但他知道，他根本不清楚当时稚和偏执，连自己人都可以成千上万的整肃，何况他这个异党分子。

    “我要把你抓回去，我不能看着你走上邪路。”蒋先云还是很平静：“大不了，我陪你死！”

    “巫山，你没有机会了，现在只有我抓你，”庄继华说：“看看你们身后吧。”

    王小山带着几条人影在蒋先云他们周围出现，手中的花机关枪口散发着冰冷地寒光；船舷两侧一下冒出七八个人，机枪、步枪对准下面五人。

    庄继华一直藏在当地工会委员长的家中，王小山是委员长师傅的拜把兄弟，这个关系比政府命令都管用。

    “这么说，你是执意要去南京，投靠蒋介石了？”蒋先云没有回头，他看到庄继华的身影时就知道事情不妙，没有把握的话，庄继华绝不会这样大模大样的出现在他面前。

    庄继华没有答话，蒋先云呆呆的看着他，猛然用脚在地上画出一道深深的痕迹：“那以后就在战场上见，我决不留情。”

    蒋先云说完转身要走，他怕自己忍不住会痛哭当场。

    “巫山！”庄继华三两步窜下跳板，冲到蒋先云身前抱住他，在他耳边低声说：“北伐已经完了，革命失败了，汪精卫也会背叛你们，去找毛Z东，跟着他走，听清了吗？跟着他走。我不会和你在战场相见的。”

    庄继华的举动把宋云飞和伍子牛吓坏了，他们紧张地注视着蒋先云，两把枪死死的锁住蒋先

    蒋先云站在那里，静静的看着渐渐远去的身影、船影。他知道他很可能再也见不到他了，就算再见之时，彼此已经分属两个不同阵营，那时就不再是朋友，而是对手。

    庄继华站在船上，看着岸上那个渐渐缩小的身影，身影一动不动。他不知道他地命运是否改变，不知道能不能活到新中国诞生，但他知道绝不会与他在战场相见，离开武汉他就脱下军装。

    渐渐地，泪流满面。

    船的速度很快，那最后一抹光亮消失在无边无际地黑暗中，庄继华依然站在船舷，看着那个方向。

    决裂，这个时代演奏出的最怪异旋律，在朋友、兄弟、夫妻、父子之间上演；不是因为品德，不是因为财富，不是因为懦弱胆怯，而是相反；他们都是品德高尚，蔑视财富，英勇无畏的人，他们热情澎湃的投入到这场以拯救中国为目的的革命，抛洒青春，抛洒生命，他们坚信，他们的奋斗可以挽救病重的祖国，垂危的母亲，所以他们义无反顾。但现在他们不得不面对失败，失败的原因却恰恰是他们坚韧的信念。

    “到舱里去吧，文革，你的伤还没好完。”杜聿明很理解庄继华现在的心情，其实他也很不好受，刚才他躲在船舱中没有出来，就是不想看到这个场面。

    庄继华没有动，他站在船舷旁，敞开胸膛，任江风吹拂：

    “**你妈！！！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>