    拿着卡片，看着上面浮现的属性，苏摩挥了挥手，直接将其选定退出了抽奖界面。

    抽奖虽然磕磕绊绊，但真的拿到东西后，这种感觉还是非常让人舒心！

    从一开始，在希望号呼唤的时候，苏摩的心中便不断的闪出各种奇怪舰艇的形象。

    从电影里稀奇古怪的魔法船，到二战装载着巨炮的战列舰，再到现代的万吨大驱，甚至最后麻木到，连在宇宙中航行的飞船，苏摩都开始幻想了起来。

    希望号...真的太需要狂暴的火力了！

    借助词条，希望号爬升到了亚传奇级，但在攻击方面，除了撞，就只剩下了小口径机枪扫射。

    而希望号自己，似乎也是感知到了这个弱点，主动呼唤出了这张一级驱逐舰卡片。

    同出一源，在一级驱逐舰上任何武器点都能选择的情况下，苏摩毫不犹豫的选择了...

    主舰炮！

    一级驱逐舰的主炮口径130MM，和055大驱，1144彼得大帝一样，并没有贯彻口径就是正义的初衷。

    但不同的是，作为拥有属性加成的武器，这门专用的主舰炮，射速足足有...

    140发！

    而其他数据上，这门被命名为毁灭的主炮，数据也颇为不俗。

    总重：41吨(不含弹药），炮膛长度：70倍径，制式炮弹：32 公斤

    最大射击仰角：-20°/+85°，俯仰速度:20 /s，最大回旋角度：360°

    炮口初速：1250 m/sec，有效射程：34.5公里

    最大射程：41.5 公里!

    -20°的角度，保证了敌人就算是躲在水面下，也一样在射程覆盖范围之内。

    有效射程足足接近35公里，更代表了这个范围内，哪怕异族开着快艇，也逃不出去。

    这门主炮已经弥补了希望号在垂直发射井投入使用前，所有的火力欠缺，哪怕他的炮弹...

    很贵！

    “毁灭主炮的炮弹，如果用系统造物来制造，一枚需要足足800点”

    “想要制造，也得将机床提升到中级才能批量制造”

    “但问题不大，炮弹的外壳我可以想办法用熔炉来浇筑，炸药用黑索金混合TNT就行！”

    解决了主炮，对于最后的炮弹，苏摩没有过多的忧虑。

    TNT这东西极其稳定，装在炮弹哪怕发生点其他问题，也不会炸膛，是属于非常让人放心的炸药。

    而它的制造就更加简单了，就算是普通的高校实验室，只要知道制造方法和工作原理，也能配的出来。

    在加上苔原避难所的技术支持，根本不是问题。

    夜已深，经历了几番大起大落，哪怕最后的结果是好的，苏摩也感受到了一阵发自内心的疲惫。

    敌人的智谋团可能有几十上百人，也有可能是好几个避难所一起联合。

    想要和这么多人斗，还要斗的漂亮，压在苏摩身上的压力可想而知。

    看着眼前记录着两个大项的白纸，用中性笔画了画，苏摩又再度奋笔疾书，记下了最后一个大项。

    三.找寻敌人的真实面目

    在已经有了异族位置，和武器的情况下，想要干掉足足两万之数的异族，不再是空谈。

    但干掉这些人，挫败这一次针对自己的计划，充其量只能让异族的士气受到重创，让五大皇族暂时性的成为笑话。

    对于真正藏在幕后的这些人来说，并不能造成多大的伤害，反而会让他们的警惕性更高，去研究更加歹毒的奸计。

    对于此，既然敌人已经出手，苏摩也不再隐忍，开始在纸上写道：

    “这一次潜伏在异族背后的这些奸细，目的非常明确，他们知道想让我死很难，所以只想通过忽悠异族，让这两万异族来钳制我，来废掉我的发展潜力”

    “但就算他们想破头也不知道，在这种情况下，我都有破局的能力，而且是这种王道碾压”

    “而人类奸细既然和异族能合作在一起，想必都是知道对方真实身份，否则绝对不会拿两万异族来做这么一个冒险的举动”

    “因此，这一次出海的任务点又要加上一个咒虎克拉克，我必须逮住这个崽种，顺藤摸瓜出背后的这些杂鱼！”

    一条一条，苏摩利用自己的逻辑推演法，暴力破解出了一条对于别人来说可能是无望，但对于自己来说，却是轻松不过的路。

    将所有记录着文字的纸张郑重的折了起来，放入到储物空间的最深处后，苏摩站起身，回到卧室里。

    径直的躺在床上，打开因为忙碌许久没有查看的世界聊天，看了一会聊天中有一搭没一搭的闲扯后，苏摩逐渐陷入了昏沉睡眠之中。

    灾难前，所有该准备的都已经在日程里了。

    比起前几次灾难，这一次苏摩准备的足够充分，远比废土所有人都要充分。

    只需要等到海洋降临，只需要十天时间，在和妹妹会和后，苏摩就有能力和信心，彻底掀翻这张破旧不堪的桌子！

    带着这种念想，早上八点钟，在接收了日报，看着生存点重回一万五后，苏摩坐了起来。

    晨练，洗漱，吃完厨娘送来的早餐。

    出门去到希望号上检查了一圈新出现的毁灭主炮，拿着主炮夹层里放着的炮弹制造图纸后，苏摩迈着轻快的步伐，一路溜达回了避难所里。

    毁灭主炮的炮弹，在没有中级机床批量制造之前，想要手工组装，并不难。

    用来制造炮弹的弹壳，也不需要什么高科技，只需要达到指标参数，就算成功。

    启动发电机，将休息了两天的熔炉又重新发动了起来后，苏摩开始缓缓的按照规格将其导入到制造模板里。

    三分钟后，在消耗了足足40单位基础材料后，第一枚炮弹外壳新鲜出炉。

    召唤出系统鉴定，在确认炮弹壳的属性完美符合设计图中的要求后，苏摩又马不停蹄的来到工作台前，配置炮弹中最重要的东西。

    炸药TnT，爆药黑索金！

    大名鼎鼎的三硝基甲苯，和C4，昨晚在睡前苏摩就和苔原避难所申请了交易。

    对于这样没有任何技术含量的东西，今天一早苏摩就收到了完整的制造资料手册，甚至还拿到了两份样品。

    人类的科技已经在复苏了，排除掉独狼和普通人，对于官方来说，想要恢复炸药这条科技链，并不难！

    因此，在拿到样品后，苏摩也没有大惊小怪，而是快速投入了研究制作中。

    有着液晶电视的纠错，下午两点，地底避难所里第一份TnT新鲜出炉！

    下午三点二十分，第一份黑索金也没有缺席，同样以完美的姿态，出现在了容器里。

    按照炮弹上的规格，在下午四点钟刚到的这个时间，属于毁灭主炮的第一枚炮弹迎来了诞生！

    对于这个纪念性的时刻，苏摩只是笑了笑，刻上了01的标签后，便继续投入了紧张的械工教学环节中。

    距离灾难还有最后三天半时间，在不确定这一次出海战斗到底有多激烈的情况下，按照毁灭主炮的射速，整船必须配备1500发以上的炮弹才算稳妥。

    这个数量，要是让苏摩自己来做，哪怕不眠不休也完成不了。

    但有了仿生械工，一切变得简单了起来。

    三遍教学下来，升级过两次的械工已经学会了如何制造两种炸药。

    另一边升级过一次的械工，也学会了如何封装炮弹。

    如若不是受限于熔炉的制造速度，一个小时只能出产20个弹壳，一天满打满算也只有500左右的产量。

    恐怕一天时间，械工的恐怖速度就能完成1000发的任务量！

    另一边，裴邵也在制造炮弹的途中，过来开走了地虎，选择对地虎的底盘进行越野改装。

    想要在三天内在这样的路况下跑1500公里往上，不仅对车上的人是一重考验，对车更是如此。

    为了防止意外发生，在运送炮弹上船的间隔，苏摩也搭了把手，将地虎进行了些许改动。

    期间，陈审也过来凑了一把热闹，汇报了一下希望村对吸能避灾材料的开发进度。

    目前，在村子不惜一切代价的研发下，终于研究出了一种类似于橡胶的东西，暂时命名为：吸能胶。

    这种吸能胶虽然在经受动能冲击后，会马上损坏，但被其保护的东西，却是能完好无损。

    而且最重要的是，这种材料的配比非常简单。

    只需要些许化学溶液，加上在废土独有的一种树木-白液树的胶体，将其混合在一起。

    就能像可乐加了曼妥思一样，胶体和溶液会快速反应，极速膨胀开来，用一倍的原料，完全能置换到十倍二十倍的成品。

    对于希望村能有这样的研究成果，苏摩也被吊起了兴趣，跟着测试了一圈。

    测试证明，效果非常的不错。

    虽然购买一层两层，面对瀑布暴雨仍然没有质的改变，但要是买二十层，三十层，便能起到相当可观的保护作用。

    并且，在研发材料的一开始，陈审就瞄准了目标客户人群：

    中小型避难所！

    对于想要格式化避难所的独狼来说，知道有这样的灾难，他们是百分百不会选择购买物资抗灾。

    没有任何牵挂，独狼们只需要搭个坚固的石头屏障，或者干脆躲到地下，做好前十五分钟的防水，基本可以保证生命无忧。

    但对于这些对船投入了大量资源的中小型避难所来说，短短三天，根本没有时间让他们再去搭建船库！

    所以，价格不贵的吸能胶自然会成为香饽饽。

    抓住这些人，只需要短短一两天时间，希望村就能吃饱，完全不用在意后续市场发展。

    “不错，思路很清晰，既然决定了，那就赶紧去收购原料吧”

    大手一挥，在批下了陈审大批量使用物资的权限后，希望村村民们动了起来。

    目前这种白液树的产量在整个市场中，并不低。

    但因为希望村上百号人的散户式收购，在拿到了接近市场70%的库存时，也并没有引起太多人的注意。

    只有零星的人会在世界聊道上说上一两句，但马上就会被信息流所淹没。

    已经有了70%的份额，最后的30%，希望村也没放过，站在上方，在陈审指挥下，所有村民继续耐心的慢慢买入。

    甚至连晚饭时间，所有人也没离开岗位，一边掐着收购时间继续买入，一边心不在焉的吃着眼前根本不知道是啥味的晚饭。

    废土晚上十点钟，随着市场上再也难以找到任何白液树原料时，收购停了下来。

    这时候，哪怕有人发现，也为时已晚。

    希望村已经收购了足够的份额，完全有了不受制于市场的能力。

    “苏大哥，今晚我们就通宵制造，明天早上，我们的产能就可以保证源源不断的批量出售，根据我的初步估计，只需要小半天时间，我们付出的物资就能回本，而我们的原料足足可以制造三天，意味着我们这一次至少能赚到十五倍，到二十倍的物资差”

    说到二十倍，陈审的眼睛都在冒光，相比于前些天黑商们的10倍种子的天价，希望村能有如此收获，说上一声“抢钱”都不为过。

    当然，陈审也很清楚，能有这样的收获，苏摩的消息占到了100%的功劳！

    “好，明天早上九点钟，我会准时公布灾难信息，到时候你大胆操作就行”

    看着所有管理层一脸“幸福”的表情，在看着角落里裴邵不动声色的点头。

    对于明天的这场大戏，苏摩笑了笑，缓步顺着山道走回到了避难所里。

    二层里，四小仍然是在如饥似渴的学习，康妮也没闲着，趁着休养身体的时候加入了其中。

    一副安静祥和下，苏摩并没有去打扰，而是默默的走回到了三层里，躺在了自己的小床上。

    废土的日子，有时候过的很慢，慢到经历了很多事了，才发现只有一天。

    有时候又很快，快到还没来得及做准备，时间就眨眼而过。

    游戏界面的右上角，灾难的倒计时在这个宁静的晚上，仅剩三天。

    废土历2月19日。

    对于其他人来说，这并不是一个特殊的日子。

    但对于此时躺在床上的苏摩来说，却是一个“里程碑”式的纪念日！

    “明天，明天这场大戏就将正式拉开帷幕”

    “准备了这么长时间，该是时候让这些种子迸发出来了！”

    超过半个月时间的蛰伏，聊天面板里的销声匿迹，每天埋头和苦行僧一样的做派。

    看着不再明亮的天花板，感受着潮湿的被褥，盯着床头已经有积灰的水杯。

    苏摩知道，苦尽甘来的日子，终于要到了！

