    “哦，医生啊，还不错，不过我觉得还是在大医院工作好，诊所这些没牌没证的，很容易出事的，林辰啊，你该不会是庸医吧！”

    小姨的话说的有些看不起人了！

    “不是，我们诊所证件都很齐全的！”

    林辰不为说动，依旧笑道。

    “那就好，不过小诊所生意很一般，你可要努力啊，我可不想小洛嫁给你，饭都吃不起呢！”小姨继续道。

    林辰只是一笑，没有多说什么了！

    苏母他们则有些尴尬，但早知道小姨这人了，自嫁给港岛富豪后，向来看不起人，除去亲戚外，对其他人说话一点都不客气，而林辰虽然是他们女婿，但在小姨眼里，显然不算亲戚！

    “刚好打算回来玩半个月，你们诊所又新开张，明天就顺便去替你贺贺！”小姨道。

    “谢谢小姨！”

    林辰无所谓。

    但苏母他们却暗暗郁闷，小姨向来鸡蛋挑骨头，明天若见到林辰的诊所普通，估摸又少不了嘲笑了！

    众亲戚吃过饭后，继续闲聊，而林辰与苏洛则回到房间了！

    “林辰啊，这样的事还真多，又得麻烦你了！”

    苏洛有些疲惫的样子，歉意看着林辰道。

    林辰走前而去，替她按摩按摩双肩，不在意道：“上次是爸那边的亲戚，后来就是你的闺蜜，这次就轮到你妈这边的亲戚，看来我这上门女婿啊，要证明的东西还真多！”

    “没办法，谁让你娶了人家漂亮的女儿呢！”

    苏洛不由笑道。

    “你说的对，为了守住这漂亮的妻子，再大的风雨，我林辰都会抗住的！”

    “林辰，谢谢你！”

    听林辰这么说，又想到林辰一直以来受的委屈，苏洛暗暗愧疚。

    “谢我做什么，你也别想太多了！”林辰摇了摇头，突然眉头一皱，在苏洛身上，他察觉到一股不对劲的气息！

    他如今的人尸玄功修炼至第二重了，敏锐力比以前更厉害！

    “怎么回事，小洛身上怎么会有股鬼气了？”

    “难道，她撞鬼了？”

    林辰施展望气诀查探，见苏洛身上，黑色的氤氲若隐若现，明显就是被小鬼缠身了！

    但再看四周，并没有见到什么小鬼！

    “奇门遁甲术，人遁！”

    林辰心中默念，然后渐渐看出一些什么了！

    苏洛身上确实有着鬼气，但并没有小鬼缠身，反倒有着一条黑色的丝线，从窗口牵连了出去，消失在远方！

    这是玄术！

    而且，林辰有玄功在身，得先祖传承，玄功的基础估计举世无敌了，所以能猜出，这是华夏玄术的另一流派，茅山道统！

    茅山术在华夏道术历史上也有着赫赫名声，在驱鬼降魔之上独步天下，尤其擅长符箓咒语！

    苏洛明显是被符箓下咒了！

    并且对方明显就是玄术高手！

    “小洛，这段时间探案，又遇到什么奇怪的案件吗？”

    林辰虽然猜出是茅山道统，但想要找到对方，这也并不容易，那黑色的丝线还未彻底成形！

    “其实，我现在都准备掉组了，去华夏特别行动组，不过手续还在办理，不过重案组的话，案件都是差不多的啊！”苏洛摇头道：“不过这段时间连续破了几件大案，可能有些疲惫了吧！”

    林辰也没有再问了，或许苏洛是不经意中被人下咒的！

    对方是玄术高手，又擅长符箓，应该是偷取了苏洛的头发，或者其他物，借此放入符箓之中，导致苏洛很疲惫，精神很不好！

    用港岛那边的话来说，就是打小人！

    ＂第一次见这么厉害的玄术高手，不过我拥有最全的奇门遁甲术，又修炼人尸玄功，论起功力而言，他应该比不上我！＂

    ＂将主意打到我妻子头上了，不管你是谁，我肯定会将你抓出来的！＂

    林辰借着苏洛去洗澡的时候，拨打了电话：＂箭头，可有什么不对劲的地方！＂

    ＂林先生，从表面来看，杀手任务交接这边一切正常，但不排除暗夜组织改变了接头方法！＂

    ＂给我查，越快越好！＂

    ＂好，你等我消息！＂

    林辰脸色更显凝重，上次的杀手出现，目的是萧易梦，但被他解决了，而这一次是为了苏洛而来，目的肯定是苏洛身上的那样东西！

    这让林辰不得不小心了！

    一个晚上，林辰都没有睡，静候着箭头的电话！

    后半夜四点，有信息传来，林辰悄然查看信息，只见箭头的信息很简短：＂三级杀手出现，名叫鬼，目的是得到苏洛身上的那件东西！＂

    果然，杀手出动了！

    苏洛身上的到底是什么，为什么能引起暗夜组织如此的重视！

    不过如今，那玄术高手还未开始动手，唯独出手那一刻，林辰才能寻着黑线，找到对方！

    他猜测，那玄术高手是想掌控苏洛的身体，借此知道苏洛身上的秘密，这个过程，显然需要一点时间！

    虽然一个晚上没睡，但林辰玄术了得，并没有任何的疲惫之感！

    今天是诊所开张的时候，一大早，林辰便与苏洛赶过去了！

    刚刚来到北江中路，一眼就见到诊所开张，门匾有着三个大字：“杏林堂！”

    林辰不由替爷爷高兴，他知道，爷爷对老祖宗留下的杏林堂很在意，如今杏林堂开到韶州，也算了结祖宗的心事了！

    “爷爷！小姑！”

    进入诊所后，苏洛甜甜的喊了一句！

    “哟，小洛来了！”

    林建林正与林怡在忙碌着，只见诊所摆满了大量的药柜，泡灸药材所需的器材，地面干干净净，给人焕然一新的感觉。

    “爷爷，我给你送花篮来了！”

    苏洛将开业花篮放在桌面上，然后又给林建林与林怡一人一个红包，意喻着红红火火！

    林建林越看苏洛越喜欢，高兴的收下了。

    “爷爷，等会小洛家的人也会过来！”林辰则是道。

    “这，你怎么不早说呢！”

    林建林脸色一变，连忙整理衣衫，更让林怡去准备苏洛买的新衣服！

    老人家就是节省，觉得身上的衣衫没有破，还能穿，所以苏洛买的衣服一直不舍得穿！

    “来不及了，算了吧！”

    林辰对这些哪在意，带着苏洛一起帮助林建林！

    “小洛，我们来了！”

    这时，苏洛的朋友也来了，是陶丽，夏晴晴她们，当然也有景敏思！
