    “元.......元帅！又.......又来了一艘海贼船！”

    “是谁？凯多还是bigmom？”看着战场，战国心中很是担忧。

    他就知道这些海贼不会安稳，必然会趁着这个机会趁火打劫，可万万没想到居然这么快，而且自己还没有收到消息。

    对付一个四皇海贼团，海军是没有什么压力的，可要是同时对上两个、三个，那可就真的扛不住了啊！

    “不是，是一伙不认识的海贼，连海贼旗都没有！”战国元帅的秘书布兰纽说道。

    他观察的很仔细，对方的船上人数不少，但是绝对没有海贼旗。

    要不是距离太远，看到人影都是模糊的，他一定把对方的人数都报告给元帅。

    “不是凯多和bigmom，还没有海贼旗，那会是谁，白胡子的援兵？”战国满头问号。

    在他思索间，对方已经靠近了马林繁多，所有人的样貌都出现在了战国眼中。

    “冥王雷利、贾巴，革命军龙？”战国整个人都不好了。

    罗杰海贼团前来他可以理解，但这和革命军有什么关系？而且他们还凑在了一起！

    “路飞，带着人回来；伊万凡科，你们也一样！”

    天宇没有搭理其他人，率先将路飞叫回来，必须让己方声势足够壮大，惊呆所有人才可以。

    听到天宇的话，所有人都把目光放在了他的身上，和罗杰海贼团已经革命军在一起，他居然是发号施令的人？

    这个人究竟是谁，罗杰海贼团和革命军为什么听他的？这个问题出现在了所有人心中。

    “这这这.........这是天宇？？？”牧田和吴可儿看到天宇的第一时间，全部都呆立当场，动弹不得。

    从一开始他们打心里觉得天宇会拖后腿，可现在是什么情况？

    这么恐怖的战斗，他们都在尽可能的报名，但是天宇居然可以左右战场？

    船上那些人他们不认识，但是他们又不是傻子，周围海军惊恐的脸色，他们还是能看出来的。

    不只是他们，通过他们的视角，已经将现场的景象直播了回去。

    “这是什么情况，凭什么那个天宇可以做到这样的事情，我不相信，这不可能！我们欧巴才是最强的！！！”

    “哼，他身后的那些人肯定都是弱鸡，只是表面强大罢了！”

    “就是，我们丑国才是最强大的，这次竞赛我们必胜，天宇什么的都是垃圾！”

    “哈哈哈，他居然敢冲入这样的战场，乖乖等死吧，哈哈哈！”

    “本子国的选手呢，感觉弄死他啊，弄死那个天宇！”

    “我知道了，天宇肯定有我们棒子国的血统，他是我们棒子国的人！我们要向选召空间呼吁，让天宇认祖归宗，思密达！”

    .........

    因为天宇的知名度足够高，很多人都知道他的样子，所以将他给扔了出来。

    就在他们羡慕嫉妒恨的时候，龙国大军直接分布在各个直播间，和其他国家网名展开对线。

    “哈哈哈，没想到吧，你们这些土包子，怎么可能知道天宇大神的强大呢！”

    “啧啧啧，看看你们这些zz，居然说天宇大神身后的人是样子货，你们知道他们是谁吗？说出来吓死你们！”

    “每次，那可是海贼王罗杰的海贼团，加上革命军的强者组成的，根本不是去他人能抗衡的！”

    “天宇大神还没发力呢，你们这就不行了？既然如此，那冠军我们龙国只能勉为其难收下了，真是不想要啊！”

    “我也不需要，你们谁想要，我送给你们啊！哈哈哈哈！”

    一时间，所有的龙国人乐开了怀，内心当中充满了自豪感，变着花样羞辱其他国家的人。

    龙国和丑国、棒子国、本子国等国家的矛盾，可是由来已久了。

    但凡在任务世界遇到对方的选召者，没有人会手下留情，恨不得将对方直接砍死。

    如今这么好的机会，怎么可能就这样放过呢？

