    “姐姐，樊云飞好像把小妹他们带走了。”

    　　某个楼顶，涂山容容用望远镜不断眺望。

    　　“哼，搞的一团糟。”

    　　涂山雅雅要有兴趣的看着这一幕，丝毫没有出手帮忙的意思。

    　　“还可以啦！”涂山容容打开望远镜，笑着说道：“不枉我开了好几个地遁术，才把小妹送到白月初这里。”

    　　“不过我倒是很好奇，他竟然会来到这里的参加相亲。”

    　　涂山雅雅冷哼道：“这样不是更能证明，他不是我们要找的人吗？”

    　　“可不能这么早下结论呀，姐姐。”涂山容容还是一如既往的眯着眼：“梵云飞的沙暴有些远，我们离近了看会多有意思。”

    　　……

    　　“任务内容：海扁梵云飞，至少在梵云飞保持人形的情况下，海扁不能少于一分钟。”

    　　隐藏在沙子中的王宇，一想到这个任务，就头疼。自己怎么精虫上脑的接了它，那么多的风沙。

    　　用屁股想都知道梵云飞不好惹，叹了一口气，不好惹也要惹。这么丰厚的奖励，错过就是罪大恶极。

    　　“呼……还好包装好，都没有进沙子。”白月初欣喜的抱着他的食物。

    　　被埋在沙里的涂山苏苏，钻出来，晃了晃小脑袋。

    　　阴暗中，一身蓝袍红裤的梵云飞，走了出来。

    　　手上的沙子疯狂的旋转，向前推出，旋转的风沙向涂山苏苏冲去。

    　　如果被那高速旋转的沙子打到，恐怕身体瞬间会被撕裂。

    　　白月初抓着涂山苏苏的后衣领，整个人飞到了空中。

    　　“喂，这个沙妖好厉害，再加两打五彩棒，要不然不救你。”白月初讨价还价的说道。

    　　被他提着的涂山苏苏，难得机智一回：“可是，如果我现在死掉的话，哥哥也拿不到之前的糖果啦。”

    　　“什么？”白月初恼怒道：“你不应该有一样的智商的。”

    　　涂山苏苏报以微笑。

    　　“涂山，你要把……我的事情……搞砸吗？”

    　　梵云飞双手风沙旋转，眼神怒火冲天，要不是他及时赶到，他又要等几百年。

    　　“等等，你的对手是我。”

    　　王宇的声音从不远处的沙子里面传了出来。

    　　拨开头上的沙子，王宇爬了出来。

    　　拍了拍衣服，王宇说道：“想要欺负苏苏妹妹，先要过我这关。”

    　　好吧，他就是想借助这个由头。咱们可是正义人士，打架也要找些借口。

    　　众人的目光齐刷刷的看着王宇。

    　　当然，涂山容容和涂山雅雅也不例外。

    　　只听涂山雅雅眼中有些冷意：“这个时候，他竟然还在逞能。”

    　　“也不一定，说不定他还有什么底牌呢。”

    　　涂山雅雅听后没好气道：“你就那么信任他，也不怕他死了。”

    　　“嘿嘿……”涂山容容笑了笑。

    　　……

    　　“你……也要挡着……本皇子？”梵云飞感觉是不是自己这几年没出手，他们已经忘了，自己可是西西域最强皇子，梵云飞！

    　　“也罢，还有一分多钟，既然你要代替那只小妖狐，我就成全你。”

    　　“沙暴！”

    　　梵云飞话音落，方圆十里的沙子全部动了起来。

    　　化作数丈龙卷沙暴，一公里的地方都被风沙所笼罩。伴随着龙卷沙暴的高速旋转，风沙每次转动，面积就扩大一点。

    　　梵云飞控制着龙卷沙暴，向王宇快速袭来。

    　　携带着超强的巨风，白月初赶忙带着涂山苏苏飞离半公里，吸力才慢慢变小。

    　　被白月初抓着的涂山苏苏，面色伤心的说道：“完了，好心的大哥哥要死了。道士哥哥快去救救大哥哥，要不然真的会死人的。”

    　　“不救，破坏我那么完美的计划，让他吃点苦头。”白月初完全没有要救王宇的意思，按照他的想法，这个时候没有落井下石就不错了。

    　　想救他？那是不可能滴。

    　　“你要不是不救，苏苏的糖果就不给你了。”

    　　关键时刻，涂山苏苏拿出了杀手锏。

    　　白月初无语的看着手中提着的涂山苏苏，不应该呀！这小蠢货怎么接二连三的变得这么聪明。

    　　不符合她的设定啊……

    　　比起他们，王宇这边就有些惨了。

    　　身体整个人旋在龙卷沙暴里面，这周好像有一股引力，身体不自觉的就要向上飘。

    　　“惨了，没想到这家伙一见面就放大招，还是太不稳健了。”

    　　王宇哪里知道梵云飞的想法，自从签订了转世续缘，他每天能使用的妖力只有两分钟。不快点解决王宇，到时候等他变回土狗……呸，是沙狐，就要被对方虐了。

    　　所以，一定要在一分钟之内，赶紧结束战斗。

    　　王宇叹息道：“何必呢，何必要逼我出手呢？”

    　　“你……你什么……意思？”

    　　梵云飞结巴的说道。

    　　“既然你诚心诚意的问了，我的大发慈悲的回答你。”王宇低着头，一只手扶住额头，摆了一个pose。

    　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的正义角色，我就是……”

    　　“沙暴，走起！”

    　　显而易见，梵云飞等不及了。

    　　围着王宇周围的风沙，瞬间拍打着他的身上。方圆几公里的沙子，全部压了下来。

    　　让王宇不禁想起某忍者的沙暴送葬，话说这沙子转起来是几个意思？你直接一大股沙子从天而降拍下来，它不香吗？

    　　搞那么多花花肠子，最后还不是用沙子压人。

    　　“好沉，感觉有些不能呼吸了。”王宇这样想着，没敢再停留，使用了青丘之狐体验卡。

    　　本来埋着王宇那如小山般的沙堆，天空突然降下一道雷霆，劈在了上面。

    　　涂山苏苏：“咦？这沙狐的能力还能召唤雷电？”

    　　白月初：“不，这怕是传说中的遭雷劈。”

    　　涂山雅雅：“有古怪。”

    　　“叮，宿主实力提升到80%，渡劫中期，技能全部解锁。”

    　　“获得青丘剑。”

    　　“随机获得道门神通，神剑御雷真诀（来自诛仙）”

    　　【十分钟，请宿主好好把握】

    　　“好强，这力量强到爆！”

    　　不愧是80%力量的青丘之狐，如果让他现在对付以前的他，恐怕轻松扔块石头，都能解决战斗。

    　　“十分钟，老子要暴揍梵云飞！”

    　　王宇嘴角露出残忍的微笑，敢用沙子埋他，不打的他满面菊花开，他就不叫王宇。

    　　手中的桃木剑已经变成了青丘剑，剑身附着紫色的雷霆，煞是好看。

    　　握着青丘剑，王宇施展了神来一笔，在原地画了个圈。

    　　神奇的是，明明四周都是沙子，但王宇一点都没有感觉到，反而如平地。

    　　站在圈里，王宇能看到周围的沙子，身体微动，下一刻撕开沙子，冲了出来。

    　　踏空而行，王宇一身紫色长袍，手持紫色宝剑，面如止水。

    　　唯一让王宇有点郁闷的是，自己的耳朵居然变成狐妖的耳朵。

    　　这千年之狐的皮肤帅是帅，就是看着不是人呐。

    　　涂山苏苏看着王宇，呆萌道：“大哥哥原来也是狐狸精。”

    　　王宇听后差点没提剑杀了过去，你才是狐狸精，你们全家都是狐狸精。

    　　哥这个皮肤效果，不是所有顶着狐狸耳朵的都是狐狸精。

    　　梵云飞表情一变，眼中凝重。不是因为对方变成狐狸，而是对方的实力超强了好多。

    　　王宇没有犹豫，时间不等人。

    　　要知道系统的要求是海扁变成人形的梵云飞，鬼知道对方什么时候变回去。

    　　只有一分钟，王宇不敢停留。

    　　起手就是一道青莲剑气，这道剑气有数丈之大，十成剑意全开，场面顿时汹涌澎湃。

    　　巨大的剑气向着樊云飞划去，梵云飞脸色苍白，因为他发现自己被锁定了。他有种感觉，这招只能硬抗。

