    “好的，佛主！”

    听了叶云的话，佛焰老祖心头一松，连忙点头答应了下来。

    “你们两个自己安排在玉佛城的行动，我先回圣佛宗的清雅仙居，等七日之后，我们玉佛洞天内再见，到时一切听我安排……”

    叶云微微一笑，嘱咐了几句，便飘然离去。

    “走吧，我们也找个落脚的地方！”

    佛焰老祖看着欢喜佛祖说道。

    “好！”

    欢喜佛祖点头，两个人结伴走出了小巷，消失在街道深处。

    当叶云出现在街道的时候，还是有不少人认出了他的身份。

    毕竟在万佛域内，身为佛法排名第一的圣佛宗圣女的道侣，他的身份，还是极为敏感的。

    当时那一艘仙舟，几乎震惊了全城人。

    不过一想到叶云的尊贵身份，并没有人敢上前攀谈。

    叶云也看出了这一点。

    不过他无所谓，依旧兴致盎然的在街道上闲逛着。

    逛了几个时辰后，叶云也一无所获，便掉转方向，回到了清雅仙居。

    当他到达一处大殿外时，却被等候在外的瑜伽神尊给拦住了去路。

    “怎么了？”

    叶云微微一笑，目光落在瑜伽神尊那张俏美的小脸上。

    这个小丫头，之前对自己态度可真不怎么样。

    当时，他还想掐她的脸蛋来着。

    一想到这里，叶云的手就有些痒。

    他闪电般的出手，猛地伸出两根手指，掐住了瑜伽神尊那张嫩白的脸蛋。

    很滑很嫩。

    肉乎乎的。

    这是叶云心中升起来的第一个感觉。

    “啊？！”

    瑜伽神尊惊叫一声，惊魂未定，猛地伸出手去，朝着叶云的手臂拍了过去。

    她万万没有想到，佛主竟然要占她的便宜。

    她出手反击，完全是一种本能。

    叶云闪电般的收回了手。

    这让瑜伽神尊的反击落在了空气里。

    “佛主，您想干什么？”

    瑜伽神尊深呼吸一口气，极力压抑着内心焦躁不安的情绪，沉声问道。

    毕竟对方可是落叶圣女的道侣，就连圣佛宗的宗主圣天佛祖都称之为佛主。

    她不过是一个捶肩的丫鬟，哪怕心有不满，也绝对不能表现得太过强烈。

    否则，严重的后果她承担不起。

    “瑜伽啊，我考验一下你的道心而已。

    恩恩，看起来还算可以，继续努力好了，我不会亏待你的……”

    叶云淡然一笑，轻轻摆手，摆出了一副高风亮节的姿态。

    瑜伽神尊：“……”

    “对了，你刚才为什么拦住去路？难道是因为那两个家伙也来到清雅仙居吗？”

    叶云微笑道，用手指了一下。

    只见不远处，一棵大树底下，鸿运大师和红衣和尚正站在树荫下。

    两人身旁，还有个中年和尚。

    原本叶云以为，这两个家伙会躲在玉佛城的某处，和龙象般若宗的人会合。

    没想到，却杀到自己的老巢里来了。

    这倒是勾起了他的兴趣。

    “佛主，这两个人应该是龙象般若宗弟子，来到我清雅仙居是来寻找龙庭佛子的！”

    瑜伽神尊神色一正，压低声音，小声说道。

    “龙庭佛子？”

    叶云眉头一挑，转头看向了大殿的方向，说道：“好端端的一个佛子，地位尊贵，怎么会跑到落叶圣女的大殿中去？”

    “佛主，龙庭佛子如今正在和圣女辩论佛法，目前正处在胶着之中……”

    瑜伽神尊说道。

    “不愧是龙树佛陀传下来的龙象般若宗，佛法倒是不弱……”

    叶云目光一闪，淡淡的说道。

    能够和落叶圣女的佛法不相上下，这个所谓的龙庭佛子倒是有几分真本事。

    “辩论佛法，还需要多久？”

    叶云问道。

    “说不好啊，看这架势，至少要三天之后才能分出胜负！”

    瑜伽神尊脸上露出一丝淡淡的担忧神之色。

    这么久吗？

    叶云微微一愣。

    想不到辩论佛法，也会花这么久的时间。

    实在是让他有些接受不了。

    这时，红衣和尚赤龙走了过来，脸色不善的问道：“叶尘，你来这里干什么？”

    “这里是我圣佛宗的地盘，你问我来干什么？你脑子是不是进水了？”

    叶云讥笑道。

    “……”

    赤龙神色一僵，忽然意识到这里是清雅仙居，乃是圣佛宗的分部。

    他们龙象般若宗，也只不过是登门的客人而已。

    心中虽然恼火，赤龙也不好发作。

    他想了想，深呼吸一口气，缓缓的说道：“你不过只是落叶圣女的道侣，虽然地位真贵，但怎么可以和圣女相提并论？如今在这大殿内，我们龙象般若宗的龙庭佛子，正在和落叶圣女辩论佛法，这么高深的事情，你一个小小的神君境就别跟着添乱了！”

    “我添乱？”

    叶云眉头一挑，忍不住笑了起来。

    看来这帮家伙，真把自己当成了一个不学无术的二世祖了。

    虽然一巴掌就能把这几个家伙拍死，但叶云觉得那样还不够。

    要打狗的话，必须先把里面的狗主人教训一顿。

    “拦住他们！”

    叶云对瑜伽神尊使了个眼色，吩咐道。

    然后大踏步走向了那座大殿。

    瑜伽神尊不敢阻拦叶云，也只好按照吩咐，挡住了赤龙等三人的去路。

    “瑜伽神尊，你怎么能让那个家伙进大殿内？这可是佛子和圣女之间的佛法辩论，任何人都不能进入！”

    赤龙咆哮道。

    “就是啊，难道这就是你们圣佛宗的待客之道吗？”

    中年和尚冷笑道。

    瑜伽神尊面色一冷，毫不客气的回道：“这不关你们的事，若是想安静的在此处待着，最好把你们的嘴巴，全都闭上！”

    “绝对不能让他进去干扰佛子的辩论！”

    见叶云走向大殿，那名中年和尚心中一急，立刻冲了过去。

    瑜伽神尊挡在了他的面前。

    “若是不退回去，就别怪我不客气了！”

    瑜伽神尊双手抱胸，面色冰寒。

    中年和尚脸色一青，上下打量了瑜伽神尊两眼，感觉自己好像不是对手，最后不得已退了回去。

    至于神君境的赤龙以及真神境的鸿运大师，两个人也明白，自己没有插话的权利。

    毕竟，他们连神尊都不是。

    叶云走到大殿门口，就发现了空间异样。

    浓郁的佛道气息，盘旋在大殿门口，宛如一堵厚重的墙，将里外两个世界隔开。

    叶云往里扫了一眼。

    只见大殿内，随处可见的神佛虚影，端坐在大殿的虚空之中。

    大殿正中央。

    两个方向，分别盘坐着一男一女。

    两人口灿莲花，口吐妙言，自身的佛理滚滚而出，说的天花乱坠，地涌金莲。

    虚空中佛音袅袅，绵延不绝。

