    她指着楚吉后面说：“老公！老公！你旁边有东西！蛇！蛇！”

    楚吉正不耐烦的要训斥她的时候，就感觉身体被什么东西给缠上了，一股冰凉滑腻的触感碰到了他的皮肤。

    他身体迅速地僵直了，颤颤巍巍的回过头就看见自己脖子被一条黄金大蟒给卷了起来，那黄金大满正伸着舌头在他眼前嘶嘶叫唤着。

    楚吉身体僵直在原地，嘴巴微张，整张脸都吓得惨白一片。

    根本就不敢叫也不敢动。

    “！啊！你别过来！别过来啊啊啊！”

    另一边，另一只黄金大蟒正朝楚吉的老婆游了过去。

    楚吉老婆瞬间吓得魂飞魄散，转身丢下楚吉飞奔而逃。

    苏幂没想到这时的黄金大蟒会忽然冒出来，她对两只黄金大蟒也是特别的畏惧。

    但是此刻看见楚吉被黄金大忙给缠绕着，吓的面色发青的样子，又不免在心里面为两只黄金大蟒点赞。

    就在这时，楚吉看见了朝这边走来的楚尧，瞬间就像看见了救世主一般大喊道：“啊啊啊，阿尧！赶紧喊这两只蛇松开我，阿尧！赶紧的！”

    罗刹跟着楚尧走过来，看着楚吉道：“吉少，季凡西和襄奈儿，这是看见您来了太激动了，尤其是襄奈儿，她是一条母蛇，特别喜欢异性人类，所以才忍不住想要盘上您的脖子，跟你亲近亲近呀，你怎么能误会了人家的示好呢！”

    听见罗刹说这话，楚吉在心里不断的骂娘，但是他又不敢在现在大骂出口，生怕脖子上的黄金大蟒把他给吃了。

    除了缠在他脖子上的黄金大蟒，另一只黄金大蟒见他媳妇跑了之后就游了过来。

    盘着身体在他面前，一双金色的大眼睛一眨不眨的盯着他，让他看的头皮发麻，毛骨悚然。

    他不由好声好语道：“我的好侄子，你快把这两条畜……”

    “生”字刚要说出来就被他即使咽了回去，他忙改口：“把这两条小可爱给叔叔喊下去吧！叔叔我年龄大了，实在承受不了他们的热情！”

    楚尧只是想让楚吉吃点苦而已，楚吉这人一心都想要楚家家主的位置，楚尧自然是知道的。

    但他并不打算跟楚吉计较，毕竟楚家家主这位子楚尧并不是特别在乎，如果不是因为楚劲的话……。

    所以对于楚吉平日里来一系列的动作，楚尧都根本没有放在眼里。

    只不过今天是他挑衅了苏幂，所以楚尧才命令两条黄金大蟒取教训一下他而已。

    正在楚尧想要将黄金大蟒给喊下去的时候。

    苏幂突然走了过来到：“楚尧哥哥，既然襄奈儿那么喜欢叔叔的话，那就让叔叔多跟他们交流一会儿吧！对了，楚吉叔叔，你不是说你想要娶二房吗？襄奈儿也是个姑娘呢，要不你让她做你二房？”

    苏幂这样说，楚吉都快吓死了。

    谁会娶一条蛇？还是这么粗的蛇？

    “而且啊！季凡西和襄奈儿最喜欢别人哄着它们了，叔叔你要是想要它们下去的话，你就哄哄它们呗，说不定它们被哄够了，开心了就自己下去了。”

    苏幂这话说完。

    楚吉简直又气又无可奈何，他欲哭无泪地看着楚尧说：“侄子，你快点让这两条蛇下去吧！叔叔求你了。”

    楚尧此时却很平静地说：“既然幂儿这样说了，你就哄哄它们，让它们自行下去便罢了。”

    苏幂听见楚尧这么一说，更加幸灾乐祸地看着楚吉。

    这个讨厌的人，总是喜欢找她茬，看她这回治不治得了他！

    还别说！光是被两条大蛇的黄金瞳孔盯着就毛骨悚然了，此时看着楚吉被它缠绕着，那种滋味，苏幂简直都不敢想象。

    想到这里，苏幂催促楚吉道：“叔叔，你还不赶紧哄一哄它们。你要一直不吭声的话。襄奈儿可是会一直缠着你，她老公季凡西也会一直陪在你身边，你真的确定要被它们一直缠在这里吗？”

    听见苏幂说这话，楚吉吓得连忙对着两条蛇哄道：“宝、宝贝，是我错了，我不该来这里，我就不该踏进楚家半步，是我错了！我以后再也不会过来了，你们就放过我吧，求求你们，我错了宝贝儿们！”

    盘在他脖子上的黄金大蟒奇怪地瞅着他。

    蛇形脑袋还歪了歪，似乎在想这个沙雕在说些什么呢？

    被她缠着不好吗？不凉快吗？都不用开空调的……

    楚吉在母蛇的注视下都快吓疯了……

    就在这时，苏幂又道：“叔叔，你不是特别喜欢美女吗？我们的襄奈儿可是顶级美女，就是缠在你身上的这位，不如你先亲一下她，让她满意了之后，自然就放过你了。”

    楚吉听见这话还得了，要他喊这两条蛇宝贝，他就已经在心里犯恶心了，现在还要让这头蛇亲他，尤其是那缠在他身上的黄金大蟒，似乎能听懂苏幂的话一样，歪着蛇头就要朝楚吉亲过来。

    楚吉登时眼白一翻，整个人吓得晕在了地上。

    苏幂看着楚吉晕倒过去了样子忍不笑了起来,心情很好的说：“真是活该！”

    楚尧看着昏倒的楚吉，把两只黄金大蟒喊了过来，随机让罗刹喊人将楚吉给抬了出去。

    苏幂心情大好，也不经得意忘形了起来，对楚尧说：“没其他事的话，我先回房间了，吃饭的时候再喊我！”

    一副我是家里女主人，就算楚尧你也要听我话的模样。

    完全忘记了她现在还是戴罪之身，也忘记了楚尧给她安排的惩罚，就要回自己的房间。

    跟楚尧擦肩而过的时候——

    “回来。”身后男人波澜不惊地喊了一声。

    苏幂回过头看着他面无表情的脸，就听见他说：“继续浇水。”

    苏幂得意忘形的脸，顿时就塌了下来，她一脸不悦地瞪着男人却不敢违抗他的命令，只能郁闷地去浇水了、

    虽然不敢反抗，但是苏幂一边浇水一边嘴巴还在碎碎念：“就这？就这？还说宠我？简直是大恶魔、大坏蛋！”

    说着又对肚子里的孩子警告道：“肚子里的两个货给我听着，你们长大之后，不管是男是女，可不要像你爹那样一点都不知道怜香惜玉。你们要是个男的像他那样是找不到女朋友的，你们要是女的像他那样，也是肯定找不到男朋友的。”

    当罗刹把楚吉给抬出去之后，回来就听见苏幂一边浇水，一边当着他家主子的面说他家主子坏话。

    他家主子则是站在一边。沉默不语地看着她，仿佛苏幂嘴里说的那个人不是他。

    而他家主子旁边则是盘着两只黄金大蟒，好奇的睁着黄金瞳孔，一会儿看看浇花的苏幂，一会儿看看沉默的自家主人，两只黄金蛇大脑袋忙乱的不行。

    “罗刹。”这时，楚尧对罗刹道，“让他们准备晚饭的速度快点，幂儿饿了。”

    罗刹一愣，随即点头：“是！主子，我就去催！”

    他本来还真以为楚少对苏小姐今日的所作所为太过生气，以至于狠心惩罚，对她不闻不问呢，没想到……

    主子还是很关心苏小姐的嘛！

    比如说苏小姐一说饿了，主子就马上命他催饭。

    比如说看起来是让两只黄金大蟒监视着苏小姐，实际是让两只黄金大蟒保护苏小姐！

