    柳诗妃警告了夏凡一番，随即就着手加大本源之力的力道。

    周身气息开始升腾，周围的虚空开始禁不止这股压力，开始出现大量裂纹。

    夏凡的肉身之内没有道，当初的成道之势径直的刻在了骨头上，形成了自己独特的意，因此他对于柳诗妃的道入体没有什么排斥。

    每一道封禁被破除, 柳诗妃自身的本源也在成倍的消耗，好在两人之间有着请神联系，消耗的同时，会有更多的本源自本体涌入。

    三十六处窍穴很快就只剩下了二十六处，每破除一道，夏凡身上的气血之力就会浓郁一分, 而且破除的速度越来越快。

    毕竟他靠的就是身上的气血, 自身被上了枷锁，不光实力发挥不出来, 就连伤势恢复的也慢。

    雾娆的本源强度要比柳诗妃高，所以对方只有一道七境分身，但想要将其本源彻底磨灭，柳诗妃的消耗明显多于对方。

    但看着她已经开始侵蚀夏凡的神识，柳诗妃心中也不禁着急，出手越来越重。

    哪怕随着身上的封禁被破除，恢复能力越来越强，但依旧有些架不住她大量的本源之力涌入，很快，夏凡的肉身就出现了大量的龟裂痕迹, 蔓延至全身。

    而虚空深处，此时柳诗妃这边的动静并没有避讳其他人, 很快就被众人注意。

    好在为了安全，她在手动之前将自身本体挪移到了虚空深处, 距离老天师的位置不远，为的就是怕有人打扰她。

    “柳丫头这是怎么了, 怎么本源气息震荡的如此厉害，仿佛正在与人交手，不对，她的本源正在流失！”钱四海皱着眉头道。

    如今蛞蝓王被斩，他这边倒是轻松了不少，但看向正盘坐在虚空深处的柳诗妃，不由眉头紧皱。

    此时她大道显化，震荡虚空，但明眼人都能瞧出她的本源正在流失，虽然速度并不快，但这本身就不寻常、

    无论是九境之道还是七境之道，大家平时交手也不过是动用本源之力，但此时柳诗妃的道居然在缩短，就像是被人生生斩断了一般，虽然速度十分缓慢，但这可是动摇自身根基的事。

    若是超出一个界限，这种情况很容易造成不可逆的损伤。

    话音刚落，魔宗六祖瞬间现身，径直的出现在柳诗妃身边, 眼中紫气弥漫，仿佛看穿了无数虚空, 自身气息也有所震荡。

    “是请神！”

    “有人施展我魔宗请神之法作用在柳丫头身上了！”

    “不对, 柳丫头又没死，等等...不会是...”

    “也不对...老天师，还请看看柳丫头！”

    六祖看了一阵，发现此时柳诗妃身上的状态诡异的很，既有魔宗的请神气息，但自身之道却正在变短，自身气息也正在震荡，一副被人下咒了一样，这种的情况，哪怕是六祖也有些拿不准主意。

    毕竟夏凡请神到柳诗妃身上这个消息并没有多少人知道，知情人就那么几个，白玉，林素，萧凤山。

    其余之人都只认为他会这道秘法，但请的是谁就不知道了。

    柳诗妃对此也没有解释过，况且就算是请神也不至于会让本源道消散吧。

    听到这话，位于虚空之中的老天师睁开了双眼看向柳诗妃，眼中闪过一道清光，但看到的却是金灿灿的一片。

    浩瀚的气运正在柳诗妃周围汇聚，已经隐隐形成了一股大势，而她身后消失的本源道正顺着那气运消失不见。

    虽然不清楚其原因但也大概能猜出是她有意为之。

    “应当是有那小子的消息了，等等看。”

    听到这话，其余绝顶不由松了口气，人域这边的九境就这么多人，陨落一个对他们来说都是巨大的损失，甚至可能导致战力失衡。

    而话音刚落，老天师身旁的白玉葫芦猛然化作人形，一袭白色长裙，细腰肥臀的女子睁开了双眼，长长的呼出一口气。

    “老头，有公子的消息了？”

    说话间，白玉身上的气息开始波动，周身闪过丝丝荧光，白色长裙之上隐隐闪过一道道灵纹组成的阵法，正在源源不断的摄取老天师身上的灵力。

    “没有，但柳丫头应该是察觉到了什么，她自身之道正不知为何正被她一身气运所吞噬，好似有意为之。”

    “这气息，有点像是请神...还是作用在她身上的秘法，奇怪。”

    哪怕是老天师，此时也无法看透那漫天气运，道家的占卜望气对于这种身具大气运之人统统失效。

    “请神！！是公子，是公子遇到危险了，肯定是！”

    谷諷

    “不行，我得去帮忙！”

    说罢白玉就要走，但却发现自己根本无法离开这虚空深处，这可是九重天，她怎么可能破开虚空，若不是老天师在一旁，光是这种压力都不是她能承受的。

    “老头，快送我离开！”白玉有些着急道。

    对此，老天师只能无奈摇头，这位姑奶奶以前是多么一个无法无天的主，就算是他现在成天师了也避免不了被要账的结果，但她却对那小孩如此上心，还真是一物降一物。

    “不必担心，魔宗已经派人去了，况且你现在就算出去也帮不上什么忙，还是在此处养伤吧！”

    “我观你身上汇聚着不俗的霞光，趁此机会说不定能更进一步，祖剑开创的器修一道果然有独到之处。”老天师看着一旁的白玉轻声道。

    他口中的天地霞光就是所谓的军功，军功之名之是四海阁率先弄出来的，因为四海阁的那尊宝塔法器可以汇聚天地霞光，所以这霞光才有了可以交易的属性，又因为这边乃是战场，自然也就被称为了军功。

    霞光积攒到一定程度之后就会迎来所谓的天地奖励，白玉自然也一样，这段时间陨落在她手上的异族也不少，甚至还有七境。

    虽然斩杀蛞蝓王的气运不属于她，但那些七境身死之后的军功可是不折不扣的落在了她的身上。

    此时已经到了一个临界值，若是能够引动天地奖励，那真是有史以来第一次法器被天地所眷顾。

    毕竟谁家的法器会自己杀人啊，况且就算会，军功也会算到其主人身上，白玉的特殊不亚于夏凡这个身具气运天骄。

    若是真的可以，她自身的品质应当能更上一层楼，甚至可以拥有八境之力，而且是有很大的很能性，超脱层次的祖剑留下的手段，怎么可能没有点特殊之处。

    听到这话，白玉小脸先是一垮，随即又是眼冒精光：“老头，更近一步我是不是...可以...”

    老天师笑着点了点头，天下法器千千万，有灵性者已经是万中无一，而灵性与人一般无二者，放眼整个天下就那么几件。

    而能自主修行的，恐怕只有眼前这个看起来不是很聪明葫芦了，出云灵性差了很多，但说到底她只是个器灵，不会自主修行，而祖剑开创此法之后也不是给自己用的，毕竟当初他已经是仙剑了。

    可以说，白玉虽然不是此法的开创者，但却是第一个修行的法器，谁让她特殊呢。

    得到了肯定答复的白玉，马上从刚开始不能去帮忙的失落转化为了兴奋。

    随即兴致勃勃的开始恢复自身，她已经想象到自己更进一步带着自家公子嘎嘎乱杀的场面了。

    她负责乱杀，公子嘎嘎就行。

    实在不行也可以上演一场英雄救美，若是自己能快点，说不定还能去接应一下，万一能帮得到自家公子呢。

    殊不知，她心心念念的公子，此时正被一个千年老妖盯上了。

    柳诗妃虽然没有说话，但从她的力道越来越重也能看出她此时的心情不好，典型的无能狂怒。

    “找到了，在这！”

    正在这时外面传来了动静。

    “怎么还想捶死挣扎？我的人已经到了呢！”雾娆的声音从夏凡体内传来，语气中带着一丝调侃。

    如此关头居然是对方的人先来，这无疑是不妙的。

    见此情形，柳诗妃眼中闪过一丝狠厉之色，深吸一口气，随即缓缓站起身。

    “咔咔”

    身上的裂纹越来越多，但此时的窍穴封禁还有七处没解开，而且夏凡的阳神已经有三分之二被浸染成黑色。

    这一切的一切都在告诉她必须多出决断了。

    身后的大道虚影砰的一声炸开，大量的本源气息涌入肉身之内直奔最后的几道封禁而去。

    “你疯了？”

    雾娆的声音带着震惊。

    “狗男女，去死！”

    ...…

    ......

