    第1163章 结婚，大喜日子！

    他此刻心中这么想的，就让秦风，永远活在大家的心里边吧。

    先一起面对现在要经历的困难再说。

    “哦……”

    听到光明神王说出这一句话之后，众人微微点了点头。

    她们相信了。

    现在只能祈祷风哥能坚持下来。

    最后战胜毁灭神王。

    毕竟她们现在也没有这个能力帮助对方。

    “嗯嗯，所以你们现在最主要的事情就是提升自己的能力，应对外来的敌人！”

    光明神王对着说道。

    “好，我们知道了，现在最关键的就是提升自己，到时候帮助秦风！！”

    幽家两姐妹此刻像是明白了什么一般，对众人说道。

    其他人此刻也是纷纷应答。

    就这样，她们一行人去了天选之路。

    除了光明神王还有一些原本进入过天选之路的神不能进去之外，其他的人都可以进入其中。

    按照天选之路的规则，一个神一生可以进去一次。

    至于提升多少力量，这主要是看对方进入到了哪个世界。

    如果是进入到百分百通过率的世界，那么大概就是能将现在的境界实力翻倍。

    目前所知的。

    通过率百分百，大约是提升两倍战斗力。

    通过率百分之五十，大约提升二十倍战斗力。

    通过率百分之二十，大约提升百倍战斗力。

    至于百分之十，估计是一两百倍这样吧。

    听说还有百分之五，那种级别基本上一出来就约等于至高神了。

    当初他和毁灭神王两人，一个是百分之十一一个是百分之十。

    当然，十的通过率是毁灭，而他光明是百分之十一。

    结果，非常清晰的可以看到，两人的潜力完全不一样。

    特别是时间长了以后。

    这些事情直观的就可以看到了。

    至于传说中百分之一到百分之四这种超级关卡，不出来则已，出来，必将是至高神打底。

    毕竟这一条天选之路可不是他们一个神域在用。

    是整个宇宙所有位面无数星宇都在用。

    不过，相信应该没有人能进入到百分之一的世界。

    至少，他没听说过。

    没错，作为神王，他当真没听说过谁从百分之一的天选之路世界中出来。

    而更高的，被称之为禁区的零通过率之地，就更不用说了。

    怕是除了当初创立这个天选之路的那位，应该没有人能通过了吧。

    ……

    时间流逝。

    转眼之间便过去了一个多月的时间。

    这一个多月的时间，神界前所未有的安静。

    一切就好像是恢复了往常一般。

    但是谁都知道，这不过是暴风雨来临之前的短暂宁静罢了。

    神界，许多神都在想方设法提升自己。

    而且，是光明神王亲自特训。

    因为神界跟某些大陆的时间存在差异。

    斗罗大陆，已经过去了整整一年的时光。

    百姓们在整个大陆统一之后，安居乐业。

    除了每个月来几次自然灾害，还有时长会狂风雷鸣的天空之外，说实话，他们的生活还是十分惬意的。

    比当初好几个势力纷争之时，不知好了多少倍。

    “也不知道孩子他们怎么样了。”

    斗罗大陆上的风凌帝国宫殿。

    只看到一名魁梧的男子身旁，站着一个柔美的美妇。

    那美妇望着天空。

    此刻神情有些别样。

    似乎充满了惆怅。

    “放心吧，他们都很强，一定能力挽狂澜，安全回来的。”

    魁梧的男子轻轻搂着美妇，此时对着旁边的美妇人说道。

    这两人不是别人，正是唐昊和阿银。

    当今整个大陆上除了神之外，最强的人之一。

    如今，风凌帝国之中，基本上没有神了。

    除了隐世的暗家，还有秦族。

    “希望如此吧。”

    天空再度乌云密布。

    这一年多的时间，这天气，不知道怎么回事，喜怒无常。

    大陆上自然灾害出现的次数，比之前不知道多了多少倍。

    但与人形成的灾害相比，自然灾害要缓和多了。

    “两位，先吃饭吧。”

    就在这个时候，后边一道身影出现。

    “怎么？正餐难道这么快就开始了？”

    只见到此刻的阿银露出一道别样的笑容。

    “还没到正餐，就不能吃饭呀？阿银姐姐~~”

    那一道身影一副没好气的姿态说道。

    此刻，对方的脸上，充满了轻松与惬意。

    此人不是别人，正是柳二龙。

    “那正餐的时间定好了吗？”

    旁边的唐昊对着问道。

    “好了，就在明天下午，把你们二老叫过来，当真是不容易啊，时间都得安排得明明白白的。”

    柳二龙没好气的朝着唐昊看去。

    整个人充满了幽怨的神色。

    “我们这不是平时要忙些事嘛，二龙妹妹你别见怪哈~”

    阿银此刻笑吟吟的说道。

    此时，柳二龙叫阿银姐姐，而阿银则是叫二龙妹妹。

    两人关系很不错。

    “怎么，这是要忙着再生一个小小三？”

    二龙吟吟一笑别样的问道。

    “咳咳。”

    唐昊咳嗽了两声。

    “哈哈哈~~”

    柳二龙哈哈一笑。

    “二龙，怎么还在这屋顶上聊起来了呢，下边都开始了，昊天冕下阿银嫂子，赶紧进去吃饭吧，都开桌了，难得今年大家再度聚在这里，要知道，平时的你们可都是神龙见首不见尾的。”

    就在这个时候，只见到后边弗兰德走了出来。

    略微没好气的看着二龙。

    叫对方上来找人，合着竟然自己聊了起来。

    这都算什么事嘛。

    “刚刚二龙在跟我们聊以后孩子的事情呢，咳咳，弗兰德，加把劲啊。”

    唐昊此刻拍着弗兰德的肩膀，一脸别样的姿态说道。

    “啊？？？”

    柳二龙满脸问号，自己什么时候说过这样的话了？

    “呃呃呃……这才刚刚那个……”

    弗兰德整个人也有点尴尬。

    “好了好了，尽快吧。”

    阿银也是笑眯眯的姿态说道。

    就这样，两人下到了大殿。

    原来，今日的斗罗大陆发生了一件大事，那就是史莱克学院的两位院长这两天完婚。

    离开王城将近一年的许多强者都在今日相聚。

    就连那些外出不知所踪的老古董们都回来了，毕竟这两人的面子，还是有许多人给的。

    ……

    (本章完)

