    “赢了！我们赢了！我们战胜了马刺！我们是西部冠军！”

    甲骨文球馆，全场球迷兴奋地狂欢着、庆祝着，赢了马刺拿到西部冠军的确值得高兴，但他们高兴的程度显然有点过了，就好像现在不是拿到了西部冠军，而是拿到了总冠军一样。

    在常规赛的时候，无论是专家媒体还是网络球迷都认为今年的总冠军不是马刺就是勇士，现在马刺队被淘汰，晋级总决赛的又是排在东部第八的尼克斯，他们更加觉得之前的预测是正确的。

    “我又回来了！”身材略显瘦弱的斯蒂芬库里振奋地握紧拳头，连续两年挺进总决赛，他深深地意识到自己已经进入了职业生涯最巅峰的时期，就像当年的乔丹科比詹姆斯一样，他迎来了属于他的时代！

    去年不幸败给谢晨，今年再次遇到这个人，斯蒂芬库里自认已经比去年强大了很多倍，他今年要复仇！！

    “谢，你准备好我的挑战了吗？！”库里一想到总决赛要对阵谢晨这个死对头，恨不得明天总决赛就开打。

    从谢晨进入联盟的第一天，两人就结下了各种恩怨，总决赛的舞台无疑是最适合解决恩怨的地方！

    73胜9负创造了NBA历史最佳战绩的勇士，还是挺进了总决赛，这支不可阻挡的强队似乎已经可以轻松把总冠军奖杯捧在手中了。

    马刺教练**维奇虽然心有不甘，但也输的没有怨言，没办法，勇士这帮家伙太厉害了，**维奇已经动用了所有可以限制他们的方法，而且跟这支最强战队鏖战到了七场，他已经尽力了。

    **维奇带领球队打进过很多次总决赛，他并不遗憾没进总决赛，他更加遗憾的是，还是没机会在季后赛的战场跟谢晨交手。

    “去年输给了快船。错过了跟谢的相遇，今年又败给了勇士，我一定让谢很失望，不知道什么时候才能跟谢的球队打七场。”**维奇之所以那么想跟谢晨的球队打，一方面是欣赏谢晨，另一方面是因为他太想打败谢晨了，而且有着绝对的信心。

    谢晨的打法和带领球队获取胜利的方式是联盟最独特的。一般的教练并不知道该如何应对，唯有**维奇。这个老谋深算的家伙对付谢晨会很有一套。

    马刺全队还算冷静，哪怕抢七输了，也能平静地接受失败，并且跟对手一一握手告别。

    蒂姆邓肯更是对季后赛的胜负早就有些麻木了，自从97年进入联盟以来，每年都进季后赛，每年都比别人打那么多场比赛，烦都烦死了。况且输给勇士他也觉得理所应当，勇士毕竟是比他们更年轻实力更强的队伍。

    邓肯主动走到斯蒂芬库里的面前。握手道贺：“恭喜你，库里，你是我见过的最伟大的射手。”

    库里看着邓肯也笑了，邓肯的夸赞让他不知道该如何接受，库里记得第一次见到邓肯的时候，大概是在20年前了，在夏洛特的一个训练营。那个时候的他只有8岁，邓肯还没有参加选秀，库里在场边看着这个大个子练球整整一个小时，库里怎么也没想到自己都在联盟打了近10年了，这个老家伙还在联盟……而且还跟自己抢总冠军！

    “谢谢你，蒂姆。本来应该是很郑重的跟你告别的，不过一想到明年这个时候你还会在我面前跟我们较量，我想还是算了吧，明年见，好吗？”库里也不跟邓肯玩深情了，说完就要走，一般跟这种40岁的老家伙告别。都应该深情一点严肃一点，因为每一次告别都可能是最后一次，但库里认定明年邓肯还会在。

    邓肯本来打算跟库里聊一会儿的，见库里要走，连忙拉住他说最后一句话：“对了，我不知道接下来赢得冠军的是你还是谢，假如是他的话，你帮我转达他一句话……”

    “未来是他的是吗？算了，蒂姆，他不会相信你的话的。”库里甩开邓肯，扬长而去了，他觉得还是跟莱昂纳德道别比较真诚一点，因为对方只拥抱不说话。

    ……

    纽约，谢晨豪宅的健身房里，菲尔杰克逊和卡梅隆安东尼齐齐望向面带微笑的谢晨，西部冠军已经有结果了，他们想知道谢晨的决定，看谢晨如今的面部表情，谢晨似乎很满意这个结果。

    难道是因为跟勇士打过并赢过，所以比打马刺更有信心？

    菲尔杰克逊望向谢晨，忍不住开口问道：“金州勇士是你的老对手了，我想你对他们尤其是斯蒂芬库里会很了解很有兴趣，全世界等着看你们这两大逆天射手对决的一定有很多，怎么样，你决定了吗？”

    谢晨也望向菲尔杰克逊，道：“是的，总裁，我决定了，明天你们先去加利福尼亚吧，我想留在纽约，这几天专心陪伴凯蒂和我将要出世的孩子，第一场比赛，我可能会缺席！”

    菲尔杰克逊叹息一声，安东尼也很是震惊的表情，终于听到了谢晨的最终决定，他还是决定放弃第一场的比赛，这对于尼克斯全队来说，都是一个非常重大的决定！甚至，在有些人的眼里，谢晨的这个决定有可能改变整个系列赛的结果！有可能让原本可以拿到总冠军的尼克斯失去这个机会！

    尼克斯和骑士都打了六场，在大家的理解中，骑士是弱于勇士的，所以尼克斯跟勇士打七场是保底，要是打的低于七场，那肯定赢的勇士。

    谢晨知道这个决定会让很多人不高兴，不过他已经决定了，而且他有绝对的信心能赢勇士。

    因为，传奇勇士队要比传奇骑士队更容易对付，打传奇骑士队谢晨都没输，更何况是传奇勇士了。

    菲尔杰克逊道：“我想这对你而言也是一个很艰难的决定，我非常理解你想照顾妻子和即将出世的孩子的心情，在你妻子怀孕的这段时间，我们一直在比赛，我知道你对凯蒂有很大的愧疚，虽然你的这个决定有可能让我们失去一座宝贵的总冠军奖杯，但是我尊重你的决定。好好照顾凯蒂，我们在奥克兰等你！”

    禅师说完，拍了拍谢晨，就自己先走了。

    安东尼留下来陪谢晨说了一会儿话才离开。

    实际上，安东尼对于谢晨的这个决定，是无比开心的！

    当谢晨加入尼克斯的时候，安东尼就有一个幻想。虽然谢晨做老大，但到了总决赛。安东尼想像韦德一样分享FMVP奖杯，如今，谢晨已经确定了总决赛第一场不打，只要安东尼表现出色，到时候安东尼和谢晨分享FMVP的可能性就更大，甚至安东尼有机会独享FMVP！

    “亲爱的，怎么了？从谢那里回来就一直站着这里发呆，我知道谢第一场不上给了你很大压力，这家伙也真是的。再疼爱老婆也不应该放弃比赛啊，他倒是在全世界面前彰显了他是一个多好的男人，把责任全推给了你。”安东尼的妻子拉拉走上前，递给安东尼一杯水。

    安东尼接过杯子，微笑地轻抚着拉拉的头，笑道：“傻瓜，你错了。谢第一场不上，对球队来说不是好事，但对我而言，却是天赐的良机。”

    “哦？为什么？”拉拉有些想不明白。

    有些话注定不能跟外人说，这些自私的话除了放在心里，也只能跟枕边人谈：“你应该记得去年总决赛韦德跟谢分享FMVP的事情吧。去年的热火，从常规赛到季后赛的成功，基本上功劳都是谢，可最后最重要的奖项却是他和韦德一起分享。你也知道，我不止需要总冠军，更需要FMVP的奖杯，我的个人荣誉太少了。谢第一场不上，我在总决赛的个人数据就会比他要好，假如最后取得总冠军的话，那些评委不会忘了我在总决赛的贡献的，假如我能在没有谢的情况下，赢勇士一场，到最后我甚至有可能独享FMVP！”

    安东尼说的这倒是事实，假如安东尼在谢晨缺阵的情况下站出来，第一场就赢勇士，然后谢晨第二场复出，继续赢直到赢下四场，之后的比赛安东尼跟谢晨的数据又相差不大的话，安东尼绝对是独享FMVP的，因为投FMVP票的这帮都是老家伙，他们不怎么待见新人，能投安东尼绝不投谢晨。

    可是，安东尼也想FMVP奖杯想疯了，他怎么可能带着没有谢晨的尼克斯队战胜勇士？怎么可能？

    也许是习惯了有谢晨的尼克斯，他自己都忘记了，尼克斯原本就是一支二流球队啊。

    拉拉不懂球，听着却很高兴：“真的吗？那太好了，没想到谢的这个决定还成全了你，亲爱的，加油！我准备跟你一起飞去那里支持你！”

    ……

    第二天，谢晨即将缺阵总决赛第一场的新闻就被爆了出来，一时间，成了所有篮球迷讨论的话题。

    “谢晨简直就是在作死啊！勇士可是拿到历史最佳战绩的对手啊！就算他全部出战也未必能赢得了啊，竟然还缺阵一场……今年总冠军归属已经没有悬念，提前恭喜勇士。”

    “不懂了吧，谢晨这是明知道打不过勇士，故意找借口缺席一场，到时候输了不是也有台阶下？”

    “为什么就没有人认为谢晨是自信所以才主动放弃第一场的呢？他有可能压根没把勇士放在眼里，故意输一场，然后赢了他们，拿了总冠军岂不是更吊？”

    “楼上的请醒一醒，不要在做梦了！”

    “……”

    中美的网友都在热火朝天的讨论着谢晨的这个决定，他们不是谢晨，才不会理解谢晨对妻子和孩子的爱，他们只在乎比赛，谢晨的这个决定让他们对尼克斯夺冠很是担忧。

    同样，T.NT的这帮老家伙也讨论的很厉害。

    主持人道：“接下来的总决赛对决就是金州勇士和纽约尼克斯，这两支球队，相信我们只猜对了一支……”

    主持人还没说完，查尔斯巴克利就插话道：“其实这两支球队打进总决赛，我都很意外。”

    巴克利说完，大家都笑了，谁都知道巴克利并不看好勇士。

    主持人笑着摆了摆手示意巴克利闭嘴，继续说道：“勇士是拿到历史最佳战绩的球队，虽然查尔斯不怎么看好他们的实力，并早早的放言如果勇士夺冠，查尔斯就下跪的言论，但勇士无论是常规赛还是季后赛的表现，都证明了他们的伟大，而另一支球队，就真的很让人意外惊叹，他们可是排名东部第八的球队，以横扫的方式解决了东部第一，之后又接连赢了热火和骑士，不过现在有消息说谢将在总决赛第一场结束之后才会飞到那里，因为我的同行、谢的妻子将要在这几天生孩子，你们对这件事怎么看？”

    巴克利首先说道：“我觉得凯蒂选择错了平台，她当时不该去ESPN的，应该来这里，我们这帮大男人就需要有一个像她那样的女主持，整天对着你，我们真的很闷。”

    男主持人尴尬地笑了笑。

    奥尼尔也帮腔说：“是的，假如凯蒂一早跟我做同事的话，我会提醒她，作为NBA球员的妻子最适合生孩子的月份。”

    肯尼史密斯提醒道：“我们还是回归正题吧，我认为谢的缺席对这个系列赛的影响不是很大，因为尼克斯在客场的胜率本来就不是很高，打热火他们都连输了两个客场，打骑士也输了一个，打勇士我也认为他们至少会输一场，就当谢费劲全力输掉了吧，只要谢能保证主场的胜利，我认为尼克斯还是能打一打的。”

    “等等，你是不是已经做出预测了，你的选择是金州勇士队是不是？”奥尼尔听肯尼史密斯的口气，已经明显倾向于勇士夺冠。

    奥尼尔又望向巴克利：“还好，你是选择尼克斯的。”

    谁知巴克利听后却回道：“抱歉，沙克，虽然我一早就说过勇士夺冠我就下跪道歉的大话，但是，鉴于东部冠军不是骑士而是尼克斯，我也不得不支持勇士夺冠。”(未完待续。)

    PS：　　祝大家五一快乐！在外游玩注意安全！

    p

    
