    第913章 药圣王影！   

    陈玄这个疯狂的想法，把在场的天王殿高层都吓了一跳，盗仙人的墓，他娘的，这种疯狂的事情恐怕也只有自家这位少主敢想敢干了！   

    不过，虽然这个想法很疯狂，但天王殿上下哪一个不是疯子？

    

    他们的眼神也是立即火/热了起来，如果真能把天/朝国所有的群仙墓葬给盗了，或许足够将天王殿上下武装到牙齿了！   

    “嘿嘿，不愧是少爷，别人都是盗死人的墓，他却要盗仙人的墓，不过我喜欢。”

    老陈头喝了口酒，咧嘴一笑。

    

    其他人也是对视了眼，面含微笑。

    

    陈不惑沉吟道；“虽然少主这个想法的确很疯狂，不过也值得一试，但是当年九大王族共同参悟昆仑地宫壁画，最终只有陈王侥幸从其中知晓了这处群仙墓葬，我们想要从壁画中将所有的群仙墓葬找出来恐怕并不容易。”

    

    陈玄的眼中闪过一抹寒芒之色；“事在人为，这件事情你们安排一下，这昆仑地宫我一定要去看一看。”

    

    既然这昆仑地宫是一切事情的起源，陈玄更想亲自去那里查探一下。

    

    如果真能从壁画中找出其他群仙墓葬，这个仙人墓他盗定了！   

    在秘境中扫荡一番后，众人便离开了，接下来天王殿将会分两批人进入这里修炼，此事也不能耽搁，一旦这里发现群仙墓葬的事情被其他王族知道，也是一件很麻烦的事情。

    

    而且，对于那个沉睡的古仙人，陈玄心中依旧有些忌惮，如果能在对方苏醒之前将秘境中的资源全部用尽，到时候即便对方苏醒了，集结整个天王殿之力，再加上这片天地对境界的压制，想要踩死这个古仙人也并非难事。

    

    下午的时候，陈玄已经回到了太平村，陈不惑等人都离开了，接下来他们将会调动大批天王殿的力量来到这里，此事刻不容缓。

    

    刚刚回到太平村，在村口陈玄就看到了林素衣和赵/南初两人，她们仿佛是刻意在这里等着陈玄。

    

    只见赵/南初一脸感兴趣的朝他走来，问道；“小子，那个地方有什么？

    快给老娘说说。”

    

    虽然她们不想探听关于陈王族的一切秘密，不过已经在这里守了十八年，赵/南初实在忍不住心中的好奇。

    

    “老二，你问的太多了。”

    林素衣的声音中透着一股威严，随后她看着陈玄问道；“此行没出什么事情吧？”

    

    陈玄摇了摇头，笑道；“大师娘，这也不是什么不可以说的事情，在野狼谷深处有一个群仙墓葬，那里是一个古仙人开辟出来的秘境，里面存在着不少好东西。”

    

    “真的？”

    赵/南初两眼放光。

    

    “二师娘，当然是真的，里面还存在着灵药了。”

    

    灵药！   

    林素衣的内心一震，作为医学界最巅峰的神医，林素衣当然知道这是什么，这可是比目前所有已知的珍贵药材中还要价值百倍的存在。

    

    见到林素衣的脸上都有着动容之色，陈玄的手掌一翻，一株灵药便是出现在他手中，这是他临走时在秘境中的药园特意为林素衣采来的，他知道一心痴迷于医术的林素衣对于这种灵药绝对很感兴趣。

    

    “大师娘，这就是灵药，你看看。”

    

    见到陈玄递过来的灵药，林素衣急忙接过观察了起来，这株灵药已经绽放出了一朵圣洁的白花，看上纯洁无暇，在陈玄的心中，大师娘就和这圣洁的白花一样，不容亵渎。

    

    见状，赵/南初一脸吃味儿的说道；“哟，小子，居然还送花，你这算是给老大表白吗？”

    

    闻言，陈玄顿时有些尴尬。

    

    “哼，老娘吃醋了，活了这么多年都不见你小子给老娘送花，现在还来故意刺/激老娘，信不信老娘弹死你。”

    

    见到这恶魔师娘手捏兰花指，已经对准了自己的裤裆，陈玄吓得立即加紧双腿，说道；“二师娘，别生气，下次我一定给你带礼物回来。”

    

    “不行，老娘现在就要，就算变戏法你也得给老娘变一个出来，不然你就等着老娘这一指弹吧。”

    

    变戏法？

    陈玄苦笑一声，我他娘哪有那本事？

    

    “当然了，也不是没有其他办法弥补……”话音一转，赵/南初笑眯眯的看着他，陈玄感觉这娘们的笑容很不怀好意；“只要你答应老娘今晚陪你在车里睡觉，老娘就放过你。”

    

    听见这话，陈玄的脸色顿时变成了苦瓜脸，那你还是弹吧！   

    让这恶魔师娘晚上和他在车里睡觉，那不得把车子给拆了啊！   

    最主要是和这女人一起休息，绝对没有他的好果子吃！   

    一旁正在仔细观察那株灵药的林素衣白了这女人一眼，说道；“想男人想疯了是吧？

    又还没轮到你，着什么急啊？”

    

    闻言，赵/南初顿时不乐意了，说道；“老大，昨晚我没打扰你和这小子的好事儿，今晚你怎么也得成全我吧？

    再说了，老娘就算不吃，摸一摸还不行吗？”

    

    “随你的便。”

    说完，林素衣转身就走。

    

    陈玄立即准备跟上，不过赵/南初一把就拉住了他，说道；“小子，晚上给老娘乖乖躺好，别想着溜，不然老娘的手段你是知道的。”

    

    瞧着这女人一脸得意的迈着大步走了，在后面的陈玄只感觉双腿发软，直觉告诉他，这恶魔师娘晚上绝对不会轻易的放过自己，在太平村这屁大点的地方，就算他想躲都躲不掉。

    

    这一劫，恐怕只能硬抗了！   

    这时，就在陈玄心中无比郁闷的时候，他的手机忽然响了起来，陈玄拿出来一看，来电的是穆云姗。

    

    陈玄才刚刚接通电话，里面就传来了穆云姗着急的声音；“大坏蛋，你什么时候回来？

    高阳国的神医已经到了，我刚刚得到消息，连我爷爷和天医世家的神医全部都败在了对方手下，而且连药圣王影都亲自出现了，此事已经在天/朝国医学界闹出了轩然大/波，现在媒体上全是一面倒的负面新闻。”

    

    “药圣王影！”

    陈玄皱了皱眉。

    

    听到这四个字，走在前面的林素衣忽然停了下来，她转身看向陈玄。

    

    只见陈玄对电话说道；“丫头，我明天就赶回东陵，到时候我会亲自去会一会他们。”

    

    两人挂断电话，林素衣看向他问道；“这药圣王影可是二十多年前医学界的神话，你小子怎么知道他？”

    

    陈玄耸耸肩说道；“大师娘，听说这老家伙在高阳国收了一个弟子，眼下已经回到了国内，击败了医学界很多高手，我准备明天回去会会他。”

    

    “好，我陪你一起去！”

    林素衣做出了决定。

    

    

    

