    

    
“顾书林，派人严查此事，哪怕付出再大的代价，也要把幕后之人给朕揪出来。”皇帝转过头看着顾书林，大声吩咐道。

    
或许，他的儿子此番真的在劫难逃了。

    
他不能让儿子白白丧命。

    
不管是谁，敢动他的儿子，都得死。

    
宸贵妃是在午时一刻到达玉泉行宫的。

    
由于一路风尘仆仆，加之跑的太急，宸贵妃进了寝殿时，头上的发髻都有些散乱了。

    
“拜见贵妃娘娘。”叶珍珍早已得了消息，带着人在寝殿门口等候。

    
“珍珍，宥儿怎么样了？”宸贵妃一把抓住叶珍珍的手，颤声问道。

    
“娘娘……王爷他……”

    
叶珍珍话还没说完，宸贵妃便忍不住打断了她。

    
“还活着吗？”宸贵妃深吸一口气问道，这一刻的他就感觉到自己仿佛身处悬崖边一般，往前一步便是万丈深渊、粉身碎骨。

    
“还活着。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
宸贵妃深吸一口气，赶紧冲进去扑倒在榻前一把抓住了齐宥的手。

    
“你们都退下吧。”叶珍珍看着满脸泪水的宸贵妃，连忙挥了挥手示意屋里的奴才们都退了下去

    
“娘娘别伤心，王爷没事儿，过两天醒过来之后，人就又能像过去一样活蹦乱跳了。”叶珍珍在宸贵妃耳边低声说道。

    
原本哭得上气不接下气的宸贵妃听了之后，一下子愣住了。

    
因为停的太快，她险些喘不过气儿来

    
叶珍珍连忙伸手拍了拍她的背，低声道：“娘娘别急，先喘口气儿。”

    
别到时候她家王爷平安无事，宸贵妃却被急出了好歹来，叶珍珍会很愧疚的。

    
“珍珍，这到底怎么回事儿？”宸贵妃过了好一会儿才缓过劲儿来，拉着叶珍珍的手，一脸急切的问道。

    
“王爷的确身中剧毒，而且是极其稀有、罕见的玉鳞王蛇之毒，可王爷运气好，中毒之后将那蛇给杀了，蛇胆正好是解毒的药引，所以……王爷现在虽然昏迷了，看似十分凶险，其实身上的毒已经减了一大半，再用两天药就能醒来了，七日之后便能彻底康复。”叶珍珍压低声音说道。

    
“可你派人到宫里禀报，说宥儿身中剧毒命不久矣，我们被吓坏了。”宸贵妃说到此，长长松了口气：“没事就好，没事就好。”

    
她说完之后又有些着急道：“你这丫头怎么让人乱禀报，那可是欺君之罪呀，本宫要修书一封给皇上，好好解释此事，免得皇上日后怪罪你。”

    
“娘娘，王爷这次险些丢了性命，如果不是王爷武功高强，刚好留下了那条蛇，即便是我，也救不了王爷的命，而那玉鳞王蛇很有灵性，肯定是按照它主人的吩咐来咬王爷的，这证明……他们这次的目标是王爷，他们想要王爷死。”叶珍珍说到此紧紧握住了拳头：“我索性将计就计，说王爷命不久矣，想找出那个幕后凶手。”

    
宸贵妃听了之后脸色变了又变：“如果按照皇上之前的安排，宥儿明日从这玉泉行宫回去之后，休整两日就要代皇上去运河沿岸巡查了，这可是代天巡视，这样的殊荣，以前只有太子有，还有一回是大皇子齐新去的，那次由于太子身子不适，所以才轮到身为皇长子的他代劳，这次……是谁想置宥儿于死地，是谁想代替宥儿去运河沿岸巡视？”

    
“娘娘，我觉得他们不仅想代替王爷去运河沿岸巡视，他们是怕王爷回来之后会被立为太子，他们是怕王爷以后登基继位成为皇帝，所以才想除掉王爷。”叶珍珍忍不住低声说道。

    
宸贵妃闻言连忙点了点头。

    
“娘娘，我们索性等上几日。”叶珍珍说到此，脸上满是冷意：“我倒要看看，这次是谁代替我们王爷去运河沿岸巡视。”

    
虽说，去的那个人未必是真正的凶手，但嫌疑最大。

    
宸贵妃轻轻颔首：“本宫也拭目以待，如果让本宫查出来这次是谁对宥儿下的手，本宫一定亲手往他身上捅几刀。”

    
儿子就是她的心头肉、命根子，谁若是想对付她的儿子，她就敢跟谁拼命。

    
“珍珍，宥儿真的没事吗？”宸贵妃安心下来之后，又觉得有些不妥，她转过头看了一眼躺在床上的儿子，低声问道。

    
儿子人事不省，脸色看起来也很难看，她还是不大放心。

    
“娘娘放心吧，王爷只是昏迷不醒，没有其他大碍。”叶珍珍说到此，叹了口气：“那玉鳞王蛇的毒极其厉害，不仅能进入人的五脏六腑，让人迅速死亡，那毒液还能进入人的大脑，让人变成傻子。”

    
“宥儿现在昏迷不醒，醒来之后会不会变成傻子？”宸贵妃深吸一口气问道。

    
叶珍珍听了之后摇了摇头：“娘娘放心吧，我之前就施针将王爷的五脏六腑和脑部的经脉护住，即便有毒液进入那些地方，也不多，而且我之前已经先将那些地方的毒给排了出去，王爷不会变傻的，王爷之所以脸色难看，是因为我在王爷脸上涂抹了一些脂粉，让他的脸看起来白中带着青灰色。”

    
宸贵妃听了之后连忙双手合十念了声佛号，然后拉住叶珍珍的手道：“珍珍，这次幸亏有你，不然宥儿凶多吉少。”

    
叶珍珍闻言轻轻摇了摇头：“娘娘，王爷是我的夫君，我说什么也会护着王爷的。”

    
其实，若换成其他人，齐宥这次真的没救了。

    
因为这世上的大夫，根本就不认识玉鳞王蛇，自然就不知道如何去解毒。

    
即便是叶珍珍的外祖母奉贤夫人李氏。

    
因为其年纪大了，又没有认真研读师祖留下的医书，也是无法应对的。

    
“娘娘，咱们在外人面前一定要表现的悲伤一些，要让人觉得，咱们王爷的确中毒至深，性命难保，如此一来……背后那指使之人才会露出马脚。”叶珍珍看着宸贵妃，低声说道。

    
“你放心吧，本宫好歹在宫里待了那么多年，虽然本宫是个性子豪爽之人，也不大会说假话，不过，宫里多的是装模作样的女人，撒谎骗人什么的，她们最拿手，本宫耳濡目染这么多年，装装样子还是会的。”宸贵妃连忙点了点头。

    
她刚刚说完，便拿起帕子装模作样的哭了起来。

    
叶珍珍见宸贵妃那眼泪掉的比自己之前还利索，微微一愣，然后……默默去一旁抓着糕点吃了。

    
为了让人觉得自己太过伤心，叶珍珍今儿午膳又没吃，饿的已经快前胸贴后背了。

