
　　“世界壁膜么？会长，你说世界壁膜外面会是什么？

　　遍布星球的无尽星空？还是说充斥着空间乱流的虚空？”

　　林斡轻声问道，他问出的两个问题其实就是两种世界都存在形式。

　　第一种，世界宛如星球存在于星空之中，就算是大陆形得世界也是在世界壁膜的保护下存在于星空之中，这个星空可能和现实中不一样，不是按照星系、河系形式存在并运转的但总体也是无尽世界、星球分布在一片没有上下左右的真空当中。

　　而第二种整体来看其实可以是混沌说,世界不位于星空之中，而是位于混沌之中，世界都属由人为，或者混沌碰撞机缘巧合之下诞生出来的，汲取混沌的力量成长或者维持其存在，世界与世界之间由混沌间隔。

　　至于这深渊大陆是怎么样的一种存在形式.....

　　墨澜抵御着风暴,看着正在快速愈合的世界壁膜，感知着世界壁膜外的情况,思索后缓缓说道。

　　“应当是星界吧，外面的情况应当是真空而不是虚空，要不然这里面的气体也不会疯狂外泄。

　　而且我也没有感知到狂暴的空间气息或者混沌气息。”

　　墨澜片刻后再次说道。

　　“无论是主物质界还是深渊世界，总体都是存在于星空当中的，唔，星界这个词应该更为合适。”

　　“那像我们开辟的小空间为什么是坐落于虚空当中呢？”

　　林斡说完自己都愣了片刻，摇摇头，笑了。

　　“是啊，这只是小空间啊。”

　　墨澜没有说话，大步向前，宛如在虚空中行走一般走向世界壁膜的破洞，被弑神炮轰出来的洞口很大，大到现在都还没有完全愈合，墨澜直接行走到洞口边缘，抵御着狂风，抵御着来自星界的狂暴射线。

　　虽然作为魔力真身状态下的他就算正面承受这些射线也不会受到任何影响，可林斡以及其他法师不同，他们都是本体肉身过来的，要是正面承受这些射线照射的话说不定会直接致命,所以墨澜还是撑起了足以阻挡各种有一定危险性射线的护盾。

　　抱着期待的心情眺望星界，可当星界真的映入眼帘时，墨澜心中却不自然的浮现出一丝失望。

　　黑暗、黑暗，吞噬一切的黑暗！

　　哪怕光线都被吞噬的黑暗！

　　没有太阳、没有万千繁星、没有星座，一切都没有，只有黑暗！

　　墨澜感觉自己好像就在一座巨大无比的黑洞中一样，外界没有任何光线而言，就算他制造一個光亮术扔出去也照亮不了多大的区域，其亮度就好像大海中即将熄灭的火柴一般。

　　而仰头看去，墨澜只在仿佛无穷远的上方看到一丝朦胧的白光，除此之外还有的就是一座庞大的大陆、以及最上方被笼罩在朦胧白光当中，却又好像被朦胧白光分割成上下两半的一个巨大圆球。

　　这一刻，墨澜被深深的震撼到了，这一刻他心中仿佛浮现了一个概念，张开嘴，呢喃道。

　　“这不是星界，这是无底的深渊，这是.....世界的墓场！”

　　墨澜的呢喃回荡在林斡耳边，让林斡心惊胆战的同时又不由自主的向下互视，在下方,他仿佛看到了层层叠叠的巨大黑影，那是世界的残骸。

　　“这就是深渊么？”

　　林斡喃喃自语道，这时墨澜扭头看了他一眼。

　　“林斡，还有卫星吗？”

　　“嗯？还有。”

　　林斡闻言瞬间反应过来墨澜的意思，拿出一块小卫星的同时也出声说道。

　　“不过这些卫星上面加装的护盾有很多星界射线都挡不住，卫星要是放出去的话要不了多久就坏了。

　　我能察觉到一部分射线会对卫星的一些结构造成破坏。

　　毕竟我还没有铸造元素真身，精神力的感知力没有发生质变之前做不到构建这种程度的护盾。”

　　虽然墨澜已久将铸造元素真身的方法教授给林斡、陆斌两人，但其实两人都还没有选择铸造元素真身，因为他们还想准备一点东西，所以一直拖在这个环节。

　　“我来试试吧。”

　　墨澜接过小卫星，精神力一扫，发现里面储存了一汪液态元素作为能源，如果只是正常静默运行的话可以运行很久，思索片刻之后，墨澜调集一批土元素过来，土元素汇聚，以超越七环的石墙术架构进行构建、凝聚，化作一层石壳将小卫星包裹在内，并且在凝聚的时候，一股股水银流入、嵌入其中，化作恒定式的法阵。

　　嗡！

　　一面护盾缓缓浮现，最后，墨澜将剩余的半箱子液态土元素直接嵌入石壳当中，一切都打造完毕，确定内部的小卫星依旧可以通过法术观测外界之后，墨澜伸手一抛！

　　转瞬之间，石壳就宛如被大炮发射出去一般，在没有重力的星界真空中向上疾驰而去，在这个过程中墨澜还持续不断的用了几个法术为其加速，而那个方向赫然是头顶上朦胧白光的方向！

　　“能飞到哪算哪吧，随缘了，剩下的等有时间再来搞。”

　　墨澜随后凝聚一块石头翻找愈合的世界壁膜面前，发现其毫无阻拦的被切开，有试了试几种维持空间通道的方法，发现都毫无作用之后，墨澜就最后看了一眼深渊，转身离开。M.23sk.com

　　“走了走了，你还想过去研究一下不成？”

　　林斡稳点点了点头。

　　“的确有这个想法，会长，我们现在就走吗？”

　　“走吧，我们又拦不住世界壁膜的愈合，也无法维持这个空洞存在，难不成你研究的时候还时不时就轰一炮啊？

　　而且我们现在也没有时间来这里研究，下次吧。

　　等目前棘手的几个事情解决了再来，到时候带一批空间青铜来试试。

　　我觉得空间青铜对这世界壁膜或许能起到作用？

　　话又说回来了，当初一尊带有微乎其微泰坦血脉的青铜巨人的身躯都这么好用。

　　要是这种泰坦血脉的传奇级泰坦族裔那得产出什么样的空间青铜？

　　要是这尊泰坦的话，那岂不是神级的元素金属空间青铜？”

　　墨澜脑海中不禁浮现出这个想法，啧啧两声，带着林斡等人头也不回的逆着狂风离开，背后是缓缓愈合的世界壁膜空洞。

　　他们此刻离开了，不过他们迟早会再回来，而这里也必将会化作他们研究星界、研究深渊的一大窗口、一大研究室！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第812章 深渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 