    嘭…

    萧逸的身影从湖面跃出。

    下方，蟒皇的庞大身躯，同样破湖而出，直追萧逸而来。

    萧逸入它地盘，杀了那么多六毒六寒蟒，它这头蟒皇会放过萧逸才怪。

    恰好它实力突破，达到圣皇境巅峰，自是信心满满，可以将这可恶的人类生吞。

    然而。

    上方高空，萧逸原本疾速飙升的身影，却陡然停下。

    宽大黑袍内，那张丑陋的脸庞下，咧过一道狞笑。

    “孽畜，出了这湖底，可就不是你的地盘了。”萧逸冷笑一声。

    萧逸的身影，不逃反回，直朝蟒皇而去。

    “滋呀…”蟒皇之上，一声刺耳的吐信声传来。

    萧逸怡然不惧，一掌拍出。

    嗤…

    空气中，一声通彻的嗤声传出。

    萧逸的身影，已被蟒皇那血盆大口吞下。

    对比那庞然身躯，萧逸的身影，简直如若蝼蚁般渺小。

    但，蟒皇此时，却露出了即为人性化的痛苦之色。

    看真切些，它那血盆大口之内，萧逸的身影，恰好跻身其中，并未被吞下。

    那巨大的獠牙，被萧逸躲过，否则，他现今已是穿身之下场。

    可那些细小的尖锐毒牙，却有一只，直接穿透了萧逸的手臂。

    萧逸咬了咬牙，并未理会，一双手，已然牢牢捉住了那巨大的蟒皇头颅。

    万毒手之下，恐怖的毒煞之力，带着惊人的腐蚀气息，以极快的速度侵蚀着整头六毒六寒蟒皇。

    蟒皇之所以露出这般痛苦表情，就是因为它现今竟是动弹不得。

    它是毒类妖兽，可身体里，却有一股更恐怖的剧毒在肆虐。

    不，不止一股。

    似乎有无数股剧毒，在它体内肆意冲撞，腐蚀着它的生机。

    短短数十秒，蟒皇那巨大的身躯，已然从天跌落。

    嘭…一声爆响。

    湖面之旁，被撞出一个巨洞。

    那，已然是一具干瘪的尸体。

    萧逸忍着痛，强行将手臂从那细小毒牙中抽离出来。

    “额。”萧逸闷哼一声。

    宽大黑袍上，一丝黑血溢出。

    萧逸略微处理了一番，止下了伤口中的血液。

    刚才情景，显然无比凶险。

    但，这对萧逸而言，早已是家常便饭。

    以往他以猎妖师身份游走各大险地时，这等状况，见多了，也经历得多了。

    世人只知紫炎易霄，名震中域，赫赫之名，人人敬仰。

    却不知，这份声明之下，是无数次凶险之境拼出，是无数次重伤换来的荣耀。

    当然了，以往，他手中有紫电这等神兵利器，有紫晶灵炎等等世间强悍火焰，有破晓无极、敛聚星光等等强悍手段。

    而今，他只能靠自己的双手，再度崛起。

    原本，以他的实力，绝对奈何不了这头蟒皇，别收击杀，就连击伤都做不到。

    但，万毒手，着实太过可怕了。

    现今，也不过是万毒手初露峥嵘。

    他日，当真天下万毒，皆成毒煞，集于他双手，那时，方真正的是毒尽八荒，天地变色。

    萧逸调养了一阵，收走了蟒皇内丹与尸体。

    随后，身影御空飞离。

    接下来，便是要寻六叶六碧花了。

    这一次，萧逸倒没有那么好运了。

    他是个炼药师，寻找天材地宝，问题不大。

    但这次，他足足寻了十几个险地，方才寻到一株六叶六碧花。

    按萧逸的本事，其实可以寻找更多，但他显然不打算浪费时间了。

    “也该去十八府地域一趟了。”萧逸淡淡一笑。

    “若是这次又爽约了，叶流那小子，怕是会异常恼怒吧。”

    萧逸笑罢，继续飞行。

    数天后，萧逸寻齐了所有任务之物。

    身影，往寂毒险地而去。

    寂毒险地，名字瘆人，但实际上，只是个大型险地。

    不过，险地之内，多是毒类妖兽盘踞，四处毒雾弥漫。

    危险程度，不低，但也不算太高。

    此次的交任务地点，便是在寂毒险地。

    传闻，金铁圣皇困在绝世之境初期许久了，难得有了突破机会。

    此番大肆寻找这些毒物，便是用作突破之用。

    萧逸进入寂毒险地，沿途，已然可以看到不少前来交任务的黑魔师。

    “那六毒六寒蟒，罕见得很，也不知到哪去寻。”

    “还有那六叶六碧花，同样稀有无比。”

    一些相熟的黑魔师，边走边交谈着。

    “寻不到也不要紧，反正金铁圣皇说了，有多少要多少。”

    “我们收集的这些稀有级别毒物，可以在他那换回10倍的寻常毒物。”

    一个黑魔师忽然道，“六叶六碧花虽稀有，但药尊殿那边，应该有吧。”

    另一人嗤笑道，“那些糟老头子，当然有。”

    “不过嘛，那群家伙，个个自诩自己炼药师身份高贵，开的价高得很。”

    “听说是数十倍价格换之。”

    “不过也对。”那黑魔师讪笑道，“炼药师嘛，对一些稀有级别的天材地宝，本就矜贵得很，等闲不愿意拿出来换。”

    萧逸一身宽大黑袍之下，看不清容貌，只自顾地走着，并无多听周遭交谈。

    数天前击杀完那群六毒六寒蟒以及蟒皇后，吸了所有毒道之力，修为已突破至圣皇境二重。

    这一次，交了任务，换了大量毒物，特别是那数十粒内丹，还有蟒皇内丹，绝对足够他又突破一重修为。

    恢复巅峰实力，指日可待。

    不多时，萧逸已然来到险地中心范围。

    萧逸远远地，已能看到大堆黑魔师聚集在此。

    而在最前方，一老者盘膝而坐，似在修炼着。

    周遭大堆黑魔师，站立着，似是在等待交换。

    前方，黑魔师何止百人之数。

    但他们尽皆背对着，故看不清面容。

    如果，现今萧逸能看到他们的面容的话，绝对会大吃一惊。

    因为，这些黑魔师的面容，此刻是狰狞的，痛苦着，咬牙着。

    后方，新来的一个个黑魔师，在面露喜悦与期待表情下，不断靠近。

    数十米之路，转瞬便过。

    一个个黑魔师，尽皆来到金铁圣皇周遭。

    萧逸，同样跟随而进。

    然而，刚刚踏入附近，已然脸色大变。

    “阵法？六毒绝天阵？不好。”萧逸脸色一变，刚要收脚退离。

    前方，原本一直闭目盘膝的金铁圣皇，霎时睁开了眼睛。

    “哦？好眼力。”金铁圣皇那阴蛰的目光，直视萧逸。

    ......

    第二更。