    

    “您放心，这件事我一定给您办的妥妥的！”

    洪魁微微一笑，跟那老者又说了几句之后，然后关闭了光幕。

    “任白玉啊任白玉，你恐怕做梦也想不到，你的女儿竟然是传说中的极阴体质吧，哈哈……只要等任婉晴嫁过来，然后将她送到寒清宗，我们洪家可就发达了！”

    想到这里，洪魁的脸上露出了冷笑：“到时候，这小小的宛城，我洪家才是真正的王……不，如果能够被寒清宗看上，区区一个小小的宛城又算得了什么？”

    想到未来的美好前景，洪魁不禁放声大笑了起来。

    反正这里是自家的密室，就算他再怎么得意，也不会有其他人知道的。

    只不过……

    卫宗耳朵微微一动，他倒是发现了什么。

    不过，他终究还是什么都没说。

    事情……

    好像变得有些有趣起来了。

    虽然经过了卫宗的乱入，导致现在发生的事情和真正秋婉晴经历过的往事有着一定区别，但是不管怎么说，最终要是走上了原有的轨迹。

    如果，卫宗没猜错的话，在往事之中，应该也是差不多这个时候，秋婉晴被送入了寒清宗之中。至于后面发生了什么，那就是卫宗不得而知的了。

    不过，现在让卫宗有些犹豫的是，是让事情按照原本的情景发展下去，还是他继续插手，强行改变事情的历程？

    如果事情一直按照原本的情景发展的话，如果秋婉晴没有发现什么不对，无法破局的话，可能就真的会永远困在这迷失域之中了。

    所以……

    卫宗想了想，还是准备自己插手。

    毕竟，既然他选择了进入这迷失域，就干脆干预到底。

    片刻之后，卫宗没有跟任何人打招呼，离开了洪家，朝着任家的方向前去。两家都是任家最大的家族，位置也很显眼。

    大概一盏茶时间之后，卫宗来到了任家。

    “站住！”

    任家的护卫可不认识卫宗，上前直接将路拦住，一脸不怀好意的看着卫宗。

    在他们看来，这个不知道从哪里钻出来的小子竟然想要闯任家，简直是不知道天高地厚！

    卫宗也没有跟他们扯皮的工夫，毕竟时间宝贵，于是，卫宗身形微微一晃，化作了数道残影，瞬息间就消失不见。

    那首位看了眼面前空荡荡的地面，不禁有些奇怪的揉了揉眼睛。

    他明明记得刚才面前有人的啊，怎么不见了，难道是他看错了？

    另一边，卫宗悄无声息之间，出现在了任家的大院之中。此时的任家大院，放着不少的担架，上面都是受伤的任家弟子，还有不少的家丁穿梭来来往往，在给他们上药。

    由于场面比较混乱，进来的卫宗竟然没有人发现。

    这样也更好，卫宗直接长驱直入，朝着内部走去。

    他已经感应到任白玉的位置了。

    在卫宗不停前进的时候，在他身边，一处担架上，本来昏迷过去的一任家弟子缓缓睁开了眼睛，然后他就看到了身边走过的卫宗。

    “……”

    他先是微微一愣，以为是自己出现了幻觉，但是很快身上传来的剧痛告诉他，现在自己是清醒的，绝对不是幻觉！

    然后，他的眼睛猛地瞪大！

    “！！！！！”

    “麻烦！”

    卫宗微不可见的皱了皱眉头，然后手掌轻轻一挥，拍在了那任家弟子的脑门上。然后悄无声息之间，那任家弟子再度晕厥了过去。

    这一次……

    他想要再度醒过来，怕是要多花一些时间了。

    就这样，卫宗一路前进，顺便也打晕了不少的任家弟子，最终顺利潜入到了任家大院的内部。不过，当看到守在他目的地前方的数名侍卫之后，他也知道，自己躲不过去了。

    因为……

    那几名侍卫，都是天罡境的武者，以他现在的修为，想要悄无声息之间解决他们，不太现实。

    于是，卫宗也没有继续隐藏的打算了，直接光明正大走了出来，出现在了几人的面前。

    “诸位，你们好啊！”

    看到突然出来向自己问好的卫宗，那几名侍卫也是愣了愣，很快，他们就反应了过来。

    “你是什么人！”

    “别管了，先拿下！”

    几声低喝之后，那几名侍卫身上元力涌动，然后猛地朝着卫宗的方向扑了过来。

    “麻烦！”

    卫宗低声叹了一口气，淡淡道：“诸位，我真的只是来找你们家主的。”

    可惜，没人听他的话。

    “还是要动手吗，好麻烦啊！”

    卫宗挠了挠头，他可是爱好和平来着，从来不愿意动手的。

    只是，现在形势逼人，不动手不行了。

    洪！

    最先扑过来的任家侍卫抬手，猛地打出了一击元力冲击波，划过长空，携带着骇人的声势，朝着卫宗撞了过来。

    天罡境，已经初步能够将元力外放了，因此有着这种威力，也算是正常。

    “元力外放吗？”

    卫宗挑了挑眉头，然后手指在空间之中微微一点，瞬间，一点点的元力被他的手指撩拨，瞬间打破了这片空间之中的元气平衡，然后……

    那冲过来的冲击波，在卫宗面前一尺之处，就很突兀的停了下来。

    然后，卫宗手指继续一点，砰的一声，它猛地炸开，只不过……炸开的威力，是朝着后面的，正好撞上了冲上来的那任家侍卫！

    轰的一声，那任家侍卫直接被自己的冲击波炸的血肉横飞，然后倒飞了出去，种种摔在地面上，生死不知。

    即使是只有炼体境的修为，卫宗对付天罡境的众多侍卫们，也是如同闲庭信步一般，轻松自如。

    凭借的，就是他自己对于元力的超高理解，挥挥手之间，就能够化腐朽为神奇。

    这是这些天罡境侍卫根本看不懂，也不明白的。

    此时，三名天罡境侍卫，还剩下两名，依旧朝着卫宗冲了过来。

    以他们的眼力，自然是看不出卫宗的实力有多么强大的，还以为刚才那人是自己武技出了岔子，这才将自己炸了出去。

    对于他们来说，自然还是要继续解决面前的这位不速之客。

    昨天家里有点事情，断更了一天，今天六更补上。

