    “阳光明媚啊……”

    曙光城，东关机场，走下飞机的一个阳光系帅哥伸着懒腰感慨道，一旁，气质有些阴郁的公子哥却冷声说道：“充满了虚伪气息的城市。”

    阳光帅哥嗅了嗅，说道：“没味道啊？”

    “切……”

    敖观不理会霍连山，这个家伙虽然是至尊会的左护法，是组织的三号人物，可根本就不像是他们至尊会的人。

    霍连山倒是没给敖观面子。

    他轻声笑道：“李和赤手空拳打下这片江山，也是如今世上唯一一个实行公有制的区域，再怎么也得敬佩两分吧？”

    “少爷你这么不给李和面子。”

    “就不怕李和再杀你一次？我听说，人道圣剑杀人，就是执剑者也复活不了的。”

    敖观脸色铁青。

    他没有反驳，跟着敖观的范庚却不肯自家少主被辱，沉声道：“左护法，士别三日当刮目相看，少主早已不是吴下阿蒙了。”

    “那李和再强，不过是讨了巧。”

    “人道圣剑是可怕，可他不还是卡在圣人的关卡上？少主可是已经迈过那道关卡，成为真圣了。”

    霍连山“呵呵”一笑。

    无所谓道：“就他那几本书，凑在一起，即便成圣了，也不过是伪圣，会长愿意浪费精血给他结茧重生，不过因为他是会长的儿子罢了。”

    “你让他换一个世家试试？”

    “他们儿子多，可不怕死，像是韦家，韦天鸿够出色吧？哪怕这次新春大战败了，韦天鸿成为圣人也是迟早的事情，但韦天鸿处刑那天，韦承业看都没看一眼。”

    “伸手可以救的圣人儿子都不要，这就是儿子多的底气了。”

    “依我看。”

    “会长不如多娶几个老婆，再生一堆儿子，总有生出龙而不是虫的时候。”

    敖观的牙齿几乎咬碎，而范庚更是前踏一步，怒指霍连山：“大胆！你竟敢如此羞辱少主，你眼里还有没有主公！”

    霍连山耸了耸肩。

    打了个哈欠，说道：“会长知道了，只会夸我，毕竟他舍不得教儿子，我帮他教训两句，也是理所当然的，毕竟会长对我还不错嘛。”

    范庚忍不住就要跟霍连山拼命。

    而敖观却拦住了范庚，低沉道：“范老，算了，霍护法愿意替父亲教导我，我应该感谢霍护法才对，又岂敢有怨言？”

    “只是。”

    “我的生死，我自己负责，霍护法就无需多虑了，只望霍护法不要忘记自己的任务，若是成功了，敖观不介意给霍护法牵马坠蹬。”

    “但……”

    “要是败了，霍护法应该清楚，天下之大，可就真没你的容身之处了。”

    霍连山掏了掏耳朵，看傻子一样看敖观，脚下的皮鞋点了点地面，说道：“你说什么呢？这里不是容身之处？”

    敖观：“……”

    “哈哈哈，别一副看叛徒样的看着我，我跟你说这么多，是要告诉你，这世上不论做什么，都是要有实力支撑的。”

    “我就是这样子。”

    “会长一样待我不薄，把至尊会的左护法位置给我，我要神器，至尊会和奥林匹斯也得打开仓库取给我。”

    “为什么？”

    “因为我够强。”

    “而你……太弱，什么实力说什么话，做什么事，除此之外，除非多智近妖，像那些智者一样能将智慧转化为力量。”

    “否则。”

    “你那点城府啊什么的，只是笑话。”

    霍连山“鼓励”的拍了拍敖观的肩膀，然后说道：“就这样吧，我去游览这座城市了，你想寻死就赶快去。”

    看着霍连山离开的背影。

    敖观愤恨的对空地一锤，巨大的力量瞬间卷席数百平米的地面，然后要继续摧毁，但，这一拳的余威很快被镇压，治安警察很生气的跑了过来。

    出示证件后。

    冷声道：“随意破坏公物，寻衅滋事，跟我们走一趟吧。”

    敖观嗤笑一声：“多少钱说个数，别烦我。”

    到场的警察见敖观这副姿态，便按下对讲机，很快，作为局长的郭维就出现了，叼着牙签出场的郭维打量了敖观几眼。

    咧嘴笑道：“敖公子财大气粗，要赔钱私聊也行。”

    “勉勉强强800个亿吧。”

    “曙光城官方账户，敖公子直接转账就可以。”

    敖观冷笑道：“800亿够修十个机场了，你们曙光城想钱想疯了？”

    郭维使劲点头，感慨道：“是啊，愁啊，眼一睁，眼一闭，就要为1200万人的生活发愁，这可不就想钱想疯了？敖公子来送钱，我怎么能不赶紧抓住机会呢？”

    敖观不屑道：“我要是不给呢？”

    郭维摘下帽子，用帽子挠着光头，为难道：“敖公子要是不赔钱，那就只能去监狱里坐个三五年的牢了。”

    敖观冷笑一声，伸出双手，说道：“那还不快抓我？”

    “真是第一次见到有人提这么奇怪的要求。”

    “铐起来！”

    看守所……

    看着房门关闭，范庚嗫喏了一下嘴，还是说道：“少主，他们好像真把我们关了。”

    敖观好整以暇的说道：“请神容易送神难，敢关我，我看他们到时候怎么跟我父亲交代！区区几百米破地就敢要我800亿，想让我从这里出去，不赔个8000亿，门都没有！”

    范庚犹豫了下，还是没有多言。

    监控室里。

    郭维翘着二郎腿看着监控，打了个响指，说道：“录下来，把视频发公函给至尊会，我们改主意了，敖东海想要把儿子捞出来，8000亿一毛钱都不能少。”

    旁边，副局长邓斌说道：“万一，敖东海强势要人怎么办？毕竟他就这一个儿子。”

    郭维点了根烟，悠悠说道：“我们又不把敖观如何，就关他而已，敖观要是有本事，那就越狱嘛，我们那个监狱又没有特别的禁制。”

    “敖观也好，那条老龙也好。”

    “只要想逃，整个监狱都可以随时轰个稀巴烂。”

    “我倒是巴不得他冲动点多破坏些东西，五大幻想组织，至尊会肯定是最有钱的，这个竹杠不敲白不敲。”

    “至于敖东海的怒火嘛。”

    “曙光城又不光是我们的，还是无禁者联盟的总部，让他先跟任侠谈吧。”

