    典韦基本以每月一头内气离体猛兽的速度在打野食，不过典韦的脑子不太够数，虽说比兀突骨的智商高不少，但是典韦才不会关注为什么有这么多内气离体猛兽，以及这么多猛兽会不会对人造成危险！

    说起来这也是为什么典满能走精修路线的重要原因，典韦打的野食，他儿子也吃啊，儿子吃老子的东西那不是理所当然的事情，这也是为什么典满现在已经稳在精修内气离体上的重要原因。

    除了基因好，底子好，跟着父亲溜以外，还有一项那就是吃的好！

    每月加餐吃内气离体的猛兽，比什么斯拉夫人给小孩子打基础吃炼气成罡猛兽什么的靠谱多了，毕竟是内气离体的猛兽啊，说吃就吃，也就典韦有这实力，有这闲心，其他人还真没有这个能力和空闲。

    毕竟看到内气离体的虎狼熊罴，正常内气离体一般都是看看情况，不会真下手去对付这种玩意儿。

    这些玩意不是能飞，就是靠着内气加强了某些本身已经极强的天赋，就算是一般的内气离体，单对单也不太愿意招惹。

    至于诸如关羽，赵云那种超级强者，内气离体的猛兽遇到了就会避开，关羽，赵云就算看到了，只要这些猛兽不先发动攻击，他们也不会没事找事，除非本身就是抱着打猎的想法，或者这头猛兽已经为祸一方了，否则关羽这等看到了也当没看到。

    唯有典韦因为精修的原因能彻底吸收这些猛兽躯体的营养，所以才会时不时的前去打野食，否则正常人也确实不会去攻击这些猛兽。

    其他人就算是张飞这种，也最多是在自家子侄修炼到一定程度的时候，有幸遇到内气离体的猛兽，顺手捕捉了带回熬汤吃。

    毕竟这东西怎么说呢，补是真补，但是绝大多数人根本吃不了，一般内气离体猛兽的肉，牙口不好根本咬不动。

    再一个这东西就算是要打基础，也不是一般人能受得了的，话说没看到斯拉夫人给后辈子孙打基础也是用炼气成罡的猛兽，而不是用内气离体的猛兽，虚不受补不是说笑的。

    要给普通没有内气的人吃这种东西，必须要浪费掉不少的营养才行，再或者直接别吃了，喝汤了事，而要给小孩子吃的话，那各方面都需要相当慎重了，至少小孩子必须要有一定的内气基础，身体素质也要够扎实才行，否则只能添乱。

    可以说能毫不在意的吃内气离体猛兽的至少要有炼气成罡这个级别，而且身体要足够健康，而实际上除非有精修的吸收能力，否则正常炼气成罡就算是吃了一整头内气离体猛兽也未必能突破。

    当然夯实基础，加强潜力是毫无问题的，但真正要显现出效果，那就只能等突破内气离体的那一刻，这种东西的意义更多是让炼气成罡突破内气离体的时候爆的更高。

    也正因为这些原因，正常的内气离体除非是真遇到了，而且有口腹之欲的时候才会对内气离体的猛兽下手，正常也就是睁只眼闭只眼，不过最近吕布也在扫荡内气离体的猛兽。

    吕绮玲和貂蝉都怀孕了，貂蝉再菜也是内气离体，吕绮玲曾经也是内气离体，双方牙口都很好，吕布在邺城也没什么事，于是就时不时出去打点猛兽给自家女儿和老婆吃。

    按照华佗的说法，也就是吕布的妻子和女儿能这么养，正常孕妇这么吃早就出事了，按照低一级最多能吃高一级的设定，吕布准备找个破界猛兽带回来给自己妻女加餐。

    反正吕布完全没有打不过这一说，破界级怎么了，就算吕布没有武器也能将之打死，十大凶兽，吕布再怎么说也排第一啊。

    华佗对于吕布丧心病狂的做法没有任何想说的，反倒还帮忙制作了一些药剂，实际上华佗很想告诉吕布，吕布未来的儿子怎么样他不确定，但是吕绮玲的儿子，在娘胎里面现在就有内气！

    这该说是母亲底子好，还是该说是外公给吃的好？

    大概是两者都有吧，其他人一般也没有这个条件，母亲的身体素质不达标，那么就算有各种进补的手段也没有什么太好的办法。

    曲奇这边请木鹿吃了一顿之后，便将关注点转移到木鹿的那些手下身上，因为用木鹿的话来说，自己在驱虫驱蛇的手艺上还不如自家那些小子，比起他们洞的巫师，那就更是差得远了。

    曲奇对此保留意见，手下很能干什么的也许是真的，但如果要启用这种手段，木鹿也必须带走，毕竟在初期阶段必须要要有一个领头人，木鹿的水平高不高不重要，重要的是木鹿在他们族人心目中的地位，就曲奇现在了解到的情况看来，木鹿深得族人的爱戴。

    这种事情如果能将木鹿拉上的话，那么短时间管理起来也会容易很多，毕竟这些没经历过中原繁华的人，直接带过去，曲奇也有些担心会被腐化掉，毕竟看护的是天地精气作物。

    然而还未等曲奇给张任提出自己要求的时候，汉军的中南基地就遭遇到了弩箭打击，从从天而降的两千多箭矢四散的扎在了汉军的中南基地之中。

    虽说因为是大角度抛射，很难有机会射杀在一起的汉军，但是这种从天而降的袭击也让汉军营地一时间大乱。

    哪怕是张任营地安排的及其合理，各处有中低层将校管理，但是面对这种突然落入营地的箭矢，汉军营地也出现了相当的混乱。

    袁术面色狰狞的看着扎在自家脚前面三步处，大半没入土里面的长枪，他正在和刘璋扯淡，结果这么一根箭矢就扎了过来，纪灵第一时间将他拉开，但是这种超大威力的箭矢照样让袁术的面色变得扭曲了起来，这时被人偷袭了？

    “这是贵霜某个军团的能力，可以进行大威力超越视距的攻击，非常危险。”纪灵看着面色狰狞的袁术就知道对方想要问什么，因而在第一时间就回答道。

    “贵霜军团？”袁术面色从狰狞变到难看，再从难看变到狐疑，最后扭头看向刘璋，“刘季玉，这就是你给我说的，只要听你麾下上将的指挥就能必胜的情况吗？”

    刘璋这个时候也是面色难看，他也被这种从天而降的箭矢吓了一个半死，这个时候有些微胖的脸颊也在抖动，不知道是气的，还是吓的，但是很明显，刘璋的心情也很糟糕。

    “走，跟我去张任那里，这就是他给我说的必胜吗？”刘璋这个时候也怒了，一方面是在袁术面前丢人了，一方面则是对于张任之前所言之话的怀疑，这叫必胜？

    另一边张任在遭遇袭击之后的第一时间就开始稳固营地，清点损失，实际上这种攻击真正能造成的损失还不到两百，但是对于士气确实有着极大的打击。

    毕竟对方一波攻击直接打入营地，这种方式会致使麾下所有的士卒对于自身当前的形势产生误判，所有的战争打到一方能攻击到另一方营地的时候，距离结束就不远了。

    “君矫，损失如何？”张任看着张肃面色冷静的询问道，“大军士气如何。”

    “损失不大，士气现在也没有太大的影响，但是按照这个节奏，对方用不了多久怕是再来一波的话，对于我们的士气会有相当大的打击，这么消磨下去，时间越久，我们越被动！”张肃神色极其难看。

    “我这边没有进展，布置的自然军阵，哪怕是流动性的也只能对于弓箭进行偏转，但是对方本身就不需要高度的精确，只需要让箭矢落到我们营地，这种情况很难彻底防住。”黄权则是汇报了自己的进展，高速流动的云气带动空气流动确实具备效果，但是对方不求精度！

    “我意今天就发动攻击。”张任深吸了一口气说道。

    “速战速决吗？在对方还没有站稳脚，也没有对于我们造成更加实质性影响之下先下手为强解决了对方吗？”张松略感头疼的说道。

    “问题是我们并没有把握一战得胜。”吕凯面色略有难看的说道，这种作战方式实在是太危险了。

    “问题是我们拖下去的话，会有更多的麻烦，更何况严将军送回来的情报大家也都看了，对方在夜间不具备精确射击的能力，而我们具备夜战的能力。”张任神色威严的说道。

    “直接决战吗？”孟达按着自己的太阳穴，略有些心惊肉跳，这种方式实在是太过于丧心病狂了，虽说严颜那边不断送回来的情报说明了对方的的主要战斗力，但是两个双天赋，一个军魂还没有见到啊！

    “拖下去对对我们不利，短时间我们不具备反制对方的能力，继续拖下去只能让我们的士气衰败，而对方日渐摸出我们的底细，既然在这种战争之中我们从开战就会逐渐衰弱，对方从开战就会逐渐变强，那么在我们最强的时候就应该发动决战！”张任以一种绝对不同于往常的气度镇压了所有人，现在的张任在决策和战机方面非常强！

