    冷清月色之下，还活着的两个戎族女人摇动青铜铃铛，想要催眠林峰。

    她们手上还有火器。

    可惜，对付林峰，这些东西都没有作用。

    几个呼吸之后，地上出现了三具尸体。

    林峰冷漠的看着地上的尸体。

    不管活着的时候多么的好看，死了都没什么看头。

    抬头看向了前面的天坛，今天的月，不是很明亮，在这个空无一人的天坛之上，缓缓走过来一个老人。

    这个老人，他的年纪应该很大了。

    就连腰，都是佝偻的，仿佛背后有千万钧的重担，都在他的背后，叫他无法昂首挺胸，压的他喘不过气来。

    更加重要的是，在他的手上有一个灯笼。

    这是白色的灯笼，里面燃烧着紫色的光，看灯笼的样式，像是皇陵外面挂着的物件。

    在这个灯笼紫色光下，映照的他这个人，脸色很奇怪。

    不像个活人。

    他凑近了一些，就不再动弹。

    脚下一圈光，说不上明亮与否。

    反倒是照的他的影子，古里古怪。

    站在原地，他张嘴说话，林峰觉得他说话的时候，一阵恶臭扑鼻。

    物理意义上的。

    “现在的年轻人啊。”

    他啧啧称奇，在一边说道：“真是厉害呀，杀人比杀猪还利索。

    我年青的时候，看村子里面的杀猪匠，杀猪都没有你们这么利索。

    你们这些人，还是厉害。

    我老咯。

    真是一代更比一代强。”

    老人丝毫不觉得大晚上的，他出现在这里有什么不对。

    他也不觉得自己在这里，见到了一场凶杀案是多么的恐怖。

    他咧开嘴笑，嘴巴里面的牙齿，掉的差不多了。

    露出了上下牙床。

    黑乎乎，看上去像个黑洞。

    他是在笑，可是因为很多年脸上没有过表情，他脸上的肌肉群缺乏锻炼，牵扯不起来。

    表情相当刻板。

    神杆上的光照在他的脸上，叫人看不清楚他的表情，显得更加惊悚恐怖了。

    林峰看了一眼这个老人。

    对于他诡异的出现在这里，林峰似乎并不奇怪。

    “老先生身上还有龙虎气，是大清的官员？”

    林峰还问道。

    这老人也笑着说道：“是呀是呀，老朽的确曾经在钦天监任职。

    圣祖时期，我还是钦天监里面的顶梁柱呢。”

    圣祖，康熙。

    康熙时期的老怪物。

    林峰看着这老怪物，继续笑着说道：“那老先生不跟着圣祖陪葬，还活着干什么？”

    老人也笑，似乎没听出来这不是好话。

    “我这等奴才，有什么资格和圣祖爷葬在一起？

    倒是你这个小后生，你来这里做什么啊？

    来给我这个老不死，陪葬吗？”

    在他的脚下，紫色的灯火照耀之下，黑色的影子张牙舞爪的往出来绵延，像是恶鬼一般。

    林峰笑眯眯的往前走，说道：“我？

    我来这里，

    是来杀你的呀。”

    一语毕，林峰已经来到了此人的背后，伸手一抓，抓过来一张人皮。

    ……

    “大清的龙脉，镇守的人大约都是一群奴才。

    还都是清帝最信任的奴才。

    其中有不少是太监，还有钦天监的人。

    也有皇子们的安达。”

    在京城一处小宅子里面，有人擦着了洋火。

    一抹豆子大的光亮照亮了方寸之地。

    有人点了油灯。

    这点火，叫另外一个人心疼不已！

    “哎呦，你可收着点用。

    大晚上的，聊天就聊天，你点灯干什么！

    京城油价涨了，你又不是不知道。

    你真是不当家，不知道财迷油盐贵啊。

    挣钱不见你来一分，花钱你倒是肆无忌惮。”

    在这个小屋子里面，有两个老人，一男一女，点灯的是老丈，被老婆子指着骂，老丈有些无言。

    他丢掉了洋火，用脚尖碾灭说道：“叫你装作平常人家，你又不是真的平常人家！

    你在这里装什么穷酸！

    油？

    你一点灯火，蛟龙之油，能燃万万年。

    你还怕这么点的灯火损耗！”

    这老丈没好气的呵斥说道。

    老婆子冷哼一声说道：“你倒是大方，好呀，那你给我十两银子！

    就十两银子，我再不唠叨你！”

    老婆子伸手，手掌就悬着。

    老丈人看着这白花花的手杖，叹息了一口气，颇觉无力。

    他没钱。

    他只好摆了摆手，坐在了炕上说道：“好了，不说这个了。

    我说到哪里了？

    钦天监？”

    老婆子眯眼说道：“钦天监，皇帝的家奴罢了。

    你说的是镇守龙脉那些人的来历。

    我奇了怪了，你今晚说起这个作甚？

    我们和龙脉又无挂碍。

    你说的，我难道不知道不成？”

    说到这里，老丈还没开口，外面有人推开门，掀开了帘子走了进来。

    是一个女人，长得颇有异域风情。

    她看着两个人，马上行大礼，跪在地上说道：“戎族现族长，见过塔教二老！”

    这老丈老婆子，赫然是唯二的塔教二老。

    当年张三爷带着雁营的江湖人士，漫山遍野的绞杀塔教的信徒，杀的那真是一个流血漂橹，从咸丰年间绞杀到了光绪年间，将这“好不容易”兴旺起来的塔教绞杀一空。

    逃出来的人，寥寥无几，都在这里了。

    一个教主。

    还有三老。

    塔教的三老和秦汉时期的三老是一样，是德高望重的老者。

    三老之中的林老鬼在津门之中，被林峰干掉了。

    剩下来的两个人，留在京城。

    就是这二位。

    这两个人和林老鬼，教主都不一样。

    他们有自己的计划。

    就连教主都不知道这两个人在什么地方，想要做什么。

    不过这二人，被戎族人找到了。

    老婆子和老丈对于戎族人忽然到来，都没有表现出什么惊讶的表情。

    老婆子还很心疼的上前扶起来了戎族人，戎族人感觉自己仿佛是被蜡人扶了起来。

    那种触碰的质感，叫人毛骨悚然。

    就算知道塔教这两个老怪物非同凡响，戎族人还是忍不住抬头去看，结果看到老婆子神情很平静，接近于无表情的说道：“怎么，女娃子，老婆子我脸上有东西？”

    “没有，没有。”

    戎族族长站了起来，老丈在一边看着这一幕，他咳嗽了一声说道：“你这个女娃子啊，真是有趣。

    外面那么冷的天，你站在外面半天了吧？

    我刚才说的那些，都是给你说的。

    你要的东西，就压根不在龙脉里面。

    你们要的东西，大清皇帝估计早就拿到手了。

    想要知道东西在哪里，其实再简单不过，你去问当今的皇帝不就知道了。”

    听起来，戎族人似乎是要找什么东西，这件东西被大清的皇帝带走了。

    戎族族长忍不住说道：“可是，皇帝不是已经口不能言，目不能视了么？

    他怎么能知道……”

    话说到一半，戎族族长就被推了出去，连说话的机会都没有。

    老丈提点一句，就叫她滚了。

    她心有余悸的看着自己的手腕，那里，刚才被塔教的老婆子搀扶了一下。

    现在，那里凝固着一层油。

    看起来像是尸油。

    闻起来也像是尸油。

    想到这里，戎族族长一阵毛骨悚然，打了一个寒颤，不敢细想。

    今天晚上，戎族兵分两路，一路去了天坛，一路去了这里。

    她们有自己的诉求，自然不会一味的指望长生教主。

    另外一个人，就是她，来到这里，寻找塔教二老。

    谁知道今天晚上，都失败了。

    “难道天要亡我戎族？”

    戎族族长今晚要绝望了，她咬了咬牙，决定再度去碰碰运气，二老见过了，她决定再去皇宫之中见一见林峰。

    哪怕死了，她都无所畏惧。

    只求一条生路罢了！

    此时，天坛之上，林峰背着手找到了一个好地方，这一次他是有备而来，在他的身后，还有一个大包裹，里面有新鲜的衣服。

    做好了姿势，林峰脚下，深深的扎根在了天坛底下的龙脉上，源源不断的地气渗入了他的身体。

    在他的身后，那个老人死不瞑目。

    这个老人只有一层皮子，在人皮底下，是一只厉鬼。

    这只厉鬼，被林峰一口血喷死了。

