    围观群众对杜兰的印象很好，连反秦志士也觉得大国师所作所为确实是在寻找一条出路。当然始皇帝父子就不喜欢杜兰了，看他高谈阔论的样子，再想到他暗算自己的模样，始皇帝恨不能现在就揭穿杜兰的丑恶嘴脸。

    “快点，快点，都开始了。”天明带着项少羽和高月，一路挤开人群，嘴里叼着零食惹得群众一阵骚乱。

    项少羽无语，还不是因为你要去买零食耽搁了时间，不然他们怎么至于迟到。

    “那边就是公子扶苏和大国师么？”项少羽看去，见秦国主座上扶苏为左，杜兰为右，左为尊右为次。一眼就分开了两个人。

    “哪个是大国师，哪个是秦国皇子？”然而天明哪里知道那么多弯弯道道。

    “那个白衣服的是扶苏，那个黑衣服的是大国师。”项少羽用最简单的方式让天明理解。

    用衣服颜色区分，天明就懂了。

    “你们几个不要胡闹。”是雪女见到三个小孩挤到了前面，所以特地从宫殿赶来警告他们。这一次雪女没有上场的机会，她只能负责看孩子了：“端木姐姐和迪姐姐呢，她们没来？”

    “端木姐姐好像是要去帮人治疗，迪妮莎师父她说还不到她出面的时候。”高月一五一十地说道，然后又看向了宫殿内，巨子和盗跖他们坐在齐鲁三杰的身后。

    雪女知道端木蓉恐怕是担心盖聂，不忍看他出剑，而迪妮莎一直很神秘很低调，不来也正常。

    “有没有打起来？”天明好奇地问道。

    “论剑还没有开始。”雪女没好气地说道。

    那就好，天明表示他最不能错过的就是‘论剑’了，大叔一定会技压全场的。

    被大国师抢走了风头，扶苏心说还是快进入正题吧，不然大国师还不知道要出什么幺蛾子呢：“庄子曾经在赵国说剑，认为天下剑分为‘天子剑’‘诸侯剑’‘庶人剑’。”扶苏站了起来，一身白袍的他是风流倜傥，说不出地好气派，而且扶苏声音中和有力，听着就很舒服：“天子剑以燕溪石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；诸侯剑以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为镡，以豪杰士为夹；最后庄子又说庶人剑是无用于国事。”一句句不明觉厉的话从扶苏嘴里说出来，有文化的人越加有文化，没文化的人也变得更加没文化。

    天明就是没文化的，他表示什么都听不懂啊。而他身边的项少羽就是有文化的，他听懂了，而且热血沸腾，他想要执掌那‘天子剑’。以城郭为剑尖，以泰山为剑刃，拿四方国土做剑脊，用中原社稷做剑鞘，好一柄天子剑，天下唯有天子可持有。

    反正有文化的人都觉得扶苏这开头恐怕有些托大，他们这次论剑不是就是比庶人剑么？你现在怎么一说，之后还有比剑的必要么？你都说了庶人剑于国无益了。

    就听到扶苏继续说道：“今天子剑已尽归我大秦所有，诸侯剑也已被尽数断去，所以今日我们论剑，唯有论‘庶人剑’。”

    靠，这是要存心气人是不是？躲在百姓中的各国贵族心里气啊。不过扶苏有底气这么说，因为他就代表了大秦，天子剑已经归始皇帝，诸侯剑也已经被郡县制度碾碎，留给在座众人的也只有庶人剑了。

    这就是事实。

    墨家巨子脸色难看，他以前是燕太子，怎么也有把诸侯剑，可惜也被秦国斩断了。

    扶苏这一篇论断，倒是很合始皇帝心意，心说儿子说的好儿子说的棒。

    扶苏已经感觉到了对方的怒意，心里得意。不要以为你们不公开反叛，自己就只能受一口恶气，今天你们都是大秦的子民，就只配持有庶人剑。

    舒畅，不得不说扶苏也有意气用事的时候，引用庄子《说剑》重申了所有人的阶级地位，以及大秦的合法权。

    “我倒是很想让你领教一下阁下的庶人剑。”卫庄露出了杀意，他本是韩国人，自己的好友是韩国王子，扶苏这番话刺痛了他的心。

    “流沙卫庄。”扶苏倒是没有害怕，大庭广众下他不担心自己的安全：“听闻鬼谷纵横剑法独步天下，今日自然有机会领教。不过不是我，而是我身后的几位剑客。”

    卫庄冷眼一扫，露出不屑的笑容：“乌合之众。”

    扶苏心说卫庄好大的气派，竟然不将自己的剑客看在眼里，不过他还是保持微笑：“这些自然是陪衬，其实真正的高手已经到了。”

    真正的高手？自己倒是想要见识一下，卫庄释放杀意，将整个宫殿笼罩：“既然到了，就请现身吧！”

    滴答……

    似乎有水滴落了下来，卫庄的杀意被另一种清冷的气势压制了，不知何时宫殿之中已经多了一个妖娆的倩影。

    那人正是道家天宗晓梦。

    悠扬的音乐凭空而起，承托天仙美貌的女子降临，蕙兰素心，和风细雨。

    更有一个悠扬之声，配合天音而起：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然~~”

    如泣如诉，配合仙女下凡一般的美人，一时间大家竟然痴了。

    然而扶苏眼角直跳，那音乐那诗词全TM是大国师现场给配的啊，杜兰面前不知什么时候多了乐器，一脸陶醉地进行现场配乐。

    虽然效果很好，可是扶苏这么感觉这场面那么无语呢。

    直等到大家回过神来，才发现一切都是大国师在作怪，只感觉大国师太厉害了，竟然能做出这样优秀的作品。

    连晓梦都把目光投向了这位秦国权贵，眼神中微有疑惑。不得不说杜兰的一手打破了她已经无欲无求的心境。

    天明表示什么和什么啊，他什么都不懂啊。

    少羽也只能听出一点：“庄生晓梦迷蝴蝶应该说的是庄子，可是望帝又是谁？”

    还是边上的雪女解释道：“你们不知道也正常。”“望帝是很久以前蜀国的一个国王，据说死后化为了杜鹃。”“在蜀国，有记载的第一代王叫做蚕丛，蚕丛传位于杜宇，杜宇传位于鳖灵，然后鳖灵结束了禅让制度改为了世袭，秦惠王灭蜀国，蜀王就是鳖灵的后代。那个杜宇就是望帝。”

    蜀国是在秦惠王时期被灭的，灭蜀国还颇有神话色彩。因为蜀国很难进入，所以秦惠王就让人做了五头石牛，然后每天在石牛身后放一堆黄金，就说这是可以拉出黄金的产金牛。

    蜀国国王信以为真，为了把产金牛拉回来，就用五丁力士开出了第一条蜀道。因为是运送产金牛而开辟的道路，所以也叫做金牛道。

    当然这个开山的故事也就是著名的‘五丁开山’。

    金牛道成了之后，秦国军队就通过这条路消灭了蜀国。

