    第3157章拦路树

    祁大娘还跪在地上，这会儿不再哭了，但眼睛也红通通的，她有些忐忑的看了白善一眼，然后看向周满，目露哀求，“求大人恕罪，虽说我来此的心思不纯，但我自来后真的没做过坏事……”

    白善蹙眉，打断她的话，“那个县城里与你联系的人是谁，你们都是怎么联系的？”

    祁大娘求饶的话一顿，只能继续招供。

    白善看向一旁站着的董县尉。

    正听得津津有味的董县尉一愣，连忙抱拳道：“卑职这就去拿人。”

    可惜人已经不在了。

    董县尉回来时周满他们已经用过午食，正迟疑着要不要午睡一下，听到禀报说董县尉来了，俩人便打消了午睡的想法，先去见他。

    董县尉道：“是一家饭馆的伙计，听说是去年九月来投亲的，没找到亲属，便在饭馆里做伙计，人月前才走的，听说是打探到亲人的消息，要去找人。”

    白善便对还坚持跪着，就是不起身的祁大娘道：“恭喜你，他们放弃你了。”

    祁大娘愣愣的看着他，一时间竟拿不定他是真心恭喜，还是假意恭喜。

    白善自然是真心的，不过他脸色平淡的说这句话，很难让人觉得他是真心的就是了。

    他道：“此事暂且作罢，过往的事我不追究，你既然已经要在北海县落户，计划着成亲生子，那将来便是本县的子民，希望你能遵守律法，做好贤妻良母，再有这样的事，本县绝不姑息。”

    祁大娘立即保证道：“大人放心，我再不敢了的。”

    白善挑眉，自称改得倒快，够见风使舵的。

    “将来再有那边的人来找你，你立即禀报给你们的管事……”对方把联络人都撤走了，虽然不太可能再找她，但万一呢？

    而且，白善觉得北海县里对方埋下的钉子应该不止祁大娘一个，她只是临时找来的，能起作用最好，不起作用损失也不大。

    若真把他当做强敌来看，对方肯定不止这点手段的。

    白善让人把祁大娘带下去，让她们母女见面，他则留下董县尉，叮嘱道：“吩咐下去，让各里里正，还有各街道各村庄的帮闲留意，从去年六月开始到现在，身边可有什么可疑人出现，要仔细的排查。”

    “是。”

    等董县尉走了，白善这才看向周满，伸手将她额前散下来的一缕头发收到脑后，郑重的道：“这次出门你多带一些人，带上大吉，家中的护卫你也都带上，我再从县衙里给你派几个衙役。”

    周满：“这么多人出差要花好多钱的。”

    白善道：“不走公账，花我们自己的钱。”

    周满一听，竟然不心疼，点头应下，好奇的问，“你怕他们对付我呀？”

    白善沉着脸道：“以防万一，满宝，你是我的命，这一点儿知道的人太多了，你要是出事，我一定会疯的。”

    “那些人为了那点钱已经疯了，谁也不知道他们会怎么做，我不能冒险。”白善伸手抱住她，将她揽进怀里，沉声道：“我在北海县里很安全，但你不是。”

    周满也伸手抱住他，安抚他道：“你放心，没人能害我。”她压低了声音道：“你忘了我，我身边还有别人呢。”

    白善就想起小岳父来，身体一僵，紧抱住周满的手臂就微微一松，他凑到她耳边小声问道：“小岳父在此吗？”

    周满睁眼说真话，斩钉截铁的道：“不在！”

    科科：“……”

    白善就松了一口气，整个人放松下来，就抱着她晃呀晃，“那也要小心点儿，就是受伤我都很心疼的。”

    周满觉得他杞人忧天，“这是青州，又不是江南。”

    白善也是这么想的，不过他素来希望有备无患，没见他把殷或白二郎他们都给叫到县衙后院里住，里里外外，明里暗中可是放了不少侍卫和护卫。

    周满很放心的把医署交给三个成熟的学徒和曹一萱，然后带上郑辜和韦蔓去青州城。

    他们在青州城里停了两天，周满把韦蔓交给了文天冬，和他道：“她这几个月都试着独立开方了，有她在，你这边给女病人看病也方便些，你平时多看看她的脉案，指点指点她，有不能决断的病情，要么派人给我送信，要么等我回青州。”

    文天冬应了一声“是”，就目送周满离开。

    太阳太大，天太热了，周满没有骑马，而是坐到马车里，好歹挡住了阳光，窗户推开，有风吹进来，好歹凉爽一些。

    郑辜和周满坐在同一辆车上，他合上手上的文书，问道：“师父，寿光县的医署是要交给我来建吗？”

    周满想了想后摇头，“我打算交给韦蔓和曹一萱，你从旁协助。”

    她道：“你和文天冬都自己建立过医署，但韦蔓和曹一萱没有，让她们试一试，我也想看看她们的能力。”

    合适的话，可以给一个医署管管，不合适便在医署中做大夫，这也挺好的。

    郑辜点点头。

    周满道：“你经验比文天冬丰富，医术也比他好，我是想着将来青州医署交给你或者他。”

    她道：“青州是试点，它和地方衙门的关系会是将来地方医署和地方衙门关系的模板，所以尤为重要，没有白善所在的县城，全部汇整到州城里的医署，我想看看你们会怎么管理。”

    又道：“而管好辖下医署还只是最基本的一项职责，除此外我们还要精进医术，不要忘了开建医署的初衷。”

    郑辜张大了嘴巴，感觉背上的压力瞬间增大，要做这么多，俸禄好像有点儿少呀，“师父，我们的俸禄能不能涨一点儿？”

    周满想了想后道：“先做出成绩，到时候我上书申请试试看。”

    俩人正说得热闹，马车突然停下，俩人都不由往前一跌，好在及时抓住了车壁，没摔下去。

    周满看向窗外，问大吉：“怎么了？”

    大吉盯着前面的路道：“有一棵巨树落在路中央，挡住了去路。”

    周满闻言一愣，伸出脑袋往前一看，大吉打马上前一步，正好完美挡住周满，她可以看到前面，但外面的人一定看不到周满，更不要说暗杀一类的了。

    周满：“那树上不会还写着‘周满死于此树之下吧？’”

    大吉：……

    郑辜则吓了一跳，忙道：“师父，您怎能说如此不吉利的话？这不就是一棵树吗，让人搬开就是了。”

    ?  ?明天见了，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

