
　　“杀！”

　　雷神深吸一口气，做雷霆咆哮之音，与脚下罗峰的金角巨兽本尊一同冲击而上。

　　同时，一道黑色流光游走在黯淡的星空之中，漆黑刀光一闪，同样劈出神皇不二刀。

　　却是罗峰的魔杀族分身！

　　.........

　　一处寂静星空之中，滕青山踱步而行，神色平静。

　　“机械族，妖族，晶族，虫族........紫月圣地的势力，果然恐怖。”

　　他心中微微闪过思量。

　　若非是这些年，人族在诸多其他种族之中也有渗透，此战一起，必然要被打个措手不及。

　　但饶是如此，以人族一族之力，对战诸多大族，胜算也极少。

　　“好在，师傅赠予了诸多至强至宝，否则，此时已经大败亏输了。”

　　滕青山身边，通红如火的罗峰分身感叹一声。

　　以金角巨兽的秘法分身数位，他是如今地球之中，除却坐山客之外，综合战力最强之人。

　　“即使如此，也不容乐观，尤其是虫族，无论是群战还是一对一，我们都很难占据上风。”

　　滕青山神色平静中带着一丝凝重。

　　纵使有坐山客提供的至强至宝，人类还是处于绝对的劣势。

　　毕竟，人族的宇宙之主的数量，远远不如其他几大种族加起来。

　　这个差距，会随着其他大族真正出手，而越发的巨大。

　　这也是，他们三人要前来阻门的原因。

　　不能让他们真正的合流，否则，战局将毫无悬念。

　　“混沌城主，虚金之主，彭工之主在内的诸多宇宙之主，持至强至宝拦截晶族以及其他几大族群派遣出去的大军，我们只需要阻拦虫族，便勉强可以形成僵持了。”

　　罗峰微微摇头，道：”只要僵持住，就是我们的胜利。”

　　地球背靠时空之门，实力的增长远远超出任何族群，只要形成僵局，战斗的胜局便会向着他们倾斜。

　　“希望如此吧。”

　　滕青山微微点头，暂时放下了忧虑。

　　这一场战斗，若真是紫月圣地在后，几大种族的压迫，恐怕只是一个开始。

　　紫月圣地的实力，远远超出几大种族。

　　若是他们全面参战，此战想要胜利，就有些太难了。

　　毕竟，原始宇宙有至强法则压制，最强者也难以发挥出超越至强者范畴的威能，也就是，至强意志，不允许能毁灭宇宙的战力出现。

　　这个限制之下，就使得，此界的真神，就是至强者了。

　　“到了。”

　　两人交谈的同时，已然来到了一处无尽黯淡的星空之中。

　　这一处星空太过黯淡了，甚至看不到一颗恒星的光辉，空虚而虚无，没有任何天体。

　　只有一方无比巨大的小型宇宙群，存在于原始宇宙的夹层之中。

　　那一方宇宙十分的奇异，其宛如一个无比巨大的圆球，其上留有一个个恒星般巨大的狰狞凸起，流淌着足以融化恒星的毒液。

　　隐隐可以看到那宇宙之中，密密麻麻，近乎无穷的，好似蜂窝一般的圆球，以及那数量多到无穷无尽的虫人！

　　这，就是虫族宇宙。

　　虫族，是个奇异的种族。

　　其数量，绝对的宇宙之冠！

　　一个虫族母巢就是一方可以无限繁殖的战斗基地，可以孕育出无数智力低下但战斗记忆绝伦的恐怖战士。

　　虫海战术，让宇宙之中的一切种族为之颤栗。

　　而一颗颗的星辰，天体，就是他们的粮食！

　　“虫族女皇，出来一见！”

　　滕青山负手而立，心灵之力蔓延而出，瞬息间跨越数十光年远的距离，响彻在虫族疆域之中。

　　虫族女皇！

　　虫族女皇！

　　虫族女皇！

　　浩浩荡荡的声音在虫族宇宙，乃至于一处处母巢之中回荡着，一些弱小的虫兵，瞬间便被抹杀了心灵之力，如雨般跌落而下，然后，被更为强大的虫兵一一吞噬。

　　一处美轮美奂的紫色大殿之中，六位虫族女皇正在叩拜虫族唯一的至高女皇，突然就听到了滕青山的心灵之音。

　　“如此强大的心灵之力？是身怀心灵至强至宝的滕青山！”

　　大殿正中，接受六位虫族女皇叩拜的那位至高女皇，顿时眉头倒竖：

　　“区区一个宇宙之主，以为凭借至强至宝就敢挑衅我虫族威严！”

　　“我就不信，以你的心灵，可以多次催动至强至宝！”

　　“女皇，让我去杀了他！”

　　“我六人联手，威能可以达到原始宇宙的极限，再强大的至强者，也要被杀死，镇压！”

　　“挑衅我虫族者，必须死！”

　　那六位身穿纱衣，宛如人类美女一般的虫族女皇，顿时露出狰狞的口器，呼喊出声。

　　“我虫族还未出手，他便知晓了？看来，其他种族之中，有人族的奸细！”

　　那位至高女皇冷笑一声，站起身来：“去吧，将他的头颅，取回给我！”

　　“心灵至宝，无法克制我虫族！”

　　“是！女皇！”天籁小说网

　　六位女皇无比狰狞的一笑，瞬间化作流光冲出大殿。

　　嗡嗡嗡~~~~

　　遥远星空之外，滕青山与罗峰的火焰分身并肩而立，眼看着密密麻麻，好似遮天蔽日一般的虫海，神色平静。

　　罗峰的火焰分身持火系至强至宝。

　　滕青山更是拥有坐山客亲自炼制的心灵之宝，都是克制虫族的手段。

　　自然，不会忌惮虫族的虫海。

　　“杀！”

　　没有过多的交流，滕青山与罗峰同时踏步而出，分两方，化作流光，直冲虫族宇宙而去。

　　嗡嗡嗡~~~

　　无比狰狞的虫族铺天盖地而来，他们没有多少灵智，根本不会畏惧。

　　轰！

　　罗峰的火焰分身直接拔刀，无尽的红光闪烁而起，滚滚洪流一般笼罩在长刀之上。

　　只是一刀，罗峰便劈砍出亿万公里之长的刀气，灭杀了大片的虫海！

　　但是，虫海无穷无尽，损失的立马便被弥补上，仍是亲赴后继的向着罗峰两人重来。

　　“心无限，包容一切.......”

　　虫海边缘，滕青山双臂张开，眸光无比的幽深，强横的心灵之力在他的身上散逸开来，经由至强至宝的扩散，覆盖大片大片的虫海。

　　他一生修心，心境乃是地球至高，离顾少伤所说的心灵永定还差不少，但在坐山客特制的至强至宝的增幅之下，却已然触及了那一道门槛！

　　威能直逼原始宇宙的巅峰！

　　只见那无形的心灵之力在虫海之中掀起滔天巨浪，数之不清的虫族战士顿时被罗峰的心灵之力所影响，开始了彼此厮杀，开始了反噬虫族女皇！

　　他的心灵之力强横无比，一个扩散就是亿万里，几个刹那，竟然便搅动了莫大的虫海！

　　无数没有多少灵智的虫族，在彼此的杀伐之下，甚至忘却了敌人，开始了吞噬进化！

　　“心灵之力？”

　　那六位虫族女皇轻斥一声，彼此心灵为之贯通，发出心灵震荡之音：

　　“死吧！”

　　虫族同出一源，心灵之力连接，这六位之虫族女皇的联手，甚至比得上其他种族数十位宇宙之主的联手！

　　当！！

　　无形的心灵波纹荡漾开来，竟然发出实质一般的震荡之音，同时回荡在滕青山以及几位虫族女皇的心头。

　　“啊！！”

　　“啊！”

　　“怎么会！”

　　六位虫族女皇顿时哀嚎一声，脑海之中嗡嗡作响。

　　虫海之中，更是瞬间有无数的虫族战士被震死当场。

　　腥绿色的血液好似瀑布一般的流淌而下，看起来十分壮观。

　　“好诡异的心灵波动。”

　　滕青山的身子也不由的一震，心灵同样震荡。

　　但有心灵至宝坐镇心海，比起几位虫族女皇，自然是好上太多太多了。

　　轰！

　　轰！

　　远处，罗峰的火焰化身化作一道赤色流光，挥舞亿万里之长的刀气肆孽在虫海之中，不断的劈杀虫族战士。

　　他身披至强战甲，根本不在乎这些普通虫族的攻击，根本不做任何防御。

　　攻击！

　　攻击！

　　他无比畅快的挥舞长刀，亿万里刀气纵横激荡，在好似无穷无尽的虫海之中，掀起了刀气风暴！

　　轰隆！！

　　虫海爆炸，一片一片的虫族战士被刀气割裂。

　　罗峰的神皇不二刀已然修炼到了极高的层次，掌中之刀也不是凡品，这些虫族战士，自然不能抵挡。

　　加上他的至强战甲，虫海战术，自然对他不起作用。

　　“这么多至强至宝！”

　　虫巢之内，至强女皇咬牙暗恨，心中震惊。

　　滕青山拥有至强至宝，她还可以理解，那银河领主的分身都坐拥一件无比珍贵的至强战甲，她就有些震惊了。

　　要知道，整个虫族，也只有她拥有一件至强至宝而已。

　　人族，竟然已然豪奢到这种程度了？

　　她咬咬牙，并未出手，而是一生轻斥，派遣出更多的虫海，前去围攻两人。

　　至强至宝的催动，消耗的神力或者心灵之力是极大的，她就不信，这两个宇宙之主，可以多次催动至强至宝！

　　“呼！”

　　滕青山微微松了口气，心中微微一定。

　　虫族女皇果然没有出手。

　　习惯了虫海战术的她们，一般不会轻易出手。

　　这，就是他们的机会。

　　神力与心灵之力当然不是无穷无尽的，但是诸如恢复神力，心灵之力的宝物，他们比比皆是。

　　耗，也要耗死你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1119章 豪奢的地球人免费阅读。https://xs.23sk.com 