    　　陆娇满心是恐惧时，陆百万打电话叫来自己手下。

    　　“去吩咐下面人，让所有人注意，今后凡是跟白氏有关的人借钱，客气点，当大爷供着，利息什么直接不要！还有，让盯着海阳资金波动，白氏有困难，就送上门，不提利息！懂吗？”

    　　陆百万一番吩咐，手下傻眼了，想不明白为什么老板这么看重白家！

    　　但既然已吩咐，肯定有老板的原因，手下连连点头：“我这就去办！”

    　　“还有……”陆百万想了想后，叫住手下。

    　　“什么事儿？您吩咐！”手下道。

    　　“那个叫张兴的经理，给我先逮起来，打断手脚！”陆百万冷冷道。

    　　“这……”

    　　手下看了眼陆娇，显然是知道陆娇和张兴的关系。

    　　陆娇这会儿内心尽是惊恐，后怕不已，哪有心思管自己豢养的个小白脸？

    　　见陆娇不说话，也没反对，手下赶紧应声：“放心老板，我会去将这些办妥的！”

    　　诚惶诚恐离开的手下心里惊得一逼，心想是不是又发生了什么大事儿？

    　　手下知道他怕是没资格知道其中原因，只能先深深将白家记住！

    　　而陆百万安排这些时，陈旭正驾车载着江傲雪离开。

    　　路上，江傲雪各种不解，最终忍不住看着陈旭问：“究竟怎么回事？你能跟我说说吗？”

    　　陈旭道：“什么怎么回事？”

    　　“这陆老板为什么对我们这么好，跟我签的协议等于是免息贷款，而且我看他的模样，好像我不还钱他会更开心！”江傲雪问。

    　　陈旭笑道：“忘记他是谁了？”

    　　“谁啊？”江傲雪在脑中想了想，只觉得好像在什么地方见过陆百万，可真想不起是谁了。

    　　“刘家闹事时，那个来闹的高利贷不就是他嘛！”陈旭提醒。

    　　“是他？”这下江傲雪想起陆百万是谁了。

    　　“刚刚我帮白子旭办完欠款的事儿，他的欠款加上利息是惊人数目，陆百万挣了不少，哪能不对咱们客气？你那两百万，算什么？”陈旭笑着将事推到了白子旭身上。更新最快

    　　江傲雪愣了下后不再提这事，她看出了陈旭有事儿瞒着她？只凭这些，陆百万哪会那样对待他们？但陈旭不细说，她也就不问了。

    　　“不管怎样，都要谢谢你！”江傲雪冲陈旭道谢。

    　　“小事儿而已，举手之劳！”陈旭道。

    　　“不是为钱，而是谢……你没多问！”

    　　江傲雪说到这，眼神看向窗外，眼神很复杂！

    　　其实凭她跟亦清的关系，只要开口，两百万又算什么？无论公司还是白亦清个人肯定会借给他，只是，有些事她不想说，也不知怎么说！

    　　她清楚，只要她向白亦清开口，势必要说出缘由，关系再好也需要理由的！

    　　陈旭笑眯眯道：“大部长，你这一脸倾慕和感激的样，该不会两百万你就准备以身相许吧？那我可赚大了！”

    　　江傲雪一愣后忍不住笑了，在陈旭的调侃下心情好了些许：“成天没个正经！”

    　　陈旭一笑，没再说话。

    　　江傲雪反而像打开话闸似的，有些唏嘘：“我还记得刚见你的时候，你傻了吧唧的，谁都欺负你！谁能想，一转眼，你病好了，变的这么……厉害！”

    　　陈旭哈哈道：“厉害吧？你是不是觉得白亦清和白家赚大了？原以为只是找了个傻丈夫，结果一转眼，牛逼吊炸天！”

    　　江傲雪一愣，笑了笑：“是！”

    　　陈旭一呆，本是句随意调侃，没想到江傲雪真承认了。

    　　不过江傲雪转头一想，觉得陈旭的话不完全对：“这种事儿，哪有谁赚谁亏来说？”

    　　“哦！是吗？”陈旭没在意的回应了声。

    　　江傲雪再次将目光投向窗外，心想，你有本事，白总优秀漂亮，按道理说应该很登对！但爱情这事什么时候又是外在条件登对了就能行的？

    　　不过，这话江傲雪只是在心里默默的闪过，没说出口！

    　　想到这些，江傲雪又觉得自己很可笑，自己一堆破事儿没解决，居然想起了别人的事儿。

    　　“今天就别去白氏了，送你回家！”陈旭道。

    　　江傲雪没反对！

    　　她觉得自己是该歇歇了，心累！

    　　陈旭将江傲雪送回家后，掉头准备去白氏时，半路接到凤鸾的电话。

    　　“怎么，又有事？”电话接通后，陈旭便笑问。

    　　听到陈旭这略带两分调侃的运气，凤鸾就气不打一处来。

    　　“你搞清楚先，李佳妮还没离开海阳，你的保护任务也没结束！”凤鸾道。

    　　“我知道啊！但她身边有你们呢，我若是时时刻刻贴身护卫，你们还有存在的必要？我可是给机会你们证明自己呢！”

    　　陈旭一句调侃，让电话那头的凤鸾想直接将电话挂断结束！

    　　这家伙太讨厌，说点好听的话会死吗？专戳人脊梁骨！

    　　跟陈旭相处的这些日子，凤鸾骨子里因为霸图而来的骄傲被陈旭践踏的差不多了。

    　　她更是知道陈旭的个性吃软不吃硬，只能尽量克制脾气。

    　　“今天晚上李佳妮要参加个晚宴，她希望你去贴身保护，而且晚宴那种地方人多且杂，很容易出危险……我们也希望你能来！”

    　　凤鸾尽量表现的温和，却没想到，话没说完被陈旭打断。

    　　“没问题，时间地点发给我就行了！”

    　　“啊……”

    　　凤鸾有些懵，心想，什么时候陈旭这么好说话了？直接答应？

    　　“就这样，我还有事儿，先挂了！”陈旭说完，直接将电话挂断。

    　　凤鸾懵了：“喂喂……嘟嘟嘟！”

    　　听着电话里传来的忙音，凤鸾是又气，又觉得诡异！

    　　陈旭的破天荒爽快答应，让她觉得事情里肯定有猫腻！她哪知道，之所以陈旭想都不想一口答应，完全不是为了保护任务，而是为了去拿钱！

    　　挂断电话后，凤鸾看向身边的手下。

    　　“他答应了！”

    　　凤鸾话说完，周围一群霸图的人都不由自主松了口气。

    　　见到这场面，凤鸾觉得好气。

    　　明明他们才是特殊部门，寻常时是在云端的存在，怎么这会儿平常一个个骄傲的特殊人员全指望一个人了？

    　　想到这，凤鸾压制下心头的不忿，没表现出来，吩咐道：“通讯、狙击、行动、保护四组，各自准备，今天晚上不能有任何差池，尽量将能带上的人手都带上！”

    　　“呵呵！有陈旭在，能有什么意外……”一名手下笑眯眯的说。

    　　手下不说话还好，一说凤鸾心里更别扭了，正想训斥手下时，接到了一名手下的电话。

    　　“头，你赶紧到这边来看下！”

    　　“什么情况？”

    　　“你来了就知道了！”手下说话时，言语里带着微微的颤抖！

    　　凤鸾觉察出手下的不对劲，赶紧放下对陈旭的猜忌：“地址发我，马上来！”

