    “囚笼伞？”陈重惊讶。

    吴名认为道：“绳索不容易产生效果，如果把它放入伞中，就会出其不意。”

    “好好好，见到咱们国家的民间武器，是一个好兆头啊！”陈重直接买了三把。

    刚才已经得到通知的杨辉，此时正坐在一座别墅门口，关注着笔记本，马上道：

    “老大，车来了！”

    几个人迅速离开市场，在不远处埋伏了起来。

    一辆贴着黑膜的轿车行驶进了市场，挂的车牌正是目标乘坐的。

    后座有两个人，一个是格尼，一个是一个鹰钩鼻的男人，显得年富力强。

    “大主教，一路上你已经向外观看了好几次，你还感觉有人跟踪你吗？”

    格尼显得兴致不高，又不愿示弱道：“可能是我断了手臂，流血过多导致的。”

    “没料到那个老家伙受了重伤，还能发挥那么大的威力。”鹰钩鼻男说了句。

    其实按照正常情况是可以接上胳膊的，但王者段位太强悍了。

    先用内气外放，摧毁了他的细胞组织，又聚气内敛，相当于将他胳膊中的生气抽空，直接造成了腐烂。

    格尼沉下了脸道：“虽然我背叛了院长，但我内心还是尊敬他的，希望注意你的言行。”

    鹰钩鼻男不以为然，都到此地步了还装什么，倒也没再敢惹怒他，强调道：

    “我们的新院长交代你镇定一点，不要到了梵蒂冈露出马脚。”

    格尼冷哼一声道：“逃跑的那个人，说不定已经把信息传递过去了。”

    “你放心，教皇不是那么随意能联系上的，”鹰钩鼻男笑了笑道，“他身边的人并未通知。”

    格尼就震动了下，没料到圣地的高层都被渗透进去了，圣域实在太可怕了。

    车辆已经车了市场，前面就是宽阔的马路，有几个工人正在施工，做着围栏。

    鹰钩鼻男说道：“过了前头后，加速行驶，遇到了什么情况都不要停下！”

    司机应了一声，刚过了围栏，突然见铁皮围栏就遮挡住了，意识到了可能不好。

    踩下油门，快速行驶了不到一百米，轮胎发生了响声，车辆就向一边撞去。

    陈重将余下的钉子放入盒子中道：“一个施工，加上这么简单的东西，就能让超凡大师栽个跟头，之后的用具等我示意再放，上！”

    吴敌早已戴上了面具，又换了一身衣服，从路下爬上来冲了上去。

    “居然洒了钉子，”鹰钩鼻男惊讶了一下，怒道，“看对方的气势并不怎么样，就这几个人是在鸡蛋碰石头！”

    一脚踹开车门迎面而上。

    陈重一马当先，与他对上了一拳，当即骨头差点断裂，极速滚到了一边，化解了力量。

    “超凡大师！”

    他们没想到陪同的还有一位强者，这场截杀很可能反而被杀掉。

    “如花，你去对付他！”陈重马上道。

    如花迟疑了下，车上还有一位，他们三个大师也不会是对手，还是挡住了鹰钩鼻男。

    格尼大主教也从车上下来，目光透着杀意道：“你们是谁？为什么要这么做！”

    但没有得到回复，便没有多问，别看他少了一条胳膊，速度还是奇怪无比。

    吴敌尽管预判着掏出刀划出，可仍被踢在了胸膛上，一口血喷了出来，直接成了重伤。

    “吴敌！”吴名叫了一声。

    心急之下，忘记了陈重的交代，对着格尼就释放了一个普通的囚笼伞。

    这玩意对付大师都很费事，就别提更高一级的存在了。

    格尼大主教一把抓住，嘲讽道：“用这破玩意还想对付我，简直是异想天开！”

    反手一扔，竟然将吴名给罩了进去，人闪身就到了跟前，一拳正中腹部。

    吴名身子被轰击得悬空两米，又被一脚踹飞了，意识都变得迷糊起来。

    还在努力地挣脱着伞，却怎么也挣不开，忽然就发出了野兽一般的吼叫，好似在悲鸣。

    “弟弟！”吴敌双眼通红了，跑过去想要看看他的伤势。

    陈重想到了这兄弟二人讲述的，被关在了铁笼子里的情形，大概是刺激到了神经。

    心中绷紧着，因为太相信奥列格，或者说是自己考虑的不周。

    这样敏感的人物，又怎么可能不被保护？

    短短功夫，三人就几乎叫打残了，只剩下被屠杀的份！

    马上决断道：“服用能量药水！”

    吴敌吴名吃了一惊，他们已经成为这样了，就算服用了也无济于事。

    还会将它暴露出去，便宜给了对手，但从老大的决定来看，这是要尽量保命了！

    两人没有再犹豫，服用了下去，受到的伤被复苏的力量压制住，人又精神起来了。

    陈重也喝了下去道：“咱们分散开跑！”

    吴敌吴名马上向前奔去，却见对方没有追过来，不由得转了下头，内心大动！

    只见他们这位老大，竟将面具摘了下来，故意吸引了超凡大师的脚步。

    格尼也充满惊讶，随即露出了笑容道：“陈二少，看来从修道院逃跑的就是你了，我的行踪一定是奥列格透露的，我会杀了你！”

    陈重的气势渐渐升起，达到了顶点。

    他没有选择逃跑，而是把生的机会给了两个兄弟，这时再跑反而死道更快。

    “你这个缺了胳膊的残废，还想弄死我，真特码的搞笑，你过来呀！”

    格尼就怒了，阴沉道：“很久没有人让我生气了，你是第一个！”

    陈重见到他冲来，长袖留下的匕首，旋即甩向他有胳膊的一侧。

    格尼向另一边闪避，没有胳膊会影响人的行动，速度有些慢了，诧异上面还连着一条银丝线，被抖动了下，缠绕了过来。

    他知道这个陈二少的心理素质，应对能力很强，不然圣域王者怎能被欺骗过去？

    为了以防万一，拿出了自己权杖，一下打开匕首，过去就对着其脑袋敲击而下。

    陈重等着就是这一刻，从后背掏出电棍横向一挡，释放了最大的电流！

    格尼浑身颤抖了下，一阵酸爽，不敢相信对方还准备了这玩意，但这对他并未影响到多大，猛地一抽权杖正中其脑袋。

    陈重一口血喷出，眼睛出现一片血红，摔倒在了地上。

    【作者有话说】

    昨天没注意，有朋友给打赏了两个冲榜火箭，十分感谢。

    包括霜晨月老焦，雨中曲，陳晞，那一片蓝天，雪松，刘志刚，永恒的心，我不相说，永景，何龙，晓光，行空，山野糊人，兰园农业等等。

    还有一些没起名字的朋友。

    感谢你们的打赏支持，谢谢。

