    莎莎带着一头雾水出了叶钟鸣的房间，迎面就看到了靠在别墅门廊柱上的夏蕾，她尴尬笑了笑

    虽然她和叶钟鸣没什么，但别忘了莎莎是笃定叶钟鸣偷窥过她洗澡的，否则怎么会知道她身体上有什么，甚至，莎莎还曾经在罂粟轮盘消失的夜晚，带着目的亲了叶钟鸣一下，现在看见人家的正牌女友，有些不自然是正常的。

    夏蕾抱着手臂，打量了一下莎莎，没发现什么后也没搭理她，直接开门就进了别墅。

    莎莎撇撇嘴，耸耸肩也快步离开。

    她可不想听到什么让人面红耳赤的声音。

    夏蕾进来后脸上就没有了刚才对莎莎时冷淡中带着一丝咄咄逼人的气势，反而静静地，把正看着外面的男人抱在了怀里，让他的后脑枕在了自己的高耸上，双手插入男人乌黑浓密的头发里，开始轻柔的给他按摩头皮。

    叶钟鸣舒服的长出了口气。

    “那些人把周围都清理了出来正好，派人把这些地方都占了，以前的村镇建立我们云顶的据点。”

    “嗯。”夏蕾答应了一声，现在她男人回来了，那说什么就是什么，她懒得动脑。

    “我们缺人，在未来一段时间里这个是重点，明天开始暂停狩猎，把人都派出去，去周边地区找人，尽可能招普通人，我们现在最需要的不是战士，而是种地的人。”

    叶钟鸣这并不是无的放矢，他离开的时间有些久，以至于耽误了不少事情。从今年开始，末世的食物危机就会凸显出来，和平时期的食物储备经过这一年的变质消耗，已经所剩无几。轮盘上得到的东西太少不足以弥补全世界幸存者的食用需求，狩猎得到的肉食也仅仅能解决一部分问题，不足的，依然需要耕作来解决。

    本来叶钟鸣对于解决这个问题并不是太迫切，毕竟食物危机也是相对的，有能力、实力强的势力通常受到这个问题的困扰不大，云顶在他的带领下，也决不会出现挨饿的情况。

    可是自从这一次事情之后，叶钟鸣知道必须重视这个问题了，因为他以后将要面对数个大势力的仇视，说不定什么时候就会爆发剧烈的冲突，他虽然嘴上说不需要战士，可恰恰相反，相比于那些超级势力，叶钟鸣现在的差距不是高端战力，不是武器装备，而是人。

    现在云顶山庄的战士数量，最多相当于零商会或者耀世军的一个分部，最多两个。

    这是不行的，以后真要发生战争，在某种程度上，就是拼人数！

    并且叶钟鸣心中已经打算立刻实施构建超级势力的计划，之前的精英路线要改一改了，这样人口就是要马上解决的问题。

    人口有了，战士也就有了。

    “可是，普通人太多的话，进化药剂怎么办？”夏蕾虽然慵懒的什么都不相管了，就想抱着叶钟鸣，但终究在云顶当了这么久的家，有些事情即便不怎么思考也是张嘴就来。

    现在是进化潮期间，一级的丧尸和变异生命正在大规模减少，这些少了，一级魔晶就少了，一星进化药剂也就少了，现在英城的地下市场，某些时候甚至会出现一星进化药剂的交换价值接近二星进化药剂的情况，看似不合理，却又非常合理，很多普通人为了成为进化者，不得不多付出很多，并且心甘情愿的被拥有一星进化药剂的人剥削。

    就连云顶山庄，现在几乎也没有多少一星进化药剂的库存。

    “这一点不用担心，我可以解决。”叶钟鸣拍了拍夏蕾的手，“山庄内城墙下二十米的范围明天让人都清理出来，我会种上一些东西，既可以起到一点防御作用，又可以解决低级魔晶的问题。”

    知道自己男人全身上下都很神奇，夏蕾也不多问，只是答应着。

    “云蹄蛋呢？”

    “在呢，之前一直放在正红姐的实验室，这一次没受到破坏。”

    叶钟鸣想要点点头，但是竟然被弹了两下。

    夏蕾笑了一声，还估计挤了挤，弄得叶钟鸣大半个头都陷了进去。

    “明天还要派人去英城，通知所有的势力，五天后来山庄开会，不来的，以后滚出英城。”

    夏蕾听到这个倒是惊奇了一下，不过想到云顶山庄现在的实力，也就不奇怪了。

    “还有什么吩咐？”

    夏蕾手上的力量重了些，频率也加快了不少。

    “还有就是云港那边可能要去一次，不仅是帮忙，我要去证实一点事情，顺便在那边赚一笔，并且我们也需要一些同盟，不必是那种生死与共的，但至少在消息上，要互通有无。”

    得罪的势力多，叶钟鸣也不傻，也在打算着利用一下外力，至少，有什么对他不利的消息，他需要提前知道。

    “我要带走三分之一的人，你来选，不要选实力最高的那些，中层的就可以。”

    夏蕾立刻用心记下。

    “还有吗？”

    “还有……”

    夏蕾的按摩力量更重了，频率已经快到不是按摩而是搓动的程度了。

    叶钟鸣只说出了两个字，就停了。

    “我们半年多没见了，见了面你就和我说这说那的，你就不想做点别的？”

    “做什么别的？”叶钟鸣嘴角敲了敲，逗弄着身后的女人。

    但是明显叶钟鸣低估了夏蕾的强悍，这位五星进化女直接把叶钟鸣给抱了起来，两步蹿到卧室，把人向上面一甩，紧跟着就骑到了男人身上，一把撕掉自己的外衣，刚才叶钟鸣感受了许久的高@耸和软弹就跳了出来。

    “做这个！”

    说着，身体就伏了下去。

    三个小时之后，主被动已经完全颠倒，夏蕾的声音间断传来。

    “你是禽兽……”

    又过了半个小时。

    “你去找初音那小妮子吧，我不行了……”

    又过了半个小时。

    “加上夏白也行，求放过……”

    又过了半个小时。

    “你随便找谁去吧，想找几个找几个，只要放过我……”

    又过了半个小时。

    “你弄死我算了……”(未完待续。)

