
　　同一时刻。

　　整条浮屠河内，各个地方的武者，都依然沉浸在之前的震撼中。

　　“凌云的实力居然那么强，连扶摇圣地的五劫天人，都不是他的对手。”

　　“扶摇圣地的弟子，看来也不是无敌的，我们无法击败他们，只不过是我们实力不够强，但换做凌云那种妖孽，同样能压制他们。”

　　浮屠圣地众弟子振奋不已，都有种与有荣焉之感。

　　“我忽然想起，当初上官仪被暗杀，那时谁都觉得，上官仪不是凌云杀的，觉得凌云没那个实力，你们说上官仪，会不会真是凌云杀的？”

　　有弟子道。

　　“闭嘴，这件事已经是过去的事，休得再提。”

　　其他弟子顿时对他怒目而视。

　　在如今的浮屠圣地，凌云已相当于英雄，被无数浮屠圣地弟子敬仰，大部分弟子，都听不得凌云被冒犯。

　　浮屠圣地众弟子是振奋，扶摇圣地众弟子，则是心头凛然。

　　这浮屠圣地内，居然也有这种妖孽，看来他们今后，还是不能太肆无忌惮。

　　就在众人议论纷纷时，浮屠河最下方的人群，毫无预兆的停止议论。

　　“怎么回事？”

　　乘坐飞舟，停留在上面的人见状一阵奇怪。

　　等他们往下一看，就看到之前离开的元朗和元珠儿等人，居然又回来了。

　　但这一次，在元朗等人身后，还跟着一个黑发青年。

　　“那人是谁？”

　　“好可怕，我只是远远望着此人，都有种呼吸压抑之感。”

　　浮屠圣地众弟子心惊肉跳。

　　而扶摇圣地众弟子，则是神色惊喜。

　　“余师兄来了。”

　　“我扶摇圣地，真正的真传高手驾临。”

　　顿时，众扶摇圣地弟子，就纷纷拱手行礼：“拜见余师兄。”

　　余文斌，这可是六劫天人。

　　非但如此，身为真传的他，即便是同阶状态下，战斗力也远超元朗。

　　就好比柳紫曦，与元朗修为一样，却是真传。

　　可见在扶摇圣地，真传与非真传是有着巨大差距的。

　　“凌云呢？”

　　余文斌乘坐飞舟来到第四弯道，冷冷道。

　　“余师兄，此人已经去了第七弯道。”

　　有扶摇圣地的弟子禀报道。

　　余文斌笑了：“伤了我扶摇圣地的弟子，他还能这么心安理得的修行？”

　　看来，元珠儿的话，即便有一定夸大成分。

　　但这个凌云，也真的不是一般的狂。

　　对方这个举动，分明就是在无视他们这些扶摇圣地的真传。

　　“去第七弯道。”

　　当即，余文斌就驾驭飞舟，飞向第六弯道。

　　这第六弯道，此刻只有一间修炼室的门是关闭的。

　　所以余文斌都不用找，就知道凌云在哪。

　　以余文斌的身份，自然不会像元珠儿那样砸门。

　　对他来说，要将凌云逼出来很简单，根本不需要那样粗暴。

　　这修炼室的大门，防御力的确很强。

　　即便他出手，也无法打破。

　　但是，无法打破，不等于无法影响到凌云。

　　既然声音波动，能传递到修炼室里，那么灵识波动，想必也可以。

　　他站在那，双眸间寒光爆射。

　　顷刻间，余文斌的灵识，就对潮水般，对着凌云所在修炼室，浩浩荡荡的涌去。

　　四周其他人都心头凛然。

　　他们都能感应到余文斌那恐怖的灵识波动。

　　这个扶摇圣地的真传，灵识之强恐怕已不逊于扶摇圣地的大长老。

　　而他们周围的人，都受到这样巨大的压迫，可想而知，被余文斌主要针对的凌云，受到的冲击又会是何等之大。

　　修炼室里，凌云正在修行。

　　这第七弯道的浮屠河能量，更为雄浑。

　　半个小时不到，他的灵力已提升了一千五百万道，总量达到六亿道。

　　但灵力达到六亿道后，他的灵力就无法再提升，卡在了一个瓶颈。

　　一旦突破这个瓶颈，凌云就能晋升武皇。

　　凌云知道，他想要突破这瓶颈，恐怕必须要巨大的契机。

　　浮屠河对他来说，无疑就是这个契机。

　　只要他能降服浮屠血，突破武皇轻而易举。23sk.Com

　　当然，灵力暂时无法提升，不代表凌云就无法再提升实力。

　　他可以将这些能量，用来淬炼肉身，以及提升灵识。

　　就在这时，一股强大的灵识波动，忽然从修炼室外扫来。

　　这灵识波动，经过修炼室大门的削弱，已不具备伤害他的能力，但无疑也对他造成了干扰。

　　凌云睁开眼睛。

　　他瞳仁深处，透出极致的寒意。

　　修行之人，最忌讳的，就是在修炼中被人干扰。

　　幸好他心灵强大，不惧怕这样的干扰。

　　这要是换做其他意志薄弱的人，恐怕当场就要走火入魔。

　　而即便凌云没有被干扰到，不代表他就能原谅那释放灵识之人。

　　很显然，外面那释放灵识之人，不可能不知道此举有多恶劣，对方就是带着恶意来的。

　　对方这分明就是想让他走火入魔，干扰他的武道修行。

　　对凌云来说，阻碍他武道的，那就是生死大敌。

　　吱呀！

　　凌云直接起身，推门出去。

　　一出门，凌云的目光，就落在余文斌身上。

　　他不知道余文斌是谁。

　　但这外面的武者中，只有余文斌的实力，才能释放出那么强大的灵识。

　　“凌云。”

　　余文斌同样看着凌云，“我不想废话，你伤我扶摇圣地的人，直接先自断一臂，然后我们再讨论其他事。”

　　凌云没打算和余文斌废话。

　　一抹寒光，从瞳仁里迸射出来。

　　他决定，直接对余文斌出手。

　　轰！

　　空气炸裂。

　　凌云说出手，就真的直接出手。

　　他脚掌猛踏地面，然后人就如同一颗陨石，带着山崩地裂之势，冲向余文斌。

　　“找死。”

　　余文斌震怒。

　　这个凌云，看到他之后非但不认罪求饶，居然还敢主动对他发出攻击，简直是罪该万死。

　　无比浓烈的杀意，也从他心头涌现。

　　他决定，今天无论如何，都要灭了这凌云。

　　虽然这样做，会引发一系列后果，至少浮屠圣地的圣主牧九尘，就不会善罢甘休，但他就不信，牧九尘真会为了一个死人得罪扶摇圣地。

　　当即，余文斌不闪不避，一拳轰出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第711章 扶摇真传免费阅读。https://xs.23sk.com 