    问明了路明远的心意之后，全天宏大师便带着路明远回到了刚才的桃林。

    “传义，你带着明远在咱们农家到处转转，顺便也介绍介绍。”

    “好的老师。”

    话音刚落，桃林里便钻出来一位剑眉星目的青年公子。

    这位便是全大师的弟子之一，顾传义。

    顾传义长相颇为帅气，仪表堂堂，此刻他目光温和，笑容灿烂，且是一身白衣，这要是手里再配上一把折扇，岂不就是一现成的玉树临风的翩翩佳公子嘛！

    说实话，路明远站在对方身前，还真有点压力。

    好在他也不靠颜值吃饭，要不然碰到这位顾师兄，那可真是会被打击到体无完肤。

    “顾师兄！”

    “明远！你可终于来了。”

    顾传义拍了拍路明远的肩膀，随后便沿着小路朝前方走去，

    “走，今天带你好好看看我们农家的风采，保证不会让你失望！”

    闻言，路明远洒然一下，快步跟了上去。

    “那师弟我可就拭目以待喽！”

    两人之间没有丝毫生疏。

    其实，早在几天前，他们二人便已经相识，不过是在神农洞天之中，此次还是他们第一次在现实中见面。

    当时全大师看好路明远，但是却忙于工作，便将指导路明远的职责推给了自己的学生，也就是这位顾传义，顾师兄。

    谁知，路明远和这位顾师兄两人性情相投，就这么一来二去，这相差十来岁的两人竟然很快便熟识了，如同相识了数十年似的。

    男人，有时候就是这么简单。

    没走几步，顾师兄见路明远频频将目光投向路边的桃林，便开口道：

    “我先给你介绍下这片桃林吧！”

    闻言，路明远眼神骤然一亮。

    来了兴趣。

    事实上，他确实对这片桃林很感兴趣。

    不，更准确的说，是对他刚才吃过的那个桃子感兴趣。

    因为这个桃子确实很奇怪。

    一般的水蜜桃，在还未彻底熟透的时候，虽然吃起来脆脆的，很好吃，也有嚼劲，但是此时的甜度却并不大。

    甚至可能没有一丝甜味。

    但是他刚才所吃的那个水蜜桃却不同。

    那个水蜜桃吃起来不仅泛着一股沁人心脾的清香，而且出乎意料的香甜可口。

    甚至比一般彻底熟透的水蜜桃还要香甜几分。

    这确实很奇怪。

    不光这个，其实还有一件事更奇怪，那就是当时路明远吃完了一个之后，竟然还想着吃第二个。

    并且那种感觉还很强烈。

    说实话，一直到现在，看着那那些挂在树上鲜红且硕大的桃子，路明远都忍不住不停的暗自吞咽口水呢。

    这跟他平时那副淡定的性格一点都不搭。

    他平时根本就不是这样。

    意识到这一点的时候，路明远虽然已经用着莫大的毅力控制住了自己。

    但是他心里还是有所怀疑和警惕。

    这农家怕不是把能够让人成瘾的基因给移植了进去，要不然就算这些桃子的甜度比较高，但是也不可能让他这样啊？

    而且前世路明远虽然听说过糖可以成瘾，但是糖的成瘾性应该也不大才对？

    额，应该吧？

    想着想着，路明远心中也不那么确定了，他不知道来到这异世界，自己上一世知道的那些常识还管不管用？

    就在这时，顾师兄那温和的话语却打断了他的胡思乱想。

    “这些水蜜桃其实是孙龙平大师团队最近才做出来的成果。叫做香甜一号。

    特点就是甜，特别特别甜。

    甚至可以让人成瘾的那种。

    一般人吃了一个之后，根本忍不住想吃第二个，第三个……

    不过，这个桃子却不能多吃，要不然好几天都吃不下去饭，而且不光如此……”

    说到最后，顾师兄似乎想起了什么不堪回首的过去，脸上的后怕一闪而逝。

    虽然顾师兄没说完，但是路明远已经想到了可能的后果，吃多了桃子，不外乎是会出现腹胀，上火，拉肚子等等不太好的反应。

    就在这时，他想起了自己刚才看着桃子就想吃的那种急切反应，马上问道：

    “诶师兄，那这香甜一号岂不是不能往外推广了？”

    毕竟大量推广出去之后，就香甜一号那可能让人成瘾的特性，肯定会有很多人忍不住强吃的，那到时候岂不是病倒一大片？

    甚至可能有人撑死。

    闻言，顾师兄摸着下巴，沉吟了片刻后，

    “应该……不会大规模推广吧！

    不过我听老师说，孙大师那边正在想办法削弱这成瘾的效果呢。

    如果效果削弱到常人可以接受的程度，学派和官府才会允许大规模推广的。

    要不然只能限制种植规模了。”

    听到不会大规模推广，路明远也认同的点了点头，看来学派和官府也知道成瘾的危害。

    “师兄，那削弱效果应该很容易做到吧？”

    似乎想到了什么，路明远试探着问道。

    谁知，听到他这话，顾师兄却摇了摇头，反问道：“明远，你知道这香甜一号是怎么来的吗？”

    路明远骤然抬头深深的看了顾师兄一眼，师兄，你怎么也开始故弄玄虚了？

    顾师兄停下脚步，他似乎猜到了路明远的心思，也不隐瞒，直言道：

    “这个香甜一号其实是一个偶然的产品。”

    “偶然？”

    “对，这是孙大师他们将一大批果核带到了太空中，在那边经过一定的处理之后，再带回地面，重新种植之后，偶然间发现的新品种。

    它不是一步一步亲自培育出来的。

    所以想要削弱效果的话，很难、很难。”

    “这样啊！”

    听到这里，路明远懂了，看顾师兄说的这情况，应该是太空育种。

    太空育种，也称空间诱变育种，是将作物种子或诱变材料搭乘返回式卫星或高空气球送到太空，利用太空特殊的环境诱变作用，使种子产生变异，再返回地面培育作物新品种的育种新技术。

    其实说白了，太空育种就是利用太空中的极端环境来诱发生物产生基因突变，从而产生变异。

    也可以说，太空育种加速了自然界内生物体基因突变的效率。

    从而也加快了生物的多样性表达。

    不过因为基因突变不容易控制，所以产生的突变多种多样，可能是有益的，也可能是有害的。

    换句话说，基因突变之后，生物可能进化，也可能退化，甚至可能没有任何影响。

    而农家这次呢，运气好，直接得到了一个可以大幅度提高水蜜桃甜度的突变。

    如果他们想要精确削弱此类突变效果的话，那么除了运气好，正巧碰上以外，就必须深入基因层面，才能彻底解决这个问题。

    不对，这个世界不一定有着和前世一模一样的基因。

    那么，应该是一种类似于基因的微观结构。

    路明远在心中断定到。

    但就在这时，路明远心中却产生了一个疑惑。

    难道此时农家已经研究到了基因层面？

    不过他怎么从来没有听说过？

    难道是保密了？

    似乎看出了路明远的疑惑，顾师兄继续补充道：

    “至于为什么种子上了一趟太空，就会发生变异这件事，听说很多团队都在探索，但是目前来说还没有一个合理的解释。

    不过我们相信，有了【生长术】之后，应该很快就可以彻底将其搞清楚了。

    到时候，可能亩产万斤都不是梦！”

    对此，路明远也暗自点头。

    不过看到顾师兄也这么执着于“亩产万斤”，路明远还真是有些哭笑不得。

    此时，他很想问一句，既然顾师兄你有这么伟大的梦想，那怎么不去另外两个方向，反而进了神通符文研究方向？

    另外两个方向，不论是研究农作物，还是研究其他植物，貌似都是在一步一步的实现这个梦想。

    反而符文之道，却大都是用来方便农民劳作的。

    就比如四季神通，【春种】、【夏长】、【秋收】、【冬藏】。

    都是如此。

    而且就算是其中最影响农作物的【夏长】，也不能突破农作物本来的限制。

    它只是纯粹的加速生长而已。

    正常只能长到一米的小麦，它不可能让你长到两米。

    能亩产五百斤的小麦，更不可能让你亩产千斤、万斤。

    顶多，同样的时间，它能让你多收几茬而已。

    不过对此，顾师兄却没有继续解释，他转移了话题：

    “其他的我一会儿再带明远你去看，现在先给你介绍一下我和老师目前在做的工作。”

    说完，他走进了路旁的桃林。

    “现在我们正在做的就是扩张【秋收神通】的适用范围。

    原来不是只有小麦和水稻嘛，我们现在正在往其中加入桃子，苹果之类的。”

    说着，一个鲜红的桃子突然从树上掉了下来，然后在空中滚过了一个漂亮的弧度，掉到了顾师兄手中。

    “给！”

    随后，顾师兄将其递给了路明远。

    看着手中这诱人的水蜜桃，路明远强忍着吃掉的冲动，仔细观察着桃子的果柄处。

    “这么齐，难道是通过切割，切下来的？”

    带着疑惑，路明远亲手从树上摘了一个下来。

    果然，这个的果柄处就不像刚才那个的那么整齐了，它上面带着参差不齐的植物纤维。

    “确实是切割。

    我们原来也试过通过拖拽等方式来摘取，不过效果并不好，所以就直接选择了切割。

    而且刚开始的时候，还容易误伤到树枝、叶子，或者桃子本身，不过现在这些都已经解决了。”

    “这么说，现在已经可以了？”

    说话的同时，路明远也有些激动。

    既然桃子解决了，那么那些类似的，比如犁啊，苹果啊，猕猴桃啊等水果，应该都可以很轻松的解决了。

    甚至就连大枣，樱桃这些，都简单多了。

    再之后，就是那些难以解决的玉米，栗米，高粱，棉花等农作物了。

    一旦这些都可以用【秋收神通】收取了，那将来该是怎么样一种场景。

