    混混头目点点头，随即对周围的人挥挥手，这十几个混混也都缩小了包围圈，头目虽然手里有砍刀，但是他也不会轻易出手，毕竟是学生，太过了的话，他就危险了。

    这一次娜娜是真的没办法了，十几个混混左右前后都是，一起动手，周围的学生们都不敢看下去了，纷纷的转移视线，扭过头去，不忍心看到娜娜被抓。

    可是就在所有人斗殴不敢看的时候，一个声音云淡风轻的传来：“你们想抓她，有没有问过我答应不答应？”

    这个声音听起来好像不是很大，可是每个人却都听的清清楚楚，就算是几十米开外的同学们，都感觉像是在自己的耳边响起一般，他们这才惊讶的回过头去，就看到了秦风慢慢的走到了娜娜的面前。

    看到秦风终于是上去了，周围的学生们也都是非常的吃惊，心里慢慢的对秦风有了些好感，这个家伙终于是上了。

    “好小子，你终于是良心发现了，就算是有危险也要上，我原谅你了。”

    “不错，这个小子勇气可嘉，孺子可教，不过他去了也是白搭呀。”

    “就算是白搭也要上呀，只要是个男人就应该上。”

    大家重新开始原谅了秦风以前的逃避，王梦的脸色从原谅到佩服，再到担心，因为她心里很清楚，秦风一个人，加上娜娜，也不是这么多混混的对手。

    现在只能请求那些警察能够赶快到，可是这个时候距离报警估计也就几分钟的时间，警察没这么快的。王啸人看到秦风走了过来，也是有些诧异，不过马上就是哈哈大笑了起来，他冷笑道：“小子，你这个时候还敢上来，真是不怕呀，本来我都差点忘了你，现在好了，你们两个谁都逃不掉，好歹老子也是花了一百万，不将你们都抓起来，老子这一百万岂不是扔到水里去了。”

    王啸人看到秦风出来了，也是一脸惊愕的看着他，忍不住问道：“小子你不是小白脸，怕死的吗？怎么这个时候出来了知道这是什么吗？一米长的大砍刀，一刀就能要你的命。”

    王啸人对秦风的出现也是有些意外，在他看来，秦风是肯定不敢上的，刚刚那种情况他都躲在了娜娜的身后，现在他们拿出了大砍刀，这个家伙还能敢上、

    可是偏偏秦风就真的上了，这让我疑惑不解了。

    “没什么，刚刚我是就看看热闹，现在热闹看的差不多了，我也该上来了。”秦风笑道。

    “热闹？你把老子看成是热闹？”王啸人一下子就怒了，这个家伙太嚣张了，他王啸人已经够嚣张了，这个家伙居然被他还要嚣张。

    “不错，的确是热闹，现在动刀子了，我要出来帮帮娜娜，她一个女孩子，不能见到血。”

    秦风的的话让周围的人一阵喝彩，他这样云淡风轻的模样，就像是电影里的高手，最后再出场一般。

    “这个小子不会是有功有本事的吧，这样的情况下还如此的淡定，我还是第一次见到。”

    “那是，如果没两下子，他上去不是被人砍成肉酱了，就算是王啸人不敢杀人，可是让他劈上一道的话，那也是非常痛苦的，他没有傻到这个地步吧。”

    “我看他也是没办法了，知道这一次跑不掉，干脆就当一回英雄，就算是打不过，也好歹弄个名声是不是。”

    周围的人又在议论，此时的王啸人却被秦风激怒了，他大声喝道：“小子这是你找的，给我上，砍了他一只手。”

    王啸人一声令下，身边的混混马上就举起砍刀朝秦风劈来，这可是货真价实的大砍刀，虽然不致命，但是砍的是血肉之躯呀，谁能受得了。

    所有的同学再次不敢看下去了，就算是那娜娜也是第一次闭上了眼睛，她不太相信秦风能够抵挡这么多的砍刀，估计这一次秦风就算是不死，也会残废。

    当所有的人呢都闭上眼睛或者转过头去的时候，他们只听到砰砰砰砰几声响起，随即又传了了一阵扑通扑通的声音，这声音让他们很是好奇，因为他们没有听到秦风那惨叫的声音。

    有人转过头去，这一看却吓到他了，在他的眼前，那十几个混混，原本一个个耀武扬威的举起砍刀要杀人的身体，现在却全部都躺在了地上，一个个趴在地上哼哼着，很明显是被人打了。

    谁有这样大的本事，瞬间就将十几个举着大砍刀的混混打败了，其他的人也都回过头去，当他们看到这一幕的时候，也瞪大了眼睛，不相信的模样.。

    “刚刚是谁打的，是谁将这帮家伙打趴下的，你们看到了没有？”

    “没有，我什么都没看到，我转过头来就看到他们趴在那了，也不知道是哪个高手。”

    “肯定是有高人在我们中间，暗中出手的，这一下他们有救了，这个家伙真是走运，居然有人帮他们。”

