    “情况不妙啊！”

    李牧微眯着眼睛，看着这酒楼中群臣的架势，感受到那君臣之间不和睦的气氛，突然低声对赵北漠说道。

    “是啊！”

    “看王上这甲士，今日第一次头已经差不多了，再想让他低头，怕是非要闹出乱子不可！”

    “我大赵如今被列国虎视眈眈，与秦国之战此时尚未平定，一旦有任何意外，战火一触即发，这个时候，决不能乱啊！”

    赵北微微点头，悄无声息的看向赵王偃，低声说道。

    要说对赵王偃的了解，这赵国朝堂上，除了丞相郭开之外，或许还真没人比得上他们两个。

    为什么赵王偃一而再，再而三的逼迫他们，甚至这些年对李牧也是一而再，再而三的压迫。

    可他们却依旧坚定的选择站队赵王偃？

    不为别的，只因为他们太了解赵王偃了。

    赵王偃看似独断专行，不讲道理，娶娼后，罢兵权，弄得满朝怨声载道，十足一个昏君暴君。

    可即便如此，赵国乱起来了吗？

    没有，赵国不仅没乱，反而越来越强势，哪怕对待秦国，也不落下风。

    两人知道赵王偃，赵王偃霸道是霸道，但并不愚蠢。

    如今宗室内外，先王子嗣，没有一个比得上赵王偃的。

    赵王偃在位，还能控制得住大局，一旦赵王偃出事，赵国未来堪忧。

    不过也正是因为赵王偃的强势，两人知道，今日面前这些人针对赵王偃的局，或许会更加顺利。

    李牧微微点头，他也不得不否认，赵王偃刚才能第一次头，服一次软，已经算是破天荒的奇迹了。

    现在，赵王偃既然提出要带走秦用的尸体，这就是他最后的坚持。

    若连这份坚持也想给他剥夺了，那简直就是找死。

    赵王偃，哪怕再低头，他的秉性也不可能让他完全受人摆布！

    生死可能就在一瞬间，大局紊乱，或许就在此时。

    李牧忽然将双手放在身后，看似背负双手，实则，一连串手势已经打了出去。

    “哗啦啦！”

    下一刻，一道身影暗中窜出酒楼大门，紧接着，数百高手涌动而来。

    与此同时，一个情报传入赵王贴身侍卫统领耳中，那三千禁军，立刻涌动，把整个酒楼包围起来。

    但凡有任何异动，那些高手，那些护卫都能第一时间杀出来。

    这外面的动静说小不小，说大也不大，但毕竟是数千人活动的声音，这酒楼里的众人也是听得一清二楚。

    而在外面，那些赵王偃的护卫，李牧和赵北漠的贴身高手行动的时候，这酒楼后院中，之前进来的近千人，也纷纷行动起来，堵在后院之中，随时都能杀进大厅阁楼。

    谁都没有想到，一国的内斗，竟然会因为秦用这样一个外人拉开的纷乱的序幕。

    赵北漠听到了外面的动静，也注意到了李牧的小动作。

    他满意的点了点头，向李牧投去一个满意的眼神。

    不亏是赵国的顶梁柱，就这份反应足够了。

    不过，不到最后一刻，赵北漠也不想双方你死我活的争斗展开。

    这个时候，想让赵王偃低头明显是不可能的。

    可想要群臣放弃这个机会，同样不可能。

    双方针尖对麦芒，谁都不可能退让，总的让人来化解这一切，否则后果不堪设想。

    突然，赵北漠的目光凝视向了自己的女儿。

    只见此刻，赵灵儿还是一脸蒙圈的状态。

    别看这小丫头平日里大大咧咧的，十足一个女汉子。

    但说到底，她始终还是一个女人。

    这突如其来的情况，发生的让人措手不及，出乎意料之外。

    再加上此刻这酒楼中的气氛，哪哪都不对劲，以至于到了此时此刻，赵灵儿都还没回过神来。

    赵北漠暗中身手，轻轻拉了一下赵灵儿的袖子。

    赵灵儿一愣，连忙回头看来。

    赵北漠想要说些什么，但又不好在这个时候开口。

    当即，他身手沾了一点酒水，在那桌上轻轻写了几个字。

    “你开口，讨要尸体，带走！”

    赵灵儿目光灵动，她也不傻，相反，她十分聪明，通过这几个字，顿时就明白了父亲的意思。

    看来目前的局势应该很严峻啊，怕是就连偃哥哥都处理不了了，老爹这是要自己耍泼皮，耍无赖呢！

    这一点倒是赵灵儿的强项。

    上一刻还一脸蒙圈的赵灵儿，反应过来，顿时小嘴一泯，眨巴眨巴眼睛，给了赵北漠一个放心的眼神。

    接着，她站起身来，轻轻咳嗽两声，道：“哎哎哎……你们一个个说什么呢，什么叫做暴尸三日？”

    “你们都给我听好了，这秦用是人也好，是神也好，或者现在是一个死人也没关系，他的尸体，本小姐要了。谁不服气的，过来找本小姐！”

    此言一出，全场所有人顿时就愣住了。

    群臣连忙抬头，一脸问号。

    我去，这姑奶奶此刻跳出来做什么？

    这不纯属无理取闹嘛！

    群臣心中，顿时有种日了狗的感觉。

    赵灵儿，对于在场的人来说都很面生，没办法，毕竟很少来邯郸嘛！

    可是，在场的人，对他又很熟悉。

    毕竟他可是赵北漠唯一的女儿，更是赵王偃最疼爱的妹妹，其身份，在一定程度上，比一般列国的公主都要高，这群臣想不认识都难。

    这满朝文武，谁不知道这位姑奶奶可是从来不讲道理的，走到哪儿搜刮到哪儿，但凡好东西，只要被她看上，几乎都得落入她的口袋。

    哪怕是王宫都逃不过她的搜刮。

    咋地，今日，这姑奶奶竟然对一具尸体动心了？

    你要说对一个男人动心倒也罢了，异性相吸嘛，大家都理解。

    可别人活着的时候你不动心，死了你反而想要了，这不纯属捣乱吗？

    包括赵王偃也是一愣，没想到这个时候，自己这妹子竟然站出来了。

    他不由朝着赵灵儿看了过去，却发现赵灵儿对他眨巴眨巴眼睛，一副调皮可爱的模样。

    赵王偃心中一动，自己这个妹子没白疼啊，关键时刻，就她挺自己。

    当下，赵王偃转头，没有多说什么！

