    “我，没死？”王照猛然间从床上惊醒过来。

    看着外头刚刚萌芽旳阳光，他不由得有些惊恐。

    他明明记得自己死了。

    思绪开始发散，今天早上的时候魔物攻城，具体是怎么一回事他不知道，他只知道城破了，然后魔物杀进城中，他也死在了魔物的口中。

    他又不是士卒也不是最新成立的那些个盲眼追随者，自然是不会上战场了，像他这种平民，大多都是躲在家里不能外出的。

    “所以是梦吗？”

    他不由得有些恍惚，只是很快就坚定了下来，那绝对不是梦。

    “看现在的时间，距离魔物攻城还有半个时辰左右，从外头的打杀声到魔物攻入城中大概只有一盏茶的时间，如果我经历的是真的话，那绝对是一场灾难。”

    他起身扫视了一下自己的屋子，而后从厨房里拿了一把菜刀作为护身。

    这个时候想要出城，已经是来不及了，只有想办法自保才行。

    “城里头的高层或许知道些什么，否则的话不可能说如此精准的把握好时间。”王照神色带上了一丝寒意。

    从上一次的魔物攻城到如今，这城中不断的召集人手加入盲目追随者，王照之前也是想要加入的，但很可惜，他没被选上。

    对于盲目追随者，具体是什么他其实也不清楚，但却知道一件事，那就是吃好喝好钱还多，可比他苦哈哈的要好多了。

    当然，他也知道这是有风险的，需要跟魔物去拼命。

    但上一次三千个盲目追随者不是出去战斗了嘛，结果就死了十来个人，这伤亡率简直是低到离谱，他可是听说了，当初可是有五万的魔物。

    “之前五万魔物都被盲目追随者们给杀光了，那今天的城市都被打破了, 那得要有多少魔物。”

    他突然想到了这个盲点, 这几天的时间里, 前前后后起码有一万个盲目追随者，也就是实力比之前要强了近三倍，结果这都没能守住城, 让魔物涌入城中，这足以说明问题。

    王照其实是想跑来着的, 可现在城门都不一定开, 最近几日可是全城戒严来着的, 想走都走不了的那一种。

    相当于是困死在了这九溪城里头了。

    而且他盘算了一下时间，就算现在出城, 也绝对是跑不了，说不定还会直接撞上魔物大军，那这可就是死无葬身之地了。

    他可还记得自己之前是怎么死的, 被一只巨大的魔物扯入嘴中给嚼了, 那种痛苦一回想起来就让他浑身战栗。

    那种感觉就好像是被扔进了巨大的磨盘里一样, 把他的血肉骨骼全都给碾压成一团糜烂。

    “不行, 家里头不能待，虽然我死了重新回到今天早上, 但如果我还是躲在家里头的话，那么很大概率逃不过一个死字。”

    王照知道，自己不能继续这么坐以待毙了。

    “只是不知道是东门破了, 还是说全城都破了。”

    他家距离东城门很近，也正是如此, 他才能够知道这么多，上一次的魔物攻城, 也是东门。

    如果说单单只是东门破了的话，那他只要躲过了这一次就还是有机会的, 可要是真的四个城门都破了的话，除非他能飞檐走壁从城墙上飘下去，否则的话根本就没有机会逃走。

    那这九溪城的下场只会和启雾城的下场一样，变成魔物之城了。

    “既然如此，那就往西城门走，到时候看看能不能想办法从西城门离开。”王照说干就干。

    当即收拾了一下金银细软后，起身离开了家。

    看着自己的房子还是有些可惜的, 这城要是破了，自家这个祖产可就没了。

    但凡要是多上一天的时间，他就把房子卖掉换点银子，到时候去其他城市讨生活也有点盘缠。

    也幸好他是个知好歹的人, 知道现在是什么时候。

    命都快没了还管什么盘缠不盘缠，能活下来一切都还有机会，这要是活不下来，那就是给他金山银山都没有用。

    因为是戒严的缘故，再加上现在时辰还早，所以并没有什么人。

    疾步匆匆的赶往了西城门，他这连跑带急走的耗费了将近三刻钟这才有些气喘吁吁的来到了西城门。

    果然如同他所预料的那样子，这城门根本就没有开。

    要是正常这个点，城门早就开了，鸡鸣时分城门就开了，而现在早就过了鸡鸣，既然没有开，那就根本开不了了。

    不过他也是厚着脸皮走了过去，从怀里掏出了一些散碎银子：“各位官爷，今儿个怎么还不开城门了。”

    看守城门的士卒瞧都不瞧王照塞过来的散碎银子，冷冷的说道：“今天戒严, 不开城门。”

    “您看, 给行行好，我这有点急事, 能不能给个方便。”王照又肉疼的拿出了一把散碎银子, 而后有些谄媚的过去说道。

    只是那士卒却是有些不善的盯着他：“不行，快回去，现在城中戒严，若是再胡搅蛮缠，杀无赦。”

    冰冷的杀意透体而出，这让王照不由得身体一僵。

    西城门里守城的士卒他也是知道的，算不上什么痞子，但给点钱还是能够帮忙的，今儿个怎么会这样子。

    ‘盲目追随者！’

    王照的脑海里浮现了这么一个名字，这不由得让他心里咯噔一声，完全没有想到这件事。

    ‘城防全都被换成了盲目追随者，城主他们果然早就知道了今天魔物会来。’

    他的脑袋里浑浑噩噩，一时间不知道该说些什么好。

    “还不走？”带着冷意的声音把王照的思绪拉了回来。

    “是是是，我马上走，马上走，官爷您忙，您忙。”

    人在屋檐下不得不低头，王照也只能勉强的笑道，而后往回走。

    但这不过是装腔作势罢了，他知道，最多在一刻钟左右，魔物就要杀过来了。

    他从城东走到了城西，用了三刻钟左右，而四刻钟半个时辰，现在他要是走回去的话，直接就会撞上东城门被破，到时候跟送死没什么两样。

    还不如走慢一点，看看能不能待在城西，说不定这么一来还能有点生机。

    只是他这磨磨蹭蹭的行为落在了守城的那些个盲目追随者眼中，却是非常可疑。

    他们作为贺方的嫡系部队，自然是知道再过一刻钟会有魔物来攻城，结果你这突然来了这么一个不知所谓的人要出城，还磨磨蹭蹭的不愿回去，这能不起疑心吗？

    守城的几人用眼神交流了一下，似乎是在询问是否要解决掉这么个可疑分子。

    如果是平时的话，也就盘问盘问，可现在不行，万一是细作怎么办？

    很快守城的士卒们达成了共识，其中一人挽弓搭箭对准了王照。

    咻~

    王照听到脑后一阵破风声，而后就感觉到了脖子一凉，整个人就这么直挺挺的倒了下来，他能够感觉到喉咙间的疼痛和呼吸时的困难。

    “嗬~嗬~”他想要说些什么，就听见背后传来了脚步声。

    随后就是剧痛传来，意识一黑。

    “你！！！”

    王照从床上醒来，右手下意识的捂住了自己的喉咙，可下一刻，他就迷茫了。

    他又死了，可却又回到了今天早上，看着外头依然刚刚萌芽的黎明，这让他神情有些恍惚。

    “也就是说，我死了并不会完全死，而是会回到今天早上黎明时分吗？”

    事情是这样子没错，但这是为什么？

    他完全没有意识到自己会获得如此强大的能力。

    “可问题是，我逃不了，那要是一直死的话，我岂不是会永远被困在今天。”

    这让王照有些惊悚不已，这要是这真如此，那还得了。

    如果说不是戒严，并且没有魔物攻城导致他身死这些乱七八糟的事情的话，那他其实也不介意被困在一天，毕竟死后重生到早上黎明时分，代表着他能永生，并且还能够靠着为数不多的银钱过上天天富裕的生活。

    但可惜的是，这些他都享受不到，不仅整座城都封闭了，没有任何可以享受的事情，并且还要面对恐怖的魔物。

    这让王照无法接受。

    只是好在，他很快就调整了回来。

    “西城门不能走，那就去试试北城门和南城门，只要有一个城门能够出去，说不定我就不用死了。”

    王照当即下定了决心，反正自己死后会回到黎明时分，那他完全可以在这个死境里面找到属于自己的生机。

    现在他的目标就只有一个，那就是活下去。

    果断的收拾了行囊之后，便疾步匆匆的朝着北城门而去。

    只是这一次往北还没走上多久，就遇上了一群巡逻的士卒，对方第一时间就扣住了他。

    “准备去哪？”为首的一名小队长语气生冷的问道。

    王照不由得咽了一口唾沫，他知道，这绝对是盲目追随者，这种气质和素质跟他在西城门见到的那几个守城的士卒一样。

    “去...去亲戚家串门。”王照下意识的扯了谎。

    那名小队长随手打开了他的包袱，看见了一些金银细软。

    “去亲戚家串门带着些东西？现在可是戒严时期，老实交代要去干什么。”对方冷笑了一声，而后说道。

    “我...我...”王照明显是被吓到了，他什么似乎见过这种场景。

    他只是一个平头老百姓，想是一回事，但做又是另外一回事，这几个士卒犹如猛兽一般散发着杀气，这让他完全不知所措。

    对方见到王照，似乎也是看出了对方不大可能是细作，毕竟细作的话心理素质肯定比他好多了，哪里会吓成这样子。

    “队长，我想起他是谁了，城东的王照，有过一面之缘。”一个士卒似乎认识他的样子。

    “城东往城北过去，看来你是知道些什么，老实交代吧，要不然的话别怪我们不客气了。”说着，那小队长抽出了腰间的长刀吓唬着王照。

    可王照也逐渐的冷静下来，他知道，这一次肯定是逃不了了。

    所以见到对方掏刀子的时候，虽然知道对方在吓自己，但心里却也是有了主意。

    既然走不出去，那就重新死回去吧。

    当即一咬牙，整个人猛地冲了过去，一脖子就撞在了长刀上，这力道可不小，而后忍着剧痛一转，整个脑袋就这么剩下了一层皮挂在了躯干之上。

    死后的下一刻，他又从床上醒来。

