    主辱臣死，忠烈之后哪怕沦落风尘，犹记昔日君恩深重，不忘初衷。与之相比，曾经同为臣子的凤氏不仅截走帝位，其子孙更嚣张跋扈一朝得势便猖狂。

    所作所为与暴君一致，令人不得不怀疑，凤武皇帝是否真的贤明。

    当天晚上，在天香楼的文人雅士看完全程，拂袖而去，几乎一夜之间全部离开京城。仅留下诗词无数，嘲讽凤武皇室的胸襟德行连旧主的一名庶子都不如。

    凤氏皇室历经三代帝王努力得来的好名声，被信王毁于一旦，且与北月氏重新产生隔阂。

    那天晚上，元昭得知消息，只一脸遗憾地叹了声：

    “可惜了，天意如此，陛下不必介怀。”

    他不介怀，可他知道，她介怀了。她的态度和语气虽然平静，眸里却有泪光一闪而过。她重情，正是先帝与他看重她、留用她的原因之一。

    然而，再深厚的情分，也禁不住那些皇室子弟的无脑摧残。

    面对元昭的平静劝慰，永昌帝已经不知该说什么，给她一个交代的话他也说腻了。只能摆摆手，让她先行回府，好让他在碧落斋静一静，想想补救之策。

    这份补救不是给她的，也不是给国公府的，是给天下人的。

    幸好，这次不必他伤脑筋，元昭前脚刚走，御史府的官员后脚便到了。完全不顾时辰不早，皇帝理应安歇之类的礼节，君臣连夜商讨对策。

    至于信王，接到迟到的旨意，再看看倒在血泊里的女子们，嘲讽一笑，朝北月七郎啐了一口气，骂句“晦气”便走了。

    他三月份成亲，在此之前，皇帝断不会过分责难于他。

    况且，众女之死非他所为，乃是自尽，与他何干？让天下人看到北月氏的无能，他就快活，死几个身份卑微的倡女算得什么？

    离开妙人坊，到隔壁的天音阁继续行乐，直到天明方归。

    ……

    翌日一早，妙人坊的事已传遍大街小巷。

    同时，朝廷传出一道旨意：

    “圣曰，登基四年，五谷登衍，蚕麦善收，此乃上天垂慈，苍生之福。又逢太皇太后寿辰将至，宜播嘉惠。今大赦天下，除穷凶极恶之徒外，释归原籍。”

    穷凶极恶，指的是嗜血屠戮、手段凶残之辈。参与谋逆的人该死的死光了，活下来的皆为受牵连的人。

    包括旧朝的罪臣之后，悉数赦免。

    那八名女子死了，若无这道旨意，她们的亲人本该受到连累。如今不仅得到赦免，回归原籍老家还能得到良田耕种，自食其力，不幸中的大幸。

    知道内情的人感慨她们死得其所，不知内情的人对皇室的宽仁感恩戴德。

    很快，妙人坊的风波被抚平，坊间仿佛被抹去记忆，再也无人把皇室与旧朝相对比。

    毕竟，信王已被降爵，成了信侯。在知情人的眼里，皇帝还是很英明果断的。

    “皇兄，那不过是几名倡女！”信侯被圈禁在自己府里大发雷霆，“我不服！陛下，臣弟不服！我们是亲兄弟，我在您的心里难道比不过那些前朝质子吗？！”

    这些言论，当天就被传到皇帝的耳中。当时老庆王也在，嘟囔一句：

    “陛下莫恼，信侯还小，不懂大局而已。”

    “还小？三月份就要成亲了。”永昌帝没好气道，“不说子臣有多能干，就连比他年幼的阿昭，也早早就开始为朕分忧。他呢，还要朕为他收拾善后！”

    “唉，人与人，不能比。”老庆王听到皇帝夸自己的孙儿，心情开朗地劝着，“话又说回来，事隔多年，那些女子仍肯为北月氏舍命……陛下，得重视啊！”

    永昌帝听到此话，不禁默然轻叹。

    可不是么，这话不仅老庆王说，朝臣们也开始在他耳边碎碎念：早说了北月氏不能留，您偏不听。这下好了，又一名皇子因他们被降爵，妥妥的灾星无疑！

    但是，得知朝廷赦免那些罪臣之后，元昭当天便进宫代那些人谢恩。并主动提出禁卫就不必训练了，她想从每一届的武试中挑选将才训练排兵布阵之法。

    她不能出征，就让她教的武将代她保家卫国，顺便给她三哥减轻负担。

    那敢情好！

    他与几位大臣经过商议，为避免她招揽人心，不必在武试中挑选，直接在王公贵族的儿孙里边筛选得了。

    朝臣们的儿孙绝对忠于武楚，不怕她有反心。

    元昭也爽快地答应了。

    此时此刻杀她，不仅他犹豫，就连那些大臣也在犹豫不决，最后只能搁置再议。

    唉，永昌帝歪靠着闭目假寐，心力交瘁。

    为求安心，他不得不召来刘太卜占卜吉凶，看看她的命是否与皇室相克。

    “她是将星，将星带来的煞气对身边的人难免有所冲撞。可她利陛下，利凤氏的江山社稷！陛下万万不可起杀心！”刘太卜仍是老调子。

    许久不见刘太卜了，对方年前就说病了。今日一见，永昌帝确信他是真病了，担忧得很：

    “太卜？你的眼睛……”

    “臣无能，年前观察天象，发现有凶星入宅……”刘太卜闭着红肿的双眼，还不断有泪水流出，语含无奈，“臣千方规避，终难违天意……”

    说到这里，他摸索着位置，欲面向皇帝跪下。永昌帝伸手拦住他，可他紧握陛下的手，摸索着跪下恳求：

    “陛下，老臣眼已瞎，命不久矣，恐无力再为凤武效命。臣有一愿，望陛下成全。”

    “起来起来，你说吧。”永昌帝见他这副惨状，心里也难受，亲自伸手扶他坐好，“朕一定成全。”

    刘太卜的眼里泪水横流，哽咽道：

    “不瞒陛下，老臣在瞎前算出，老臣一死，子孙必有灾殃……”

    这祸来自皇室，可他不能说。

    只说因将星一事，他得罪不少人，那些人欲取他全家的性命泄愤。为回报先帝的知遇之恩，他刘简决意死在凤京，哪儿都不去。

    他唯一放心不下的是家人。

    他恳求皇帝，速将他的家人暗暗送出凤京。安排到一个鲜为人知的地方，免遭报复。

    “还有，陛下一定要牢记，莫再让少阳君离开京城！”说到这句时，刘太卜死死握紧永昌帝的手。

    “为何？”永昌帝不知出了什么事，只觉得头皮发麻。

    “年前，臣发现帝星附近有凶邪之气围绕，但将星之光太亮，它不敢靠近……陛下，您一定要牢记，凤氏帝王在，才有江山在！不管外边发生何事，绝不能让将星离开京城！”

    他本想看清楚些的，可惜眼睛已经模糊不清，看不到了。

