    可尽管这样，我仍是看着那本该是长着眸子的地方，此刻却是空洞一片。

    来回攒动之间，我只感到身上也像是被溅到了血迹似的？那样的面孔让人不住地后退，我翻身一跃而起，手上涂抹上贡香粉。

    “啪——”

    我一巴掌顺着冤魂抽了出去，这家伙登时一声嘶吼，我掌心碰到这家伙的一瞬间也像是被烈火焚烧似的？

    “嚓，脸皮真厚！”

    看着这家伙身上的气息不住地折转，像是跟随着笛声在飞速进步。

    我扭头看了眼这老太太，看来是真的不想让我后活着，这样想着，我再看去，那人眉眼间的一双眼，身上气息也是越发的冷淡。

    锦衣卫在冤魂堆子里厮杀来回，几乎是手起刀落便是一片。

    我看着密密麻麻冲我蜂拥而来的冤魂身上尽管一阵冷冽，但还是在不住地冲了上去。

    一道暗影在我身后切过，我转手鬼刀甩出，那暗影一声尖叫之后地上忽然多了一道胳膊出来。

    虽为冤魂，但这些家伙肉体倒也还算是真实，这样砍下来，竟然仍是带着血迹。

    砍下来的胳膊登时被游荡到身侧的冤魂所吞噬，嘴巴里吧唧吧唧还在咀嚼。

    我深吸一口气，望着这些家伙眉眼里一片寒光。

    贡香粉加上鬼刀，我看向身后一群人，脚下生风似的冲了出去。

    一路在冤魂群里厮杀，我看着这些家伙身上的气息越发沉闷。

    鬼刀被我挥动得很快，几乎看不到刀光剑影，但手起刀落，每一招落下，必然是能找到出处。

    “哈哈哈，小子，纵然你身法再快，这些冤魂没有尽头，老身倒是要看看，就你这样的小子，到底是如何得厉害？”

    柳生闲在我背后像是气不过似的盯着老人鄙夷道：“老家伙你好好看清楚了，今天我们十三就让你见识一下，什么叫作厉害！”

    “哼，厉害？当年老身在外与僵尸厮杀的时候，你们怕还是在去襁褓里等着吃奶呢吧，让我见识厉害？口出狂言！！！”

    说罢老人再度开始吹奏长笛，我看向那人身上的气息登时凝固。

    平静，淡漠，冰冷，阴煞，复杂的情绪在我脑海里云集，我看向那些冤魂，身上冰冷的像是镀上了层层兵刃。

    我在冤魂堆里攒动不停，看着擦身而过的一张张血色各异的脸颊。

    我不断挥舞着短刀，刀刃上已经被血渍浸满，那锦衣卫冲锋陷阵，飞鱼服上亦是沾满了血迹。

    “吼——”

    背后一声厉吼乍然响起，我看向那些人，面容里目光越发冷炙。

    那眸子里的神色，我刀刃转过，掌心里一阵被刀刃挤压得刺痛骤生，我夹着刀刃顺着冤魂眼眶猛然刺了进去。

    继而翻身一脚踹了出去，那刀刃上的血渍飞扬在半空，我看了那老人一眼，身上的情绪在瞬间裂开！

    我在冤魂堆里冲锋，任由身上气息窜来飞去。

    我听到背后有人再说：“看看看看，不是除了跑就会跑吗？有了锦衣卫又能如何？自己没本事，不管是叫谁来都没有用！”

    我闻声脚下急转，望着那两人说道：“老先生是否要先看一眼再下定论？眼见为实。”

    我站定在冤魂周围，手里举着鬼刀，我小心翼翼地翼翼地擦拭着刀刃，看着老人眉眼间尽是笑意。

    老人看着我，本是淡然讽刺的眉眼却是忽然冷淡下来。

    她不断的吹着笛子，但不管笛子如何响，这些冤魂如何挣扎，却是再也触碰不到我分毫。

    她不禁惊呼道：“怎，怎么会？怎么可能，这小子是什么人？”

    我淡淡微笑着望向眼前之人，继而原地坐下，双手举起刀刃越过头顶，刀刃上仿佛是聚集了一把铁锤似的沉重。

    “哈哈哈，小子，别猖狂，我告诉你，就算是你有滔天的本事又如何？不是我的对手就永远都不是，老身吃过的盐比你走过的路都要多，你……”

    我不想在听这种废话，看着围绕着在我身前像是被一层气墙隔开似的冤魂身上一阵淡然。

    “元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地之灵。左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。各安方位，各守坛庭！”

    随着我声响徐徐落下，以我自己为中心，在我方才游走过的四角纷纷开始酝酿起层层叠嶂。

    火势骤然升起，那样灼热的火光几乎在整个阁楼前燃烧起来，但却非明艳鲜红，而是冰蓝色。

    蓝火灼烧着这些冤魂，离火，宗山，分勾，靖轩，四道方位加上我坐镇其中，这化怨阵就此形成。

    冤魂如此之多，我若是刀刀斩杀，哪怕是杀到天荒地老也杀不尽。

    但在这化怨阵之中，但凡是未曾被黑白无常抓走的，都将受到焚烧。

    喊叫声在耳边层层叠起，我望着站在竹梯上的那老人，身上的气息逐渐平淡下来。

    火光在我眼前闪耀，我望向不远处，那老人看着我眸光幽深。

    她放下了笛子，盯着我，视野里尽是仓皇与沉默。

    “你师傅是谁？”

    她忽然这样问，我晃了晃脑袋说道：“我不曾拜师！”

    “说谎！”老人闷声一吼看着我眼里一片愤懑：“你小小年纪不曾拜师就学来了这般手艺？你是打量着我老太婆没出过娆僵逗我玩？”

    我缓缓躬身看着老人再度说道：“前辈尽可查看就是了，我确实是不曾拜师。”

    老人缓缓朝我走来，蓝色火焰竟是徐徐让开给老人分出一条道。

    瞅着这般模样，我笑了笑，望向她的眉眼里整个人心里亦是震惊。

    这老人实力确实是让人不敢小觑，她那样打探似的看着我，我淡定回看过去，眉眼间里，深沉如海。

    “小子，你是葬师？”

    老人举起我握着鬼刀的手，她问过之后再度说道：“死南是你什么人？”

    见老人这样说，我心下虽然惊讶，但还是老实说道：“是我爷爷。”

    “爷爷？”老人绕着我看了一圈，点了点头方才说道：“这样一说倒是有几分相像，那老家伙以前也是像是你这样倔强，现在看来，你们这是遗传了，你倒是和你爷爷如出一辙！”

    说罢老人朝我身后周围看了一圈方才笑道：“你爷爷放心你一个人来这里？”

    她低声笑道：“死南，来了就出来吧，我们老相识多年未见，不想出来看看故人吗？”

    我闻声看着老人眼神里尽是困惑，这才看着她不解道：“前辈不知道我爷爷已经离世了吗？”

    老人骤然看着我，身上凝了一层冰霜。

    “死南，死了？”

    时隔许久，再提起来爷爷，我心下仍是跟着一阵紧蹙，但还是点了点头。

    “前辈，我爷爷已经离世很久了……”

    老人闻声有了几分钟的沉默，甚至没看到那沉默消失老人就转身朝前走去。

    走到阁楼前，老人才缓缓转身，她看着我，眼神里带着些打量。

    不知道为什么，我看着老人的眼神，却觉得她不像是在看我，而像是在透过我，看着另外一人？

    “婆婆！！！婆婆！！！”

    忽然传来的急促声响在我身后传来，一道紫色光影纵然闪过。

    我看向那一闪而过的身影这才想起来老人所用长笛为何那般熟悉了。

    再看向着朝前飞纵着喊着婆婆的紫衣姑娘，看来两人是认识了。

    老人伸出拐杖接住紫衣女人，继而眉眼间的神色都像是平淡了许多。

    “呦闲，怎么这么着急？出什么事情了？”

    紫衣姑娘上气不接下气，抚着胸腔气喘吁吁地说道：“一群人冲我们这杀过来了！一路走过连林子里的野兔都不放过！！”

