    白天的时候，木萧基本不进行狩猎，而是到处侦察，顺便用摩托跑车进行充能。到了晚上，他又用昨夜那一招，进行了一次火焰大会，不过这次换了第二个地段。

    当无数火焰如细雨密集下降，滚滚烟雾笼罩在好几条街道……那些变异怪物同样到处溃散，然后木萧开始进行猎杀。

    连续两次的大爆炸，磁场蕴含的负面能量，渐渐淡薄起来，连核心区的屠宰场里面那些怪物也现了这个情况，大量飞行的人形血兽和恶化鸟怪，一窝蜂飞出，寻找罪魁祸，甚至出现一种全身鳞甲、或浑身厚厚皮毛，如同西方传说那些兽人一样的变异人。这类变异人从恶化基因，成功同化变异兽基因，转变出兽化状态的兽化变异人，各种身体数值比起恶化变异人更加厉害。

    不过，这一种兽化基因和人体基因的没有真正融合，只是处于一个稳定阶段，还是要依靠负面能量作为平衡，如果负面能量时空，人和兽的基因就会崩溃。

    木萧也察觉到周围严峻的变化，但依旧没有临时退缩，反而继续猎杀恶化变异人，不过有大量飞行怪物，战斗起来就有不少的麻烦，他只好盯死恶化变异人，起狂风暴雨的攻势，只要一旦击杀恶化变异人，丝毫不恋战立刻退走。

    不过，当那些兽化变异人出现，木萧不得不选择暂时退走，因为战斗已经有一段时间，武装上的能量差不多消耗完毕，包括自身也消耗了一半。

    这个时候，屠宰场又放出大量变异怪物出来，最麻烦是那些兽化变异人，木萧不是打不过，而是要击杀一只兽化变异人，大约是杀三只恶化变异人的时间，整个地区又动乱成一团，一大群飞行怪物在天空不断盘旋，如果战斗拖得太长时间，引来大量变异怪物，乃至兽化变异人和恶化变异人的夹攻，肯定对自身环境不利独医无二全文阅读。

    所以，他只能暂时性撤退。

    夜间的混乱一直持续到早上依旧没有结束，现在每一座建筑物楼顶都有三五成群的飞行怪物把守，全面把整个食品工业园监控了起来。此时，木萧基本可以确定，屠宰场里面有一只领头怪物，否则一群变异怪物不可能像士兵一样进行戒备。

    还好木萧回来就把停放在外面的摩托跑车，搬进了一座建筑内，不然很大可能遭受一群变异怪物的摧毁，至于武装上的能量补充也不缺，可以直接动用摩托跑车的能量进行充能，反正这两天摩托跑车储存不少后备能量。

    “这两天的猎杀，提升了六次基因共鸣，只差五次基因共鸣，就完满血脉基因的大优化，但想重复前两晚的手段，看来已经不行了。”木萧吃完饭躺在床上，思考下一个进攻计划。

    他连续两夜动用能源中心的能量灌，已经差不多全部消耗，虽然可以从一些建筑物之中搜索出一些能量块，或者是家用的能量火罐，甚至是工业用得大型能量块，勉强可以凑满一货柜，再来一次火焰雨的爆炸。

    但此时外面戒备森严，整个地区都在飞行变异怪物的监控之下，一旦弄出半点动静，导致引起飞行怪物的精报，那整个地区的变异怪物都会彻底沸腾起来，直接杀来。

    那根本无从搜集能量物品，而且收集起来实在太繁琐，加上连续两次火焰雨的爆炸，当中那些恶化变异人不是没有智商，第三次肯定没有这么容易得手，猎杀得这么痛快。

    所以，木萧不想做徒劳无功的事情，直接放下了前两次的计划，准备夜晚出去一趟，探察一下，再想办法，如果找不到破绽，只能用打一枪换一炮的战斗方式，也就是游击战术，敌驻我扰、敌追我跑、敌进我退、敌退我进，慢慢蚕食里面的强大怪物。

    然而，这样的战斗方式，晋升会变得缓慢，而且必须有充足时间和极好的耐心、以及很重要的精惕性，因为越是刺激变异怪物，就越不知道危险何时会到来，那时候的变异怪物就相当于一个定时炸弹，当怨恨和愤怒累积到一个极限，导致变异怪物集体的疯狂暴/动，若自己来不及反应的话，一旦被疯狂的变异怪物找到，那绝对死无全尸。

    这是非常高强度和危险的战斗方式，木萧上一世经常有这种战斗，不担心自己抗不住。

    白天木萧养好精神，待晚上来临的时候，他悄然溜出了外面。

    夜晚他有夜隐战衣和精神力的配合，可以作为最好的隐身手段，如果在白天，夜隐战衣没有黑暗作为保护色，那就算有精神力掩盖气息，也瞒不过肉眼所见，特别变异人具有人类一样的智慧和思维，很容易看破一个人是不是同类，除非有像木绚音的迷幻能力，形成一个幻象在自己身上，那变异人才不会那样容易现。

    虽然，夜间的变异怪物得到增幅比较危险，但对于木萧来说也未尝不是一种增幅。

    木萧的身影游走在yin暗之处，越过外围重重变异怪物的精戒线，再次深入到中段地区，现街道少了很多人形血兽和恶化变异人，只有大部分恶化变异兽和强化型丧尸停留在街道上。

    “嗯……原来被打怕了。”

    木萧抬起头来，稍微释放出精神力感应四方八面，现人形血兽和恶化变异人都匿藏在建筑物里面，楼顶之上还有着一只只虎视眈眈的变异怪物，紧密监控四周情况。

    连续两次火焰雨的爆炸，人形血兽和恶化变异人预防还有爆炸，所以都选择藏在建筑物里面。

    如果他潜入去袭杀，很可能出来的时候，整座建筑都会被变异怪物围得水泄不通。别忽略了楼顶上那些变异怪物，一旦有什么动静，绝对是一个个精报。

    “独自战斗，总会遇上这样难犯的局面九鼎神皇。”

    木萧蹙了蹙眉头，没有惊动任何变异怪物，无声无息往屠宰场深入而去。

    既然，现在已经是这样难犯的局面，他不介意把局面搞得更加难犯一点，那说不定可以打破这一个困局。

    屠宰加工场是负面磁场最为浓郁的地方，因为以前整个食品工业园一切肉类生物都在里面宰杀，然后运输到其它食品公司，加工成为各种各样的食物，相当于一个核心机构。

    所以，这里蕴含极其浓郁的血腥之气，周围充满死亡、怨念、憎恨、杀戮等等负面意念，仿佛那些死去的生物yin魂不散，化成一缕缕恶灵环绕此地，形成了一个负面磁场。

    屠宰场也是这里最大的一座建筑物，单单一个广场就有三十多亩地，而整个工场足有上百亩地，但只有五层楼高，以前每天都车来车往，甚至有小型运输机，运来大量生物过来宰杀。

    因此，这里杀业非常凝重。

    木萧刚进入广场，骤然有一股凛凛杀意，yin煞血腥，彷如妖魔鬼怪般汹涌扑来，无数血腥杀戮的负面意念，森寒冷冽，残酷地撕破意识海，如果定力差点的人，绝对被这一股负面意念绞杀/精神，成为行尸走肉的变异怪物。

    只是，木萧意念神力化成一道护墙，坚守自身意识海，外界的负面意念，根本无法撕开入侵。

    “这里的负面磁场确实是一个大麻烦，不冲破这个磁场，意念神力起码削弱了三分之一，用来时刻护住自己意识海，消耗无疑加剧，不利持久战斗……”

    木萧飞快穿梭一个满地血腥的广场，一边暗想怎样破除这一个负面磁场，同时观察周围的变异怪物。

    人形血兽和恶化变异兽成了这里最普通的怪物，连一头强化型丧尸都没有，大多数是一个个竖立在广场上的丑陋肉球，还有一些兽化变异人也隐藏在yin暗之处。

    还好木萧身上有天晶饰，精神力又纯净无比，经过天晶增幅之后，除非是进化境界的怪物，才能现他身上的波动。但这里根本没有进化境界的怪物。木萧犹如一道暗夜影子，在偏僻暗处，摸进屠宰场工场，空气中一股腐蚀能量渐渐加强，负面意念的冲击也越来越频密。

    当木萧到往工厂内部一看，顿时眉头蹙得更深。

    他上一世见惯太多血腥的场面，所以早有预料眼前的情况，那是何种糟糕的地步，如果普通新人类看到眼前的血腥景象，肯定惊呆得难以说出话来，然后双腿打颤，大脑无法做出思考。

    这是一片浓得泛起黏液的暗红血水，中心有一个个充满恶臭黏液的血池，浮出大量腐烂人体和生物尸体，每一个血池都有人形血兽和恶化变异兽沐浴在里面，肉球黏满了墙壁和天花板，简直是一个真正血肉工场。

    木萧不用到楼上几楼，微微感应一下就得知有什么恶心怪物存在。

    因为楼上几楼不是生物存放处，就是肉类存放处，肯定有大量怪物养育在楼上，甚至这里一只最强大的怪物，也在楼上其中的一层，但这样上去敌人中心腹地，肯定不是一个好选择。

    “一旦惊动这里任何一只怪物，想逃出去必然困难重重，而有这个负面磁场的笼罩，实在不利战斗。还是想办法打破这个恶心的磁场，那这里的变异怪物肯定陷入绝境。”

    木萧结合以前自己的资深经验，思维极快运转，找到了这一群变异怪物的致命弱点。

    ---

    亲爱的书友大大，请投点票票！