    “尹欣月把球传给了陈嘉欣，陈嘉欣接球后没有停留，她把球传给了罗兰……”

    “罗兰接到了球，她带球冲锋了，漂亮，她过掉了对方5号球员！”

    “她射门了，进了，进球了……”

    张岳在直播间大声的解说着，非常富有激情。

    在罗兰进球的瞬间，球场上再次爆发的震天的欢呼。

    上半场26分钟，宜城一中已经连续进了两个球。

    很多人都看得出来，宜城一中的实力明显要比荆州七中强很多。

    接下来比赛继续开始。

    随着宜城一中进了两个球，荆州七中开始了着重于防守。

    一直到上半场比赛结束，双方都没有再进一个球。

    在上半场结束的瞬间，张岳就让系统给陈嘉欣她们加持上了十倍伤病康复效果。

    这场比赛宜城一中不能输，而且还要赢得漂亮，所以让陈嘉欣她们尽快恢复体力是最重要的。

    比赛来到这时候，张岳的直播间观众更是突破到了三万人。

    不过从目前看，三万人已经是极限了。

    而且随着上半场比赛结束，直播间的观众数量也在快速掉落。

    首都，青年报编辑部。

    中年男人叫来了一个年轻人。

    “你去问一下，问问现在鄂省中学生足球联赛是不是进行到了决赛。

    还有，宜城一中也是不是真进入到了决赛。”中年男人朝年轻人吩咐。

    “好的。”年轻人答应一声后就离开了。

    在年轻人离开后，中年人再次打开抖音看起了直播。

    此时的直播中，比赛已经来到了下半场31分，比赛的比分是4比1。

    看比赛的比分，宜城一中赢下这场比赛已经是板上钉钉了，比赛只剩下十几分钟，荆州七中想要反超比分必须要在十几分钟连进四个球，这几乎不可能做到。

    半个小时后，年轻人再次来到了中年男人的办公室。

    “刘编，我已经问清楚了，鄂省中学生足球联赛确实已经进入到决赛阶段了，而宜城一中也确实是杀进了决赛。”年轻人朝中年男人汇报说道。

    “问清楚了？没有错误？”

    “没有，我是打电话问的鄂省体育局那边的领导。”年轻人说。

    “我知道了，你去忙吧。”中年男人点点头。

    在年轻人离开后，中年男人想了想，打开手机，翻看起了宜城一中足球俱乐部账号下面的视频。

    他从第一个视频开始看，一直看到了最后一个视频。

    看完这些视频后，中年男人也意识到了他确实有些偏颇了。

    从宜城一中足球俱乐部发的视频中能看出，陈嘉欣她们加入足球队后，每天都在努力训练。

    而且最重要的是，虽然张岳找了陈嘉欣和尹欣月她们这几个颜值高的美女球员，但是从发的视频上面看，却没有任何一点擦边，拍的视频也都非常的正能量。

    当他看完视频的时候，发现已经快上午十一点了。

    想了想后，他打开电脑，然后从抖音，快手，微博等各大平台，直接删除了昨天批评启明和张岳的那个找美女踢球博取眼球的视频。

    人家用实力证明了陈嘉欣她们并不是花瓶和草包，是实打实有实力的球员，所以他的指责也就不成立了。

    如果随便找几个美女球员就能踢进全省中学生足球联赛的决赛，那这得说明中国足球烂到什么地步了？

    鄂省今年参加全省中学生足球联赛的球队可是高达一百六十多支，按照每支球队标准的11个球员算，最少也有一千七百多人。

    能够从一千七百多人中杀进决赛，这还不能说明她们有实力吗？

    今天上午的比赛，最终宜城一中以5比2的成绩拿下了荆州七中。

    最后两分钟，陈嘉欣她们还给荆州七中让了一个球，没有让他们输得太难看！

    在比赛过程中，张岳的直播间最高在线人数达到了三万七千多人。

    比赛结束后，张岳看了看礼物打赏，发现竟然有两万六千多块钱，平台分一半后，他也能拿一万三。

    好家伙，他没想到今天这场直播竟然能赚这么多。

    不过这样的好事，估计也就今天一天，因为今天是焦点之战，这场比赛因为青年报的批评，以及张岳的澄清有热点，所以才会有这么多人看。

    比赛结束后，张岳就回到了宿舍，他发信息感谢了一番启明还有天赐他们的打赏，然后吃了点东西后就准备睡觉了。

    他昨晚才睡了三个小时不到，现在他很困。

    然而张岳才刚睡下不到半个小时，他就再次被打断了睡眠。

    张岳的宿舍门被大力推开，然后一个女生风风火火的冲了进来。

    “岳哥，你快看青年报，青年报删除了批评咱们的视频。”

    周怡推门进来后，惊喜的朝躺在一张凉席上睡觉的张岳大声喊。

    张岳被惊醒，这样的情况让他很无语，不过听到周怡的话后，他也是一喜，连忙拿出手机打开抖音点开了青年报的主页。

    果然如同周怡所说，青年报已经删除了昨天指责她们的视频。

    “岳哥，接下来我们怎么做？要让青年报道歉吗？”周怡朝张岳问。

    听到周怡的话，张岳没好气白了她一眼：“你在想屁吃，人家能删除视频就已经非常不错了，你还指望人家道歉。”

    “行了，你先回去睡觉吧，补一觉后赶紧把今天比赛的视频剪辑出来。”张岳朝周怡说道。

    “好吧！”

    周怡离开后，张岳很快就又睡了过去。

    当他再次醒来的时候，时间已经到了下午三点多。

    醒来后，张岳掏出手机打开抖音看了看，发现俱乐部那个号昨天晚上发的视频，点赞已经达到了70多万。

    打开评论区，里面的评论也是五花八门。

    有夸赞的，也有谩骂的。

    然而让张岳意想不到的，是里面点赞最高的一条评论。

    这条评论，竟然是青年报官方号发的。

    青年报的评论就只有短短十一个字：加油！拿到冠军我给你庆祝。

    但就这十一个字，点赞却高达二十多万。

    见到这条评论，张岳连忙在底下回复：“太惊喜了，没想到团报竟然来我评论区了，刚刚睡醒才看到，谢谢团报支持，我们一定会争取拿到冠军的。”

    青年报评论说，等到他们拿到冠军了就为他们庆祝，很显然，这是青年报编辑也知道自己批评错了人，所以这……可以说是委婉的道歉了。

    

