    所有人都还沉浸在仪式中，能够上到高塔祭坛上的人寥寥无几，

    在无数人视线里，皇帝还在抱着芙丽蒂娅，面上带着得意的笑，只是无人注意，他的表情已经僵硬。

    兄妹俩拥抱在祭台上, 太阳神镜静默地悬浮在他们身后，仿佛神的眼睛注视着他们。

    心理变态的哥哥和卓尔不凡的妹妹，谁说的出其中对错，最终芙丽蒂娅亲手用那把象征君权神授的匕首刺穿了皇帝的心脏。

    所有力量都被这把祭祀匕首给汲取，刚刚登基的皇帝喉头滚动，全身的力气都被抽取。

    这本就是用来制约王权的东西，被把持在星月双辉手中, 随着上任辉星卡尼尔战死，当任皇帝趁虚而入夺得了这把匕首，可惜最终迫于压力又物归原主。

    芙丽蒂娅默念辉月神使教给她的咒语，转手将匕首刺进自己的胸口。

    一瞬间，皇血在沸腾！

    胸口传来无比的炽热，仿佛有太阳在燃烧！

    这把本是用来祭祀太阳神的匕首上刻着繁杂的古代铭文，随着皇血的渗透和咒语的念起，将那太阳的光辉力量注入到篡位的皇女体内。

    他们背着众生，皇帝唇角溢出鲜血，已经不再是灿烂的金色，他的力量已经彻底离他而去。

    这位史上也许在任时间最短，最可笑的皇帝抬起他的眼睛，看着抱住自己的妹妹。

    他们都有一头金发，一双金色的眼睛，只是因为混血的原因，带了一点棕色，看上去并不纯粹。

    但此刻，芙丽蒂娅的双眸仿佛两个小太阳般，耀眼夺目，那是纯粹的王者之金！

    她搀扶着失去力量的皇帝, 缓缓走下高台，步履优雅，面色从容，裙摆翩飞如蝴蝶。

    皇帝看着篡位的妹妹，唇角嗡动，想要说什么，却只有鲜血从嘴角流出，他的身体不由自主的被芙丽蒂娅操纵着，两人紧紧贴合相互拥抱，皇帝的装饰威严凛然，王女的长裙美丽翩跹，他们在民众装模作样的欢呼中亦步亦趋，看上去就像在跳一曲探戈。

    没人注意到滴落地面的血迹，鲜红的仿佛盛开的玫瑰，所有人的注意力都已被新王的诞生吸引。

    等到下了祭台，回到王宫中，没人敢来打扰皇帝和妃子的生活, 一切寂静时，芙丽蒂娅才听见了自己砰砰的心跳声。

    皇帝登基了, 他被刺杀了, 王位是自己的了！

    两名神使一左一右地站在她身旁，仿佛星月环绕，他们没有说话，但他们的眼中都有着惊叹。

    他们现在彻底相信了芙丽蒂娅所说的带领帝国走上辉煌所言非虚，这奇迹般的篡位简直就是一场神话，不是命运选中的王者是做不到的。

    两名神使接过失去力量的皇帝，他似乎意识到有什么将降临到他头上，对着芙丽蒂娅虚弱地摇头。

    妹妹只是冷冽地传音给神使：

    “抹除一切反对的声音。”

    她分明之前还是阶下囚，命运被掌握在他人手中，面对两名神使简直如同奴仆，但现在她就像一位真正的君主，号令一切！

    她冷冽的眼神传到两名神使眼里，两人都不由自主地回应：“是！”

    奇怪，分明之前从未有一任皇帝，胆敢这般命令他们，他们是制衡皇帝的最后利器，是守卫帝国的最后防线，可在这位刚刚篡位的女帝面前却发自内心的臣服了。

    芙丽蒂娅将匕首抛回给两位神使，这足以置她于死地的威胁按理来说应该牢牢掌握在手里才对。

    但她只是淡淡地说：

    “哪天我重蹈覆辙，变得昏庸，用这把匕首杀了我。”

    她顿了顿：“至于皇室血统，没必要存在这种东西了，在我任期后，交由命运自己选择太阳的传人吧。”

    两名神使早已安排好一切，帝国中骤然发生了一场大屠杀。

    任何皇帝的支持者，一夜间全都销声匿迹，就连七耀之赤也未能幸免于难，整个家族被彻底血洗。

    风波来的如此突然如此猛烈，帝国上下惴惴不安，每天都有人消失，上到王公贵族下到市井平民。

    这场清剿进行的很顺利，皇帝本就不得民心，他的支持者不过是趋炎附势之辈罢了，随着芙丽蒂娅的铁腕和两名神使的倾力支持，洗牌轻易完成。

    当帝国再也没有反对者，一则震惊帝国的消息传出。

    皇帝因力量失控暴死，芙丽蒂娅作为其胞妹继承皇位。

    匪夷所思，但没人敢出声反对，他们早已习惯，皇位更迭无关紧要，利益才是最重要的。

    芙丽蒂娅有时站在高塔上俯瞰帝国，总觉得这个庞大的帝国其实如此渺小如此简单，说到底，也就是“利益”二字。

    能跳出自己利益小圈子的人才能带领这个帝国更进一步，她无疑是的。

    也许真的是命运选定，她励精图治，最关注的就是培养人才。

    皇家学院经过整治，剔除了所有无能之辈，入学不看出身，只看天赋能力心性，无数人才雨后春笋般冒出来，昏庸帝王统治数百年内帝国早已腐败堕落不堪，这株参天大树本该倒下，却被她生生力挽狂澜。

    她发展经济，善用人才，在战场上更是所向披靡，帝国在她的领导下蒸蒸日上，不仅收复了被领主蚕食的失地，更是进行了一次大扩张。

    刚开始还有人质疑反对这位女帝，但短短一年后所有反对声都消失了，所有人都认为这位新任的辉日皇帝将超越她的先祖，带领帝国走上前所未有的辉煌——

    一统大陆！

    精灵帝国在芙丽蒂娅与暗精灵的合作中元气大伤被迫封国，无光海被牢牢看守掀不起多大风浪，曾经肆虐帝国边境的领主们现在遭到了帝国铁骑的践踏，无论是石巨人也好泰坦也罢，甚至巨龙也得臣服！

    她任期还不满一半，几乎扫清了帝国发展的所有障碍。

    她实现了自己的承诺。

    但也并不完全，因为她背弃了对自己的妹妹的承诺。

    虹似乎并不在意，她只是天真地对着姐姐撒娇，在昏暗的地下堡垒般的病房中：

    “姐姐，你经常陪我来玩就好啦。”

    每当看见她的脸听见她的话芙丽蒂娅的心脏就会绞痛。

    她并没有让虹过的更好，仅仅只是让她有了个说话的玩伴，实际上一点处境也没变。

    她是个背信弃义之人，她曾承诺过给她自由，但为了帝国的统治她需要虹的力量。

    为此她用更加密不透风的监牢关押她，用更加坚不可摧的铁链锁住她，决不允许她有任何闪失。

    她曾教过虹自杀，但现在虹连自杀都做不到。

    这一切只是为了帝国，为了证明自己，母亲，在天堂欣慰看着吧，看看我怎么走上巅峰，告诉世人女子也能称帝，一个平民的孩子也不逊色于贵族！

    她已经快要成功了，分明一切都随她意愿发展着。

    可是，那个该死的蚀光之影！

    横空出世的新任主宰甚至引动了神明下界。

    自己该怎么做？龙，又是龙！

    虹也是龙，却被人类当做家畜，活生生的献血工具，他知道了会怎么做？

    以龙族的种族优越骄傲感，几乎可以百分百确定他必定与帝国不死不休，亡国灭族都是轻的了。

    这些秘密是瞒不过真正的大陆主宰的，他一定已经开始行动打探情报了。

    虽然自己还没有收到消息，安排在各大领主处的暗哨也没有传来情报，但她的直觉告诉她，蚀光之影已经知晓了这些。

    她算的太精明，完全没有想到还有这么一位天上降魔主的存在横空出世，一时间所有计划全被打乱，帝国成了大陆公敌，威胁感与日俱增。

    芙丽蒂娅焦头烂额，却没有对策，辉光神力继承虽然简单快速，让她一步登天，却失去了更进一步的可能，这终究不是她的力量。

    除非......

    动用最后的手段......将所有的辉光神力齐聚一身，以绝对的力量横扫大陆！

    但是代价......

    忽然一则消息传入脑海打断了她的思绪。

    “陛下，皇家学院传来消息，出现了一位具有超凡天赋的超级天才！”

