    轰！

    随着红豆青烟消散，场上那股强大的领域压迫力愈发恐怖，而晦明头上的那一根根黑色触手已经逐渐覆盖了晦明的大半张脸，并且还在不断向下延伸。

    道友明眉头紧皱。

    他看的仔细，此刻在加强敏捷力过后的大脑之下，也有了很多猜测。

    那些触手似乎和对待其余僧人时不同，甚至是在有意的控制, 想要用某种方式去同化晦明，而不是去使晦明变成某种怪物，而晦明虽然看似主持祭台，召唤外神，却一直都在依靠强大的精神力抵御这种同化。

    如果说触手可以看做是外神意念的一种具象化的话，就有可能便是像邪典之中所说，想要将晦明接引成为外神的狂信徒, 从而成为外神的化身之一。

    因为外神并不能直接降临这处世界。

    换具话说, 外神本身的存在无法用思维去理解, 祂可能同时化身万千世界或者存在于万千世界。

    这只巨大的手臂，也许是祂的一缕意念。

    或者，手臂只是祂的一种幻象化产物而已，其真身根本不会在意这处世界的区区一个人类。

    真相是何不得而知，但可以肯定的是，目前晦明的情况已经有些不同。

    从刚才的对话中可以看出，晦明这么多年，费尽心血献祭邪神，想要的，却只是复活一个早已经死去的少女。

    这个少女也许是晦明昔日的恋人，但不知为何原因，复活而成的，却只是这场内数千僧人死气所凝聚而成的一坨恶念而已。

    无论是少女的外形或者记忆，都是基于晦明的记忆而形成的。

    而晦明也意识到了这一点，所以仪式失败了。

    道友明微微眯着眼睛，脚下用力踩着那一摊肉瘤怪物的黑色物质，看向百米外即将被外神触手包裹全身的晦明。

    场上的领域压迫力愈发恐怖，甚至连空气都开始隐隐震荡, 悬崖也在不断向下掉落石块。

    然而，这种恐怖的压迫力对于道友明来说，却如同毫无存在一般，至于空气之中的震荡，更是如同扶风拂面，没有丝毫影响。

    “快逃吧。”

    此时的晦明已经几乎被触手包裹住了全身，从远处看就像一个被黑色藻类团团缠着的人。

    “祂已经感受到了你的存在，锚点存在的时间不会太久。”

    “趁着这个间隙，快逃吧。”

    那一团黑色触手所包裹着的‘晦明’转过头来朝向道友明，说道：“你很特别，也许你能走出自己的道路。”

    “走出自己的道路？”道友明听到晦明的话后心中一动，眉头随即紧缩。

    但‘晦明’却并未接着出声，而是朝着天空说道：“这几十年间，我用尽各种方法，就连献祭自身，却也看不到一丝希望。”

    “也许，师傅师兄他们说的是对的···”

    ‘晦明’的身躯竟然从原地缓缓浮起, 在那巨大手臂连接触手的控制下，向着手掌中间缓缓飘去。

    “快逃吧, 你···”

    轰！

    一道巨大的轰击波从道友明拳中诞生，周围的空气仿佛拧成实质一般瞬间炸裂，并且迸发出一道巨大的气爆声，无数的周围气流在这一刻被压缩引爆，下一秒以一种铺天盖地的姿态向着两边席卷而出！

    而轰击波则是以一种更加强大恐怖的姿态冲击，在空气中肉眼可见的泛起一道道波纹，而其所要命中的目标，正是‘晦明’头顶的那只巨大手掌！

    轰击波准确无误的击中到巨大手掌之上，然而下一秒，却仿佛视若无物一般，从中穿了过去，只有无数烟尘气流从两边猛烈荡开。

    而这一道恐怖的轰击波，威力也随着时间缓缓减退，在冲到千米的高空之上，才终于化作空气缓缓消散。

    “嗯？”

    道友明收了拳，眉头紧皱，下一秒，再次向着天空一跃而起！

    嘭！

    在恐怖的双腿肌肉反作用下，地面轰隆一声炸响，无数的石块炸开迸裂，而原本就被拳头砸出来的巨洞则再次向下深深陷了数公分！

    脚下的那摊黑色肉瘤怪物更是被这恐怖的一脚踩到四分五裂，原本再次粘粘在一起的血块更是在这一脚之下汁液乱溅，甚至发出滋滋的声音。

    而道友明本人，则是恐怖的力量下，瞬间就跳到了数百米的高空，出现在其面前的，正是那只黑色的巨大手掌！

    如今近在咫尺，巨大手掌的纹路甚至都清晰可见，无数清晰可见的扭曲触手在手掌之上幻化生长，而道友明

    下一秒，道友明就向眼前的黑色巨手轰出拳头！

    轰！

    伴随着巨大的空爆声，道友明恐怖的拳头力量此刻没有丝毫保留的倾泻而出，朝着巨大手掌轰出轰天动地的一拳，极致恐怖的力量带动了高空之上的无数气流逆行而上，而拳中的惊人力量更是堪称毁天灭地！

    甚至在冲击力的加持之下，这一拳要比之前的任意一拳威力都更大！更恐怖！

    然后，下一秒

    什么都没有发生。

    这恐怖的一拳直接轰到了巨大手掌之上，却轻飘飘的从中穿了过去，连带着道友明整个人也穿过了巨大手掌，却没有发生任何改变。

    只有黑夜之上，那剧烈旋转的气流和更高空之中被拳风所击散的巨大云彩，印证了这一拳中所含的，究竟是多么恐怖的力量。

    砰！

    道友明身躯极速坠下，随着地面爆发出一道巨大的轰响，道友明双脚略微一弯，随后稳稳的踩在地上，重新看向天空。

    只见那只巨大的手掌，依然清晰可见，仿佛刚才从中穿过的，只是一场幻相而已。

    可道友明清楚的知道，那不是幻象。

    ‘晦明’的身躯此时已经缓缓飘到了百米高空，而且还在不断向上空飘去，那只巨大的手掌甚至在缓缓合握，这所有的一切都证明了一点，巨大手臂并不是幻象。

    而是并不存在于现实世界，甚至是某个不同空间，或者更高维度之上的场景。

    但祂却通过某种方式，去被动甚至主动的影响了现世的‘晦明’，才有了所呈现出来的这番场景。

    道友明的力量顾然恐怖，也只能影响现实世界。

    但却影响不到处于另一个维度的巨大手臂，这也是根本打不到的原因所在。

    道友明眯着眼睛，抬头看向被无数触手拉向空中的‘晦明’，心中已经有了打算。

    “黑珠！”

    心念一动，熟悉的黑色边框再次出现！

    【姓名：道右明

    力量：38

    敏捷：50

    生命：38

    ·········

    剩余点数：20】

    道友明首先看向最下层的剩余点数，随后目光直接锁定敏捷。

    “既然力量影响不到现实····”

    道友明眼神一凝，下一刻。

    “敏捷！”

    “给我加！”

