    单人病房里，林念面色微微发红，双手捧着精致的饭盒送到了陆安和的面前，笑得温软可人：

    “陆学长，这是我亲手做的点心，你看看你喜欢吗？”

    陆安和坐在床上浅浅微笑。

    伤病并没有让他看上去失去魅力，相反的，温润少年多了一点脆弱苍白的美，林念刚进来的时候，第一眼都看愣住了。

    她心跳得很快，尤其是对上陆安和那双狭长温柔的深黑眸子，近乎痴迷地想要在那双眼睛里看到自己的身影。

    可惜，陆安和只是点了点头，礼貌温柔，笑容清冷中带着恰到好处的疏离：

    “谢谢你林念，不过我这边有专门的康复餐，就不用了，辛苦你了。”

    虽然语气温和但也是明明白白的拒绝，林念觉得自己脸上的笑意有些挂不住了。

    她是校花，家里条件也非常好，一直以来都是学校里的男生们追逐的对象。

    她一个都看不上，她觉得只有陆安和能配得上自己。

    可是，为什么陆安和一直是这个态度呢？

    林念有些讪讪地收回手，她想，好像从来没有见过学长对谁特别过。

    他对每个人都很温柔很友好很礼貌，但是也仅仅是这样了。

    林念还想说什么，陆安和又轻笑了一声，低声道：

    “林念，你很优秀，你一定会找到最适合你的人。”

    林念喜欢陆安和全校皆知，陆安和也不装傻，明确回应，不给一点机会，不养鱼。

    多好的男孩子，多么有原则，林念觉得自己更欣赏他了，可惜，自己是被拒绝的对象。

    她鼻尖有些发酸，又有点委屈，声音大了一点：

    “为什么啊，就不能试试吗？哪怕我们先试着在一起一个月，到时候你要是觉得不合适我们再分手也不行吗？”

    陆安和的面色稍稍严肃了一点：

    “不行的，这是对你不负责，也是对我自己不负责。”

    温柔认真的学长一本正经说着这些话，精致的五官在阳光下近乎完美，不管是谁被这么注视，都说不出半点反驳的话。

    他就是这样，高高在上地俯身，清凉又温暖，亲近又疏远，是天上可望不可即的明月。

    林念掩下一点泪意，深深吸了一口气，扬起一个骄傲的笑来：

    “好吧，既然被拒绝了两次，那我也不纠缠了，不过陆安和，我真的很好奇，你这种人最后会和谁在一起。”

    陆安和垂下眸子轻笑一声。

    正在这时，病房的门忽然被打开，甜美的声音响起：

    “咦？有人在呀~”

    陆安和放在被子上面的手指猛地捏紧了一瞬，垂下的瞳孔在没人看见的角度似乎更加深邃。

    林念有些惊讶地看过去，看到月笙，认了出来：

    “你是……沐月笙？”

    月笙点点头，笑着走了进来：“是呀，林学姐，我有听说过你哦，林学姐你果然好漂亮！比照片还漂亮！”

    林念一愣，有些经受不住这种直球夸奖，也笑了起来，脸有些红，不着痕迹地打量着月笙。

    林念虽然很不愿意承认，但是……月笙真的比论坛里的照片还要漂亮。

    先不说那极为优越的五官和细腰长腿，月笙整个人都极为少女，自从进了门嘴角就是翘着的，眉眼弯弯可爱的模样。

    林念刚刚有些郁结的心情也在看到月笙那软萌的笑的时候舒服了一点。

    没人会讨厌可爱礼貌的美少女。

    月笙一番话很快拉近了两人的关系，林念笑道：

    “你也是来看陆学长吗？可惜陆学长高岭之花，学姐给你一个警告，不要碰，学长可会伤女孩子心了。”

    月笙歪了歪头：“啊，是吗？学长伤了学姐的心？”

    陆安和勾着嘴角，看着月笙不说话，眼尾带着点意味不明的戏谑，好像在说——请继续你的表演。

    林念叹了一口气，半开玩笑地自嘲道：“是啊，学长又一次把我拒绝了，好伤心……”

    月笙瞪大了眼睛：“怎么可能！学长也太没有眼光了吧！学姐别伤心，肯定是学长觉得自己配不上你才拒绝的，再说了，我们女孩子一个人更美丽，要什么臭男人呀！”

    林念被月笙逗得噗呲一声笑了出来：“你说得对。对了，你来找陆安和做什么？”

    月笙一脸严肃：“我被选为新生代表，系主任让我找陆学长改改稿子。”

    林念点点头，恍然大悟：“原来是这样。”

    怪不得看着也不像是来看望陆安和的样子，就一个人进来，手上连鲜花礼物都没有，一看就是对学长没兴趣。

    她笑了笑：“好，那我就先走了，你们忙。”

    月笙甜甜招手：“学姐再见~”

    很快，病房门关上，里面就剩下了月笙和陆安和两人。

    月笙脸上甜甜的笑意还没褪下，陆安和低沉的声音带着点沙哑戏谑：

    “嘴甜的黑心小老虎。”

    月笙坐到了陆安和的床边：“什么奇怪的比喻？”

    陆安和摇摇头，挑眉看向月笙，声音带上了慵懒，表情放松下来的时候，他的五官多出的那份桀骜，完完全全就是个恶劣的不良：

    “真是新生代表来让我改稿子？”

    月笙点头：“当然。”

    成为新生代表也是原本的剧情，月笙身份高，沐洲和校董关系非常好，沐月笙作为新生代表几乎是板上钉钉的事情。

    只不过原本的沐月笙性格怯懦，是个小透明，不仅不敢找人改稿子，上了台之后声音小的几乎让人听不见，念起稿子来也是结结巴巴，还没念完台下就一片嘘声了。

    陆安和听到月笙肯定的回答，心里莫名下沉了一点，连刚刚看到少女装傻充愣拍马屁的好心情也消失了。

    但月笙下一句道：

    “不过让你改稿子只是顺便，主要是来看你会不会答应林学姐，毕竟，我可是真的不希望你谈恋爱呀~”

    陆安和的心脏猛地跳了一下，眸子猛地垂了下来，看向月笙纤细白嫩的手腕：

    “为什么？”

    月笙理所当然道：“你现在在为我做事，恋爱肯定会影响我的进度，我可是要赶进度了，越快让梁川喜欢上我越好，你可不能分心，万一你是恋爱脑，那我的计划岂不是又要延后。”

    陆安和没有抬眼，忽然轻笑了一声，只不过听上去有些冰冷：“恋爱脑？沐小姐，你在说你自己吗？这么迫切的，想得到一个男人的爱？”

    更何况，还是那种毫无责任感的，一无是处的废物男人。

