    

    第1056章白云城

    又有线索？

    玄放心里咯噔了一下，倒也不是不相信乔叶，而是之前天书碑的情报让他们损失惨重，现在又有情报了，实在怪不得玄放不多想。

    “跟江流雪没有直接关系的。”乔叶道：“我发现了术式之后，江流雪没有群起围杀我，一来是因为我传讯，他知道自己没有完善术式的机会了，第一时间决定发动攻城，然后想办法取东西，二来是因为他大概是觉得我必死无疑，因为，他留下来看守术式的那人是临江仙！”

    玄放沉吟了一下道：“临江仙，听着有点耳熟！”

    乔叶道：“白云城主临江仙！”

    玄放一愕道：“白云道场？”

    乔叶道：“对，就是他，武帝境九阶巅峰的修为，谁看都觉得我死定了，还好我用点特殊的手段，最终活下来的是我，不过，这个不重要，重要的是临江仙出现的本身，他除了实力之外，还是白云城的城主，你觉得他跟江流雪混在一起，仅仅只是个人的行为么？”

    “所以，白云城？”玄放起身踱步，然后道：“那家伙有能让人死而复生的能力。”

    “我知道！”乔叶道：“但临江仙不承认，再说临江仙这样的人物，如果死了的话，会没有消息传出来么？而且，尸体数量也对不上，当时我数过人，二十三号驻地跟二十号驻地的死都被江流雪用来弄成尸傀进行死者复生了，临江仙是多出来的那一个。”

    玄放沉吟了一下道：“我要先确定临江仙的尸体，这事情开不得玩笑，要对白云道场出手，必须有一个正大光明的理由，或者是十足的证据，要动手就必须先拿到临江仙的尸体。”

    乔叶道：“尸体我没有带回来，要找必须快，不然可能被厄兽吃了。”

    “我现在就安排人手。”玄放道：“乔叶，你跟着去，不，你不用跟着去，能画图指出路线么？”

    乔叶道：“可以，其实并不复杂，但会绕路，我只能指出从二十三号驻地抵达那里的路线。”

    “可以！”玄放道：“你把路线图画出来，然后现在就去玲珑塔找林界须，让林界须现在就安排人手回武域，直接去白云城，我要是找到尸体了，你们就同步动手，就是血海那边的事情仍旧乱的很，人手不一定够，白云城还是不乏高手的。”

    乔叶果断道：“武域的事情，不一定需要完全依靠守界人出手。”

    玄放疑惑道：“你的意思是？”

    乔叶道：“四大书院！”

    玄放恍然道：“那你更得回去一趟了，人手不够，你就去血海书院借人，我再修书一封送去天武书院，这事情必须要快，如果白云城真的跟江流雪有关系，眼下临江仙战死，对方可能会提前有所准备。”

    “明白！”乔叶道：“我这就走！”

    乔叶跟玄放一起出门，玄放点名喊了一队的守界人，然后让人去找刘莽。

    聂飞白暂且被停职问责了，江流雪进入要塞却无人发现，聂飞白作为镇守要塞的主将，肯定是要承担责任的，所以，眼下要塞内暂时由刘莽接管。

    玄放这边也是动了真格，直接动用了飞舟。

    要知道，在寒凛山这地方，飞舟是不轻易动用的，因为厄兽实在太多了，不乏大量能够飞行的厄兽，飞舟遭受攻击的概率极大，其次，因为天气原因，这里时场风雪漫天，飞舟也容易出事故。

    但眼下玄放管不了那么许多了，直接命人用飞舟前进，要第一时间找回临江仙的尸体。

    另一边，乔叶也是搭上飞舟，离开寒凛山。

    乔叶直奔玲珑塔，林界须那边自然也是早就收到了玄放的传讯，安排好了一切。

    乔叶下了飞舟都没机会喘口气，林界须就已经等着了。

    “五人小队的守界人给你两队，都是守界级守界人的小队，然后梁志成会跟着去，镇守士那边我借调了两百人，然后血海跟天武都派了教习，全都是好手。”林界须道：“你跟着一起过去，听梁志成的指挥，明白么？”

    乔叶道：“明白。”

    林界须道：“那就出发！”

    乔叶点点头，水都没喝一口就换了飞舟，梁志成自然已经在飞舟上带着人等着了。

    站在船首，梁志成道：“知道为什么非等你回来么？”

    乔叶道：“师出有名！”

    梁志成笑道：“知道就好，回头别客气。”

    临江仙的尸体是死证，能够证明临江仙跟江流雪有勾结，至于乔叶，则是退而求其次的存在，最不济也能证明临江仙对守界人出手了，至于对方信不信……

    爱信不信，有由头就可以，所以，乔叶得回来。

    当然，能找到尸体最好，白云城的人就赖不掉了，然后自然是拿人，拿完人之后，能不能问出来什么，拿是之后的事情了。

    飞舟直接出了九域战场，血海书院跟天武书院也派了人，直接在白云城所在的白云山下汇合。

    梁志成伸手招来一名守界人道：“拿我的名帖递上山！”

    那名守界人点点头，带了名帖独自上山。

    这是先礼后兵，梁志成这边也打算试探一下白云城的态度。

    如果真的动武，要拿下白云城也不是一件容易的事情，白云城上上下下几百号人，而且，白云城还养了不少客卿，人数跟高手都不少，若非如此，也不至于大动干戈。

    所以，这事情要怎么处理，也是需要随机应变的。

    如果对方动手，那什么理由都不需要了，梁志成自然是带人杀上山去，如果对方闭门不见，那么，梁志成打算先等玄放那边是否能找到尸体，若是对方推脱，那就要将乔叶这张“师出有名”的牌给打出去了。

    梁志成也是经验老道，提前设想了各种各样的可能，但是，有一种可能，梁志成还真的没有想到。

    那名去递交名帖的守界人很快就回来了，而且，面色古怪。

    “那白云城根本没人！”那名守界人道：“别说是活人了，鬼影子都见不着！”

    ……

