    第50章 动税法

    回宫不久！

    萧何、李斯、冯去疾接连赶到。

    现在众人手头上还有重要的活。

    始皇突然召见。

    众人都在想发生了什么重要的事。

    直到进了大殿！

    王德将殿门关上。

    “三位爱卿，朕召汝等过来，是有一事需要汝等好好参详一二！”

    说着，始皇抬了抬头。

    三人的食几前都放着一个黑色的漆盒。

    盒子不重要，重要的是下面押着一根竹片。

    三人纷纷提起黑色漆盒。

    然后拾起了下面的竹片。

    才看到前面的五个字。

    三人不约而同的鼓大了双眼。

    接着抬头互相看了一眼。

    显然竹片上的字，让他们感受到了压力还有无形的杀气。

    还着忐忑的心情，三人看完了内容。

    久久无法平静。

    心跳得更剧烈。

    秦始皇目光内敛，平静的看向三人。

    没有催促的意思。

    竹片上的内容，是他从纸条上一字不落的写上去的。

    相信大秦任何人看到，都会震惊吧。

    更不要说大秦的高官重臣了。

    三人都沉吟了片刻。

    这时李斯才道：“冯相，你为右，你来说吧！”

    冯去疾跟萧何都暗叫一声狡猾。

    李斯这家伙不老实。

    这个时候就将老冯给供起来了。

    平时可没把人家当尊义上的右相。

    当然，萧何新来，也不可能得罪李斯跟冯去疾。

    自然是沉着脸色。

    冯去疾也有贤相之风，只见他站起来。

    朝着始皇拱手作揖道：

    “陛下，说此言者，必乃妖惑，我大秦虽有弊病，然，绝非亡国政息之相。”

    “帝国伊始，百废待兴，且陛下多施仁义，广变革，帝国正欲兴起！”

    秦以爆政亡，这绝对是妖言惑众。

    绕是冯去疾好脾气，此刻也要炸。

    大秦，乃是他们的大秦。

    陛下雄才大略，带着他们走向了一统。

    百万大秦锐视枕戈待旦，何人敢反。

    换了以前，始皇也不相信。

    早就让人将说这种话的人拉出去砍了脑袋。

    奈何，这是二千多年后的后辈子孙说的。

    系统，又是一个极为神奇之物。

    不得不信。

    不得不去佐证。

    秦始皇将目前转向了李斯身上。

    李斯琢磨了一下这才稽首拜道：“陛下，臣赞同右相之言！”

    “不过，我大秦税如真繁、杂、多，可以适当的删减，尤其是重复之处！”

    这一回李斯学聪明了。

    没有直接下定断。

    这竹片内容，怕不是又是哪一个大才出的吧！

    于是李斯眸目不自然的朝着萧何瞄去。

    萧何同样是一脸的凝重之色。

    眉头微微一皱。

    李斯说了跟没说也差不多。

    始皇最后目光聚焦到了萧何的身上。

    “萧卿，你以为如何？”

    萧何站出来道：“陛下，先不论此言真假，也不论我大秦税法是否繁、杂、多。

    单从百姓的角度看来，我大秦的各种税确实有一些重了。”

    “二十倍于古，并非只在盐铁二项。

    田税、口赋、市租、商品、山海地泽之类皆远超昔日列国！”

    这一点，众人都知道。

    只是李斯与冯去疾在秦多年。

    深知秦之耕战，就是靠此才有基础击败六国，一统天下的。

    实在不好提及。

    萧何不一样。

    他早间就提到过大秦的弊病问题。

    而且也得到了始皇的采纳。

    始皇也并没有降罪之意。

    秦始皇闻言眸光内敛，脸色反而更加的平和起来。

    “依萧卿之意，是打算动大秦的税法？”

    萧何摇摇头道：“陛下，臣说过，民乃国之本，法乃基础，法随时变。

    税法同样如此，只是现在不宜多变！”

    嗯！

    现在不能变。

    萧何是什么意思。

    冯去疾跟李斯有点糊涂了。

    萧何你到底是哪一边的。

    始皇示意萧何继续说下去。

    萧何这人喜欢卖关子。

    始皇已经有所了解了。

    只见萧何又道：“陛下，目前大秦还有带甲之士百万，而六国旧地还有贵族不臣，各项革新在继续。

    不光需要百万大军，更需要郡县之兵。

    财政紧张，若削税法，必然影响根本！”

    “臣以为，当等秋收之后在定夺，那时陛下的仙种已经有了结果。

    明年税法革新也有了基础，朝庭也有了底气，百姓也更有盼头！”

    现在大秦革新的地方太多了。

    刚刚才给了百姓诸多便利与好处。

    在改革税法，也不过是锦上添花，感觉上并不强。

    人性不允许一个人对别人过于太好，过份的施舍，迟早会让对方不知满足，以为是天经地义。

    “哈哈哈哈，好！好你个萧何！”秦始皇闻言不住点头。

    没错，这正是始皇所虑的。

    改革当然可以。

    不改，肯定会崩坏。

    秦税本就高，这一点他清楚得很。

    只是以前需要打六国，后来又要灭匈奴，并百越。

    修弛道，建长城。

    哪一个不是需要无数的钱粮。

    钱粮从哪里出，都得从百姓身上出。

    始皇当然也想让百姓宽松一些。

    让他们过得更好。

    但是，这些基础之事还没有完成。

    不能松，也无法松。

    萧何也说到了点子上。

    玉米、红薯、水稻的实验结果还没有出来。

    这些仙种，产量究竟如何，还不知道。

    如果真如系统解释的一样。

    十税其一又如何，二十税一又怎么样。

    收的税也比原来多得多。

    这笔帐。

    他会算。

    而冯去疾跟李斯还一脸的茫然。

    仙种？

    什么仙种，能影响到帝国的国策。

    能影响到大秦的税法。

    看着两人还一脸的懵逼。

    始皇对萧何道：“萧何，你给两位丞相好好说道说道，这仙种之事。”

    既然萧何捅出来了，始皇也不打算在瞒着左右丞相了。

    “遵命！”萧何作揖一礼，这才朝着冯去疾跟李斯又各敬一礼。

    将自己那天所获悉的知识告诉了李斯跟冯去疾。

    “什么？亩产十石！”

    “什么？一年可获万斤，还有这等神物！”

    李斯跟冯去疾此刻，内心都震撼得无以复加了。

    农耕文明，粮食永远是不变的主题。

    它才是关键。

    吃，是头一等大事。

    “冯相李相，此事当为真，相信过不了多久，陛下会带我们去田头瞧瞧了！”萧何同样是一脸的期盼。

    亩产万斤之物，谁人不震惊。

    谁人不期待。

    始皇笑道：“快了，快了，朕与三位爱卿同样心存期待，恨不能将其揠苗助长！”

    (本章完)

