    商量了一下，留了不方便露面的沈宜秀和武器装备在车上，另外几个人全都下车。

    过去后，在摊位侧边放的一张小方桌旁围坐下来，要了五碗馄饨。

    老人家应下生意后抬头，看一眼，然后再看一眼，辨认出来其中一个是吴恤，开心笑起来，说：“朋友过来了？”

    吴恤眼神里带着感谢，用力点了点头。

    “那就好，那就好。”老人家的话里和笑容里都透着安心，连声说。

    而后，正好馄饨上来的时候，背着书包的小若冰也回来了，像是中午放学要在这吃午饭。

    跟同行的同学挥手道别，小姑娘走到摊位前，听爷爷说了几句，开心地转身，噔噔噔直接一溜儿跑到吴恤面前，“哥哥……哇，好多哥哥啊。”

    “诶，小朋友真可爱哈。”

    温继飞说着推了推吴恤胳膊。

    吴恤点头，然后不是很习惯地，拿出来温继飞和刘世亨刚一起买来的新书包和满满一书包的新文具、小玩意儿，递给若冰，说：“这些，给你的。”

    “啊？给，给我……”小丫头有些意外，看着先是眼神惊喜了一下，跟着有些犹豫，回头去看爷爷。

    “拿吧。”吴恤主动向小姑娘说了一句，又抬头看向摊位前的老人家，眼神诚恳说：“让她拿吧。”

    老人是知道他有多实心眼的，看见他的眼神，就知道东西推不了，推来推去反而容易尴尬，又看了看发现他们是开车来的，干脆笑着点头，“那就不跟你客气了……若冰，快谢谢哥哥们。”

    “嗯，嘿嘿，谢谢，谢谢哥哥们。”小姑娘开心笑着，礼貌地道谢。

    “不客气，乖。”

    老人家很快又端了一碗面过来，放下说：“孩子爸爸妈妈都上班，没空给她做饭，她爱吃面……若冰坐下跟哥哥们一块吃吧，但是不许太吵，影响哥哥们说话。”

    “嗯，好。”

    小姑娘坐下了，点了醋，安静吃面，只在哥哥们问她学习之类的问题的时候，乖巧回答。

    隔一会儿，看见几个人的馄饨都快要吃完了，才忍不住，停下来主动说话，看着有些舍不地问：“哥哥，你们以后还来吗？你们待我们这吗？”

    吴恤看看她…摇头。

    “哥哥们要去挺远的地方的，你要好好读书啊，我们以后再来看你。”温继飞笑着帮忙说了一句。

    对于这样一个善良可爱的小孩子，他们每个人都温和，同时抱着善意。

    吃完，支开小若冰，压了每个碗底一百块钱在下面，没敢多给，怕给老人孩子惹祸，韩青禹等人起身告辞。

    走到路对面上车才回头说：“爷爷记得收一下碗。”

    老人收碗看见钱的时候，车子已经开出有些远了。

    “爷爷，你说哥哥们是做什么的啊？”小若冰眼睛看着远去的车子，有些不舍，喃喃地问。

    “不知道呀。”心里一样藏着困惑，爷爷说。

    “那他们真的还会回来看我吗？”

    “会吧，会的。”

    …………

    蔚蓝华系亚方面军科研2所，原来也在南方。

    小型飞机的航程时间反而没有之前的车程长。

    因为去的是科研所，几个人不由自主去思考，有没有可能因为辛摇翘的存在，金属块提炼就不用手续费了？

    在飞机上重新计算了一下现在手头的源能储备，其中三块金属块，现在都在韩青禹身上，然后是沈宜秀背包里的63块集体储备的蓝晶块。

    另外每个人各自都还有五块。

    这样算了一下，单是蓝晶块，就够用一段时间了，几个人最后商量决定，这次暂时不拿金属块去提炼。

    下雨天。

    辛摇翘从接到韩青禹上飞机前打的电话开始，心神不宁已经大半天了。

    倒是没有去特意打扮，依然穿着工作制服，但是看着时间差不多，提前就抱了几把伞去小机场等候。

    没太久，飞机来了，带着发动机的轰鸣从灰色的天空中降下来。

    停稳，然后机舱门打开。

    韩青禹第一个在舱门口出现，落地，呼，撑开一把联军配发的纯黑色雨伞。

    然后第二个，第三个……

    每一个都一样，下机，开伞。

    原来他们带伞了哦，辛摇翘赶紧把借来的满怀雨伞找地方放下，自己手上撑了一把，准备上去接人。

    但是只走了几步，她就又站住了，眼神有些发愣，心说：“哇。”

    对面，雨幕中，从落地的飞机走向她。

    第一个就是手上撑着黑伞，身上背着立体装置，双刀错位同出右侧肩头的韩青禹。

    然后在他的侧后方。

    右边是一个机器人样子，背着长刀的全甲战士，左侧则是一个穿着秋季作战服，戴着兜帽，背着黑色长枪的蔚蓝战士。

    再然后，最后面，还有三个背着装置和刀的战士。

    他们这样向她走来。

    “好帅啊！就是他们一起，从第三探索地绝境峡谷杀出来的么……欸，那是什么？”突然看见贺堂堂扛在肩头的那捆东西，辛摇翘困惑了一下。

    “其他东西呢？”这一边，贺堂堂也刚发现，六个人里就只有自己扛着东西，想到那一大堆礼物，忍不住问。

    “有推车帮咱们运。”温继飞说。

    “……那你早说啊”，贺堂堂一下委屈起来，懊悔说，“害我还把甘蔗扛过来了，不行，我得送回去。”

    说着就要回头。

    温继飞伸手拉住他，“别啊，别回去了，你这个不一样，你这个是给摇摇晃晃小姐的见面礼。”

    说话间，离得近些了。

    温继飞凝神看了两眼，神情语气都有些惊叹，说：“那个，就是摇摇晃晃啊？”

    他们这只有韩青禹和贺堂堂先前接触过辛摇翘。

    “嗯啊。”贺堂堂点头说：“怎么了？”

    “没怎么，就，很不错啊，那啥传说中的盘亮条顺，应该就是说的这样的姑娘吧？”温继飞说着扭头看了看韩青禹，心说你这回可得争点气啊，兄弟。

    到面前了。

    “你好。”韩青禹主动打招呼说。

    “啊，你好。”有些陌生的问候，想想也合理，辛摇翘朝后热情笑起来，招手说：“你们好。”

    然后包括沈宜秀在内，大家纷纷打着招呼，吴恤也想开口，但是试了一下没成功，。

    然后是温继飞笑着说：“摇摇晃晃你好。”

    “嗯？你们一起的时候，都是这么叫我的吗？”话说得有些慢，带着玩笑的意味，辛摇翘心里苦一下，笑起来主动说：“其实我叫做辛摇翘，嗯，你们可以叫我摇摇，也可以叫我翘翘，叫晃晃也行……就……好吧，摇摇晃晃也行。”

    她这么一说，大家都笑起来，但是纷纷改口，叫翘翘。

    同时间，贺堂堂也把那捆甘蔗放下了。

    “这是，甘蔗？”辛摇翘终于看清楚，认出来，茫然了一下。

    “嗯，给你带了点水果。”韩青禹说。

    “……”对的，甘蔗是水果，很甜的，辛摇翘想罢开心笑着点头，“谢谢你，我可爱吃甘蔗了……就，好多啊。”

    然后她定神看了看那捆甘蔗，这要是搬去办公室，同事们看见了……

    想了想，还是趁爸妈都在上班，先搬回家放房间里吧，她想好了说：“那我先带你们去那边坐会儿，然后我先把甘蔗扛，搬……拿回家。”

    直接搬回家吗？温继飞问了一句，自己接着说：“那不用你自己扛，我们来，正好我们也说去家里跟叔叔阿姨问候一下呢。”

    “可是他们现在都不在家。”辛摇翘说。

    “那也没事。”温继飞说着就回头找礼物去了。

    原来还有啊，好多！

    辛摇翘远远地看见了，有些尴尬，但是想想这样也好，能替韩青禹证明，他其实还是想得挺周到的。

    于是就没推来让去，干脆地收下了。

    辛摇翘又哪里知道，其实老妈压根也没上班，一直躲在楼上远远看着呢。

    而且辛妈已经认出来那是一捆甘蔗了。

    头回见到有人送礼物送一捆甘蔗的。

    “还真，有点创意啊，这……”

    哭笑不得，辛妈想着。