    翌日清晨。

    些许阳光透过淡淡薄雾，温柔地洒在万物上，虽暖阳和煦，但却是照不透这笼罩在新郑上空的阴霾。

    诡谲的阴云笼罩新郑已是数日。昨夜，韩非几人虽巧解了韩王安的危局，但整个局势却是并未有太大改变。

    此时，虽然那韩王宫中已无大碍，但如今局势依旧是暗潮汹涌、危机四伏。那太子与红莲公主依旧在天泽手中，使得韩国朝野上下皆是一片哀鸿，而朝中诸臣却又是拿不出个章程。

    不得不说，如今的韩国早已没可用之人了，对韩王来说可堪大用之人更是只有张开地一人，但如今其也是明哲保身，根本不敢插手太多。

    张家屹立韩国百年，自是有自己的一番身存之道，如今可不是所谓王储争权夺利之时臣子间的站队，而是一场足以掀翻整个韩国动乱。

    夜幕的阴影下，可不会容许有着人敢于挑战夜幕的权威。

    而且，自那鬼兵劫饷一案以来，张开地便是对夜幕有着十足的忌惮，原本其身旁也有着不少羽翼，但却是被夜幕一一剪除，如今的张开地也是处于形单影只、孤立无援之境。

    数次被姬无夜算计，而韩王安却是仿若毫不自知一般任由姬无夜打压自己。而今，他早已是看透了如今的朝局，但却是又无半点方法。

    加之对韩王已是失望透定，那张开地索性便是安然潜藏于这波涛汹涌之下，那管他洪水滔天。

    .........

    点点暖阳洒落，书房中，白泽正翻阅着手中刚到的一批竹简，此刻目光所及之处，竟然是有着一堆小山似的竹简，这一大堆竹简看似多，却也没多少实际内容，但却是颇费心神与时间。

    而今，秦国国力虽蒸蒸日上，但朝堂局势却是愈发恶劣，吕不韦势力愈发庞大，而那罗网之内也是有着一个不凡的人物逐渐崛起。那长信侯也豢养门客数千，也是一不小的祸患。

    其余六国之内，白泽诸多棋子也是稳步发展，七国何其广袤，自然是消息颇多。

    许多事情也只能由他处理，旁人他也不太放心，毕竟其中牵扯了太多秘密。

    ……

    此刻，山庄外却是缓缓停靠了一辆权贵车驾。

    随即，车内一身着华贵衣物的男子下车步入庄内。

    过了片刻，那韩云却是悄然来到门外打断了正伏案疾书的白泽：

    “公子，韩非到了，一切都已准备妥当。”

    闻言，房内的白泽轻轻放下手中的毛笔，缓缓起身道：“通知天泽了没？”

    “公子，此刻想必那天泽已经收到消息了，消息昨夜便是送去了。”

    房内，白泽将竹简一一收好道：

    “既然如此，便通知韩非等待片刻，我随后便到。”

    片刻后，这望月山庄外却是有着三辆马车停靠，随时等侯出发。

    不多时，白泽领着一行便是向着城外驶去。

    然，出城之时，却是有着两人暗中跟在一行身后，两人目光锐利，一看便不是泛泛之辈。

    这两人隔得太远，怕是仅仅目光能见得马车，想来，这两人恐怕是知道白泽一行的不凡，也便不敢跟得太紧。

    两人的跟随，就连白泽也并未发现，可见这两人怕是早已知晓他们一行的消息。

    一行三辆马车晃晃悠悠朝着城外驶去，身后带着两条尾巴

    此时，万里高空之中却是陡然裂开一道缝隙，渐渐越来越大。

    暖阳驱散阴云，同时也带来光明。

    ……

    此时，城外一隐蔽之地。

    林中有些阴翳，但在这夏日炎炎下却是有着一道人影闪动，人影若鬼魅一般在这林中飞奔，让人看不真切。

    忽而，这道蓝黑色人影却是现出真身，蓝黑色斗篷下，一张满是招魂咒印的诡异脸颊显现，此人正是那号称百越隐巫之首的驱尸魔。

    此时其正停下身形，恭敬站在在天泽身前。

    此时，天泽神色有些凝重，想来其在这新郑城外也不轻松。

    这天泽如今劫持了韩国太子以及韩王安最宠爱的红莲公主，一时间在这韩国朝野上下风头无两。

    但他也知晓，这样的风头也只会导致几人站在风口浪尖，一旦稍有不慎便会粉身碎骨，可谓是岌岌可危。

    驱尸魔见天泽神色也是明白几人处境，但仍是咬牙开口道：

    “主人那人来了。此番，其还带了其他人。”

    “是谁？”

    “是那九公子韩非。”

    天泽闻言也是有些错愕，与那韩非交手没多久，此次看来便是要再次碰面。

    “看来，倒是小觑那韩非了，居然能与那人扯上关系。”

    那白泽，他看不透，其比之那血衣侯与姬无夜更加危险与诡异，令他有些束手无策。

    但其在新郑中的诸多举动却是令他颇为不解。

    韩非那人也是十分难缠，自身虽无什么实力，但其周围却是有着几个实力不凡的人，更何况其还有着那诡异的逆鳞剑守护，怎么看也不像是泛泛之辈。

    如今，白泽与韩非看来关系也不是泛泛之交，两人的合作令他一时间有些措手不及。

    一个韩国的公子贵族却是与一个秦国贵族有着千丝万缕的联系，其中必然是有着不少隐秘。

    想到此，天泽眼神却是往不远处看去，虽不见人影。但其知晓，自从自己从那冷宫之事后，几人周围便是多了一双“眼睛”。

    天泽一行也早就发现他们周围有一双“眼睛”盯着，只是那人身份几人心中也是如同明镜似的，也并未对那人出手。

    虽奇怪白泽为何在冷宫之事后便是在几人周围安插钉子，但也并未有太多动作

    而此番看来，那人想必是为了这韩非和那红莲公主。

    此时，天泽手中紧握着一份竹简，只是竹简上的寥寥几语令他有些错愕。

    而这份竹简正是那白泽安插眼线所传递。

    “合作？倒是有趣。”

    他被夜幕关押十几年，这十几年下来，时光荏苒。

    此消彼长，如今的夜幕早已不是那些年的夜幕了。

    百越也早已消逝在时光之中，而他也成了一个亡国的丧家之犬。

