    第67章 梁齐

    “还真是…”凤羽彤摇了摇头，把刀举起，指着王欢，脸色潮红更盛。

    欺身靠近的王欢眼前顿时被一片火红给覆盖，四周都是炽热的红色，甚至有几抹白色出现。

    他一下就感觉自己无法呼吸，气管有种灼烧的热感，浑身无力，不听使唤，暗金的色泽在皮肤上出现，以肉眼可见的速度变暗着。

    “我…卧槽，快热…热死人了。”

    王欢心里快骂娘了，这是开窍的水平吗？说是外景自己都信…等等，外景…

    他眼睛一亮，想到了什么，不去理会环境的恶劣，忍着干燥产生的无力和烦躁，打坐在地上，清心默念。

    天旋地转，王欢发现周围的热感消失了大半，有所醒悟的睁开了眼，看到了凤羽彤把刀放在自己头顶的半米距离，没有丝毫前进的想法。

    随后他看了看自己身前的一个拳印，还有点点火星残留。

    不由得自嘲一笑，王欢很洒脱的瘫开手，撑着身子，语气释然：“我输了。”

    凤羽彤一脸奇怪，目光带着些钦佩，点了点头：“你实力不错，希望多交战交战，把经验补足，到时再来切磋。”

    凤羽彤潇洒转身，束缚在两人分出胜负之后已然解开，八窍的她身法可比王欢高了不止一个档次，一眨眼就下去，回到了郑姓师妹的旁边。

    王欢发现她下去之后，疲倦的躺在了地上，闭目思考着战斗的经历。

    最后一刀显然是精神之刀，自己被影响到了，一开始还没察觉，而且最后还傻傻的打坐冲开幻觉，这不是让人宰割吗？

    要不是自己八九在精神上有些许加强，加上自己修炼了两门最近获得的精神秘法，于强度和抗性加强，怕不是会遭受重创，而不是现在这般乏力疲倦。

    “精神之刀如此难防啊，要不我也整一个？”

    这是王欢昏睡前最后一个念头。

    台下的弟子们看着凤羽彤把王欢打的认输了，多数人已经鼓掌表示赞扬了，同时对台上的便宜师弟也没有那么多成见了，他的表现大家有目共睹。

    凤羽彤压了压手，示意大家安静下来，环顾了一周，淡淡发声：“院长的意思我想大家都知道，我们来这里就是为了提高实力积累经验，我建议大家针对针对自己的短板，进行补短，以及见识一下不同的战斗风格。”

    “还有一点，虽然我们是刀院学生，但是不能没有刀就失去了大半战力，这不是武者应该有的样子，大家可以想想办法弥补弥补这方面的缺憾。”

    孤单一人在外的男子表情略微变化，看了一眼凤羽彤，面露思索之色，然后把视线移到台上，看着躺在地上的某人，心里有了决定。

    盛五还算满意的点了点头，很好，不用我说都知道要提升实力，就让我看看你们能做到哪个地步吧。

    他手一挥，把王欢扫到郑姓师妹附近，声音传开：“你们的靶子需要休息，那么你们先内部练着吧。”

    人群中的弟子互相对视，面露苦笑，好吧，准备累趴下吧。

    “既然如此，就让我先来吧，我试试手刀对敌！”

    “我也来，看我以身为刀！”

    很快，台上就出现奇怪的场景，刀院学生赤手空拳的对打，嘴上嚷嚷着刀招，却是用头撞，用手砍。

    拳拳到肉的场景一直不停，从白天到黑夜，一场结束就到下一场，就连男子和凤羽彤也免不了参加几次。

    有些困难的睁开了眼睛，王欢发现天空漆黑，繁星闪烁，四周有着低声的讨论。

    起身观察，王欢眼睛微亮，真气刺激眼窍，看清了情况。

    先前与自己对打的郑姓师妹正一脸认真的看着台上，好像是在汲取作战经验。

    三五个男弟子则是围在一圈，双手比划着什么，好像在讨论拳脚的内容？

    比较突出的凤羽彤和一个男子则是闭目打坐，有气机漂浮在表面，凝而不散。

    随后他把视线看向台上，沉默了几秒，缓缓吐槽着：“这是刀院吗？”

    此时台上的战斗已然进行到白热化阶段，双方的脸上都有不同程度的淤青，可是表情却很振奋，像是发现了什么新大陆一样。

    “师弟，接下来这一招我控制不住，请你全力出手。”

    “师兄请，师弟我正好也想试一试绝招！”

    双方话语一落，同时动身，举起了右手，并拢手指，以尖对尖！

    一股锋锐的气机溢散，双方的精神攀升到超越巅峰的地步了！

    盛五点了点头，挥手一横，把两人分开，淡淡说道：“刀意浮现，精义不远，平局，下去吧，那个靶子，上来吧。”

    两人带着欣喜，下台之后凑在一起，开始分析先前的战斗，路过王欢身边时和善的点头致意。

    “奇怪…他们好像对我态度不错的？”

    感到古怪的王欢脚下发力，跳了上台，站在空旷的中心，有些期待的看着下面的弟子们，不知道会是谁和我交手呢？希望来个厉害的，指导指导我。

    盘腿打坐的男子感觉到了什么，睁开眼来，以极快的速度出现在台上，语气平淡：“我来。”

    除了凤羽彤，所有人都被震撼到了，他竟然出手了！

    “在下王欢，六窍修为，修有护身硬功，擅长拳脚。”

    王欢客气的介绍了自己，目光带着期待，这位一看就气质不凡，实力肯定高！

    “梁齐，八窍，刀法出众。”

    男子平静的语气介绍着自己，好像不带任何虚假，事实如此。

    八窍啊...和凤羽彤一个等级的，不好打啊...

    似乎是察觉王欢的想法，梁齐补充了一句，“不比真气。”

    他声音落下后，上方的盛五屈指一弹，满足了他的想法。

    “还请师弟指教。”

    他单手探出，单手背身，有种说不出的韵味。

    王欢有些凝重的看着梁齐，虽然他穿着简单，制式外衣，简单贴身，腰间本该悬挂长刀的地方却是空空。

    精神感知只能捕捉到他的些许痕迹，很模糊的感受让王欢拿捏不定他会怎么出招。

    呼…

    他吐出口气，排解了一下茫然，决定以“我”为主。

    “请赐教。”

    王欢摆出起手动作，然后鬼步发动，行强攻之事。

    梁齐左脚后退半步，伸出手来接下了王欢试探性的拳头。

    借助接触，王欢把握到了梁齐真气运转的些许情况，心里有底了一些，围绕着他转圈转圈，时不时抽冷子来上一拳，速度很快。

    梁齐一开始皱着眉，几次下意识的握紧右手，作抽刀的动作，可是刚刚发动就被他自己按下了，凭借经验和眼界，用不是很熟悉的左手抵挡住进攻，没露出颓势。

    随着王欢的不断进攻，梁齐逐渐适应了无刀的情况，偶尔能抓住空隙以左手出击，催动自己掌握的精义，给他来上一下。

    王欢在进攻的时候精神攀升，渐渐的对梁齐的进攻有所了解，以手从侧面抵御，打开了梁齐的进攻，然后另一只手则是插空进入。

    梁齐则是动用右手，防了下来，两人就这么僵持住了。

    不，应该说王欢占据优势，他修有护身硬功，以擅长的拳脚方式对付梁齐才刚刚适应的无刀情况，一点一点的压制着。

    越打王欢越皱眉，他感觉很憋屈，这个八窍对手怎么比凤羽彤还菜？不就是无刀吗？以精神为刀，神意内敛，以手为载体，发出招式，当有持刀的七八成威力吧？

    王欢想的很美好，可是他不知道梁齐的情况，梁齐现在面临着一个关隘，以技近道，接近开窍刀法的极限境界，他就差一个契机，一个机会，突破了就是另一片天地！

    所以现在的梁齐有种难受的感觉，如果长刀在手，至少经验可以帮助他该如何用招来克制王欢，他练刀十年不止，会的刀法何止上百？

    可现在王欢没有给机会让他出手，以拳脚压迫，逼的梁齐只能以眼光判断进攻的地方，附着真气和最基础的刀法基础来卸掉王欢的拳力。

    王欢经过上午的一站已然有了进步，对于卸力的情况他有了准备，力气内蕴，等到打中的时候再爆发出来，糅杂了些许爆裂的精义，加上八九对身体的控制惊人，梁齐没有成功。

    越打身体的负面影响越多，梁齐已经能感受到自己体内震荡了，再这么下去他必输。

    难道自己真的就这么差劲吗？没有了刀就是如此不堪吗？

    他表情变换，心里质问着自己。

    王欢有些失望，算了，还是快点结束，让他拿刀和自己比划吧。

    想到就做，王欢拳头收回，提气回力，压缩了一下，吐出浊气。

    梁齐心里顿生警惕，他知道对手要发招了，脑海中迅速思考对策，到底怎么样才能反击？

    呼呼的风声传来，无根之风再次呼啸场间，有雷光电闪，有水起云出，沉重难挡的感觉在王欢的手中酝酿，夜晚开阔的视野不知为何被些许出现的云朵遮挡了些许。

    “梁师兄，接好了。”

    (本章完)

