    听见这话之后，邵兵当即将自己的眉头给深深地皱了起来，之前附身在那只巨熊身上的神秘东西，听着它于若铃的对话，分明就是冲着邵兵来的。

    但是，眼下若铃却是告诉邵兵，这些事情他没有资格知道？这让邵兵的心中十分的不爽。

    哪怕他知道眼前的若铃并非是普通人，当下也语气不悦地说道：“你自己也说了想要跟我说的，但是现在又说我没有知道的资格？”

    “别开玩笑了，那个人分明就是想要杀了我，是冲着我来的，这些收起你为什么不能够让我知道？”

    若铃看着邵兵有些激动的脸色，微微叹了一口气，并且摇了摇头道：“可能是我说话的方式有问题，我不是那个意思，我的意思是，现在的你，知道这件事的话，也没有任何作用，你暂时不能够知道而已！”

    听到这话，邵兵嘴角抿了抿，这话的意思还不是跟刚才一样吗？也没打算告诉他事情的真相！

    邵兵看了一眼前方躺在地上的那只巨熊，深吸一口气，开口说道：“你既然不愿意告诉我，那么就算了，我走了！”

    说完后，邵兵便直接转身准备离开。

    但是，听到这话，若铃却是坐不住了，急忙走上前，用玉手拉住了邵兵，轻声道：“你为什么要走？你的队友们不都已经安全了吗？”

    “还有，难道你不应该问问我，怎么样才能够让你有资格知道这些事情吗？”

    听到这话，邵兵嘴巴微张，他刚才有些生气，所以就没有想到这一层，于是当即便转过身问若铃道：“那你说一说，我应该怎么做？”

    闻言，若铃笑道：“你只需要变强就可以了！”

    此话一出，邵兵差一点一口血直接喷出来，毕竟变强这种事情几乎是可遇而不可求的，他现在的这种实力程度，他都已经深深地感觉到再难进一步了！

    所以说，想要直接提升自己的实力，这谈何容易啊！

    于是，邵兵便翻了个白眼，随后再一次转过身道：“你这话说得可真是无聊！”

    “我要是有办法能够变强的话，刚才用不着你出手，我就把那个人给打跑了！”

    或许若铃是知道邵兵的想法， 于是便捂嘴轻笑一声道：“我说你要变强才有资格，但是，我没有说我不知道应该怎么变强啊！”

    “而且正好，其他人我或许不能够知道他们该如何变强，但是，你的话，我是有办法的！”

    听到这话，邵兵直接整个人转过身，直接双手捏住了若铃的完美双肩，轻轻摇了两下道：“真的？你可不要骗我啊！”

    不知为何，此话一出，若铃居然轻咬了一下红唇，然后略带着娇羞地看了一眼邵兵，便再一次低下了头。

    邵兵被她的这幅神色给惊到了，急忙放开了自己拉着若铃肩膀的双手，随后轻咳一声道：“那你就说一说吧，我应该怎么做？”

    此话一出，原本若铃娇羞的神色，更加深刻，甚至于她的脸色都变得红润了起来。

    随后，只见若铃招呼邵兵低下身子，邵兵便照做了。

    若铃凑到了邵兵的耳边，轻轻说道：“我们两个人互相交融，就可以了....”

    听到这话，邵兵一开始以为是听错了，随后皱着眉头思考一番，又仔细看了看若铃的神情，顿时感觉被惊到了！

    像是一道晴空霹雳一般，直接把邵兵给劈了个五迷三道的。

    他现在心中有两种想法，第一种就是若铃单纯的馋他的身子，而第二种相比之下就正常得多，那就是若铃想要挖他的腰子！

    当然，这两种可能性，无论是哪一种，邵兵都不会去选择，于是当即便后退了两步，企图逃离若铃的‘魔爪’。

    开玩笑，无论是哪一种，他都是吃亏的那一方！

    虽然若铃貌美如花， 而他有时候也会有一种想要将若铃给狠狠扑在地上蹂躏的冲动，但是因为他已经有了韩见，所以才能够压制住。

    邵兵往后退了两步，轻咳一声，抬起头来看着天空道：“想不到，你们树林里面的天空这么美啊！”

    “没有什么事情的话，那我就先走了啊！”

    说完之后，邵兵看都没有看若铃一眼，便若无其事地准备离开。

    见状，若铃似乎有些惊讶，随后她脸上的惊讶转变为了嗔怒，似乎对于自己主动之后，邵兵的表现十分不满意！

    “邵兵队长！你跑什么？我又不会吃了你！这件事情对我们来说都有好处的！”若铃看着邵兵的背影喊道。

    在她前方的邵兵听到这句话，顿时打了一个哆嗦，他的心中暗暗腹诽道：“开什么玩笑？这种事情对于男人还有好处？”

    当然，更加令他气愤的是，若铃居然用实力变强的幌子来骗他，做这种事情就能够增强实力？那么某些演员早就已经是天下第一了好吧！

    邵兵心中越想越气，于是乎，他直接不转头去理会若铃了，而是直直地朝着森了外围的方向走去。

    在他身后的若铃看到此幕，轻轻咬了咬嘴唇，看着邵兵渐渐远去的背影，转过了身，似乎是想要离开。

    但是，她转身之后便再也没有动过，许久之后，她有一次转身看向邵兵的逐渐要消失在她视线范围内的身形。

    她吐出一口气，随后双手轻轻挥动，她的身影便消失在了原地。

    而等到她的身体再次出现时，她已经是来到了邵兵的面前！

    此时，邵兵嘴角抽搐着，他现在算是真的知道了，这个若铃真的不是普通人，居然拥有跟他瞬行军靴一样的能力！

    她刚才直接就突兀得出现在了自己的身前，这下子邵兵算是能够了解到自己的对手们的心理状态了！

    “你到底想要干什么？别的事都好说，我也能够帮助你，但是，那种事情就算了，我已经有妻子了！”邵兵目光诚挚地看着若铃说道。

    而若铃只是淡淡一笑道：“没看出来，还是个痴情种！”

