    叶浪扶额，问：“你怎么会在这个地方？之前跑哪去了？”

    曼·妮可说：“我进入世界之后，看见外面好多这种恐怖的野兽，好危险啊，正好看到了一个洞穴，就走了进去。”

    “然后发现，地底世界四通八达，用蛛丝小心翼翼地探路往里走，肚子饿了，就抓一两只野兽过来煮了。”

    “走到后来，我想去地面来着，结果一直怕不到头，终于看到光线的时候，发现还是洞穴，只不过是冰雪洞窟，然后还冻着这玩意，刚好肚子饿了，就拿出来炖了咯。”

    “那你呢？”叶浪看向沃尔顿。

    沃尔顿笑了笑：“我……从一开始就遇上曼·妮可了，然后我们的目标就是寻找各种食材，还挺成功的……”

    “我研究了不少加buff的菜品，盟主你要不要试试？”

    叶浪哭笑不得：“行，我知道了，那咱们继续往中心区域走吧。”

    “对了盟主！洞穴的最下面的生灵都好强来着，看上去也更好吃，不过下面到处都是红色的液体，我们不敢自己下去，咱们要不要去抓两只再走？”曼·妮可说。

    “什么？红色液体？”叶浪楞了一下。

    他点开仓库，使用阵眼位置锁定锁定装置。

    一个紧密的符文罗盘出现在叶浪手上，上面的指针开始疯狂转动，当叶浪将罗盘的倾斜的时候，指针就指向地底位置。

    “看样子省事了，目标就在地底。”

    叶浪对可娜儿说：“娜儿，你去外面把他们都叫进来，进军地底，早点拿到阵眼，早点回家休息。”

    可娜儿应了一声，和小白飞向洞穴外面。

    可到洞穴外的时候，全部的人都不见了，众人原本所站的地方，也因为大雪覆盖，看不到一点踪迹。

    可娜儿回到洞穴告知叶浪。

    众人急忙回到原地，搜寻了好一会，也没有一点踪迹。

    现实世界失踪玩家直播间。

    所有人都处于失联状态，屏幕没有黑，但总是一片雾蒙蒙的，而在这之前，出现了一段极度诡异的画面。

    黄金宫殿内，一位头上顶着泡泡头罩的人类身着金色衣袍，身后似乎有着光轮般的金辉，他坐在黄金宝座上俯视众人，王座之下，全是天龙人。

    金袍‘天龙人’一动指头，远在千里之外的海岛便瞬间被毁灭，火光直冲天际。

    又是一个响指，一颗星球瞬间爆炸。

    其威势恐怖到了极点。

    对话也随之传来。

    “我们是造物主的后裔，主宰宇宙万物的生存和陨灭，城府我们吧！”

    “我们将为你带来无上荣光，更加纯粹的血脉！天神一般的威压！你将是我们在人间的代理人。”

    “……”

    声音结束后，画面便灰了。

    ……

    弹幕：

    “刚刚我看到了什么？这得是什么程度的文明啊？弹指之间，星球炸了？那咱们蓝星……”

    “卧槽！我害怕了！”

    “我突然感觉，这些失踪的人，有可能叛……叛变了。”

    “这要我，我也怂啊！这玩毛线啊？！”

    ……

    各国研究所看到这样的画面。

    纷纷在网络上发布稳定情绪的信息。

    炎盟特殊研究所。

    【请各位安心，所谓的‘天龙人’绝不可能达到这种实力水平，我们将这个画面投入行星级超级计算机运算，得出了很多不合理的地方。】

    【首先，如果他们有这么强的实力，不可能被西崎美香单杀，同时整个秘境他们的出现概率都很低，再者，如果他们真的这么强，或者最强者拥有这样的战力，他们大可以一个响指干掉全部的玩家。】

    【最大可能是，这是一个迷惑视频，他们专门用于对目标对象的大脑传送，用于控制目标的意识，让他们臣服。】

    辟谣发布，网络上众人的情绪终于安定了一些。

    但这只是大部分，一些本就存在‘异心’的人，开始通过各种渠道传递‘蓝星即将被毁灭，唯有臣服天龙人才能存活的信息’。

    所谓的‘蓝星天龙人’代表也出来了。

    他们开始洗脑相信他们的人，让他们对各个国家的联盟组织发起反抗。

    一时间，谣言满世界乱飞。

    各个国家采取了反制措施，几乎是用尽全部手段，去寻找这些散布谣言的家伙！

    各国全是雷霆般的手段。

    凡触线者，必灰飞烟灭。

    ……

    秘境内。

    叶浪等人寻不到人，只能暂时放弃，率先朝着内部进发，与其漫无目的，不如尽快找到阵眼，结束这一切。

    这样，失踪者存活的概率还能更大一些。

    从冰窟中往下走，逐渐变成了岩石洞窟，无数蛛网在上面散布着，全是曼·妮可留下的痕迹，她对里面较为熟悉，便是她带路。

    大约深入了百米，一个血色深潭出现在众人面前，血潭上时常鼓出一个巨大的血泡，血泡破碎后，血色液体朝着四周溅射，凡是碰到的地方，都会发出‘滋滋’声，可以看到明显的腐蚀痕迹。

    叶浪取出一枚寒冰樱桃炸弹投入其中。

    寒冰炸开，所幸血水冻住了。

    “墨哆卡尔，你使用领域类技能吧，把这片场地冻住，我们进去看看。”叶浪说。

    “好。”墨哆卡尔点点头。

    冰雪领域瞬间展开.

    血潭表面成了红水晶一般。

    叶浪率先踏上去，确定安全后，对众人摆摆手，示意他们前行。

    而就在他们洞穴经过的入口，一个带着玻璃头罩的胖子从岩石后面探出头来，诡异地裂开嘴，通过玻璃头罩内的对讲机说：“他们已经进去了。”

    “你们准备一下，我们把这些人引到血族祭坛去，让那些不愿意诚服的吸血鬼，感受一下造物主的安排。”

    ……

    叶浪等人继续往深处走，在洞穴便窄的地方，突然间突然几个身影冒了出来。

    众人警惕地看过去，却发现是刚刚失踪的成员中，几个游戏玩家和各国能力者。

    这些人看到叶浪他们，连忙喊道：“盟主！终于找到你们了！”

    众人松了口气。

    叶浪问：“你们怎么在这？其它人呢？”

    带头的回应：“刚刚外面的地面突然塌陷，全部人都掉进了地底，大概都分散了吧。”

    叶浪点点头，却仔细打量了一番这些人的衣着，很干净，并且身上也没见到磕破、划破的痕迹。

