    商宁宁差点没吐了。

    齐豫这些年的表现，早就被齐家拨为弃子，因此也失去了跟着齐老爷子去商家做客的资格。

    但凡他自己争点气，也不至于这两年没见到商宁宁，认不出商宁宁的身份。

    一个叔叔辈的，偏要泡大侄女，说出去也不嫌丢人。

    不认识更好，要是被江婷那个大嘴巴知道商宁宁是商家小小姐的身份，基本就是全校都知道的程度。

    没必要！

    商宁宁抱紧顾晚卿的胳膊，撒娇，“我要是看中了什么，你能给我买么？”

    顾晚卿始终一言不发，淡淡的点了下头。

    商宁宁欣喜若狂。

    四婶真好，以后就跟四婶逛街了，比和四叔逛街还方便呢。

    江婷心里暗喜，算商宁宁识相。

    商宁宁已经抢走了周洋，如果再抢走齐少，她绝对不会放过商宁宁！

    齐豫被拒绝，则是满脸的不可置信，甚至回头看看自己豪车旁边停着的小轿跑，认真的揉了揉眼睛，问江婷，“你同学没病吧？”

    就一辆刚过百万级别的小轿跑车主，也敢答应随便进去买买买？

    现在女大学生都这么好骗？

    江婷顺势添油加醋，把商宁宁说得更离谱，好让齐豫赶紧死了对商宁宁好奇的心。

    商宁宁看上的项链是品牌珠宝中的经典款，平时在官网上也能买到，她就是需要人陪着逛街，才把顾晚卿拉过来。

    开业现场，队伍排了好久，商宁宁才试到心仪的项链。

    小魔女造型的吊坠，黑曜石在两侧点缀，就是商宁宁这个年纪戴的款式；

    比她年纪大的，显轻浮；

    比她年纪小，像混社会的；

    项链佩戴在商宁宁的脖颈上，很适合。

    “好不好看？”商宁宁眼眸里闪着神采。

    顾晚卿颔首，紧接着就要刷卡付钱。

    商宁宁及时拦住了她，笑道，“其实你可以帮我个忙。”

    “？”

    商宁宁付了项链的钱，又随手买了个指环送给顾晚卿，实际上则是为了多要一张抽奖券。

    开业活动，一笔订单送一张抽奖券；

    拆开付款，和顾晚卿一人一张抽奖券。

    商宁宁感慨，“能把生意做到这份上，极简大师K真的太成功了。限订单、还限每人一次机会。

    尽管条件这么严苛，但还是有这么多人想抢到开业限定款手表。”

    顾晚卿跟在商宁宁身后，把手里的抽奖券填好信息，交给店内的工作人员，心底滋生出一种奇怪的感觉。

    抽奖券一共六位数，等到今晚闭店的时候，陆霆会让她随手写一个数字，作为今晚的中奖号码。

    她记牢了商宁宁的号码，这不就是江明梦寐以求的暗箱操作？

    齐豫带着江婷一通买买买，让随身带着的保镖分别把那些饰品结算，领到了足足十张抽奖券。

    江婷欣喜万分，毕竟全场看来，她的中奖概率要比别人高出十倍。

    不想，齐豫直接拿出五张，送给商宁宁，“家里还有没有别的电话号码？有的话，随便填。”

    商宁宁牵强地扯了扯嘴角。

    不得不说，齐豫开出的条件很诱人。

    商宁宁太想中奖了，她太想拿到限量款手表的名额。

    这是她四叔最喜欢的设计师设计的限量款手表；

    等她四叔醒来，看见自己手腕上戴着她送的手表，肯定高兴！

    当然，她还可以谎称是顾晚卿中奖，顾晚卿送给她四叔的，这样还能为顾晚卿在她四叔心里留下一个好印象。

    但是……

    齐豫哪能有这么好心？

