    十日后，长安西市，左氏坟典肆。

    两位头戴帷帽的女子，走进了肆门。

    其中，一位年岁稍小一些的女子，发现坟典肆里聚集着闹哄哄的一大群人，吓了一跳，开口道：“怎会有这么多人？”

    另一位年岁稍大些的女子，朝里面看去，只见那群人中，有那青袍躞带的文人雅士，也有那金钗细衣的高户小娘。

    一群人挤在肆台前，争先恐后的朝着店家说道些什么，似乎是在求购什么书册。

    年岁稍大的女子，朝身边的婢子说道：“去找店家，就说萧家娘子来了。”

    婢子点点头，在人群中左推右搡，好不容易挤到了肆台前，和店家说了几句话。

    片刻后，婢子走回来，对年岁稍大的女子说道：“店家请两位娘子去后厢一叙。”

    两位女子对视了一眼，绕过人群，穿过后堂，到了存放典籍的后厢房。

    等了一炷香的功夫，一位年近四旬、文质彬彬的中年人，满头大汗、气喘吁吁的走进房门。

    只见他狼狈的走过来，朝着两位女子拱手说道：“萧大娘子，萧二娘子，抱歉让你们久等了。”

    被称作萧二娘子的年轻女子，上下打量了一番店家，开口问道：“今日你这店里，怎么会有这么多人？”

    店家苦笑道：“那些人皆为一话本而来。”

    店家又说道：“二位在此稍等，你们先前寻的书，本肆拿到了，某这就去取来。”

    说完，店家转身进了典库。

    不一会儿，中年人拿着一本厚厚的书册，走出来说道：“司马长卿的大赋集，请过目。”

    萧大娘子接过书册，翻看了几页，点头说道：“这大赋集，有几篇很难寻到，却是让店家费心了。”

    店家笑道：“萧大娘子客气了，本肆平日里多承萧主事的照护，二位娘子有事，自当尽心尽力。”

    萧大娘子转身告诉婢子，让后者拿出买书的铜钱。

    萧二娘子熬不住好奇，又问道：“店里那些人，买的是什么话本啊？”

    店家看向她，问道：“两位娘子还不知晓？近几日，在长安市坊里的坟典籍肆，有一名为『西厢记』的话本，买者甚众。”

    “某听说，雕版的册单，都已经排到了三月之后。”

    萧二娘子眨了眨眼睛，看向萧大娘子问道：“阿姊，你听说过西厢记吗？”

    后者仔细回忆了一会儿，最终还是摇摇头。

    萧二娘子转头又朝店家问道：“店里还有那话本吗？我想买一本。”

    店家摇头道：“早就卖光了。”

    “那西厢记是新话本，而且著者庞杂，也没多少名气，听说初印时，只出了不到三百本。”

    “我这店里，也是碍于人情，才进了三十本。”

    “哪晓得放在肆里，不过才半天功夫，就全部售罄。”

    听见这话，萧二娘子更是好奇，连声说道：“店家可认识那著者？抑或是雕坊？”

    “我多出些铜钱，买一本便是。”

    店家无奈道：“这长安市坊中，真的买不到了。”

    “有那好事者，还出了西厢记的抄本，每一本刚抄出来，便有人买去，如今更是有价无市。”

    萧二娘子听了咂舌道：“那话本真的有那般好看？”

    店家朝门外看了看，对萧二娘子低声说道：“实不相瞒，某也看了，当真是精妙入神。”

    萧大娘子瞧着店家，微微一笑，说道：“肆主乃是爱书之人，瞧着如此好的话本，怕是留下了一册吧？”

    店主闻言一愣，硬着头皮说道：“某这里的确还有一本。”

    萧二娘子伸出手，急道：“快点拿出来，让我和阿姊都瞧瞧。”

    萧大娘子好言说道：“肆主放心，我们只是一观，不会告诉他人。”

    店家想了想，说道：“二位且先等等。”

    说完，店家转身又离开了。

    再回来的时候，店家拿着一本绸布包裹的书册，放在了后厢房的案台上。

    看着店家打开层层叠叠的绸布，萧二娘子耐不住心痒，连声催促快些。

    只见绸布之下，一本尚且还有些许墨香的书册，出现在了二女的眼前。

    萧大娘子轻轻念出封面上的书名：“西厢记。”

    萧二娘子则迫不及待的翻开书册，从第一页开始，一边看一边念道：“春愁压得马蹄忙，风云未遂平生望，书剑飘零走四方，行来不觉黄河上……”

    一本薄薄的西厢记，二女只用了半个多时辰便读完了。

    萧二娘子再抬起头来的时候，一脸的幸福：“写的真是好。”

    萧大娘子：“的确很好。”

    萧二娘子：“我最喜那崔莺莺，敢爱敢恨，坚贞不渝。”

    萧大娘子轻轻叹了一声：“崔莺莺世间有，但那张生，却难寻罢了。”

    萧二娘子又看了看最后一页，问道：“这话本，怎么到了第七折就没了？总感觉后面还应有些。”

    萧大娘子转身朝婢子说道：“请店家再来一趟。”

    婢子走后，没过多少功夫，店家就走了进来。

    后者看向二女，笑着问道：“如何？这西厢记，当得起精妙入神四字吧？”

    萧大娘子点头道：“店家所言非虚，这西厢记无论诗句、白词、唱调还是情节，都是从未见过的佳作，难怪那么多人会争相求购。”

    萧二娘子性急的问道：“店家，这话本只有前七折，难不成后面的书页，被你给藏起来了？”

    店家连忙摆手道：“二娘子错怪某了，我听说，这话本总共有三册，如今只印了第一册，后两册想必还在雕版吧？”

    萧二娘子闻言，急得跺脚：“哪家雕版？说与我听！”

    店家无奈道：“二娘子，不止你一人想去寻那雕版。”

    “某听说，长安城里许多人，已经把那雕版作坊，围堵的水泄不通，纷纷在催要西厢记的全本印册。”

    萧二娘子还想说些什么，却听见身旁的萧大娘子说道：“且先别闹了，你看这里。”

    萧二娘子依言看去，只见那西厢记话本的扉页上，写着著者的名录。

    在那主笔六人的名字上面，却奇怪的标了一职，名为『稽录』。

    看清稽录者的姓名，萧二娘子睁大了眼睛，不敢置信的问道：“周衡才？”

    萧大娘子眉头紧锁，一言不发。

    萧二娘子思忖了好一会儿，才开口道：“阿姊，许是同名吧？”

    萧大娘子点了点头，轻声道：“或许吧。”

