
　　中年男人注意到这个火是凭空产生的，所以这两个肯定是魂师，而且还不弱，这时他不由得有些庆幸自己没有冲动。

　　小男孩闻着空气中麻辣兔头的香味，他已经好久没有吃东西了，肚子饿的咕咕叫，只能眼巴巴的望着自己的父亲。

　　中年男人没有办法，只得安慰道：“乖，等咱们回家了，我们就有吃的了。”

　　“嗯。”小男孩很乖，没有再说什么。

　　中年男人问道了一股特殊的香味，一转头，发现有一锅肉汤在自己的面前。

　　看到一脸和善的唐银，男人没有推辞，连忙道谢，“非常感谢，我们已经一天没有吃东西了，带的干粮都在暴风雪里丢失了。”

　　唐银没有说话，笑着点了点头，他怕自己一说话就会忍不住把兔子肉吐出来，他真的不明白，为什么里面还有点生？

　　男人没有喝肉汤，把肉汤递给了小男孩，大部分的父母亲都是爱自己的孩子的，宁愿自己受苦也不会苦了他们。

　　小男孩眼睛一亮，连忙大口的喝了起来，最后还不忘留一半给自己的父亲。

　　千仞雪终于把唐银做的兔子头吃完了，小爪子和脸上都沾满了酱汁。唐银给她弄了点温水，笑着帮她清洗了一下。

　　那只兔子他实在吃不下去了，乘着千仞雪不注意，给收到手镯里了，他怕给它吃完自己就交代在这里了。

　　“好吃吗？”看千仞雪吃的那么香，唐银忍不住问道，他倒是一口都没吃上，也不知道什么味道。

　　“嗯嗯，好吃，就是有点少。”千仞雪非常可爱的点了点头，用时还舔了舔舌头，仿佛在回味刚刚的美味。

　　唐银很开心，摸了摸千仞雪的脑袋道：“你要是喜欢吃我以后还给你做，给你做好多好吃的。”

　　“嗯呢。”千仞雪非常开心，美食是一方面，关键得看这是谁做的美食。

　　“对了，我烤的兔子好吃吗？”她找了半天也没有找到。

　　唐银嘴角抽了抽，但还是马上反应过来道：“好吃呀，我都吃完了。”

　　“真的吗？”千仞雪两眼放光。本来她还想吃一点的，但是奈何兔头太香了，结果等她吃完了唐银也吃掉了，不过没关系，唐银喜欢吃就好。

　　“当然是真的。”对不起了我的胃，只能委屈你了。

　　“那我以后还给你做。”千仞雪开心的说道。

　　“好。”心里想着以后一定得手把手教学，他是真的没想到什么都准备好了，竟然还能做的这么难吃。

　　千仞雪看了看正在喝汤的父子两，对着唐银说道：“那我先进去啦？”

　　唐银愣了一下，千仞雪好像对突如其来的父子两有点冷淡呀，不过还是接话道：“把被子拿着，你先进去收拾一下。”

　　唐银拿出了好多被子给千仞雪，千仞雪差点被被子掩埋，白了唐银一眼后就进去了。

　　中年男人看到唐银突然变出来东西，眼睛一缩，那应该就是传说中的魂导器，那是只有大势力的人才能有的东西。

　　唐银重新坐回火堆傍边，把刚刚收起来的兔子肉拿出来，用水清洗一下开始重新考。

　　“你们来这里干什么呀？”唐银对着父子俩问道。

　　中年男人还没说话，少年抢先开口道：“我爸爸带我来获取魂环。”

　　“获取魂环啊。”唐银笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你几岁啦？”唐银笑的很和善，不过唐银本来也不凶，很让人有一种亲近感。

　　少年也不怕，“我十岁啦。”

　　中年人看唐银很和善倒是也没有阻止儿子，他吃了点热的东西，终于算是恢复了一点体力。

　　“十岁呀，天赋还不错呢。”唐银有一搭没一搭的翻动着手里的半成品兔子肉。

　　“是的呢，我在我们班可是第一哦。”少年一脸骄傲，他是他爸爸的骄傲，他是他们班第一个到达十级的人，只要他获得魂环，那他就是真正的一环魂师了。

　　中年男人有一点脸红，天才在别人面前说说还行，但是在眼前这位面前夸赞自己天才，实在是有点丢人啊。

　　唐银也不在意，笑着问道：“你成为魂师之后要干什么呀？”

　　“我要考入中级魂师学院，然后考入高级魂师学院，成为一名贵族。”少年一脸向往，这是他父亲当年的梦想，可惜没有实现，如今也是他的梦想。

　　“很好呀，那你要努力哦，高级魂师学院可不是那么好考的。”唐银也没用笑话他，这就是普通人的梦想，如果按照上一世来说，这就是普通人成功的最明确的途径。

　　“会的。”少年很坚定的点了点头。

　　男人非常欣慰的摸了摸儿子的脑袋，他的儿子天赋比他好，肯定能比他走得远。

　　“好了，今天晚上你们就在这里休息吧，火焰不会熄灭，加油吧。”唐银把烤好的兔子丢给男人，转身进了屋子，他也不能让千仞雪等太久。

　　中年男人结果烤兔子，非常的感动，看着的背影，想说些什么但是又说不出口，这样的人物又能缺什么呢，就算缺什么也不是他能够接触到的。

　　进来发现千仞雪已经把冰屋里的被子铺好了，几乎整个地上都扑了被子，不过唐银给的被子确实多，这样就可以随便滚啦，不然小小的一个睡着多难受啊。

　　唐银快速脱完身上的衣服，直接钻到被窝里，从后面一把抱住千仞雪，竟然是穿着衣服睡觉，差评。

　　“你吓死我了。”千仞雪的身体一抖，然后轻轻给了唐银一拳。

　　“千千，你不开心呀？”唐银抱着千仞雪问道。

　　“没有呀。”千仞雪摇了摇头，今天她还是很高兴的，他们一起逛雪原，虽然中间有一些不愉快，但还是很高兴的。后来唐银给她做好吃的，她也给唐银做好吃的，总体来说挺高兴的，以前从来没有的快乐。

　　“那我看你就直接进来了？”唐银有些不解，既然千仞雪没有生气为什么会这样呢？

　　“这个呀。”千仞雪转过身来同唐银四目相对。

　　“我只是觉得和他们没什么好聊的，你不是在嘛，你是我男人，难道还要我抛头露面嘛？”千仞雪笑着问道。

　　唐银在小宝贝的额头上点了一下，越来越喜欢小可爱了怎么办，而且这么大的床，要是把清清也带过来就好了，简直是想想就美得冒泡啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百二十七章这兔子真好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 