    不过，虽然黄问现在只是一个初入亚天父的萌新，但是现在知道他实力的人，都认为他是亚天父之中的强者。

    　　而且最关键的是，就算墨菲斯托的真身来到了地球之上，算上地球维度对于墨菲斯托的压制，算上轩辕剑对于黄问的提升，墨菲斯托还真的不一定是黄问的对手！

    　　甚至，黄问都有可能完成那个打败墨菲斯托的任务，获得史诗层次的人物抽奖！

    　　地狱维度的最高处，墨菲斯托犹豫了许久，最终还是放弃了来地球与黄问硬碰硬，他选择了更加迂回一点的方法，派人前往地球捣乱。

    　　墨菲斯托知道，自己无论派出什么样的手下，对于黄问来说，都是送人头，毕竟他到了地球上，都不是黄问的对手，更不要说是其他人了。

    　　但是，墨菲斯托不需要那些手下能够打败黄问，他只需要那些手下牵制住黄问，不让黄问有时间，用那种自己完全搞不清楚，没有办法抵抗的手段来骚扰自己。

    　　虽然黄问的这种手段，对他造成的伤害寥寥无几，但是这样的骚扰，实在是太恶心了，就算墨菲斯托是地狱领主，也一样觉得，这样的骚扰太恶心了！

    　　毕竟，墨菲斯托也不能时时刻刻的防范着黄问，可他若是不防范，黄问的力量又能够对他带来不小的影响，这让墨菲斯托进退两难。

    　　而且，最关键的，墨菲斯托在忌惮黄问的剑二十三！

    　　之前黄问在偷袭他的时候，使用的手段，虽然诡异，虽然恶心，但是并没有使用墨菲斯托最忌惮的剑二十三。

    　　虽然剑二十三斩掉的，只是墨菲斯托的化身，但是墨菲斯托也从化身的身上，感受到了剑二十三的力量！

    　　剑二十三的力量，便是墨菲斯托这个天父级强者看来，都有其独到之处，最重要的是，剑二十三上蕴含着的力量，隐隐克制着他的属性，克制他恶魔本质，地狱领主身份的属性！

    　　墨菲斯托知道，若是他被黄问以剑二十三偷袭，就算他不会被直接重创，如同化身那样，但是他也绝对不会轻松，再加上伤势无法轻易恢复，这会对墨菲斯托造成不小的困扰！

    　　因此，墨菲斯托决定，派遣大量的恶魔前往地球，给黄问造成足够的困扰，这样黄问就没有时间去分心对付自己了！

    　　至于自己地狱维度之中的恶魔被消耗太多了怎么办？那还不好解决？地球所在的宇宙之中，什么都不多，就是人命多，要不然，计生办主任灭霸也不会想着去毁灭宇宙中一半的人口了！

    　　很快，墨菲斯托的一系列快速操作之下，墨菲斯托在地球上的信徒便将墨菲斯托吩咐下来的魔法阵制造好了。

    　　没错，墨菲斯托还是有自己信徒的地狱魔神，这样以魔法阵前往地球，不会出现撕裂空间，暴露地狱维度气息的事情，因为气息全部都被魔法阵给屏蔽了。

    　　只要古一不时时刻刻监察着地球所在时空中的一切事情，那么她便无法发现，来到地球之上的，地狱的恶魔！

    　　这便是古一之前与复仇者联盟所说的，来自维度的1%的威胁来源！

    　　这一次，从地狱之中出来的恶魔，被墨菲斯托下达了死命令，只能够分头行动，而且不能够在同一个时间行动，为的就是让这些恶魔送死，吸引黄问的注意力，让黄问没空去骚扰他。

    　　只能够说，墨菲斯托在经历了黄问的一番骚扰轰炸之后，心态已经炸裂了。

    　　黄问还不知道，墨菲斯托已经被自己逼得开始牺牲手下，拖住自己了，毕竟，此时黄问所在的地方是深夜了，即使黄问此时的实力不需要睡觉，却也习惯了休息一下，或者是冥想一下了。

    　　黄问这边倒是休息的挺好，另一边复仇者联盟就不是那么舒服了，他们本来在晚上就因为墨菲斯托、黄问以及古一的事情受到了冲击，结果凌晨两点半，又收到了傻妞的警报：

    　　“有不明生物正在纽约市造成破坏，其模样与人类不太一样，与之前靶眼得到墨菲斯托力量后，变异而成的地狱小领主模样有些相似！”

    　　疑似地狱恶魔的行动！

    　　这下子，复仇者联盟瞬间睡不着了，谁也没有想到，墨菲斯托都被黄问赶回地狱去了，现在竟然还会发生与地狱有关系的事件，可怜的复仇者们还不知道，这个事件，正是因为黄问的原因造成的！

    　　“也就是我们各个异于常人了，不然谁能够受得了这样的作息时间啊！”罗根撇了撇嘴，他刚刚在睡梦中被叫醒，从琴葛蕾的被窝之中离开，此时心中有些无奈，早知道，自己就不加入复仇者联盟了。

    　　要知道，黄问刚刚遇到罗根的时候，罗根对于类似于复仇者这样的义警还是嗤之以鼻的，但是看在史蒂夫罗杰斯与黄问的面子上，再加上复仇者联盟之中，确实需要一个变种人来镇镇场子，为变种人种族说话，罗根才不得已加入了复仇者联盟之中的。

    　　可是没有想到，复仇者联盟的事情竟然这么多，而且最关键的是，有太多的事情，罗根自己已经没有办法解决了，有时候都只能够在旁边看戏。

    　　这种情况，对于活了快两百年的罗根来说，是不可思议的……

    　　“行了，罗根，做好战斗的准备，别抱怨了，要是因为我们晚到的缘故，造成更多的人员伤亡就不好了！”史蒂夫罗杰斯驾驶着托尼史塔克给复仇者联盟配备的飞机，皱紧了眉头说道。

    　　“毕竟，现在可是深夜，或者说，是凌晨，这已经到了人最想睡觉的时候，在这个时间点被袭击，人恐怕很难反应过来的！”

    　　“我知道，我就是稍微抱怨了一下而已，谁还没有个起床气呢……”罗根无奈的摊了摊手，手中的钢爪刺出，他等一下，一定要让那个来自地狱的恶魔好看！

    　　至于那个来自地狱的恶魔会不会很厉害，罗根根本就没有放在心上，因为罗根从之前墨菲斯托对待他们的态度就可以知道了，他们的实力，放在地狱之中，应该也算是不错的。

    　　不然，墨菲斯托也不会与复仇者联盟进行赌斗，想要得到整个复仇者联盟。

