    回去之时，小妹张婼婼已经睡着，只有张洪夫妇还在眼巴巴地等着。

    看见张临回来，陈兰心猛的站起来，走到他身边，左看看又看看，担心地说道：

    “小临，没事儿吧，你有没有受伤？”

    眼中闪过一丝温暖，张临轻轻地说道：

    “娘，我多厉害啊，怎么会受伤呢。您放心吧，我一点事儿没有。”

    说完，他还在陈兰心面前转了一圈。

    陈兰心仔细看了又看，这才放心地说道：

    “那就好，那就好！”

    随后，她又把张临领到一间已经打扫干净布置好的房间里，打了几个哈欠，说道：

    “小临，娘已把这间放打扫好了，你也辛苦了，赶快早点睡吧。你等着，娘给你去烧洗脚水。”

    说罢，她就急匆匆地走出房间。

    看着陈兰心的背影，张临这才反应过来，连忙跑过去一把拉住她，认真地说道：

    “娘，您们先睡吧，我去就好了。这种小事情怎么还能让您来？”

    “你这孩子，我是你娘，有什么不行的。小时候你那一次洗脚洗澡不是娘帮的？”陈兰心看着张临，嗔怪地说道。

    她的眼神中，隐隐有一丝哀求。

    看着陈兰心的眼睛，张临心头一颤。他这才意识到，随着自己接连展露出不凡手段，在不知不觉间他和眼前之人的距离已不像之前那般近了。

    非是刻意，只是自然为之罢了。

    张临明白，陈兰心现在或许只能靠着这些小事，才能得到被自己儿子所需要的感觉。

    仙凡之隔！

    思绪回到现实之中，张临轻轻地抱了抱陈兰心，开口说道：

    “好的，娘！”

    陈兰心在身上擦了擦手，才小心地抱住张临，笑容爬上了眼角。

    她高兴地说道：

    “好，好，好！娘这就去。”

    一直到她的身影缓缓消失在视线之中，张临才幽幽开口，自言自语道：

    “谁说修行没有代价！这条路，或许注定了孤独。看来我也想些办法，能不能让爹娘小妹也踏上修行之路了。还好，现在还有时间。

    等我再强一些，足以庇护他们的时候，这件事情就该提上日程了。”

    一直忙活到后半夜，张洪夫妇才拖着疲累的身体回到房间，吹灭了油灯。

    而此刻，盘坐在床上的张临，精神却是越发的高昂起来。

    他从怀中掏出两本书，小心地合在一块，翻阅了一遍。

    没错了，这就是完整的纳气术！

    确认没有缺漏，张临这才就着蜡烛的光，从第一页开始认真地看了起来。

    “难难难，道最玄！”

    开头便是著书者的感叹。

    张临接着向后面看去。

    “玄关一窍可超凡，执著有相皆为幻。天地有窍乃可生，凡人窍开自通天。此窍非凡窍，乾坤共合成。名为神气穴，内有坎离精。”

    不知道过了多久，张临这才缓缓合上了书本，心里微微感叹着。

    “还好爹娘先明，早早就送我去上了私塾，后来更是不断地到处借书给我读。要不然的话，好好的一本修功法到手了，结果自己不认字读不懂，那就尴尬了。”

    整本功法，包括前面的讲解以及后面的修行方法，不过寥寥千余字。

    可是这么一点内容，却让张临感觉到了仙道之艰难。无怪乎作者开篇就是三个‘难’字。

    首先，普通人要想入仙道之大门，则要先找到玄关一窍的位置。此乃人身和天地沟通之桥梁也，也是仙道的基础。

    但是玄关一窍的位置不是固定的，每个人的位置都不同。最重要的是，玄关一窍并不在身上具体的某一个部位。

    想到这里张临只感觉自己的脑壳有点疼，不由得喃喃道：

    “这个世界的修仙，光是第一步就这么难吗？”

    张临也不气馁，毕竟对此他早就有了准备。若不困难，又怎么仙迹难寻，乃至于仙人都快成了传说。

    “玄关一窍者，虚空之窍，至清之窍也，性光所成，先天之窍也。非后天，故不落形体之上，在人身上则难寻其踪迹也。”

    “或许，这个玄关一窍并不是真实意义上的窍，而是指先后天之间的隔膜，窗户。打开了玄关一窍，就意味着精神沟通天地，心体万物，方能纳天地之炁于己身，也就是引气境。”

    张临喃喃地说道，他的眼睛越来越亮。

    他似乎抓住了什么！

    “无思无为开玄窍，寂然有感自通天。一明百了天机在，妙通万有玄中玄。一阳初动即玄关，玄关有象自非凡。”

    张临默默念着，眼神开始变得古井无波。

    这句话并不是怀中那本纳气术的上面的东西，而是他前世看过的道家内丹术上面的内容。

    张临再度想起了他刚刚在纳气术上面的看到的关于如何开窍的内容。

    “非心非意，故不可妄用心思也，拙中藏巧，以先天照心可察，后天妄心则难得也。”

    “哈哈哈哈。”

    张临忍不住笑了起来。修行之道，入门之法，他已经明白了，方向也清晰了，接下来就是去尝试找到玄关一窍了。

    看着窗外倾泻而下的皎洁月光，张临的心顿时静了下来。

    他闭上眼睛，尝试着将自己的思想放空，再放空。

    冥冥中，张临只感觉自己的心灵仿佛进入了一个不可说的境地，四面的环境尽皆映入心中。只一瞬间，他便有了一种莫名的感动，那是天地的博大浩瀚，是包容一切的宽广。

    日月星辰，山河海川，皆在其间矣。

    他的精神再度深入。

    忽然，他仿佛看见了一抹极致的黑暗，带着无尽的疯狂。

    而此时，在无穷深无穷远的的不可知之处，一个身高千万丈，头发混沌羽冠的道人忽然睁开了眼睛。顿时间，阴阳之气交汇，万物复苏，世界大放光明。

    浩大的道音响彻天地，似乎在礼贺祂的苏醒。

    这道人垂下一缕沉重的不可思议的目光，穿越无穷尽的时间、空间。

    或是一息，亦或是千百年。在祂的身上，时间都失去了意义。

    “妙哉，当为我神霄子！不过，小家伙儿，这些还不是你现在能接触的。”

    张临被瞬间惊醒！

