
        “是好事？有两尊老祖看重，想杀楚天策，越来越难。”

    巴中杰双眉微蹙，显然，他更希望一个干脆的结果。

    “楚天策这样的绝世妖孽、老祖亲传，一旦身死，必然会一查到底，更遑论靖平老祖专修阵法，借助阵法之力推演，极有可能查到巴家。那元魂境固然是暗手、连他自己都不知道主子是巴家，但只要有心，总会有结果。而想要真正隔绝一切探查和推衍，最好的地点，就是擎天宫！”

    巴中行却是微微摇头，嘴角泛起一抹狞笑，眼底杀机四溢。

    “擎天宫？此子会不会干脆不进入擎天宫？”

    这一次擎天宫计划，与以往不同，三百岁以内的元魂境强者，均可进入其中。

    元魂境强者，寿元千载，三百岁，还算是青年人。

    然而三百年苦修，一些真正的绝世妖孽，甚至有机会冲击元魂境后期，哪怕只是元魂境中期、元魂境初期，也绝不是归藏境武者可以比拟的。这一次的擎天宫计划，真正的舞台，实际上只属于元魂境的强者，归藏境的真传弟子、神罡境的核心弟子，都是陪太子读书。

    楚天策固然是天才横溢，但是进入擎天宫，却未必能够得到足够的收获。

    与其冒险进入擎天宫，还不如安心跟随两尊老祖修行炼器和灵阵之道。

    “若是当真如此，不过小富即安、毫无锐意，倒是不需要太过担忧了。我已经给巴徵讯息，在擎天宫内，找个机会干掉楚天策，他的血脉本源、功法武技，无一不是旷世珍宝，若是巴徵能够将其炼化、哪怕只是炼化三四成，必然可以极大的提升修行潜力，甚至有望点燃神火。”

    巴中行眼中升腾深深的渴望，声音都隐隐变得炽烈起来。

    在元龙星，一个家族想要真正镇压气运、雄霸一方，必须要有神火境老祖。

    巴家全盛时期曾经有两尊神火境老祖，然而后来经历一场变故，其中一尊陨落。

    几乎是一夜之间，巴家的势力骤然缩水了超过一半。

    至于苏永和靖平道人的怒火和报复，巴中行并不是特别在意。

    首先，擎天宫中与外界的联系并不紧密，既难以凭借灵魂和法阵感应、更难直接深入其中探查，巴徵如果做得干净、不被其他人发现，基本上不可能被察觉。更何况巴家虽然不复往昔、但仍是擎天宫豪族之一，没有绝对的证据，苏永和靖平道人终究是无可奈何。

    退一万步说，哪怕当真被察觉，整个巴家举族搬迁，都不算吃亏。

    宗门提供的保护和资源，终究只是外物。

    只有自身的势力，才是一个家族安身立命的根本。

    若是能够夺取楚天策的传承机缘、血脉本源，巴徵前途不可限量，天地广阔、尽可遨游。

    当然，巴中行选择在擎天宫动手，还有一个原因。

    楚天策的成长太快了，尚不满二十岁，便已经晋升归藏境，若是任由其成长起来，对于整个巴家都是巨大的威胁。楚天策与巴家之间的仇怨，早已无法化解，简直是不死不休一般。斩杀楚天策，断绝后患，留给巴家的时间已经不多了。

    …………

    神纹谷洞府。

    楚天策双手结印，周身上下火焰跳跃，气息渐渐恢复了完满。

    相比于先前在群山深处，楚天策在这神纹谷洞府中，恢复速度提高了数倍不止。

    灵气浓郁精纯，更重要的是，洞府几乎是绝对安全，楚天策始终保持一种物我两忘的专注和沉静。

    “这一次擎天宫计划，元魂境的真传弟子，都可以进入其中，我的战斗力，还是不足。”

    双眉微蹙，楚天策心中不断回想着先前与凌正初和黑甲武者的两场战斗。

    擎天宫的元魂境真传弟子，每一尊几乎都堪称绝世妖孽，等闲的元魂境强者，根本无法与之相比。

    宗门之外、被楚天策斩杀的黑甲武者，实际上战斗力犹胜楚天策一筹。

    只是楚天策战法精巧，硬生生创造出一个原本绝不可能出现的破绽，陡然爆发出极致战力，才一举将其斩杀。这样的机会，面对元魂境真传弟子，几乎是全然不可能出现。

    原因很简单。

    进入擎天宫的元魂境，虽然被限制在三百岁之内，战斗经验有可能相对不足。

    但是无论功法、武技、秘法、兵刃，都比黑甲武者强出不止一个档次。

    思忖片刻，楚天策手掌一翻，突然将青铜长剑取出。

    短时间内，想要提升战斗力，最好的办法，就是提升兵刃的品阶。

    定魂金晶和生魂青芽虽然主要的作用是补益灵魂，但毕竟是地阶中品的灵药，其中蕴藏的庞大药力，足以帮助楚天策巩固归藏境、甚至一举提升到归藏境初期的巅峰。然而想要百尺竿头、更进一步，晋升到归藏境中期，却是难如登天。

    当然，炼化破障冲阶的丹药，可以使楚天策快速进阶。

    不过这并不是一个好的选择。

    接连炼化定魂金晶和生魂青芽，若是再借助丹药冲阶，必然会影响未来的修行之路。

    这种影响即便极小，仍旧不是楚天策所能够接受的。

    相比之下，提升兵刃的品阶，显然是一个更好的选择。

    “这柄青铜长剑，得自五宗会武的秘境，按照道理来说，品阶绝不止于玄阶极品。”

    楚天策指尖轻轻拂过剑锋，一缕灵魂力量，沿着神纹、缓缓流淌。

    约莫一刻钟，楚天策缓缓吐出一口浊气，眉宇间泛起一丝隐隐的疲惫：“剑锋神纹并不算特别繁复，然而却是全然无从索解。原本觉得单单通过吞噬精血，便可以将这柄青铜长剑晋升到地阶，然而这些时日吞噬的精血实在不少，然而却是毫无变化。看来只有将其真正修复，才能提升。”

    五宗会武中，第一次使用青铜长剑，楚天策便即发现了长剑的特异。

    不断杀戮、不断吞噬精血，可以提升长剑的品质。

    然而一路杀戮吞噬，长剑早已吞噬了无数归藏境强者、甚至元魂境强者都不止一尊。

    可是这青铜长剑却是没有一丝一毫的变化，莫说是晋升地阶，即便是气息，都没有变得强横。

    稍稍思忖，楚天策指尖突然拂过紫峰戒。

    三道光辉同时亮起。

    一方青铜锦盒，一座石台，一枚青铜环佩。
  