    涂春花的样子很是狼狈,脸上甚至还有淤青，明明上次来还是一脸得意的人，今天却变成这副狼狈的样子。

    涂春花显然也没想到钟小甜一家也会在这里,她又立马奔到钟小甜面前，一把拉住钟小甜的手嚎了嗓子：“小甜,这次你可一定要帮帮我。”

    在发现宋荣华打牌的后,有时候涂春花甚至觉得这一切都是钟小甜的错,如果不是她一开始的提议,自己又怎么会来城里呢，要是没有来城里赚钱,他们家荣华又怎么会跟那些人混在一起呢。

    看着一身脏兮兮，脸上青一块和紫一块的,看起来有些可怕,钟小甜想挣脱出自己的手,可是涂春花的手劲大的惊人，任凭钟小甜怎么挣脱都挣不出来。

    “小甜,你要帮帮我，要不是你当初让我进城，我们听了你的话进城,那荣华现在也不会变成这样。”涂春花说这话的时候不忘看向郑文广,反正这事钟小甜她必须负责。

    涂春花这话刚落下,就察觉到其他人的目光全部都朝她看过来，包括郑文广,她连忙出口否认：“宋家嫂子，你这话说的可真是诛心了，是你当时说想带你家石头来城里念书，我好心给你建议,你现在怎么还反过来怪我。”

    “不是你说我大哥在城里赚到钱了，让我和荣华来城里做生意，说他是亲大哥，我们去借钱总不会拒绝，要不是你这么保证，我怎么会带着石头进城呢。”涂春花有些恨恨的看向钟小甜，如果没有她当初的那番话，她也不可能那么快决定来城里。

    “我就奇怪上次回去我把话都说清楚了，二弟和弟妹怎么还会带着石头一意孤行的进城，原来这都是钟老师的功劳啊。”坐在那边的宋前进一脸嘲讽的看向郑文广。

    钟小甜看郑文广的视线透过来，连忙解释：“我没有，都是她在胡说。”如果让郑文广知道自己的意图，那他会怎么想，想到这里，钟小甜不由有些着急，一把推开攥住自己手的涂春花大骂道：“你这人怎么这么黑心肝，我好心借钱给你做生意，你反过来倒打一耙。”

    宋知知很快就看穿钟小甜的意图，不外乎就是觉得他们家的日子过得太清净，所以让人进城来给他们添堵呗。

    在场的人谁都不傻，大家几乎都猜到了钟小甜的心思，杜大伟直接不客气的开口：“看来这位钟老师是觉得宋哥你们一家日子太清净，所以想办法帮助你们家亲戚进城来给你们添点热闹，这钟老师可真是个热心的人呐。”

    涂春花见大家这会都在讨伐钟小甜，虽然这是她乐意见到的场面，但现在她还有最重要的事。

    郑文广有些失望，之前钟小甜说借钱给涂春花做生意，他信了她的解释，也认为这是因为她一贯善良，却没想到，这人本来就是她招进城里的。

    难道这么多年的时间，她会不知道宋前进他们和宋家的人不合吗？就连一直待在部队的他都知道这件事，一直待在家里的钟小甜真的会不知道？这一刻，钟小甜善良的人设在郑文广这里开始崩塌。

    钟小甜是没想到涂春花会突然把这些事捅出来，而且看她现在的狼狈样子，难道是因为家里出了什么事？

    郑文广此刻只觉得自己无脸面对颜雨荷，他想了想，最后看向涂春花：“所以你今天来是想干什么？”

    “我要你们帮帮我，荣华现在每天都去隔壁的院子打牌，我也是最近才知道，从进城来我赚的钱全部被他输光了，他现在一输了就喝酒，喝醉了还打人，现在家里的钱都被他输光了，他好像还借了别人的钱。”说道最后，涂春花终于忍不住，开始崩溃大哭，她每天看着自己本子上记的存款，每天起早贪黑的不就是为了能早点买的起属于自己的房子吗？

    没想到宋荣华压根就没把那些钱存起来，反而去打牌，一想到家里现在不解没有存款，还有欠债，涂春花就闹心的后悔，如果没进城，事情是不是就不会变成这样。

    涂春花的话让在场的所有人都惊讶了，他们一开始最多以为是两口子吵架或者有分歧之类的，但没想到竟然是赌博。

    特别是郑文广，他一向是个责任心极强的人，这会知道宋荣华一家是因为钟小甜的股东才进城的，那么宋荣华沾上这事，他们也有一定的责任才是。

    “那你想要我们怎么做，难道我们还能把他绑住一直关在家里吗？”宋前进一脸的嘲讽，当然更多的还是恨铁不成钢，不管怎么对宋家的人无感，他也没想他们走到这一步。

    “大哥，这事只有你们能帮我了，家里已经没钱了，他还每天出去借钱都要去，这让我们以后怎么还的上？”想到这种暗无天日的日子，涂春花只觉得一阵阵的绝望。

    “你想我怎么帮你？”宋前进一脸冷静的看向涂春花，他现在自己都是伤残人士，让他去把宋荣华抓回来肯定是不现实的。

    “我，我”涂春花这会才看到宋前进受伤的腿，一时间说不出话来。

    “如果我们把宋荣华找回来，你愿不愿意回乡下。”只有远离这种环境，宋荣华才有改正的机会。

    “回乡下？”涂春花喃喃自语道，她挣扎了那么久才带着石头进了城里，现在又要灰溜溜的回乡下了吗？

    可是如果不回去，那荣华根本就没有改正的机会，或者可以等他改好了他们在进城？

    “你来找我们帮忙，心里就没有个章程吗？”颜雨荷看到涂春花这样，心里也是跟宋前进一样的恨铁不成钢，怎么说，平时虽然讨厌他们，但也没想看到他们变成这样。

    “我，我也不知道该怎么办？”之前她不是没怀疑过，但几次追问，都没宋荣华含糊带过，这次还是自己昨天跟着他后头才发现的。

    “你自己都不知道怎么办，难道我们还能替你拿主意，到时候你是不是又要倒打一耙？”钟小甜没好气的看向涂春花，没脑子的蠢货。

    “那就拜托你们帮我把荣华找回来，然后送我们回乡下。”涂春花咬牙道，现在回乡下也好，免得荣华继续借钱出去打牌。

    在涂春花心里，这一切都是那些人的错，是那些人带坏了他们家荣华，所以远离这些人，荣华就可以能变好了。

    郑文广看了一眼宋前进，想了想然后道：“你腿不方便，这事就我来办吧，我会把他们一家送回去，既然是小甜让他们进城的，那么我把他们送回去也是我们应该做的。”

    “那么送回去以后我们两家以后就不要往来了，这次钟小甜能把他们弄进城里来给我们添堵，下次还不知道她会做出什么事来。”颜雨荷语气有些冷。

    “颜雨荷，你把话说清楚什么叫我把他们弄进城里，脚长在他们身上，我难道还能绑着他们进城不行？”钟小甜一脸不满的看向颜雨荷，这个贱人，就会在郑文广面前诋毁自己。

    “钟小甜，你自己什么心思自己最清楚，我不知道你明明对我们不怀好意，为什么又要天天装作姐妹情深的样子，但不管你是什么心思，拜托你不要在出现我们一家人面前了。”这是颜雨荷很早就想说的话了。

    颜雨荷说完视线又看向郑文广：“对于你和叔叔以前的照顾，我很感激，但我希望以后我们大家不要再往来了，你想象中和乐融融的画面并不会出现。”

    郑文广知道这事是钟小甜的错，所以颜雨荷现在这么说，他一时也想不到该怎么反驳，静默片刻，他终于点了点头：“我知道了，雨荷。”

    他终究还是辜负了颜叔当年的托付，想到这里，他又朝宋前进看去，想必他以后能够照顾好他们吧。

    涂春花跟着郑文广一家离开后，这场闹剧也算是结束了，宋知知也没想到宋荣华两口子竟然把一手好牌打的稀烂。

    “如果他们回了乡下，没人管着他，估计他还是会继续赌的。”杜大伟对于这事并不看好，他从小到大，看到不少这样的例子，那些人赌咒发誓说自己会改，更狠的甚至还有自己剁了指头的，但无一例外，这些人到最后都没有改正过来。

    “如果真是这样，那也是他的命，该做的我们都已经做了。”宋前进轻叹一口气，除了对宋荣华的恨铁不成钢，他更多的是怕到时候他改不了，一家子也会像粘粘草一样粘着他们不放，那不是他想看到的画面。

    从宋家出来，郑文广看了一眼旁边的钟小甜和郑媛媛，沉声道：“你先带媛媛回去，我去处理这事。”

    “我陪你们一起去吧。”钟小甜努力扬起笑脸。

    “不用，你照顾好媛媛就好。”郑文广第一次用这么冷漠的语气和钟小甜说话。

    看着郑文广大步离开的背影以及刚才冷漠的神情，钟小甜咬了咬牙，不行，她不能让自己这么多年的努力白费，她得想个办法才是。

    作者有话要说： 宋爸的事业线下章就会开启，女主下章也是小学生啦感谢在2020-11-2423:05:16~2020-11-2512:07:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：雾弥3瓶；不更新就打你呦1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

