    “不成。”

    定国公世子先开了口。

    “父亲……为何？”

    徐永宁皱眉，连忙看向定国公夫人，眼神有些闪躲地道：“祖母方才说了，会成全我的……”

    他先前之所以不说，是因他长了张家妹妹四岁，想再等上两年。

    “只怕我愿成全于你，张家也不会答应。”定国公夫人叹气道。

    “岂会？”徐永宁尽量硬气地说道：“咱们定国公府门第在此，我如今也无甚可挑剔的——”

    他承认，他先前是有些不上道，可那时年幼，且也没有犯下什么大过错，不至于连改过的机会都没有吧？

    依他看，张家可是十分通情达理的！

    定国公夫人摇头道：“咱们定国公府非是寻常门第，暗下说句不好听的，张家二姑娘若是嫁过来，按理来说只能委屈她做侧室。可这些年相处下来，亦可知张家是必然不会答应此事的。”

    且别说张家了，单凭她对张家二姑娘的了解，便觉得此事难成。

    那个小姑娘，自幼便与其他姑娘家很是不同，主意极正。

    “故而，此事趁早别提。”定国公世子叹气道：“如若不然，结亲不成，反倒要伤了两家和气。”

    徐永宁却不满地问道：“为何要张家妹妹做侧室？我既中意她，便是要娶她做正妻的！”

    “日后你可是要承袭整个定国公府——婚姻之事，岂是儿戏？”定国公夫人语气严厉。

    徐永宁反问道：“那父亲呢？母亲的出身，甚至不如张家妹妹呢！为何到了我这里，便到处都是规矩了？”

    他并无质疑父母之意，只是不服气罢了。

    “那岂能一样？当初你父亲母亲之间，可是有一份救命恩情在。”

    “父亲救过母亲性命？”

    徐永宁倒不曾听说过此事。

    可，就算父亲救过母亲，也总不能凭此就要叫母亲做正室吧？

    这叫什么理由。

    “是你母亲救了你父亲性命……”定国公夫人出言纠正道。

    徐永宁愣了愣，旋即看向神情不大自在的自家父亲。

    “原来以身相许之人是父亲啊……”

    那——

    他也让张家妹妹救他一回不成吗？

    他相信张家妹妹有这份能力。

    徐永宁不太靠谱地想着如何制造机会。

    可定国公夫人接下来的话，却叫他打消了这个念头：“况且，昔日的定国公府，也非是今时今日能相提并论的。”

    定国公夫人忽然有些语重心长：“咱们徐家乃是开国功勋，世代荣光，看似树大根深，可因朝局之故，从你祖父开始，已渐渐不比从前——你日后既要扛起整个定国公府，在亲事之上便注定不能过分随心所欲。”

    “……”

    徐永宁忽然沉默了下来。

    祖母的话，他大致听懂了。

    那些总爱给人摆大道理听、枯燥无味的书籍，他虽有些读不大懂，却也不是全然白读了的。

    换而言之，在父亲那时，尚且还能偶尔任性一回。

    可到了他这里，已是没有任性的机会了。

    定国公世子忽然有些莫名愧疚。

    怎么好像他将这唯一的机会给用掉了，如今只能委屈儿子来违背心意了似地……

    咳，话也不能这么说，毕竟当年他若另娶他人，就没这臭小子了呢。

    “孙儿努力上进，在其它方面弥补，也不行吗？难道守家业，光门楣，就只有联姻这一条路可走？”

    徐永宁沉默良久，到底还是不甘心。

    “常言道，娶妻当娶贤，若娶妻不贤，便是门当户对又如何？且两情相悦，才是长久时，夫妻齐心方能处处得力，将日子越过越好——”

    定国公世子闻言神情不禁有些惊奇。

    这……竟是他儿子能说出来的话？

    “书没白读，朋友也没白交。”

    定国公世子眼神颇为欣慰地看着徐永宁。

    旋即道：“可是话说回来，你与张家姑娘，似乎也不是两情相悦吧？”

    徐永宁忽觉膝盖一痛。

    父亲为何这般不留情面？

    却仍强撑着说道：“这谁说得准……”

    且这种东西，不是能慢慢培养的吗？

    “我不同意！”

    此时，忽然有女孩子响亮的声音传了进来。

    徐永宁眼皮子一跳，转过头去，只见是徐婉兮气冲冲地走了进来。

    “你……你怎么偷听我和祖母还有父亲说话！”徐永宁质问她，却也顷刻涨红了脸。

    这种事情说给祖母和父亲听且罢了，可被妹妹听去……未免也太丢人了吧！

    而且，妹妹没准儿要说给张家妹妹听，到时他又该如何应对？

    “我若不听，竟还不知你存了这样的心思呢！”徐婉兮向定国公夫人和世子行过礼，才又瞪着徐永宁说道。

    “……我这心思，怎就不能有了？此乃发乎于情、止乎于礼的君子思慕，有何见不得人的？”徐永宁尽量叫自己的语气坦荡一些。

    “还有，你凭什么不同意？”

    难道妹妹小小年纪，眼中竟也只装着家门利益不成？

    “你还好意思问我凭什么？”徐婉兮显得很是诧异。

    世上竟有如此缺乏自知之明之人。

    “你且等一等……”

    女孩子环顾四下。

    她偷听话时，是将丫鬟支开了去的，眼下无人可使，便自行去了定国公夫人的内室之中。

    片刻后，便折返。

    而后在徐永宁等人困惑不解的注视之下，取出了一只巴掌大小的水银镜，将镜面举到徐永宁面前。

    “现在知道凭什么了吧？”

    徐婉兮向兄长问道。

    徐永宁脸色一黑。

    “徐婉兮……我究竟是不是你亲兄长！”

    “正是因为是，才好心提醒你趁早断了这份心思，省得来日过分神伤呢！”徐婉兮认认真真地说道：“你且瞧瞧自己，从样貌到谈吐，再到学识能耐，甚至性情喜好，哪一样与蓁蓁相配？如此之下，便是勉强为之，定也会矛盾不断——”

    说着，无视兄长越来越沉的脸色，又道：“到时别说是夫妻和睦了，不闹得鸡犬不宁就是烧高香了。”

    “徐婉兮，你如果非要这么说的话——”徐永宁咬了咬牙，眼睛微红地道：“那我可就要……立即回去读书了！”

    “祖母，父亲，孙儿告退！”

    徐永宁转身，大步离去。

    徐婉兮愣了愣。

    她怎么瞧着二哥像是要哭了的样子？