    “一刀流奥义·三十六烦恼风！”

    呼~

    伴随着索隆的一声爆喝，海贼基地中陡然卷起一阵爆裂的风暴。

    炫目的刀光在空气中如魔乱舞，所过之处，寸草不生。

    “啊！！！”

    “快跑啊！！！”

    “救命！死神，来收人了！！！”

    “…………”

    基地中的海贼们宛如遭遇了世界末日一般，泪流满面，却又不敢停下逃窜的脚步。

    可就在这时，在海贼们的上空却是陡然飞过一道墨绿色的掠影, 宛如陨石一般骤然落在抱头鼠窜的海贼们的面前。

    “恰！”

    落地的飞天螳螂眼中喷涌出一道残虐的凶光。

    霎时间！

    两柄锋利的臂刃被其架在胸前。

    伴随着两道肆虐的寒光闪烁，一股与索隆所释放的招式一样的剑刃风暴汹涌而出。

    与索隆的烦恼风形成包夹之势，让所有的海贼避无可避！

    旋风过后，整个基地的地表之上，再无一个可以站起身来的海贼。

    “呼~”

    索隆长呼一口浊气，旋即笑着对看了看手中的独剑鞘，又看了眼对面的飞天螳螂，嘴角陡然上勾。

    “合作愉快！”

    “恰！”

    飞天螳螂笑着举起臂刃回应着。

    而就在这时，地面陡然颤动了一下。

    只见在索隆与飞天螳螂的不远处，扛着巨大狼牙棒的亚尔丽塔，正拎着已经昏厥过去的克比，一步一步地向着索隆走来。

    “索隆老大！悬赏金800万的基卡已经被斩首，这座基地，现在已经是我们的了！”

    亚尔丽塔邀功似的大笑着说道。

    “嗯。”

    索隆点头应声，旋即目光看向了亚尔丽塔手中的粉发少年，好奇地问道：

    “克比他怎么了？”

    “他？”

    亚尔丽塔宛如拎着菜篮子一般，将克比拎到半空高处，有些尴尬地说道：

    “这个……”

    “他是被我不小心扔过去的海贼砸晕的，我看他一个人比较危险，就把他带在身上了。”

    “……”

    所以, 原来是被你背刺的嘛？

    索隆咧嘴一笑，露出无奈的神情。

    好在看亚尔丽塔的样子应该不是什么眼中的问题, 他也就没有继续追问。

    不过尽管如此，索隆还是略微关注地看了看克比的面色，确认了一下他的状态。

    其实对于这个性格软弱的少年，索隆给予的关注要远比他表现出来多得多。

    在克比的身上，他看到了在强尼和约瑟夫身上所不具备的东西……

    那就是天赋和韧劲！

    比起自己的两个拎包小弟，索隆现在反而更加看好这个瘦弱的少年。

    尽管他现在的实力，也不过是能够跟一个海贼喽啰持平。

    但索隆相信，不久的将来，他绝对能够成为这条船上，仅次于自己和飞天螳螂的强大战力！

    不过未来的事情，只有到了未来才知道。

    索隆目光却是再次转向海贼基地深处的藏宝室中。

    强尼和约瑟夫已经在他的示意下去搜刮起藏宝室，相信用不了多久，他们就能统计出这次的收获。

    因为有着亚尔丽塔对海贼联盟的背刺，他们这一个月的收获丰富得让人难以想象！

    今天，也是瓦解海贼联盟的最后一战，整理完这里的物资后，索隆就打算联系次元商人进行交易，转而正式参加本次的宝可梦联盟大会！

    闲来无事, 索隆拿出了自己的手机洛托姆。

    可陡然间, 一道消息提示却是陡然弹了出来。

    【叮咚！你有新的系统通知，请注意查收！】

    索隆这才想起来，刚刚战斗的时候的确是传来了手机洛托姆的声音。

    只不过因为自己当时太忙了，就让洛托姆延后提醒了。

    突然弹出来的提示刚好提醒了他，索隆连忙认真阅读起了系统的新消息。

    “伟大航路？阿拉巴斯坦王国？”

    阅读完上方的信息，索隆的眸瞳中陡然闪过一道翠绿色的精光。

    他嘴角不由自主地上扬了起来，看着一旁已经整理好交易物资的强尼与约瑟夫，喃喃自语了一声：

    “排位赛对战专区吗？这简直是……”

    “正合我意啊！！！”

    ……

    ……

    随着消息的传播，整片大海瞬间再次沸腾了起来。

    天下没有不透风的墙！

    经过几天的时间发酵，各大报社瞬间掌握了本次系统通知的全部内容，并十分内卷的连夜加稿，将其内容完整地报道了出来。

    一时之间，只要是对万界商会和宝可梦有关注的人，都知晓了伟大航路出现了精灵中心的事情！

    这下子，有些相信宝可梦是真实存在的人瞬间坐不住了，纷纷想尽办法，前往伟大航路。

    如今的宝可梦，早已经不是虚幻缥缈的存在。

    随着交易人群的数量越来越多，有关于宝可梦的信息也就越来越多。

    而这种集可爱、强大、忠诚于一身的小家伙们，瞬间风靡大海。

    除了东海以外，无论是北海、南海还是西海，都在痛心疾首的埋怨着……

    为什么次元商人出现的地方不是在他们那里！！？

    正是因为有着这份埋怨，最近一个月的时间，从其他三海移民到东海的人数有着明显的激增。

    要知道……

    在海贼世界跨海域旅游，可不是一般人能够做得到的！

    除非你是强大的海贼，能够在无风带游泳前进的那种……

    否则你就只能通过官方的渠道，从红土大陆上的通道进入其他海域。

    而能够做到这一点的，只能用四个字来形容他们……

    非富即贵！

    这让一些普通家庭的海贼只能看着报纸上各种各样的宝可梦，却爱而不得。

    如今，万界商会竟然在伟大航路的阿拉巴斯坦建立了一座公开性质的标志建筑。

    霎时间！

    其他三海的人們纷纷扬帆起航，向着伟大航路进军！

    对于这些喜欢宝可梦的，却求而不得的人来说，这将会是他们最有可能获得宝可梦的机会！

    无论如何，他们都想要去看一看，来自异世界的生物，究竟长什么样子！

    哪怕这趟旅行，可能会收掉他们的性命。

    可这就是海贼世界，为了一个莫名其妙的理由，一个小混混都有可能成为世界上首屈一指的强者！

    在信念的支持下，他们总是能够做出各种各样离谱的操作来。

    霎时间！

    从四海之中出现了打量打着训练家旗号，却全船都看不到一只宝可梦的船只，向伟大航路的入口颠倒山方向进发。

    真正的大宝可梦时代，正式开始！

    ……

    ……

    而就在外界议论纷纷的时期。

    哥亚王国中心城镇，某座小型的别墅中，却是发生着一件奇怪的事情。

    “克拉尔，萨博队长的烧还没有退下去吗？”

    看着从萨博房间轻步走出来的克拉尔，娜美与卡莉娜立刻围了上去，脸色担忧地询问道。

    “……”

    克拉尔眼中露出一丝无奈，叹着气摇了摇头，回答道：

    “还没有，哪怕是找了那么多的医生，却还是不知道萨博为什么会突然变成这个样子。”

    “奇怪！”

    卡莉娜疑惑地喃喃一声：

    “明明之前都好好的，怎么一到哥亚王国，萨博队长就突然生病了呢？”

    “…………”

    三个美丽的少女陡然沉默了下来。

    半响后，克拉尔却是陡然抬头，语气坚定道：

    “不能再等下去了！”

    “明天晚上，我们必须要展开行动！”

    “行动？”娜美一愣，连忙说道：

    “可是，现在萨博队长这个样子，我们群龙无首，贸然行动会不会……”

    娜美的担忧并无道理。

    本来在接下小次郎的任务之后，革命军就迅速展开了行动，调动了东海大量的兵力，聚集在哥亚王国的边缘之中。

    并认命在革命军中具有一定威望的萨博担任这场行动的总指挥。

    娜美她们尽管是刚刚加入革命军，但其身后所拥有的强大力量，还是让她们挤进了高层会议当中。

    只是没想到……

    在踏上哥亚王国的土地后，她们的总指挥萨博队长竟然突发恶疾，头痛欲裂，直接昏迷了过去。

    如今一逛已经快一周的时间了，萨博还是没有任何清醒的迹象。

    这让她们所有人都感到异常的茫然。

    然而……

    看出娜美心中疑虑的克拉尔却是摇了摇头。

    “不能再等下去了！海军现在已经抓住我们士兵的行动迹象，再等下去，只会夜长梦多！”

    “趁着海军还没有反应过来，我们必须发动闪击战，瞬间占领哥亚王国！”

    “然后借由革命军的财力，从次元商人那里购买强力的宝可梦，在这个王国之中，打响我们解放世界的第一枪！”

    说到这里，克拉尔突然停顿了一下，旋即将目光看向娜美：

    “娜美，我已经获得了总部的批准……”

    “如果明天白天萨博还是无法清醒，我就会代替他成为军队的新指挥官。”

    “而萨博原本缉拿哥亚国王的任务，明天，就只能交给你们了！”

    “交给我们？”

    娜美的神色有些愕然。

    可想来想去，在场的这些人汇总，似乎除了萨博以外，就是她的皮卡丘了。

    虽然有些临危受命的感觉，但娜美最终还是点了点头，没有推迟说道：

    “交给我吧！”

    话音落下，她立刻淡然一笑。

    看起来，不出一份力，是不太可能享受到次元商人的半价优惠机会了。

    ……

    ……

    “斯摩格上校，最近东海哥亚王国附近出现大量的异常船只，根据世界政府情报部门的分析，怀疑他们是来自革命军的力量……”

    “现命令你立刻调转方向，前往哥亚王国，探明实情！”

    无风带。

    刚刚接受到海军调令，准备前方阿拉巴斯坦王国的斯摩格陡然命令船只停了下来。

    他看着电话虫上陌生的面庞模样，无语地叹了一口气。

    “为什么是我？我刚刚接到海军总部的调令，前方阿拉巴斯坦王国进行探查。”

    “因为你距离哥亚王国最近，并且拥有足够的实力！”

    电话虫中，再次传来了斯摩格陌生的声音。

    “还有……”

    “这是世界政府的命令！”

    “……”

    沉默了片刻后，斯摩格强压下心中的不满，最终对着电话虫回答道：

    “好的，我会去哥亚王国探查情况的。”

    “嗯……”

    电话虫那段传来了一声沉吟，似乎是很满意斯摩格的回答，说了一声“那就交给你了！”后，旋即就挂断了电话、

    “这……”

    跟着斯摩格身后的达斯琪一脸的失望简直溢于言表，抱着手中的时雨，同样微微叹了口气。

    什么人啊！

    早不通知、晚不通知……

    非等他们兴高采烈地去看精灵中心的时候通知，这不打击人的积极性嘛！

    可他们却偏偏对世界政府的高官没有任何的办法。

    达斯琪发小脾气地崛起了小嘴巴。

    “什么嘛！革命军又不归我们海军管！世界政府的人都是吃干饭的吗！？”

    “还有革命军的这些人，怎么这么笨啊！”

    “现在整个大海的人都在往伟大航路聚集，他们竟然非要逆流而上去什么哥亚王国，这不是请等着被抓呢吗！？”

    “…………”

    达斯琪，你究竟是哪伙？

    斯摩格大口吸着雪茄，眼神奇怪的看了看自己的小副手。

    自从世界政府命令海军袭击平民的事情败露之后，自己的这个副官对海军的形象似乎有了一百八十度的大转变！

    以前明明是一个坚决的海军拥护者，如今却像是一个税金小偷一般，天天就想着宝可梦和名刀，什么活都不想干了。

    吐出大片的烟雾，斯摩格担心达斯琪说错话，连忙打断了她，安慰道“”

    “好了好了，你就算再抱怨也是没有用！我们还是赶紧到哥亚王国，看一看那里的实际情况吧……”

    “早点解决，我们还要早些去阿拉巴斯坦。”

    “总部在我身上投入了那么多的资源，可是还指望我在宝可梦联盟大会上取得一个好成绩呢！”

    三言两语将达斯琪劝说着去执行命令后，斯摩格再次点燃了三支雪茄，自己一个人默默地坐在办公室中。

    缭绕的烟气遍布办公室的上空，使这里仿佛被一层薄纱所遮挡住一般。

    半响后，斯摩格拿下雪茄，按在了烟灰缸中。

    陡然间，他突然轻吐了一声：

    “狗日的世界政府！”

