    春回大地后，那几百屯田人开始繁忙了起来。

    蓝田提前让李扬把庄上的绿肥尽数收割，趁着春耕的时候埋进田中增加土地肥力，又趁着春雨期间完成播种。

    军事化种田有个好处，就是干活的时候相对更卖力，虽然那些百姓刚开始极不适应，因为人的惰性在工作中会时常出现，但习惯养成之后就变得无比轻松。

    优者赏、劣者罚、强者褒、弱者扶。

    干得好坏都会受到通报并记录在册，蓝田会在每季结束对这些人进行实物嘉奖或惩罚，对于那些先天较差的百姓，也会安排强者进行一对一帮扶指导。

    五月间苗已经结束，地里的粟株已经长了起来，只见连片田野皆是青青如许。

    高顺让这些屯田人开始轮流训练，此前有李扬和邓老庄主做工作，这些老百姓大多理解蓝田的用意。

    男人都有一颗争强好胜的心，就是这些终日在田间劳作的农民也不例外，所以参训的人员积极性都很高。

    练好本领不为别人，只为守护自己的家园，守护自己辛苦种出的粮食。

    在邓家庄开始屯田后，蓝田除了不时要到田间指导生产，还要亲自培育改良新的粮食、果蔬，索性就与吕玲绮搬到了庄上居住。

    刘备近日闲来无事，与关、张、赵云一同来到邓家庄。

    远远听见庄上有呐喊之声，张飞纳闷道：“这蓝子玉又在搞什么花样？”

    “走，看看去。”刘备扬起马鞭说道。

    众人来到庄上后，发现高原正在训练队列，而受训的则是衣着各不相同的农民。

    高顺见到刘备抱拳点了点头，刘备不解地问道：“高将军，你这是...”

    “这是子玉先生安排的。”高顺也不多话。

    “蓝子玉还真在练兵？真是有趣，他人在哪里？俺老张来找他喝酒了。”张飞笑呵呵地问道。

    “我带你们过去。”高顺说完便在前引路。

    蓝田就住在邓老庄主的家里，正好跟李扬成了门对门的邻居。

    刘备等人走到邓老庄主家门口，刚好遇上蓝田顶着草帽扛着锄头往回走。

    几人在站原地等他走来，蓝田诧异道：“姐夫你们怎么来了？”

    “今天新野没什么事，所以就来看看你屯田的情况，我看这粟苗的长势不错啊。”刘备微笑道。

    “蓝子玉，你这典农都尉还亲自下地？”张飞不可思议地问道。

    “你们先进院里歇着，我去洗一洗脚就来，高将军你先招呼一下。”

    蓝田此时头戴草帽，下身裤腿卷得很高，腿上沾了些泥污，而且还是赤着脚，看上去跟乡间老农无二。

    “诺。”高顺拱手抱拳，然后将刘备引入院内。

    吕玲绮比较警觉，她听得门外有人说话，先一步走到了院里，发现竟然是刘备等人，所以依次招呼行礼。

    屋内邓老庄主听吕玲绮在招呼客人，猜想一定是贵人上门也寻了出来。

    他那小孙子以为是蓝田归来，跑出来直接跑着刘备的腿，嘴里鼓鼓嚷嚷道：“蓝...蓝...蓝...”

    这时候孩子带得糙，小邓范大鼻涕都快蹭到刘备的下摆上，搞得刘备也不知道说什么好。

    张飞在旁边小声问道：“大哥，这该不是蓝田在徐州与人生下的孩子吧？”

    刘备扭头看见吕玲绮正看着他们，遂小声说道：“三弟不可胡言...”

    刘备见小邓范不撒手，于是尴尬地问道：“老人家，这是谁家的孩子...”

    “这是我邓家的孙儿，乡下娃有些顽劣，范儿你认错人了...”邓老庄主腿脚不利索，只能在不远处唤道。

    小邓范抬头一望，这家伙耳朵很大，但比蓝田老很多，所以向后边退边说道：“你...你...不是...蓝...”

    “这孩子几岁了？”张飞见这孩子有些口吃，所以不解地问道。

    邓老庄主讲小邓范抱在怀里，慈祥地说道：“足有三岁多了...”

    “都三岁了？说话还这般不利索吗？”张飞诧异道。

    “三弟。”刘备（关羽）同时呵斥道。

    张飞情知说错了话，又解释道：“我没别的意思，我现在也没孩子...不知道三岁该怎样...”

    邓老庄主叹道：“这兵荒马乱的年岁，能平安活下去就不错了，范儿是出生后患疾没能及时求医所致，不过蓝先生曾言道：知者不言，言者不知，范儿或能成大器...”

    张飞这会学聪明没有接话，心说这是蓝田安慰的话，老头儿你还信以为真。

    这时候蓝田正好走进院子，他补充道：“这孩子虽然才三岁，但却有坚韧肯学的品德，我这段时间在庄上耕种，他经常跑到附近来观看，好像能听懂我们说的话一样。”

    “蓝...蓝...蓝...”小邓范挣脱邓老庄主，随后又扑到了蓝田的怀里。

    蓝田将小邓范抱在怀里，指着刘备等人说道：“小邓子，这是刘将军，这是关将军...”

    小邓子这名儿是李扬起的，因为在甘家庄蓝田就叫他小李子，这厮好不容易当了长辈，就果断行使了特权。

    众人寒暄后，邓老庄主起身告退。

    吕玲绮和高顺进屋端来瓜果待客，在外人面前吕玲绮尽量得表现出贤良淑德。

    几人围坐在一起，刘备率先说道：“我看庄上在操练队列，子玉可是有什么打算？”

    “现在春耕时间已过，这田间地头不需要太多人，我想着左右无事，便让高将军给他们练练，万一遇上战争说不定能帮着运运粮草。”蓝田解释道。

    “让伯平给他们训练，简直是大材小用...”刘备摇头道。

    蓝田却说道：“强中练强易，弱中练强难，若真能把这群农夫训练成精兵，那才能彰显高将军的本事。”

    “此事颇难，我尽力而为。”高顺言简意赅道。

    “每次与子玉说话，我都如拨云见日，同一件事在你那里，完全是不一样的解答。”刘备感叹道。

    “蓝子玉就是嘴厉害，不过喝酒不如俺老张。”张飞在旁插嘴道。

    蓝田笑道：“横看成岭侧成峰，只要换个方向就能看到不同的风景。”

    刘备点头道：“子玉之言甚善，备今日此来还有一事请教。”

    “姐夫但说无妨。”

    “袁本初去年在官渡大败，听说上月曹操又兵出许都，子玉以为河北的局势当如何？咱们新野又会如何？”刘备担忧道。

