    盛弘誉听着她这语气，似乎是想着只身去闯盛家的意思？

    苏瑾确实是这么打算的，她面色凝重的看向地上昏迷不醒的男人，道：“就麻烦大公子照顾一下小四爷，我很快就回来。”

    盛弘誉瞠目道：“你知道盛家在哪里吗？你知道里面多危险吗？连我都不敢贸然进去找东西，你还想——”

    “我这个人不喜欢欠人人情，他受伤也是为了我，就当做一报还一报。”苏瑾也不想和他再周旋什么，转身便准备离开。

    “等一下。”盛弘誉叫住了她，“你这样进盛家，只会送死。”

    苏瑾回眸，嘴角轻扬，带着一丝不以为意的淡然微笑，她道：“我若是死了，我想小四爷哪怕只剩下一口气也会来替我收尸的。”

    “真是疯了。”盛弘誉瞧着两人，如果他们这还清清白白毫无瓜葛，我直播吞手机！

    苏瑾简单的准备了一些东西，将背包跨上，坐上车便是一脚油门扬长而去。

    盛弘誉站在窗前看着消失在别墅外的车尾灯，不知为何，竟是有些叹红颜薄命，她这一走肯定是有去无回了。

    这些小丫头，是没经历过危险所以不知世途险恶啊。

    苏瑾时刻观察着手机上的定位，她简单的做了一个建模，盛家本家藏在枫林山以北，与雷家的选址如出一辙，四面环山，山底有条能够连接南北的枫林河，盛家就在山顶上，能够完全俯瞰整座枫林山美景，气势磅礴，真是山美水清，世外桃源的不二之地。

    这样一个地方，上山下山只有一条路，从山体看，就是一个天然的牢笼，一旦有外物入侵，恍若被画地为牢，插翅难逃。

    忽然一辆车超速截停了苏瑾。

    苏瑾被迫一脚踩住刹车，因为车辆惯性，她整个人被迫着往前一扑，心口砸在方向盘上，疼得她差点一口气没提上来晕了过去。

    前车驾驶位车门打开。

    苏瑾这才看清楚是谁半路截停了她。

    盛弘城敲了敲车窗。

    苏瑾揉了揉被撞得生疼的心口，降下车窗，语气不曾有半分和颜悦色，她道：“你这是做什么？”

    “是你想要做什么？”盛弘城瞧着她那不自量力的样子，道：“大哥跟我说了小四的事，我去父亲那边探探虚实，你赶紧回去，一个小丫头片子没事瞎掺和什么？”

    苏瑾打开车门，两两四目相接，“就凭你？”

    盛弘城觉得她这句话是在侮辱自己，忍无可忍双手叉腰，气势汹汹道：“难不成凭你这么一个没有任何计划就贸然闯进去的丫头？我怕你还没有上山就被拉去填河了。”

    苏瑾在他话音落下的瞬间，以着迅雷不及掩耳之势的速度一把抓住他的胳膊，随后往他身后一扯，不费吹灰之力便将人给压制的动弹不得。

    盛弘城哭笑不得道：“啊啊啊，你这个小丫头怎么敌友不分？我是来帮你的。”

    “凭你这脑子和莽撞劲儿，你想去试探你父亲？”

    “我毕竟是盛家三公子，我可以堂堂正正的进盛家，你先放开我。”盛弘誉挣扎着。

    “连我都打不过，你进去后还能做什么？”苏瑾忽然将视线落在他的车上。

    盛弘城揉了揉被拽的嘎嘣嘎嘣响的胳膊，冷哼一声，“我好歹能进去，你能进吗？”

    苏瑾朝着他露出一个讳莫如深的微笑。

    盛弘城莫名的觉得一股阴寒之气扑面而来，他后背一阵一阵发凉。

    苏瑾笑逐颜开的走上前，“三公子说的没错，我这么莽撞的跑过去肯定会打草惊蛇。”

    盛弘城欣慰的点了点头，“知道就好，你回去吧，接下来交给我。”

    苏瑾却是亦步亦趋的跟在了他身后。

    盛弘城察觉到身后的小尾巴，蹙眉道：“你跟着我做什么？我让你回去。”

    苏瑾充耳不闻他的这番话，直接打开车门，就这么堂而皇之的坐了进去。

    盛弘城诧异道：“你上车做什么？”

    苏瑾扣上安全带，“我这么过去肯定要费一番功夫才能上山，有三公子带路，可能就容易多了。”

    “你在逗我玩吗？”盛弘城打开车门，准备将她拽出来。

    苏瑾冲着他抬起手，“三公子还想受一番皮肉之苦吗？”

    盛弘城灰溜溜的关上了车门，哭笑不得道：“你这么大一个人，你知道山底处都有红外线体温监测仪吗？你是想把我也一并给暴露了？”

    “红外线而已，这个容易，我关了它就是了。”苏瑾一本正经道。

    盛弘城觉得这丫头就是来跟自己开玩笑的，真是本事不大，口气倒不小啊。

    “没有多少时间了，麻烦三公子开车吧。”苏瑾拿着手机，查查点点。

    盛弘城斜睨她一眼，“我真是中了邪了，竟然听大哥的话回盛家去试探父亲，更是半路上捡了一个不知天高地厚的小丫头一起过去，我这是上赶着去送人头吗？”

    “你很吵，知道吗？”苏瑾带上耳机。

    盛弘城满目怨念的瞪了她一眼，敢这么跟他说话的，放眼整个京城，就数你苏瑾有胆识。

    “我没有进过盛家，不知道里面是什么情况，等一下进去之后，我会在车上等你，你想个办法把盛家的建筑图拿过来，我研究一下。”苏瑾开口道。

    “……”

    “如果你找不到建筑图，你把这个东西就贴在你西装纽扣上，不要有遮挡，然后你绕着盛家走一圈，让我看清楚盛家的大大小小角落。”

    “……”

    “在绕着盛家转悠的时候，最好把每个位置的监控都拍下来，另外盛家是有屏蔽器的，到时候外来的所有信号都会受到屏蔽，你肯定联系不上我，把这个塞进耳朵里，到时候你照着我说的做。”

    “……”盛弘城笑了起来，“你是不是没有搞清楚我们俩的位置？是你听我命令行事，毕竟进盛家没有你想象中的那么简单。”

    苏瑾没有理会他的碎碎念，继续浏览着自己的信息库，关于盛家的所有信息，就像是石沉大海，毫无踪迹。

    “等一下进去之后，你就给我老老实实的待在车上，我如果试探好了父亲，会想办法把东西偷出来，这个时候，只有靠我这个三哥了，没办法，谁让我们是兄弟呢？”

