    

    三人藏匿在洞里，并且用石头封住了洞口，只留下一个小小的缝隙。

    赛尔维亚是不是侧耳听一会儿，确认那些黑暗星人不会靠近这里。

    荼则是时不时看一眼天空，他的视线能借着黑暗透过石壁看到外面。

    那些宇宙人降落的地点与他们降落地并不远，那些家伙也在有意识的排查周围情况，所以一度曾接近过三人的地方，但幸运的是，他们并没有发现三人。

    但他们聊天的内容也被荼听了个正着。

    “光暗阵营大战？”荼突然开口，吓了赛尔维亚和加尔一跳。

    “你说什么？”赛尔维亚语气都变了。

    “他们说的，”荼指了指外面，“说黑暗星人正在集结，准备与最后的那些光系阵营进行决战。”

    还说要为自己带来胜利什么的……一群食物，在说什么奇奇怪怪的东西。

    荼突然觉得，不止光系的奥特曼脑袋有问题，黑暗星人可能脑袋也有不小的问题。

    啊，这么说来好像之前也有不少的宇宙人试图把自己装裱地“漂亮”点让自己吃来着……所以，黑暗星人是喜欢奉献自己成为他的甜点吗？

    荼的表情逐渐严肃了起来。

    可是……他们加起来都不够塞牙缝的。

    荼还在兀自沉思的时候，一旁的赛尔维亚噌一下站起了身，一掌推开了石头，跑了出去。

    加尔一愣，好半晌才反应过来，立即追了出去。

    荼眨了眨眼睛，才意识到赛尔维亚去做什么了，他不由嘀咕了一声：“刚刚这货不是还说不要去招惹吗？”

    结果自己先坐不住了。

    ……

    如荼所说，这几只宇宙人的实力并不怎么样，再加上赛尔维亚出现的突然，他们附近又恰只有两个宇宙人，于是赛尔维亚轻易就制服了这两个倒霉的家伙。

    “老实交代，”这个光之奥特曼一脚踩在一个宇宙人的胸口，恶声恶气地威胁道，“你们说的光暗决战是什么？”

    那个宇宙人懵逼了一会儿才意识到了自己的处境，发现偷袭他们的是个光之奥特曼之后，第一反应竟然不是求饶，而是先反过来威胁：“光之阵营的奥特曼？没想到光之阵营的奥特曼居然会胆大包天的跑到黑暗宇宙，我警告你，你最好放开我，不然我的同伴绝对会杀了你！”

    “就是！”另一个捂着肚子的宇宙人气势汹汹的附和着。

    但赛尔维亚扫了一眼过去，那家伙立马闭嘴，重新抱着肚子呻吟起来。

    在黑暗鼎盛，将光逼进绝路的这个时代，黑暗星人在面对光系宇宙人的时候都会有着一种高高在上的优越感。而此刻正是这种优越感，让这个黑暗星人忘记了自己的处境，还反过来威胁着赛尔维亚。

    跟出来的加尔顿时愣在了原地，第一反应就是先警惕周围，防止这家伙的同伴真的过来。

    但赛尔维亚可不在意，他脚下力道加重：“回答我，否则你可等不到你的同伴！”

    这个不幸的黑暗星人闷哼一声，终于意识到了自己的处境，眼看着赛尔维亚脚下的力度越来越重，剧痛终于让他的脑袋清醒了过来：“我说，我说！”

    这家伙十分配合的就把自己知道的都交代出来了：“是在不久之前，我们接到消息，强大的黑暗星人都收到了邀请，前往一个宇宙准备集结攻打剩下的光之宇宙。我们这些黑暗星人也被告知了一点儿消息，现在正在自发集结。”

    “攻打光之宇宙？”赛尔维亚的脚下力道加重，让这个黑暗星人痛的下意识挣扎起来。

    “饶命饶命！我们也是为了讨好那位黑暗大人！”黑暗星人试图让自己显得无辜一点。

    但这并没能博取到同情，反而让赛尔维亚更愤怒了：“你们居然打算将那些光明的世界献祭给那个家伙？！你们知不知道你们在做什么？！”

    “如果最后的希望之地也沦陷了，就真的没有人能够阻止他了！”赛尔维亚的精神波动变得剧烈起来，“到时候，所有宇宙都会变成那个人的食物！”

    荼出来的时候，正巧听到的就是这一句，他挑了挑眉，反声问道：“这样不好吗？”

    “当然不好！”赛尔维亚反驳着他，“所有的世界都会毁灭！”

    “为什么这么愤怒？”荼的表情相当的平静，“宇宙终将都会毁灭，提前回归黑暗也没什么吧。”

    “世界的毁灭与新生是自然的演变，而不该是什么外来的摧毁。”赛尔维亚已经放开了脚下的宇宙人，他凝视着荼，似乎透过他的表面，看到了他内里更深的什么东西。

    赛尔维亚不知道那是什么，但他本能地感觉到抗拒，抗拒这人说的话，抗拒他对此表现出来的这种不以为意的态度。

    那可是一个个本该美丽的世界，是无数宇宙人赖以生存的宇宙，而不是什么玩具或者食物！

    “但世界的毁灭不一定都是自然演变吧，”荼的歪了歪头，似乎十分不解，“总会有因为各种各样的原因会造成世界的毁灭。可能是一个宇宙人的小小举动，可能是一个星球基石的破碎，也可能是什么宇宙怪兽的原因，很多不是吗？”

    “但这不是毁灭世界的理由。”赛尔维亚摇了摇头。

    一旁的加尔沉默半晌，语出惊人：“照你这么说，你迟早都要死，为什么现在要活着呢？”

    赛尔维亚：“……”

    赛尔维亚刚刚酝酿出来的大道理瞬间崩灭，默默转头看向了一旁语出惊人的加尔，好一会儿才抬起手，比了个大拇指。

    说的太有道理了！

    荼想都没想，直接脱口而出：“我可不会死。”

    光芒总会消逝，但黑暗可不会。

    赛尔维亚冷笑一声：“我早就觉得你不对劲了，你果然是邪恶星人吧！”

    他说着就向荼冲了过去。

    荼一个侧身比避开了他攻来的拳头，并且抬腿向他的肚子踹去。

    赛尔维亚立即后撤避开这一脚，往头上一抹，两道冰斧飞出，旋转着向荼削了过去。        

