    就在那些主神发愣之际，林飞的躯体，已经有一半，钻进了空间壁垒之中。

    “不好，他真的能钻进空间壁垒！     快，拦住他！”

    一个主神大叫了起来。

    咻咻……    一个个主神，穿越进虚空之中，迅速向林飞靠近。

    这些主神，有剑界的主神，也有刀界的主神，都想抢先，把林飞抓住。

    只不过，这个时候，林飞的身体，已经钻进了空间壁垒之中。

    “各位，我还会回来找你们的！    后会有期！”

    林飞回头，望着那些向自己冲来的主神，冷笑道。

    然后。

    咻！    林飞的躯体，完全钻进空间壁垒之中，消失不见。

    “怎么可能，这小子居然能穿透空间！”

    “难怪，他能够进入我们剑界！    我还以为，他是进出大门进来的！”

    ……    一个个主神，亲眼看见林飞钻进空间壁垒之中，都是彻底傻眼了，十分震憾。

    一个至高世界的空间壁垒，是何等的坚硬。

    就算是主神，也没有能力，强行穿透。

    “哼，我明白了！    一定是天罗剑子。

    他以前，曾经统治过剑界。

    剑老人也曾经统治过剑界。

    他们师徒六人，对剑界的时空，特别熟悉，竟然研究出来，穿透剑界空间壁垒的方法！    不过，我猜，肯定是剑老人研究出来的方法。

    也只有剑老人，才有这个本事。”

    一个主神猜测说道。

    “只有这个解释了。”

    其他的主神，都是点头。

    事实上，天罗剑子传授给林飞的，关于穿透剑界空间壁垒的方法，确实是剑老人研究出来的。

    剑老人把这个方法，传授给五个徒弟。

    “可惜，让那个小子跑掉了！”

    剑界的十几个主神，一个个都是十分不甘心。

    不过，也无可奈何。

    因为，剑界的大门，一直关闭着。

    既不能进，也不能出。

    他们没有办法，离开剑界，去外面的世界。

    “哼！    你们刀界的人，也跑来凑什么热闹！”

    剑界的一个主神，突然朝刀界的主神，怒吼了起来。

    “哈哈，我们想来便来。

    别忘了，现在剑界，我们也有一半的领土！”

    刀界的一个主神，大笑了起来。

    “哼，你们这些刀界的贼子，狼子野心，入侵我们剑界，天理不容，迟早，会遭到报应的！    我劝你们，聪明的，就赶快撤出剑界！”

    剑界的一个主神怒目圆睁，厉声吼道。

    “哈哈，想要我们撤出剑界，你想多了。

    剑界的所有领土，迟早属于我们刀界所有！    我劝一句你们剑界的人，识事务者为俊杰，最好就乖乖投降，否则，后果自负！”

    刀界的主神，都是哈哈大笑了起来。

    “还敢大言不惭！    看招！”

    剑界的一个主神忍不住了，直接就出招，斩出滔天剑光，向前攻去。

    “打就打，还怕你不成！”

    刀界的主神，也不示弱，一刀斩出，漫天霸道的刀气，滚滚向前淹没而去。

    “杀啊！”

    仇人相见，分外眼红，剑界和刀界的人马，一言不合，大战了起来。

    无穷无尽的剑光和刀光，犹如一片片汪洋大海，彻底把这一片混沌虚空淹没了。

    然而。

    正当双方的人马，打得难分难解的时候。

    突然，混沌虚空之上。

    一只巨大无匹的大手，缓缓浮现。

    这一只大手，犹如玉石琉璃，散发出来的气息，恐怖到极点。

    这只巨手的体积，太庞大了，横跨几十个世界群。

    “不好！    上苍之手！”

    最先发现巨手，是那些主神，因为这些主神的神识感知力，是最强大的。

    “快逃！”

    每一个主神，都拼命向自己手下的人马大吼了起来。

    大家都知道，上苍之手，无法抵抗。

    轰！    那只上苍之手，看似缓慢，但实际，快速之极，一瞬间，就拍了下来。

    浩浩荡荡的能量，从那巨手之上，倾泄下来。

    噗噗……     一个个生灵，脆弱得好像一只只气泡，被上苍之手的掌风一扫，纷纷震碎，漫天血肉飞溅。

    没有任何一个生灵，敢正面抵挡，都是拼命逃跑。

    但是，让人毛骨悚然的是，那只巨手散发出来可怕的封印之力，把这一片混沌虚空封印住了。

    每一个生灵，都发现，自己好像深深陷入了一个泥淖之中，移动艰难。

    甚至，就连那些主神，也受到限制，速度变慢。

    “啊啊……”    一道道惨叫声，不断响起。

    噗噗……     数不清的生灵，躯体被震碎，形神俱灭，好像一朵朵绽放的烟花，鲜艳灿烂。

    啊啊……    一个个主神，使尽吃奶之力，拼命逃跑。

    几个呼吸之后。

    这片混沌虚空之中，大部分生灵，被那只上苍之手拍成碎片。

    只有少部分生灵，成功逃走了。

    其中，那些主神，基本上，都逃掉了。

    毕竟，每一个主神，都掌握有十分高明的逃生秘术。

    呼……    那只上苍之手，突然轻轻一握，把这一片混沌虚空之中，所有的血肉骨渣，包括所有的神魂碎片，全部吸到掌心之中。

    然后，这只上苍之手，缓缓消失不见。

    “小心！    上苍之手，又出现了！    所有的人，不准离开位面！”

    “立即关闭位面的大门，只准进，不准出！”

    ……    剑界之中，一个个位面，都是惊慌失措，开始封闭。

    与此同时。

    “终于回到无边混沌海了！”

    无边混沌海之中，剑界的门户附近，一处虚空之中，突然，林飞从虚空深处，走了出来。

    “我去至高世界，走了一趟。”

    林飞望向剑界的门户，心中有点感慨。

    以前，林飞一直对至高世界，十分向往，很想进去一探究竟。

    现在，这个愿望，终于是实现了。

    “不知道，天桑子回归无边混沌海了没有！”

    林飞的神识力，远远释放出去。

    “嗯，暂时，好像还是风平浪静的，看来，天桑子还没有回来。

    没事就好。”

    感知了一番之后，林飞松了一口气。

    “现在，先去找天罗剑子前辈。”

    林飞展动身法，向着冰宫的方向而去。

    林飞把剑老人和四个徒弟的灵魂牌位，都带了出来，自然要第一时间，交给剑老人。

    此外，林飞身上还带着数千万柄名剑，准备让天罗剑子帮忙，熔炼成一柄飞剑。

    数千万柄名剑，熔炼成一柄飞剑，威力之强大，简直无法想象！ 

