    这两个袭击者似乎都撞在什么东西上撞得不轻，趴在地上痛哼个不停，暂时没什么威胁。

    Ariel戒备地后退了半步，好好地打量了一下这两个家伙。

    两个都是男人。

    一个勾胸驼背，瘦骨嶙峋，看着很猥琐，但也透着一分神秘的危险感，显然不只是“街边偷窥漂亮女子的猥琐男”那种级别的小角色。

    一个高大魁梧，胳膊快赶上正常人的大腿那么粗了，脸上有着可怖的刀疤，而且看样子应该不是一次受伤形成的。

    很显然，这是一个身经百战的雇佣军。

    这两人悄无声息地出现在附近，而且搞突然袭击，自然不可能是带着什么友善的目的过来的。

    Ariel又后退了几步，和两边的人保持了三米的距离，冷冷地看着他们，“在这种危机四伏、到处是凶恶野兽的地方，你们居然想袭击执行同一个任务的人？

    你们是不是脑子有什么毛病？”

    Ariel是真不太能理解他们的想法了。

    如果这个任务是谁能查清楚真相、谁就独享暗镰的最高酬劳，那他们这么做，Ariel其实还能理解。

    可问题是暗镰在任务资料里已经是写的清清楚楚了——为了防止参与者内斗、致使任务失败，所有人得到的最终报酬都是一样的。

    如果查清楚了白雾的真相、解决了白雾问题，所有人都能拿到一笔相同的、丰厚的报酬。

    而若是最终没能解决问题，所有人也会得到一笔相同的、基本的出场费。

    这种分配方式，其实不太科学——因为可能有人摸鱼，等着其他人解决麻烦，然后白拿酬金。

    但这种分配方式有一个最直接的好处，就是最大程度上解决了内斗问题。

    在这种情况下，哪怕去杀光了其他参与者，也是没意义的。

    杀了其他人，你也不可能多拿一分钱。

    相反，你杀了其他人，导致最终任务目标没完成，你拿到手的酬劳也会低很多，百里无一害。

    所以，Ariel实在是想不通，这俩人是脑子长了什么包，突然来袭击她。

    “嘶——”“呃——”那两个男的虽然撞得七荤八素的，但也没受重伤。

    短暂的昏聩之后，他们缓缓从地上爬了起来，彼此看了一眼。

    “怎么回事？”

    佝偻男子问道。

    “不知道，可能是……撞树了？”

    壮汉说道。

    “诶……有这个可能……像是这么回事，”佝偻男子想了想，觉得这个可能性比较大。

    因为他俩刚刚都是什么都没看到，就一头撞在了什么无比坚硬的东西之上。

    那当然不可能是空气。

    而在这个树木丛生的树林里，最可能的解释就是树木了。

    红外线夜视仪在跑的快起来的时候，对人类以外的低温物体感知能力是很弱的。

    所以会撞树，好像算是此刻唯一一个合情合理的解释了。

    想清楚这一点了，他们心里倒也不那么虚了。

    虽然两个人一起撞树、有些邪门，但此刻两人面对的只不过一个在他们看来弱小、诱人的小娘们而已，自然没什么可担心的。

    而当他们听到Ariel的问话之后，他们就更是嘲弄地笑了起来。

    “危险？

    这里哪里危险了？”

    壮汉哈哈大笑，说道，“一路走过来，老子们就没遇到过一只有威胁的生物。

    最多就看到一些已经死掉的尸体罢了。

    就这种丛林，比老子以前去过的任何丛林都安全多了，也就对你这种娇滴滴的小娘们来说还显得危险了吧？”

    佝偻男子也是摘下了夜视仪，用手电筒照着，邪恶地笑着，看着Ariel火辣的身躯，说：“至于为什么对你动手？

    哈哈哈哈哈，你好歹也是个杀手吧，居然问得出这种天真的问题？

    在这种人烟稀少的丛林，男人，想抓住一个女人，还能干什么？

    嘿嘿嘿嘿嘿……”Ariel看到这俩人逐渐变得猥琐、邪恶的眼神，瞬间就明白了。

    她本来也不是那种天真、不知世界阴暗面的人。

    只是这一路走来，一直受着白雾的心理压力，又被杨天不断提醒这里的危险性，这才没有往那些少儿不宜的方向去想而已——毕竟任何一个正常人，在下一秒就可能被妖兽咬死的情况下，都是不太可能再去搞黄色了。

    然而……这俩人，显然根本不知道这片丛林有多危险啊。

    毕竟他们是一只跟在后边走过来的，威胁都被杨天给清除了。

    “就你们这种货色，也敢觊觎我的身体？”

    Ariel冷笑起来，没有觉得多生气，只觉得有些恶心，又握紧了手中善良的匕首，“你们配吗？”

    两个男人此刻却是根本没把Ariel当回事，冷笑起来，却也不多说了，重新摆起架势，积蓄起力量，像准备起扑的虎豹一样，准备对Ariel再次发动进攻，以最快的速度将其制服、绑起来，方便之后的肆意玩弄。

    然而就在这时……“噼啪——”一声脆响，像是什么东西碎裂开来了。

    只见本来还在冷笑着、已经摆起进攻姿态的那个壮汉，忽然一声惨叫，弯下腰，捂着自己的右膝盖，表情逐渐扭曲：“嘶——啊啊啊！”

    “诶？”

    驼背男子见状，一阵疑惑。

    转头一看，看着壮汉捂着膝盖的奇怪姿势，疑惑问道：“你……怎么回事？”

    壮汉也是一脸震惊的表情，看着手指缝逐渐渗出的血液，感受着手中握着的膝盖的触感，愕然道：“我……我的膝盖……好像……突然碎掉了。”

    “啊？

    你……你特么开什么玩笑？”

    驼背男子觉得这真的很扯淡。

    他和壮汉彼此间就两米的距离，刚刚也看的清清楚楚——没有任何人或物接近过这个家伙。

    膝盖可是人类身上非常坚固的一块骨头了啊！怎么可能在没有任何外力的情况下突然碎了？

    这不是瞎胡闹么！这种事鬼才会相信呢！然而下一秒……驼背男子突然相信了。

    因为……“咔咔……噼啪……”两声脆响传来。

    他两腿的膝盖关节处都瞬间传来剧痛。

    他整个人一僵，控制不住地跪在了地上，惨叫着低下头看向膝盖……发现那里已经一片血红！ 

