    夜已深沉，一栋大楼中仍旧灯火通明。

    在不远处的停车场，一辆很不起眼的面包车里，雷卫东透过车窗，看着上面的灯光，问道，“知道在那个房间吗？”

    “不知道，只知道赌局在大楼里，具体房间？”陈家驹摇摇头。

    “那就只能一个一个试了，还好亮灯的房间不多，要不然……”雷卫东耸耸肩，看着已经准备好的三女，

    “启动接收器，将天线对准窗户，一个个试过去。”

    “明白！”

    三女回应一声，对着电脑操作起来。

    “阿头，这设备管用吗，这么远就能知道里面的动静？”看着简慧珍、柏凯伦一阵忙乎，陈家驹、大嘴等人一头雾水。

    “这就是科技力量。”雷卫东解释道，“人说话会产生微小的震动，这机器最大的作用就是接收震动，只要距离不超过四百米都能清楚接收到，即使关了窗户也一样。”

    “这么神奇？”陈家驹有些不相信。

    “当然。”

    雷卫东耸耸肩，从口袋里掏出一个小小的，只有米粒大小的东西，说道，“这就是我上次提到过的追踪器。

    这种东西粘性极强，只要找机会贴在目标身上，几个月之内目标就和带了定位差不多，走到哪都能显示出来。

    “厉害，这么小的东西，放到身上根本注意不了，和它比起来，警署的设备太落后了。”陈家驹伸手接过，放在眼前仔细研究了一下，说道。

    “感觉有的粘，难道是粘到肉上。”

    “是的，这上面的粘合剂是制作的，粘到肉上如果不用特殊的溶剂，仅仅是洗澡是洗不掉的，即使摸到了目标也会以为是痣不在意。”

    雷卫东解释道，“这是漂亮国最新的产品，我也是拖关系才搞到几个，以后碰到难缠的罪犯，只要想办法给其粘上，对方想跑都跑不掉。

    只可惜，这东西只能跟踪不能窃听，要是能窃听的话可就完美了。”

    “能追踪就已经很变态了，要是能窃听的话。”想到那种场景，陈家驹心里一阵胆寒，间谍的世界不是普通人能观望的，想想都害怕。

    “东哥，调试好了，可以测试了。”也就在这时，柏凯伦抬起头汇报。

    “开始。”雷卫东点点头。

    随着天线的移动，很快话筒里就传来了陌生的声音。

    “杨总，铜锣湾那块地让给我吧，我出八千万。”一低沉的男声道。

    “八千万，那块地起码值两个亿，八千万，当我是凯子。”又一个男声响起。

    “话不能这么多，杨总，两个亿……”低沉的南男声继续道。

    这是谈生意的。

    “死鬼，怎么才来，我想死你了？”一女声从话筒里传出来。

    “家里看的太紧，出来不容易。”一男声响起。

    “我不管，你来晚了必须受罚。”女声继续道。

    这是野鸳鸯约会的，只不过他们可能不知道，自己的悄悄话正被人窃听。

    听着这一段段声音，好像在耳边响起一样，陈家驹等人面面相觑。

    刚刚雷卫东提到的追踪器因为没有体会不觉得多可怕，现在自己在房间里说话做事竟被人听的一清二楚，真的……

    “东哥，找到了。”

    连续监听了十几个房间，简慧珍等人终于听到了有用的消息，把雷卫东叫了过去。

    “黑桃K说话！”

    “第一张没必要打那么凶，五万块吧！”

    “五万，我跟了。”

    “弃牌！”

    “我也跟了，再大你十万！”

    ……

    “这是那个房间传来的声音？”雷卫东问道。

    “是十楼，根据房间的位置，应该是1016房间。”对照一下手里大厦的布局，柏凯伦道。

    “很好。”雷卫东点点头，“阿珍、阿如你们和大嘴、火星在这里继续监听，凯伦、家驹你们几个和我上去。

    把准备好的西装穿上，不要打草惊蛇，听我命令再行动。”

    “老爸，生意兴隆。”

    在雷卫东等人准备进大楼的同时，细九带着牙擦苏、龙五来到了1016房间，抱着一看起来很是凶恶的大汉脑袋，细七亲切的喊道。

    “来了，还不叫人。”模样粗犷好像徐老师的刘大千用粗鲁的声音说道。

    “威叔、环叔，靳叔。”细七热情的和几位前辈打招呼，然后注意力就被靳能后面的一个大背头吸引了，这不是高进吗，自己小时候的……

    “2、4、6、8，算不算顺子。”靳能醉醺醺的摸着自己的牌，说了一句，“我跟，五十万，再大你五十万。”

    “干爹小心被人骗，干脆我来替你。”看着靳能身边的美女和对方对暗号，高傲走过来劝说道。

    “年轻人说话小心点，谁在骗人呀。”威叔不知道大水猴其实是大老虎要吃了自己，还在为自己的英明沾沾自喜。

    “我干爹醉成这样，你硬要他赌不是输定了。”做戏做全套，高傲做起戏来游刃有余，成功吸引了威叔等人的注意，从而让高进上场。

    “不好意思，该到谁了。”别人是扮猪吃老虎，高进是老虎扮猪吃狗，一上场就把陈大千等人忽悠的团团转，成功赢下第一把。

    “阿头，我们已经就位，要不要进去？”成功摸到1016房间附近，陈家驹问道。

    “不用，现在进去也就是抓人，那些筹码又不能当钱，最多就是一人罚两千，等他们交钱的时候再过去，来一个人赃并获。”

    通过探测术，雷卫东已经看到1016房间里的人。

    那一脸笑眯眯的好像是靳能，长头发的是高傲，那个大背头好像年轻时候发哥的应该是高进，是少年赌神里面的剧情。

    一群黑道老大坑大水猴结果坑到老千身上，想着赌局最后那一千万支票，雷卫东决定等支票签了再动手。

    “牌面不错，5万。”看着黑桃A，高进丢下一张筹码。

    “不跟！”路人甲直接弃牌。

    “我也不跟。”路人已也跟着弃牌。

    桌面上只剩下威叔和陈大千和高进对赌，结果自然不用说。

    高进用三张2，吃掉了陈大千AK各一对，弄得陈大千直接摔到在桌底下。

    看到高进赢了，靳能又装作心脏病发想要离开，雷卫东知道自己上场的时候到了。

