
　　“玩？你岚蝶不好好闭关，准备一年后的‘大秦天战’，还有闲心玩啊！”

　　百战脸上充满了不相信之色。

　　“要你管！”

　　岚蝶轻哼一声，目光一闪，落在苏辰身上。

　　“你就是冷香口中的‘苏辰’？”

　　“你认识冷香？”

　　苏辰神色一动，反问一句。

　　“她是我表妹。”

　　说完后，岚蝶半转过身，扫了水老鬼一眼，淡声道。

　　“这人，我保了，你走吧！”

　　岚蝶声音虽然平淡，可言语中，却充满了前所未有的霸道之意。

　　“你……”

　　水康气得浑身发抖，指着岚蝶，一时说不出话来。

　　“我怎么了？你敢有意见？”

　　岚蝶声音冰冷至极，目光一扫，顿时让水康脸色发白，乖乖闭上嘴，不敢再多说一句。

　　可就在这时，天地一震，猛地出现一道恐怖气息。

　　“他没意见，可我有意见！”

　　天地一震，风云咆哮，虚无陡然裂开，从中掠出一道万丈冷光，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“放肆！”

　　岚蝶脸色一沉，挥手间，一条巨大的冰河凝聚开来，向着那万丈冷光轰去。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　万丈冷光，陡然一颤，溃散开来。

　　而岚蝶打出的冰河，也崩溃了。

　　虚无之内，光芒扩散，走出六人，全是年轻一辈的强者。

　　最弱的也是半步融丹境！

　　其中，为首的那个青年，看起来十分英俊，剑眉星目，隐隐给人一种危险的感觉。

　　其修为，赫然达到了丹境初期！

　　“许丰！”

　　岚蝶双眼微眯，冷声道。

　　这绝对是一个强劲的敌人！

　　年纪轻轻，便是丹境强者，未来前途之光明，无法想象。

　　若不论战力，单单是他的这份天资，放眼整个西北大地，少有人能与之争锋。

　　“又是许家的人？”

　　苏辰眉头一挑，双眼之内闪过一抹寒光。

　　对于这个家族，他倒是不陌生。

　　前世，跟对方有过好几次摩擦，毕竟许家人都太狂傲了。

　　这一世，因为许庭，苏辰也是早早跟这个家族有了碰撞。

　　当初，九重堂拍卖会上，苏辰还坑得许庭浪费了几十亿灵石。

　　可没想到，如今又突然杀出了一个许家人。

　　“苏辰，这是我大哥‘许丰’，你死定了！”

　　许庭缓步而来，站到锦衣男子身旁，傲然道。

　　闻言，苏辰沉默下来，没有说话。

　　“岚蝶，你这么护着他，我很不爽，而且，这个人，还是我许家的敌人！”

　　许丰淡淡扫了苏辰一眼，神色中充满了不屑。

　　“许丰，你不要在我身上浪费心思了！”

　　岚蝶眉头一皱，冷声道。

　　“你真的要对我这么绝情吗？”

　　许丰脸色立刻阴沉下来。

　　想他，堂堂的天府人杰，想上他床的女人，足以绕着府城十圈了。

　　可没想到，自己几次三番跟眼前这个女人示好，都被无情拒绝了。

　　“这不是绝情不绝情的问题，而是，我对你，根本没有任何情爱！”

　　岚蝶丝毫不客气，目光一冷，道。

　　“难道是因为他？”

　　许丰突然脸色一变，伸手指向苏辰，怒声道。

　　“你胡说什么……”

　　岚蝶冷喝一声。

　　周围武者，全都十分感兴趣的看着这一幕。

　　大家都希望能看到，天府人杰‘许丰’冲冠一怒为红颜，抬手挥拳战苏辰！

　　很快，他们所期待的一幕就要上演了。

　　许丰突然转过身子，冷冷盯着苏辰，杀机闪烁。

　　“小畜生，我劝你还是尽快离开她的好，要不然，怎么死你都不知道！”

　　许丰脸色冰冷，声音之中，充满了威胁之意。

　　“莫名其妙。”

　　苏辰淡淡扫了他一眼，嗤笑一声。

　　“什么？你敢无视我？”

　　许丰顿时气得跳脚，浩瀚之力，轰轰爆发，朝着苏辰碾压而去。

　　“许丰，你在这逞什么威风，苏辰若是出手，足以轻松镇压了你。”

　　百战突然目光一闪，淡笑一声。

　　这简直就是唯恐天下不乱啊！

　　苏辰闻言，心底暗骂一声，恨不得一掌拍死这个家伙。

　　果然，那许丰一听到百战的话，立刻大笑起来。

　　“足以轻松镇压我？哈哈哈……”

　　四周武者，也纷纷跟着笑出声了。

　　苏辰不过是转元九重的修为，也许肉身强横了一点，可这并不足以弥补修为上的差距，许丰的实力，犹在水老鬼之上，足以将苏辰轻松镇压。

　　所以，当他们听到，百战说许丰不是苏辰对手的时候，自然忍不住就笑了。

　　即使是那些大宗门的弟子，也不敢说，自己能以丹境初期的修为击败许丰，苏辰又算哪根葱？

　　可真实情况是如此吗？

　　场上，也只有百战这个混元炼体的武者，能够感受到苏辰肉身间蕴含的恐怖力量。

　　所以，方才他那话也不是无的放矢！

　　苏辰双眼微眯，脸色冷淡，扫了许丰一眼，依旧沉默。

　　“小子，在我眼中，你就是蝼蚁，本公子随时都能将你镇压，甚至是击杀！”

　　许丰目光阴沉，冷笑一声。

　　“你可以试试！”

　　苏辰淡淡说道。

　　“小子，你这么想死，我成全你！”

　　许丰低喝一声，杀机森寒。

　　区区一个转元九重的武者，敢挑衅他，这种人简直就是在自寻死路。

　　许庭站在一旁，冷冷看着这一幕。

　　原本，他还担心许丰不会替自己出手，可苏辰这个傻缺，自己去惹恼了许丰，这回是必死无疑！

　　周围武者，一个个脸色期待的看着这一幕。

　　“许丰，你想干嘛？”

　　岚蝶眉头一皱，喝道。

　　“好，今日我看在你的面子上，暂时不跟他计较，等到了九潭秘境，我必杀他！”

　　许丰冷冷扫了苏辰一眼，转身间，带人离开了。

　　苏辰脸色平淡，冷冷看着许家的人离去，心底陡然生出一股强烈危机。

　　“嗯……这危机不是来自许丰，而是其他人，谁躲在暗处盯着我？”

　　苏辰目中冷光闪烁，轻喃一声。

　　等到许丰离去后，水老鬼脸色阴沉，狠狠瞪了苏辰一眼。天籁小说网

　　“你运气不错，可以多活一些时间。”

　　说完后，水老鬼也转身走开了。

　　如今，九潭秘境开启在即，他与苏辰的战斗，自然不可能提前打起来。

　　况且对方身上那头狂天火狮，也是个麻烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第224章 突然杀出的强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 