    能来到这个地方的人应该也不是什么弱小的存在，如果实力不济，即便在外围没有被劝退也会丧命于草原，想要横跨整个草原可不是一件容易的事情。

    现在这边不但出现了更厉害的灵兽，还出现了几个厉害的修士，还是直奔灵兽过去的，看起来他们目标明确。

    “守护着什么东西？”我很是疑惑。

    影儿点点头：“那只灵兽看起来就像是，像是一只大猫，全身不断都细小的雷电出现，它的身后有个小山包，山包边上似乎生长着什么东西，我没敢直接靠近，要看看是什么东西吗？”

    想了想，现在是晚上，既然那些人敢直接过来而不怕那什么夜行鬼，可能他们也都通过手段开启了‘见鬼模式’，怕是影儿过去也会被直接发现。

    但我过去查看似乎有些更不合理，但我现在应该可以先过去看看传送门长什么样子，也算是为我离开的时候做个准备。

    于是我带着影儿小心翼翼的朝那边靠近。

    没多久，远处就传来打斗声，其中还夹杂着呲呲作响的电流声，听的人头皮发麻。

    很快我靠近了过去，躲在远处好奇的看向出口。

    出口并没有太过特别，看起来就和入口差不多，应该是只需要进入其中就能直接离开试炼场。

    观察了片刻之后，我果断选择远离这片区域。

    直到离开数千米之后，我这才找地方暂时停下，随后对影儿说道：“看他们打的那么激烈，你过去看看他们到底为的是兽核还是那灵兽守护的什么东西，如果能抢到手，直接抢过来。记住，那些人或者灵兽可能会看到你，所以要小心，发现不对第一时间回来。”

    “知道了哥哥。”影儿嘻嘻一笑，身影一闪就消失在原地。

    也不知道那边到底是出现了什么东西引得那些家伙过去，不过刚才靠近过去听那边传来的战斗声响似乎挺厉害，而且那灵兽应该也不落下风。

    3级灵兽吗？

    可能是，但应该不至于是2级灵兽，如果是2级灵兽，根本不需要那些多人一起动手，而且还迟迟解决不掉那灵兽，那就应该是2级之上的灵兽。

    当然，可能还存在着其他的原因，但现在我并不想冒险过去，在那边不断灵兽对我有着威胁，那些陌生修士对我来说也是危险的存在。

    我尽量收敛自己的气息，留意着身边的动静，护体术开启的同时也将铜镜护罩开启，免得突然又冒出一条蛇给我一口。

    静静的等了差不多有十几分钟的时间，眼前忽然一花，接着就看到影儿出现在我的眼前。

    “呼——那些家伙还真的能看到我哎，差点被打到。”

    影儿微微松了口气，伸出手，摊开，只见她手中出现了一颗晶莹如玉的小果子，那果子上还带着一片小叶子。

    叶子看着是普通，但果子通体散发出莹莹光泽，看起来十分的好看，但同时我又感觉这玩意儿像是一颗葡萄。

    我抓了抓头发，伸手将这小果子拿了起来，不等我多想，影儿就在边上催促我赶紧收起来，先离开这个地方，于是我也没敢耽搁时间，将这果子收入储物袋，跟着影儿就是一路疯狂逃串。

    直到一路回到了之前的藏身之所，那些人和灵兽都没有追上来，但我却被夜行鬼给盯上了。

    既然被这东西给盯上，那么想要直接到树上躲起来是不可能的，现在必须要先解决掉这鬼才行。

    在这周围早已经被影儿清理的干干净净，连一只野兽都没有，此时就这么一个夜行鬼半路跟了上来，但因为影儿在身边，他也没敢直接朝我发起攻击。

    我停下来，转身看向在后面躲躲闪闪的夜行鬼，轻喝一声：“出来吧，看到你了，躲躲闪闪的还有个鬼样子没？！”

    影儿也飘在我身边，一副轻松的样子。

    她之前就和这鬼接触过，但因为这鬼的速度太快，她也没有耗费精力去解决掉他，但她可以肯定，这鬼打不过她。

    身后数十米外的一颗大树边上，一个贼眉鼠眼的鬼魂探出了脑袋，好奇的看向我这边。

    我撇撇嘴：“能听懂鬼语吗？听得懂你就应一声儿？”

    见他迟迟不说话，我无奈道：“靠！又是哑巴。”

    “你才是哑巴！”这鬼忽然用鬼语反驳一句，但似乎很惧怕影儿，依然站在那树的边上，准备随时遁走的架势。

    我一怔，诧异道：“能听懂啊？”

    “你怎么会说鬼语？”贼眉鼠眼的鬼也很好奇。

    “哈哈，既然能听懂，那就好说。”我呵呵一笑，朝他招手道：“有什么话完全可以过来说，你站那么远，隔空喊话很累人的。”

    “休想框我！”

    “你大爷的！你有什么好骗的？要不是你跟着我不放，我至于和你对话？”我甩了一个白眼过去，“来不来？不来的话咱们就不谈了啊？！”

    “那你让她走开。”贼眉鼠眼的鬼指着影儿说道。

    影儿不满的抱着胳膊，冷哼一声：“是不是真的以为我追不上你，拿你没辙？”

    “你……我是怕你，你不走，我不去！没什么好谈的，晚上不老实的待着，瞎跑什么？！”

    这鬼倒是有些脾气，竟然拿这个和我们说事儿。

    “哈哈，我倒是很好奇这里奇怪的规矩和奇怪的天气，能过来聊聊吗？放心，我对你没有恶意，我的伙伴对你也没有恶意，过来我们好好聊聊，说不定我还能帮到你，想必你在这里当这么一个夜行鬼也挺无聊的吧？”

    “我……”

    这鬼顿时犹豫了起来，在那边走来走去，似乎在思量着什么。

    足足用了几分钟的时间，这鬼停下脚步，扭头看向我这边问道：“当真不动手吧？”

    “哼！要来赶紧来，你要是再在那边浪费时间，信不信我现在过去把你打的魂飞魄散？！”影儿喝道。

    这鬼打了个激灵，似乎意识到了什么，弱弱的应了一声，“好吧，那你们别对我动手，既然你能说鬼语，我们有时好商量，不用动手，不用动手的。”

    他这才朝我这边走了过来，还满脸戒备的看着飘在我身边的影儿。

