    “唉，无聊！本来还以为可以玩一玩的，这下子全让小三装逼了，我们啥也没装成……”

    伶陌不仅有些无语，台上火舞已经上场，她是最后一个出场的，也不知道唐三能不能完成一打七的连胜战绩。

    本来还想着今天趁机发展一下的，这下子没戏了。

    早知道不让唐三装逼了，自己上多好。

    “你得了吧，昨天全让你装了，今天全让小三装了。

    不行，明天一定让我先上！我也要装一装……”

    戴沐白非常郁闷，跟这两货做队友，连出风头的机会都没有。

    “明天打谁？”

    伶陌好奇道。

    “好像是那个叫异兽学院的！没什么高手，就一个孟依然还有点意思……”

    戴沐白想了想，最后说道。

    “行，明天让你首轮出场……”

    异兽学院这一次大赛，确实没有什么出色的天才，就一个孟依然在死撑着。

    其他人嘛，也有几个魂宗级别的强者，但论战斗力，估计不是戴沐白到对手。

    台上，火舞怒气冲冲的走上去，冷眼看向唐三。

    此时的唐三先后淘汰了炽火学院的六名成员，已经精疲力尽了。

    “唐三，来吧，让我看看你还有多少魂力！”

    火舞没有废话，直接开启武魂准备迎战。

    “等等……”

    这时，唐三伸手打断了，回头看了一眼伶陌，又看了看火舞。

    心里忽然冒出个不好的想法，他听伶陌说过上一次他们在火环里的事情。

    “我投降！”

    说完，唐三在众目睽睽之下，走下台来。

    他不是不能打，而是不想打。

    他早看出来了，火舞对伶陌有意思，不然也不会三番两次往史莱克学院附近跑。

    以他对伶陌的了解，火舞这种级别的美女，他怎么可能放过。

    作为兄弟，应该推一把。

    实际上，他这是在害伶陌，身后朱竹清和宁荣荣可是看的仔细呢。

    这里面有唐三的一点恶趣味，这家伙完全被带跑偏了，也变得极其腹黑起来。

    “投……投降了？”

    “这，这算什么，故意放水吗？”

    唐三弃权，引发一番热议，然而罪魁祸首的他，已经来到伶陌和戴沐白旁边了。

    “小三，你怎么回事？”戴沐白不解，以他对唐三的了解，他怎么可能弃权呢？

    这不像他的性格啊，哪怕是魂力尽失，他也会战到最后一刻的。

    “没什么，累了，让你们玩玩吧……”

    唐三意味深长的看了伶陌一眼，看的伶陌心里发毛。

    这家伙故意的吧？他什么时候也变得这么腹黑了。

    回头看了一眼，发现朱竹清和宁荣荣果然关注着这里。

    伶陌顿时无语了，看来是跑不了了，回去之后，又免不了一顿毒打了。

    “那行，你先休息一下吧，我上……”说着，戴沐白就要上。

    谁曾想唐三把他拦住了，眼神示意了一下，戴沐白顿时明白了。

    感情这家伙是故意的啊！

    “请史莱克下一个成员尽快登场……”上面裁判催促道。

    “小陌，上吧！”

    唐三戴沐白两人看向伶陌说道。

    “上就上，切……”

    伶陌白了一眼，他知道这两货想搞什么鬼，也懒得纠结。

    反正这件事朱竹清和宁荣荣已经知道了，有什么好怕的。

    除了宁荣荣和朱竹清外，那边的水冰儿和雪舞，以及雪夜旁边的千仞雪，还有天斗学院战队的独孤雁都看着这里。

    还真是顶着风在装逼，伶陌太难了。

    估计这一次回去，要跪搓衣板了。

    千仞雪还好，她对此没有什么表示，雪舞和水冰儿根本不在乎这些。

    可能是受常年所处的环境影响，她们对这种事情不太在意。

    至于朱竹清和宁荣荣，哄哄就好了，小女孩嘛，容易哄。

    就是独孤雁有点难办，这丫头真吃醋起来，真不知道她会干出什么事情来。

    伶陌上台前，还看了一眼雪夜身后的千仞雪，发现她的眼神中藏着一丝狡黠。

    仿佛幸灾乐祸一般，看的伶陌心里发毛。

    随着伶陌上台，现场的气氛开始变得诡异起来。

    没有会认为炽火学院能赢，不过上一次的抗拒火环爆发的威力，众人历历在目。

    若是再发生这样的事情，会产生怎样的后果？

    这里是皇家校场，到时候损失的可就不是大斗魂场了。

    “哼，臭流氓，看我这一次怎么修理你……”

    伶陌上台后，火舞的眼神充满了怨恨，恨不得将伶陌摁在地上摩擦。

    “小丫头片子，火气那么大干嘛！”

    伶陌不为所动，走上台后并没有着急出手，也没有亮出武魂。

    以他现在的魂力，想要打败火舞，实在太简单了。

    “住口，你还没我大呢，小屁孩一个还叫我小丫头片子！不要脸……”

    “大？哪里大？”

    伶陌忽然话锋一转，目光直勾勾的看向火舞那火爆的身材，火舞顿时脸就红了。

    由于校场很乱，因此没有人听见他们的对话，只发现火舞不知道怎么的，忽然就脸红了。

    还以为他们互喷垃圾话，因为生气才脸红的。

    但明眼人都看得出来，这丫的明明是害羞的表情。

    “可恶，这该死的流氓，回去看我怎么收拾他……”

    后方，宁荣荣小拳头捏的死死的，咬牙切齿。

    朱竹清安慰道：“算了吧，这家伙历来如此，习惯就好……”

    “不行，这一次我非要好好收拾一下他……”

    宁荣荣哪肯啊，两人在秘密商量着什么。

    而看台的另一边，独孤雁出奇的没有任何反应，似乎……对这种现象习以为常了。

    独孤博好像跟她说过伶陌的事情，因此她没有和伶陌想象的那样，出现什么异样的反应。

    至于水冰儿和雪舞，不知道在偷笑什么，窃窃私语，好像在商量什么阴谋。

    “无耻……”

    火舞面红耳赤，直接怒骂一句。

    伶陌依旧不为所动，既然要玩，索性就玩大一点。至于后果嘛，回去再说。

    “我哪无耻了，你不是说比我大嘛，哪大了？难道是那里？”

    伶陌意味深长的笑道。

    此话一出，火舞脸更红了，想起上一次的遭遇，内心无比慌乱。

    “我说的是年龄……”

    怒吼一句，火舞快崩溃了，每次和伶陌斗嘴都占不得一丝便宜。

    “哦！原来是年龄啊，那你早说啊，你不告诉我，我怎么知道你要说的是年龄。

    你为什么不早说，为什么不早说呢！

    我还以为你说的是那里比我大呢，不过话说回来，是真的大……”

    伶陌努力控制自己不笑，实际上心里早已经乐开了花。

    “你，气死我了！”

    火舞气的身体一颤一颤的，不停的抖动，看的人心花怒放。

    