
    秦隐在御书房白日侍寝的事情，并无多少人知道，陆贞就在这大白天的情况下，失去了自己的贞洁，彻底的成为了他的女人。

    第二天，盖了玉玺的圣旨传遍全国。

    各大郡城、县城各处纷纷张贴皇榜，这圣旨的内容被拓印无数份，张贴的满大街都是。这还是秦隐自晋级七品帝国以来，第一次下达如此大规模的命令，一时间自然引得无数百姓围观。

    “咦？陛下有圣旨耶，写的是什么呀？我们都不识字呢，谁识字的，给念念呗！”

    “我的天啊，陛下要土改，他不仅要把地分给大家，还要强制降低地主的租金，还有以后谁开荒的地都是自己的！”

    “不会吧？这么好？我读书少你别骗我！”

    “是真的，这是真的，陛下圣明啊，陛下这是要为咱们农民做主啊，咱们农民苦了一辈子，总算有机会拥有自己的田地了！”

    “多谢圣上，圣上真的是大好人啊，老头子我一辈子都没听过这么好的事情，多谢圣上！”

    无数百姓惊呼震惊，得知这个消息确切之后，所有农民全都沸腾了，大家激动欢呼，不少实诚的百姓更是激动的跪地高呼，大批大批的村民激动的议论纷纷。

    各地富商、官吏、士兵、地主也纷纷知道了这个消息，不少人听闻之后还以为是自己的脑袋错乱了呢，结果得知这消息确切之后，大家全都震惊的目瞪口呆。

    “见鬼，这是怎么回事？陛下脑子烧糊涂了吗？那些贱民就该为我们种地，给他们一点粮食活下去就不错了，凭什么拥有自己的地？”

    “就是，那些贱民，凭什么捞得到田地？陛下问过我们的意见了吗？”

    “不行，这等事情，我们不能坐视不理！”

    “对，如果每一个贱民都去开垦荒地，谁还来给我们种地？难道要我们自己去种不成？”

    “最夸张的是我们的地租出去，最多只能收三成租金，这不是扯蛋吗？这天底下哪一个大地主不是几万亩以上的良田，这下没人种地，不准收高租金，我们收入起码降低一大半呀！”

    “不成，这是挖我们的根啊，我们要抗议，我们反对！”

    大乾帝国每一个县城郡城，每一个地主家里，都传出这样那样的咆哮，秦隐土改的政策确实已经触犯到了他们的利益，这下他们可就不干了呀。

    一时间，大乾各地动荡不安！

    一个国家中层的力量，就是这些地主、小官吏，而秦隐的举动触犯了他们的利益，他们肯定就不满了呀，各地县城衙门口很快就聚集大量的地主，个个要闹一个说法，甚至不少大地主更是到处闹事，搞的大乾帝国表面上乱糟糟的。

    各地开始涌现不少的人，陆续往邺城而来，每日都有大量的地主、宗族族老，聚集在这皇宫门口，跪地哀求，哭天喊地，想要请秦隐收回成命。甚至于各地也有不少官吏，开始愤怒的上奏折批判这一举措，请求秦隐改变命令。

    事情到最后，越演越烈！

    各地赶来邺城的地主越来越多，跪在皇宫门前的富豪也是越来越多，甚至还有不少当朝官员跪在其中。这些官吏大多都有大量的良田，家中富裕无比，如果这等措施实施下去，他们也会损失惨重的。

    所以，大家都不要命了，纷纷跪在皇宫前方日夜高呼，吸引着无数百姓的关注，场面十分热闹。

    第十日，秦隐终于出现！

    他带着狄仁杰等人出现在皇宫城墙之上，望着皇宫外广场上跪着的一大堆地主老财和臣子，还有远处围观看戏的百姓，他的目光顿时冰冷无比。

    “陛下来了，陛下来了！”

    “陛下，您可得给我们做主啊，我们家中虽有一些良田，但是日子也是过的苦哈哈的，您可不能这么做呀！”

    “陛下，一群泥腿子贱民，命贱如纸，您怎么能为了拉拢他们，而得罪我们呢，我们可是一直支持你的呀，我们手里有钱有人，你怎么能这样！”

    “陛下，三思啊，天底下凡是胆敢这么干的帝王，就没有一个有好下场的，您这是在动摇国之根基呀！”

    大量地主官吏悲愤怒号！

    他们说的话虽然难听，但是却是事实！

    任何一个国家，任何一个朝代，中层的富裕人士才是帝王该拉拢的存在，因为他们掌握着国家很大一部分财富。秦隐要帮农民，那就会得罪死他们，一旦他们逃离大乾帝国，那大乾的财力可是会大大损失的呀，至少也是一个元气大伤。

    天底下，就没这么干的，这是会自掘坟墓的呀！

    可秦隐却目光冰冷，甚至嘴角还带着一丝冷笑，并未过多的在意他们的哀嚎。

    远处，大量的百姓聚集过来。

    大家目光殷切，每个人都是一脸的紧张和哀求，他们都是农民，大家不希望这等好法律不能实施下去。

    所有人开始自发的跪地！

    不一会，城中黑压压的跪地一片！

    “陛下，民富才能国安，我等万民希望陛下坚持到底，我等万民拼死支持陛下，为陛下赴汤蹈火在所不辞！”

    “陛下，不能服软啊，为了万民福祉，为了百姓安宁，求您坚持到底！”

    “大乾是我们的家，陛下要给我们田地，我们感激不尽呀，求陛下给我们做主！”穷苦的老百姓纷纷怒吼哀求。

    一时间，皇宫门前无比的鼎沸热闹。

    暗地里，所有人都在观察秦隐的反应，不知道他到底会怎么处理此事。。，,。