    《诸神黄昏》这卷到今天算是结束了，说实话，这卷应该是全书写得最拉胯的一卷。

    其中最重要的原因，就是玩家与主线剧情的冲突在这一卷碰撞了，究竟是继续以玩家为中心写故事，还是着重主线，是个很重要的问题，如果处理不好，就会两头不讨好。

    事实证明，我的实力还是有待提高，这一卷并没有达到我的预期，没有很好地将两者平衡，写得不够有味道。再加上因为到了后期，随着主角力量的提升，故事的期待感也有所下降，最终导致本卷的剧情，相对于前面来说是有些疲软的。

    万幸的是，没写崩。

    本卷末之后，其实整本书的主线剧情算是差不多了，毕竟主角已经无敌了，接下来的剧情其实很好猜，就是融合位面，晋升伟大，我想大家也能看出来。

    不过，故事到这里并没有结束，因为主角终究是还没有晋升伟大，而本书的名字，也终究是《世界树的游戏》。

    主角是世界树，但也是玩家，在全书的收尾卷，我将会再次把故事集中到玩家的身上。

    下一卷，就是全书的最终卷了。

    接下来的一卷，应该是相对来说偏向于轻松的一卷，或许还有不少日常。

    感谢大家两年以来的陪伴，真的非常感谢，最后一卷应该还有不少字数，我会努力为大家描绘一个波澜壮阔的位面冒险时代。

    明天开启新卷，敬请期待最终卷——《世界树的游戏》！

