    在场众人见状无不大吃一惊，所有人都一脸不可思议的看着慕容天，这可是慕容家的天才，不到三十岁的年纪，就能够达到元神境七重，放眼整个大陆，那也是顶尖的存在。

    可是这般有天赋实力的慕容天，却仅仅只是一拳就被打断了胳膊，这实在是让众人觉得不可思议，甚至许多人都接受不了这个事实。

    慕容天怎么可能会输？这凌风怎么可能会这么强？

    有人接受不了这个事实，在一旁大声说道：“这小子搞偷袭，如果不是他突然间出手，打了慕容天一个措手不及，否则慕容天怎么可能会输给他？”

    “就是，这个小子实在是太卑鄙了，总是用一些阴招，我们慕容天还没有使出全力，若是堂堂正正全力一战，慕容天绝对不可能会输！”

    “这小子太卑鄙了！”

    “太无耻了！”

    “一起上，废了他，给慕容天报仇！”

    “对，一起上废了他！”

    众人纷纷叫嚣着想要对凌风群起而攻之。

    凌风却是丝毫不惧，站在原地一动未动，非但如此，此刻的凌风甚至嘴角还泛起了一丝不屑的冷笑，目光冰冷的扫视了一眼在场的众人，冷冷的说道：“不服气的话，你们一起上！”

    凌风这一句话瞬间点爆了现场，原本就十分愤怒的慕容家众人，此刻更是怒不可遏，一个个义愤填膺，十分愤怒的大声怒吼道：“嚣张，实在是太嚣张了！”

    “太猖狂了，必须给他个教训，让他知道我们慕容家的厉害！”

    “从未见过如此猖狂的人，竟然敢如此藐视我们，兄弟们，一起上，废了他！”

    凌风冷哼了一声，站在原地并没有丝毫的畏惧，静静的等待着这些人冲上来，这些人中，最强的就是慕容天，其余人不过是跳梁小丑，凌风根本不把他们放在眼里。

    眼看着众人就要冲上来，群起而攻之的时候，一旁的慕容天却是大喝道：“都住手！”

    众人见状顿时一愣，一脸疑惑的看着慕容天，他们想要为慕容天出气，为慕容家找回面子，这慕容天怎么还不让呢？

    慕容天冷冷的说道：“你们这么多人一起出手，岂不是让外人笑话我慕容家？还以为我慕容家没有人了呢！”

    众人闻言想了一下说道：“说的也对，这样就算是获胜了，那也是胜之不武。”

    “那也得你们能获胜再说，”凌风撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    “小子，你说什么？”一旁的人闻言顿时大怒。

    凌风冷哼了一声，瞪了男子一眼，说道：“不服气的话，你可以试一试！”

    “你！”

    男子顿时气急，然而却不敢一个人出手，慕容天都败了，他更不可能是凌风的对手。

    “小子，你别嚣张，刚刚若不是你出手偷袭，我没有发挥出全部的实力，你以为你现在还能完好无损的站在这里？”

    慕容天冷哼了一声，此刻的他强忍着手臂上的疼痛，心中十分不服气，刚刚的确是自己大意，没有想到凌风会突然间出手，这才阴沟里翻船了。

    慕容天很想找回场子，奈何现在手臂断了，想要继续出手也已经不可能了，只能养好手臂上的伤，再来收拾凌风。

    凌风闻言却是一脸不屑的看着慕容天，出言嘲讽道：“怎么？难道我只能站在原地让你打吗？哪有双方对战，别人不能出手的道理？”

    “要怪，也只能你太弱，连我一拳都接不住，还在这里跟我叫嚣？”凌风鄙夷的说道：“若不是我手下留情，你可就不是手臂断了这么简单了。”

    “小子，你别嚣张，若不是我大意了，你根本不可能是我的对手，”慕容天冷冷的看着凌风，咬牙切齿的说道：“下一次，我保证杀了你！”

    “下一次？”

    凌风不屑的哼了一声，紧接着说道：“这次是给慕容家面子，我手下留情，若是你还没完没了的话，下一次可就不止是打断你的手臂这么简单了！”

    “猖狂！”一旁的慕容家众人闻言撇了撇嘴。

    “下一次你没有这个机会！”

    慕容天目光冰冷的看着凌风说道：“下一次，我必杀你！”

    凌风不屑的冷笑了一声，没有在回应慕容天，他懒得回应。

    慕容天放了狠话之后，也不去理会凌风，转身朝着远处离去，想要尽快回去恢复伤势，等到伤好了，好回来找凌风报仇。

    慕容天走了之后，一旁的慕容家众人却是站在原地面面相觑，一时间不知道该如何办是好，他们想要教训凌风，但却不敢出手，怕不是凌风的对手。

    然而就这么走了，却是十分不甘心，岂不是说他们这些人怕了凌风了？

    凌风扫视了一眼在场众人，不耐烦的说道：“要么现在离开，别打扰我休息，要么，你们就出手，没关系，一起上也可以。”

    “小子，你别猖狂，我来会一会你！”

    人群中站出来一名身材魁梧的大汉，手持着一根金属棍，这根棍子有手臂粗细，长有一丈多。

    男子挥舞着手中的棍子，直接朝着凌风砸了过去，此人便是慕容家中天生力量最强的慕容力。

    慕容力走的是双修的路线，只是与凌风炼气与炼体并重的修炼路线不同，他走的是炼气为主，炼体为辅的路线，炼体只是因为他天生力量大，所以才适当修炼，最主要的还是炼气。

    不过凭借着其力量上的优势，加上元神境四重的修为，在慕容家年轻一代也是佼佼者，实力可以说是仅次于慕容天。

    慕容力见到凌风是体修，有着如此力量，自然不服气，尤其是见到凌风如此嚣张，不将他们这些慕容家的人放在眼里，他更是气不打一处来。

    这一次为了给慕容海和慕容仙报仇，还是为慕容家找回颜面，他都要狠狠的教训凌风一番。

    慕容力打了一声招呼之后，直接抡起棍子就朝着凌风的脑袋砸了过去。

    “嗖！”

    一道破空声传来，这一棍子中蕴含着庞大的灵力，势大力沉的朝着凌风砸了过来。

    凌风见状眼中闪过一道寒光，只见凌风并没有闪躲，而是直接伸出手，朝着慕容力的棍子抓了过去。

    下一刻，在所有人都不可思议的目光中，凌风直接单手抓住了慕容力的棍子。

    在场众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，慕容力如此势大力沉的一棍子，竟然被凌风就这么轻描淡写的给接住了？

    更让人难以置信的是，凌风竟然纹丝未动，丝毫不受影响，反倒是慕容力，此刻憋的脸都红了，面目狰狞，咬着牙想要将这一棍子砸下去，但却根本办不到。

    凌风冷哼了一声，紧接着手用力一扭，棍子上的灵力瞬间被强横的力量给震散，紧接着巨大的力量带着棍子旋转了起来。

    慕容力想要握住棍子，不让棍子转动，攒足了力气想要跟凌风一较高下，然而当凌风真正发力的时候，慕容力才惊讶的发现，自己根本不是凌风的对手。

    此刻的他，想要握住手中的棍子都根本办不到，若是他在不松手的话，手臂都能被拧断，无奈之下，慕容力只能松手，手中的棍子瞬间被凌风单手夺了过去。

    凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着一挥手，一棍子直接朝着慕容力拦腰扫了过去。

    这一击无论是速度上还是力量上，都比之前慕容力那一击要强了许多。

    慕容力见状顿时瞳孔一缩，整个人脸色顿时大变，连忙伸出手臂拦在自己的身侧，准备挡住凌风这一击。

    “啪！”

    众人只听到一声巨响，紧接着就见到，原本鼓足了力气，准备接住凌风这一击的慕容力，在众目睽睽之下，直接被一棍子抽飞了出去。

    慕容力当场喷出一口鲜血，手臂和肋骨被当场打断，整个人被抽飞出去十几丈远。

    凌风随手将慕容力的棍子扔了出去，只见棍子在空中划出一道弧线，正好插在了倒在地上的慕容力的面前。

    慕容家众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，谁也没想到，慕容力竟然在力量上也不敌凌风。

    凌风十分平静的站在原地，再一次扫视了一眼众人，冷哼了一声问道：“还有谁？”

    “不服气的，尽管一起上来！”

    在场众人闻言顿时愣了一下，整个院子内一时间陷入了寂静，可谓是落针可闻。

    短暂的安静之后，院内的慕容家众人顿时爆发了，一时间众人无不愤怒不已。

    再一次大声喝道：“猖狂！实在是太猖狂了！”

    “从未见过如此嚣张之人，竟然敢不将我们放在眼里！”

    “是可忍孰不可忍，兄弟们，一起上，教训教训他！”

    “说得对，既然这小子让我们一起上，那我们就让他知道挑衅我们的后果！”

    众人对视了一眼，紧接着有三个人直接跳了出来，一旁的众人见到有人站出来了，纷纷也跟着站出来了。

    一时间，十几名慕容家的年轻弟子们都站出来了。

    凌风傲视着这些人，嘴角始终挂着一丝不屑的冷笑，根本没有看得起这些人，这些人中，最强的也不过是元神境四重修为，甚至还有人还是玄丹境的修为，这对于此刻的凌风来说，根本不值一提。

    “上！”

    众人对视了一眼，紧接着怒喝了一声，一起朝着凌风攻击了过来。

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，紧接着瞬间出手，只见凌风突然间消失在了原地，身影如同鬼魅一般，直奔着慕容家众人冲了过去。

    慕容家的众人此刻却也是早有准备，纷纷出手朝着身前攻击了过去。

    众人集中灵力，疯狂的朝着凌风攻击过去，然而却被凌风全部都给躲开了。

    下一刻，凌风冲入了慕容家的人群之中，一拳朝着最近的慕容家弟子打了过去。

    男子见状顿时大吃一惊，整个人脸色大变，连忙撑起灵力护盾，想要抵挡住凌风这一拳。

    然而他不过是元神境二重修为，根本挡不住凌风这一拳，灵力护盾当场被一拳击碎，男子一拳迎了上去，也被凌风连带着胳膊都给打断了，整个人直接飞了出去。

    凌风在人群中游走，如同虎入羊群，慕容家这帮人，根本没有人是凌风一合之敌，没有人能够接得住凌风一拳。

    每一拳下去，都是一个人被当场打飞了出去。

    一时间凌风的院子中，惨叫声不断，一道道身影从院子中飞了出去，重重的砸在了院子外面。

    此刻，慕容家的年轻弟子们，哀嚎声不断，每一个动手之人，都是骨断筋折，虽然没有伤及根本，但也是让他们感受到了身体上的疼痛，吃了不少苦头。

    不到片刻，凌风便将这些围攻他的人全部都打飞了出去，紧接着看向了站在远处，一直在观战，没有动手的慕容家众人。

    这帮人顿时被吓得低下了头，谁也不敢跟凌风对视，生怕凌风冲过来攻击他们，他们可不是凌风的对手。

    凌风冷冷的说道：“三息之内，若是还留在院子内的人，别怪我不客气！”

    众人闻言顿时脸色大变，紧接着纷纷逃也似的朝着院子外冲了出去。

    有人不服气的高声大喊道：“凌风，你小子别得意，等慕容天伤势好了，他一定会回来收拾你！到时候有你好看。”

    还有人喊道：“我们慕容家不仅只有慕容天，你给我等着。”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，沉声说道：“我等着你们，不服气的尽管来。”

    “好，你给我等着！”

    众人喊了一声之后，纷纷朝着远处离去，准备去搬救兵，前来收拾凌风。

    这小子实在是太嚣张了，竟然打伤了慕容家这么多人，绝对不能放过他。

    若是让他全身而退，安然无恙的离开慕容家，那简直就是奇耻大辱。

    凌风根本懒得理会这些人，只是转身看向了墙上的慕容杰和慕容帅两个人，沉声问道：“怎么？二位难道也准备出手不成？”

