    袁大小姐与她身后的木老，同样不懂炼器，即便再不明白，但是看着众人的表情，也能猜想一二。

    更何况刚才他们可是亲眼看着凌天一锤将那半圣器胚子给毁掉的，可后面两锤下去，却是全都变了。

    脑海中不由闪过一个念头，莫非这小子真是白袍高阶炼器师？

    三皇子同样，面色发白，脑海中只有一个想法，这怎么可能？

    心中已经开始后悔，自己之前为什么非得提出与凌天比试，人家不答应，自己还拿出万化晶出来诱惑。

    当时自己脑袋是进水了吗？不然怎么会做出这么愚蠢的事情。

    不等众人多想，只见那徐浪飞身影瞬间掠之凌天身前，伸手就朝着那上面的半圣器抓去。

    稍稍查看片刻，他的面色大变，眼中的震惊之色完全遮掩不住。

    “现在是否可以借前辈的炼器台一用。”

    凌天看着他的模样，淡淡笑着，再次开口询问。

    “你是怎么做到的。”

    徐浪飞没有回答凌天的话，话语已转，眸光炙热一片。

    “我锤炼的过程你不是都看在眼中吗？”凌天笑呵呵的，话语很是平淡。

    徐浪飞张了张嘴，却是什么话都说不出来。

    凌天说的没毛病，刚才他锤炼的时候，自己就站在旁边，距离不到两米。

    可关键问题是，他看到的和这结果完全不相符，在他的想象中，这半圣器胚子会被完全毁掉，可这自己本身只想做成半成品的半圣器，此时却已经成了成品，还是五品的半圣器。

    “前辈，这半圣器已经炼成，是否可以借用您的炼器台。”

    凌天看着他发怔的模样，再次开口。

    “你既然做到了，自然可以。”

    徐浪飞回过神来，眸中闪过一丝精光，飞快点头。

    “多谢。”

    凌天脚步踏动，身影瞬息之间已经落至那徐浪飞的炼器台上。

    不得不说，这徐浪飞的炼器台，确实比其他几座要精致不少，凌天抬头望向不远处，面色发白的三皇子，淡淡开口道：“可以了，开始吧！”

    “好！”

    三皇子对上凌天的眼睛，缓缓呼出一口气，驽力让自己平静下来，开口道：“虽然我没看懂刚才你的操作，也没想明白是怎么炼成半圣器的，但是这代表不了什么，也不能证明你就一定比我厉害。”

    “是。”

    凌天点头，没有与之争辩的意思，没有必要。

    三皇子脚步踏上另外一座炼器台，将所有的心神收拢，没有再去想凌天刚才那三锤。

    心神全部集中于炼器之中，第一步便是开始熔炼材料。

    地火腾升，三皇子动作很是熟练，看得出来，炼器水平确实不错。

    徐浪飞只是扫了一眼，心中便已经有了判断，也没有再去多关注，三皇子的炼器水平，还不值得他去多关注。

    很快，他已经将目光汇聚到了凌天手上。

    看着凌天熔炼材料，眸光不由变得凝重起来。

    凌天的熔炼速度很快，比起自己还要快，也是让他震惊不已，熔炼材料并不是速度越来越好。

    而是要在熔炼的过程之中，控制着那些材料融合，一旦速度过快，融合跟不上的话，那就基本上可以宣布失败了。

    可是凌天熔炼的速度极快，汇入其它材料手法，也是极为准确，分毫不差。

    这熟练度，绝对是炼制了无数次才能够拥有的，最起码徐浪飞都不觉得自己一定可以做到。

    最重要的是，他看凌天那轻松的模样，分明是没有尽全力，似乎还留有余力。

    不只是他，旁边他的几名弟子，更是目瞪口呆，感觉自己眼睛都有些跟不上凌天熔炼的速度了。

    “他这是在炼器？”

    最他们的眼中满是疑惑，这速度也太快了。

    他们忽然有些怀疑平时师傅教的了，为什么差别这么大，他们感觉自己炼器的时候，就像是三岁的小孩学走路，摇摇晃晃站立不稳。

    可凌天却已经可以奔跑，完全不是一个等阶的。

    旁边的袁大小姐虽然不会炼器，目光扫过两人，却也是能够感觉到两人的差距。

    三皇子的动作很熟练，看得出来，在炼器上没少下功夫。

    可是凌天的动作，却是行云流水，带着一种别样的韵味，就像是艺术一般，充满了美感。

    “也许他真的是白袍高阶炼器师。”

    袁大小姐眸光发亮，眼中带着一丝兴奋的光芒。

    她想到了一些事情，心中也是有些无奈，她父亲想要炼制一件本命武器，拍卖行首席炼器师徐浪飞为主，不过还需要一些白袍高阶炼器师辅助，需要五人。

    到目前为止已经找了八人，可是有四人，却是并不符合标准，还缺最后一人。

    这也是为什么，以袁大小姐的定力，在听到凌天的话语之后，会忍不住的提出请他帮忙。

    虽然当时提出来之后就后悔了，实在是凌天太年轻了，让人不敢相信他是白袍高阶炼器师。

    可是现在，看着旁边那徐浪飞的炙热的目光，基本上可以确定了。

    时间缓缓流逝，一个时辰过去，此时的三皇子材料已经熔炼了差不多一半，确实是白袍中阶炼器师。

    他自己心中也是缓缓呼出一口气，神色间带着一抹喜色，这回算是超常发挥了。

    若是换成平时的话，一个时辰根本做不到这个程度，说起来，还得感谢那小子，在巨大的压力下让自己的炼器术提升了一些。

    想到此处，他也是不由的转头，想要去瞅一眼凌天的进步。

    可只是一眼，他却是不由呆住了，甚至忘记了继续熔炼手中的材料。

    “啊！”

    一股热浪腾升，窜入他的手心，刺骨的疼痛让他清醒过来。

    身影退出半步，看着炼器台上，那已经坠入地火之中的材料，正在飞快的被融化。

    他没有去拾取，因为没有必要了，自己已经败了。

    而他的惨叫声，也没有引起任何人的注意，此时所有人的目光都落在凌天身上。

    此时的凌天所有材料早已经熔炼完成，已经做出了粗胚。

    接下来就是锤炼，使其定型。

    凌天手中握着锤子，直接锤下，一道轻响，清晰才传入众人耳中，甚至隐隐的仿佛要牵动他们的心神一般。

