    丁万财这个人是很傻逼，但是绝对有一个可取之处。

    那就是领导分配的任务。

    他肯定会听话，在第一时间完成。

    而且不需要别人的帮忙。

    因为他信不过别人，更信不过林铮。

    所以那份联谊的方案他就自己写去了。

    林铮当然开心，很开心。

    可以继续在办公室摸鱼。

    摸鱼一时爽，一直摸一直爽，摸到五点，然后去厕所待半个小时然后就下班了。

    舒服。

    无比的舒服。

    隔壁的领导今天一反常态，早走了，应该是有什么饭局。

    林铮等人也开心。

    收拾东西陆陆续续地下班。

    丁才子还在写方案，笔头都要咬坏了，估计还在想联谊活动的游戏。

    那紧皱的眉头，那认真的劲头，实在是让人敬佩。

    说真的。

    这丁才子。

    确实是个实干派，但是脑子不会变通，效率是真的低，做事慢吞吞的。

    怪不得林总要把自己弄上去给他写稿子，因为林总也是一个急性子，有时候真的等不了。

    其实联谊的文案。

    要是给林铮，花了十分钟就搞完。

    因为林铮在大学就搞个这样的活动。

    经验丰富。

    至于联谊可以玩的游戏。

    其实很多。

    要想玩得文雅高级一点。

    就是唱歌跳舞，成语接龙，诗词比拼，猜字谜....搞一些才艺文化。

    要想玩得低俗趣味一点。

    那就是胸夹气球，猪八戒背媳妇，面对面吹面粉，甚至可以蒙眼互摸猜部位....尽量让男女多一点肢体接触。

    一般男生都是倾向于后者。

    不过他不问林铮，林铮也不会跟他说的。

    ......

    很快就到了周末。

    今晚就是公司员工与一中老师同胞联谊的夜晚。

    明月高悬，夜色撩人。

    微风吹佛，清爽宜人。

    很合适谈情坐爱。

    嗯，一切都是最好的安排。

    于是林铮决定在宿舍打游戏。

    “卧槽林铮，你还在干嘛，还不梳妆打扮。联谊晚会七点半开始了啊？”

    住在隔壁的张新胜走了过来很惊讶地问道。

    看他一身黑西装，连领带都打上了。

    真是人靠衣装。

    大部分长得丑的男士。

    只要不猥琐，穿上合适的西装做个周润发大背头，都能挽救一下。

    别看平时觉得张新胜矮胖搓的。

    今天也有模有样，精神得很。

    当然读者朋友，都是帅炸天，肯定没有这个烦恼。

    “我没报名啊，我不去的。”

    林铮回答道。

    既然知道来的是一群大妈，没有一个好看的，自己又何必再去污染眼球。

    不去也罢。

    “我帮你报名了啊，快点啊，听说都是一中的中学老师，高级知识分子，肯定不错，很适合你这个文青。”

    张新胜拉了林铮起来。

    他确实帮林铮报名了，因为他当时报名的时候，觉得一个人，有点不好意思。

    这个世界，永远有一些朋友，喜欢做这样的坑爹事。

    “真的不去，我现在对女人没兴趣，我觉得哥我长这么帅，需要去这样的场合找女朋友嘛。”

    林铮也不好现在就说姑娘不好看，有点未卜先知了。

    “知道你娘的长得帅，可以为所欲为，陪我去吧，我紧张。”

    “不是有一个在读研究生的女朋友？”铮记得几年后这家伙这个时候，是有个女朋友，后来分手了。

    “分了。”

    “真的假的。”

    “真的，前段时间吵架，分了。”

    “行吧，那你去吧。”

    “一起去，去找女朋友，别整天呆在宿舍打游戏啊，没合适的，去吃东西也好啊。”

    “不稀罕。”

    “你不去我也去不了啊。”

    “为啥。”

    “我没车啊。”

    确实这新员工，也就是林铮几个舍得买摩托车。

    他们不是不舍得。

    而是想一步到位，买小车。

    “我去，你敢情帮我报名就是为了我带你过去吧。”

    林铮真的是无力吐槽。

    “嘻嘻，一半一半吧，林铮一起啦，你的老相好张晴雪也去了啊，去玩玩呗？”

    “她去了？你怎么知道的。”

    林铮重生才知道，他是怎么知道的。

    “她这么爱玩的人，什么活动都有她份的啦，这么热闹的场合，她能不去？”

    原来张晴雪，在大家的眼中。

    评价都是一样的。

    林铮有点沉默。

    记得张晴雪是去做主持人的，不是联谊的对象。

    不过男生依然对她穷追猛打。

    “赶紧的，别墨迹了，上次你问我借钱，我犹豫了没，是不是朋友。”

    这个家伙。

    竟然都提到借钱了。

    林铮只能从了他。

    重生的自己，可以不要事业，可以不要女人，但是友情，还是不能辜负。

    随便披一件工服，踩着一双人字拖。

    就出发了。

    “你就穿这样啊，太low了吧。”

    张新胜眼珠子都要掉出来了，不可理解。

    “足够了。”

    林铮无所谓回答。

    反正自己又不是去找女朋友的，而且知道，去这种活动现场的人都带了一副面具而来，都不是最真实的自己！

    很多大龄青年当场私定终身以后，没几天或者几个月就闪婚了！

    婚后才发现很多不一样，这才导致离婚非常多，所以林铮打算随意一点。

    “卧槽，长得帅，就是可以为所欲为。”

    张新胜走在后面，满脸的妒忌。

    ......

    本次的联谊地点。

    其实就在公司大楼隔壁一行政中心的会议大厅。

    纯属的天时地利，有主场优势。

    林铮和张新胜来到门口。

    领了一张所谓号码卡，还有一支玫瑰花，这才走进去。

    “林铮，加油哦，号码牌一定要拿好哦，一会有抽奖哦。”

    “玫瑰花可以用来送给你心仪的异性的哦，送出去就代表你喜欢她哦，每人只有一支玫瑰花哦，所以一定要谨慎哦。”

    工作人员小声提醒着。

    进来的人，没人都有一个专属的号码，是用来搞活动用的。

    因为这联谊，就怕有人害羞冷场。

    所以只能用这样方式。

    记得上一世联谊活动最后的环节。

    是找到跟你号码牌一样的异性，然后给她一个大大拥抱。

    这个环节其实很不错。

    设计得也很合理。

    有一些人就是内向的，害羞的，矜持的。

    包括男女。

    都需要这样一次与异性身体接触的机会。

    才能确认你是否喜欢一个人。

    如果刚好你们号码一样，又是自己喜欢的哪一款，就会大大提高成功率。

    因为女生都是封建迷信的。

    相信缘分这狗东西。

    很不巧。

    上一世那个跟林铮号码牌一样的女生，实在太夸张了，壮硕如牛，膀大腰圆，那手臂比自己还粗，保守估计差不多200斤。

    也不知她是怎么有勇气来这里的。

    当时她嘻嘻一笑。

    直接抱起林铮在空中转了一圈。

    这才造成了林铮极大的阴影。

    差点对女性再也没感觉了，直到张新胜同志，带自己去了几次小保健....

    才慢慢缓过来。

    林铮进去以后，率先看了一下自己的号码。

    还是跟记忆中的一样。

    24号。

    妈耶。

    林铮又四周环顾了一下，果然发现了那只体积庞大，威武雄壮的女人。

    林铮瑟瑟发抖，都想把号码卡吃了。

    “张新胜，你几号。”

    林铮问道。

    “8号，咋了。”

    “没事，我跟你换一下，我喜欢8号，8号是我的本命号码。”

    “叼你，你他妈真无聊。”

    张新胜不明所以，还是骂骂咧咧地跟林铮换了号码。

    兄弟，别怪哥不厚道，是你拉我来的。

    林铮心里想。

    .....

