    看着张伯端太乙刀脱手，我直接一个猛子扎过去，就地一滚，直接把张伯端掉在地上的太乙刀给捡了起来。

    张伯端没有阻止我，而是继续浑身抽搐，在应付那些雷网。

    不等我仔细端详那太乙刀，那太乙刀忽然在我手里“嗡嗡”地抖动了起来，看样子好像要从我手中飞出似的。

    再看张伯端，虽然还在应付雷网，可他的右手微微捏了一个爪的形状，好像正在对在太乙刀发力。

    我自然不会轻易松手，便开启阴阳手，然后用尽全身的力气去抓那太乙刀，这东西要是再跑回张伯端的手中，那对我来说可是一个极大的麻烦。

    可是张伯端的力气实在太大，虽然我抓着太乙刀不放，可太乙刀却牵引我的身体正在一点一点地向他靠近。

    我知道情况不妙，深吸了一口气，就用施展“青衣”剑招的办法，将混沌水的威力附着在了太乙刀上。

    顿时太乙刀也是被青衣威势和天罚之雷的雷网给包裹了起来，就算到了张伯端的跟前，我也要先用太乙刀给他一招青衣尝尝。

    张伯端看了看这边的情况，也是眉头皱了皱，然后右手形成的爪子猛然一番，那牵引我的力忽然消失，我努力向后拔的劲，忽然没有了平衡，我的整个身体顿时一个跄踉向后倾去。

    “嘭！”

    我的身体重重地摔在地上，而这个时候张伯端身上的天罚之雷的雷网已经彻底消失了。

    张伯端看着我道：“真是不简单啊，竟然可以用天罚之雷来对付我？”

    我深吸一口气仔细打量张伯端的情况，他身上的气势好像急速下降了不少，我忽然明白了，他的阳神之雷怕天罚之雷，天罚之雷可以消磨他的阳神之体。

    想到这里，我挥着青仙鬼剑和太乙刀对着张伯端撞了过去，两招带着天罚之雷的青衣，应该够张伯端喝一壶的。

    张伯端没有硬接的打算，身体直接原地消失，他的身体立刻化为了气，张伯端就好像蒸发了一样，消失的无影无踪。

    这张伯端出神的神通可真是麻烦，如果他一直以这个状态存在的话，那我可没办法打到他。

    我不停观察四周的情况，我的两招青衣也是打了一个空。

    我身前的地面上被我斩出两道巨大的裂痕。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆裂声充斥了整个空间，这里也是跟着震动了起来。

    这个时候，我忽然感觉身后渐渐出现了一股凉气，来不及多想，我直接挥剑向身后斩去。

    “嘭！”

    我的动作已经很快了，可我的剑在砍后去的时候，我的手腕还是被一只手给卡住了，那之手紧紧卡着我的手腕，让我这一剑无法砍刀他。

    卡住我的人正是张伯端。

    青仙鬼剑无法砍中，我一转身，太乙刀就对着抓我手腕的那只手臂砍了下去。

    “嘭！”

    张伯端的另只手也是伸来，然后把我握着太乙刀的手腕也给卡住了。

    我和张伯端怒目而视，他看着我“哼”了一声道：“我看你还有什么本事！”

    说着，我就看到张伯端忽然抬腿对着我的小腹踢了过来，我自然不敢怠慢，也是连忙抬腿去挡。

    于是我们两个就踹在了一起。

    “嘭！”

    我们都十分的用力，这一下让我感觉小腿骨有些尖痛，仿佛再用力一点一点，我的小腿骨就要断掉了似得。

    张伯端好像感觉不到疼，被我挡下后，立刻踢出第二下，我忍着疼再踢腿去挡。

    同时我双手飞快地挣扎，想要挣脱张伯端的控制，可张伯端的两只手仿佛两个锁子一样，紧紧锁在我的手腕上，我根本挣不脱。

    张伯端见踢不到，所以干脆直接用脑瓜子对着我撞了过来。

    我有些猝不及防，脑袋直接被张伯端给撞了一下，顿时我的脑子就被撞的有些发懵。

    此时我右手也是松了一下，青仙鬼剑直接脱落。

    不等青仙鬼剑掉在地上，我用心境之力控制，对着张伯端的后背猛刺一剑，他双手紧抓着我，我看他这次怎么躲。

    “嘭！”

    本来以为这一剑可以刺中张伯端，可没想到青仙鬼剑在刚接触到他的一瞬间，他的身体立刻气化，然后在我面前消失了。

    同时那一剑反而是对着我的胸口刺来，幸好我控制其停的快，不然我自己给了自己一剑。

    在青仙鬼剑停到在胸口位置，我正准备松一口气的时候，在我青仙鬼剑的剑柄位置忽然出现一个虚影，那虚影飞快握住我青仙鬼剑的剑柄，然后迅速实体化，接着就对我的胸口猛刺了过来！

    “噗！”

    “啊！”

    我痛叫一声，那青仙鬼剑直接刺进我胸口一半寸深，我左手的太乙刀猛的一挥，直接把青仙鬼剑给打开了，不过我胸口还是不停地流血，同时一股说不出的剧痛传遍了全身。

    我捏了一个指诀，然后道了一个字：“收！”

    那青仙鬼剑迅速化为虚影，然后“嗖”的一声钻进了我的身体里，接着我重新将其唤出，落入我的右手中。

    张伯端看着我笑了笑道：“你这阴剑还真是听你话，不像那把太乙刀，只要力量强大，都可以控制它。”

    见张伯端没有立刻冲过来的意思，我赶紧捏了一个指诀，在胸口点了一下，为自己止了一下血。

    此时我就怀念竹谣在身边的时光了，如果竹谣能够进来，那我这点出血就根本不算什么了。

    我胸口的血，贴着我的身子不停往外留，不一会儿的功夫，我整个胸口位置都被浸染成了红色。

    好在这一剑没有伤到我的内脏，不然我可就惨了。

    我挥了一下青仙鬼剑，然后飞快一招青衣对着张伯端猛刺了过去，我受了伤，也在他身上留下些什么。

    张伯端身体再次气化，我一剑刺空，心里忽然开始有些烦躁了，最主要的是，我胸口的伤口是被自己的青仙鬼剑刺伤的，是阴属性的伤口，没有那么容易愈合，所以我刚才点了那几下，根本没办法立刻止血，血还在不停“啾啾”地往外流。

    我心里有些担心，一会儿我要是失血过多直接给死了，就糟糕了。

    此时我感觉身后一凉，我知道，张伯端又跑到我身后去了，这次我没有立刻往后砍去，而是往前先迈了一步，拉开和张伯端的距离，才回身斩出一剑。

    张伯端身体也是迅速后退。

    我这一剑虽然斩空了，可却防住了张伯端的偷袭。

    他看着我笑了笑说：“再斗下去，你迟早也得死在这里，看来今天你是没办法送走我了，真是可惜。”

    我深吸一口气往太乙刀上缠绕上青衣威势，然后对着张伯端直接扔了过去。

    张伯端见我松开了太乙刀，就没有气化，想要等着我太乙刀上的青衣消失的时候，重新夺回太乙刀。

    而我趁着这个时机，先是把青衣收起来，然后飞快捏了一个噬嗑卦手诀。

    顿时一道“亚天罚”的雷电就对着张伯端打了出去。

    张伯端身体微微一躲，就躲开了，可我却没有放弃，接连捏动指诀，配合着凰火、龙息，仙气一击，混沌炽日，对着张伯端发起迅速的猛攻。

    张伯端应付这些攻击，身体有些来不及气化，这个时候，我又召唤出青仙鬼剑，在心境之力的控制下向着张伯端的侧面刺去。

    张伯端那边也是接连打出许多神通去挡我的攻击，一番较量下来我的所有神通均被他挡了下来，包括我的天罚之雷，这次我的亚天罚没有取得什么建树。

    一番攻击下来，我深吸了一口气，攻势停顿。

    张伯端看着我说，怎么这就结束了吗！？

    我说：“还早！”

    说着我直接捏了一个亚天罚对着张伯端猛扑了过去，张伯端捏了一个指诀，手掌中忽然出现一个金色光球，对着我的天罚之雷撞了过来。

    “轰！”

    我们两个神通撞到一起的时候，张伯端就笑道：“我有了准备，你觉得你还能用天罚之雷打中我吗？”

    我冷笑道：“谁说打不中！”

    “吱吱吱，滋滋滋……”

    张伯端的周身立刻出现无数细小的电网，这些全部都是天罚之雷形成的。

    我在之前打天罚之雷的时候，已经在巧妙的布置这些力量了，我不光青衣剑招可以使出影蝶这一招，我的混沌炽日，甚至“亚天罚”都可以。

    “咔嚓！”

    张伯端眉头刚皱起来，那些极小的雷电就汇集成极大的一道天罚之雷，直接对着张伯端背后劈了下去。

    “啊！”

    张伯端直接被击中，顿时身上的气势继续减弱，我这次没有发呆，而是接着用天罚之雷往张伯端身体上的打去。

    过了几分钟，张伯端的阳体已经变得有些虚化了，接着他阳体上的命气消失，接着他的天魂提前散去。

    我知道张伯端的天魂没有消失，而是归位了。

    张伯端的天魂归位，剩下地、命两魂没有挣扎，他看着我笑了笑我说：“你赢了，果然我还是不该以阳神之体继续存在下去，我最后还是逆不了这天道，也罢，也罢！”

    说罢，张伯端的地、命两魂也是简单地散去，入了轮回道。

    这一切来的有些突然，我自己都有些没准备好。

    可有时候生活中很多事情就是这样，精心准备了很长的过程，结果就是那么一下，让人总觉得意犹未尽。

    我好像还没打够……

    同时我心里还觉得这事儿好像还没结束，而是刚刚拉开序幕。

