    得到白雪的同意，老彼得便匆匆走了，他要去另外两个村子打听一下，看看有没有人会和他竞争这一个工读生的名额。

    “妈妈，我先回房了。”聂云说了一句就跑回了自己的房里。

    白雪不禁莞尔，她明白聂云的心情，就好像得到了一个喜爱的新玩具，迫切地想要去研究一下。

    聂云匆匆跑回自己的房间，将那雪莲武魂释放了出来。

    这雪莲太过真实，让他大感神奇。

    只是它到底有什么功能，可以用来控制还是用来攻击，他还不知道。

    “看来还是得去跟那个理论无敌的大师学习一段时间。”他想道。

    收回雪莲武魂后，聂云有些兴奋，因为他觉醒的并不是一个武魂，而是两个。

    他在觉醒武魂的时候便发现了自己体内还有一个武魂，只是他并没有说出来，一来是要藏拙，二来是想让他妈妈“放心”。

    他伸出右手，只见一把散发着森森寒气的雪白大刀出现在他手中。

    刀武魂。

    聂云眉头有些皱起，因为这武魂居然又是变异的。

    在他的记忆中，他爸爸的武魂是一把漆黑的大刀，看起来沉重而锋利。

    而他右手的这把刀虽然重量十分惊人，但外形却是完全不同，而且还多了一种冰寒属性。

    这把大刀长三尺七寸，仿佛是天下至寒之物打造而成，两面都开了一条不小的血槽，刀背上雕刻了一些精美的花纹。

    将它握在手里，他感觉到体内运转的魂力都加快不少。

    居然还能和体内的魂力共鸣，聂云有些惊讶。

    这把刀的外观倒是让他想起了前世聂家传承上所画的那把家传宝刀。

    “那便叫你雪饮狂刀吧。”他看着这把刀，越来越爱不释手，他本就是一个爱刀之人，这把大刀更是让他十分满意。

    只是他心中还有一个疑惑，那便是测试魂力的时候，他那消失的魂力到底去了哪里。

    他可以确定，那魂力的消失并不是因为这个第二武魂，他当时注意力也是非常集中，可惜并未发现什么异常。

    “嗯？肉身的力量似乎提升了不少。”他现在静下来思考才发现这个细节。

    “难到那消失的魂力是被身体吸收了？”

    聂云越想越加的肯定，想起以前的种种情形，他心里有了答案。

    他的家传玄功三个月不能突破，但他的身体素质在这段时间内提升速度变得十分惊人，显然是身体吸收了修炼的魂力。

    而且随着身体吸收和不断修炼，他体内的魂力总量虽然不能增加，但是质量却提高了不少，在和别人魂力等量的情况下，他相信自己绝对会更加持久。

    他在床上盘坐了下来，开始运转玄功，试一下武魂觉醒后是否有什么变化。

    “心若冰清，天塌不惊……”

    他家传的玄功冰心诀最显着的一个特性便是可以修炼心境，修炼者心中毫无杂念，心思就像冰一样清澈透明，做到处变不惊，任凭风吹雨打，我自岿然不动的境界。

    冰心诀可以遏制前世聂家的疯血，便是因为这个特性。

    过了一会儿，聂云停了下来，有些失望，冰心诀还是不能突破那个瓶颈。

    不过知道了继续修炼可以提高他身体的强度，他还是很满意的，这样他的实力就还能继续提升，即使没有魂技，他的实力也不可小觑。

    对于自己的身体为什么可以吸收魂力来提升，他却没有任何头绪，这个秘密看来短时间内是解不开了。

    他绝对不会认为自己的魂力只有半级，只是魂力被动被水晶球掠夺，身体才会产生反应将魂力全部吸收掉。

    “那这段时间便修炼体魄吧，魂师的修炼只能等三个月后魂师学院开学后才能进行了。”聂云心中已经打算好。

    吃过午饭后，他便准备去圣魂村找唐三。

    素云涛早上所说的那个先天满魂力指的应该就是唐三了，别人都认为唐三的蓝银草是废武魂，但聂云却不会这样认为。

    刚到唐三家里，聂云便听到了叮叮当当的敲打声，此时唐三正在卖力地敲打着一块生铁，唐昊则坐在一旁，偶尔出声指点一下。

    “这应该就是乱披风锤法了。”聂云眼中闪过精芒，聚精会神地看着。

    前世身为刀法大家，聂云的眼界也不小，这捶法看似野蛮狂乱，实则精妙无比，一环接着一环，层层递进，连绵不绝。

    若是被这样的锤法攻击，除非刚开始以绝强的姿态将它打断，否则等它蓄势起来，那简直是无解。

    这么精妙的锤法，一样可以运用在他的刀法上面，他眼睛一眨不眨，将这套锤法的诸多诀窍暗暗记的心底。

    唐昊看了一眼聂云，似乎毫不在意，若是仅凭观看就能学会，那真的是天才了，能学到多少，只能看个人的悟性。

    足足敲打了36锤，唐三才停了下来，此时他大汗淋漓，微微有些气喘，那块生铁已经比原来小了四分之一。

    “云哥，你来了？”唐三有些惊喜，刚才太过聚精会神，现在才发现站在一旁的聂云。

    “嗯，刚来了一会儿，小三，你最近打铁技术提升了不少呢。”聂云夸奖道。

    “嗯，爸爸教了我很多锻造的技巧，让我提升了很多。”唐三回道。

    “对了云哥，你需要的锻炼器具我和我爸爸已经给你打造好了。”

    唐三取出两个重铁打造的脚环，递给了聂云。

    聂云掂量了一下，一个大概有一百多斤，正好可以用来辅助练习轻功。

    “谢谢唐叔叔，谢谢小三。”聂云感激道。

    唐昊点点头，还是一如既往的沉默寡言，他站起身来，说道：“小三，那你就先休息一下吧，我先回去睡个午觉。”

    说着便回了房去。

    “好的，爸爸。”唐三说道，但随即他的眼中便流露出兴奋的光芒。

    “云哥，我们再去比试一番吧？”

    看着唐三那期待的神色，聂云打趣道：“你已经输给我好几次了，还想再输一次吗？”

    唐三有些不服气：“我这段时间身体素质一直都在提升，这次可未必会输给你。”

    确实，唐三现在不缺营养，而且每天都需要高强度的锻造，他的身体已经变得非常结实。

    “走吧，那就让你心服口服。”聂云笑道。

