        砰！

        伴着一声轰鸣，遮仙天帝阵裂开，被帝道仙芒，轰出了一道足有万丈大的豁口，滚滚的魔煞血雾，自豁口涌出，天帝阵已掩盖不住。

        再来！

        圣猿皇大喝，一步登天，霸烈之法力，灌入帝兵铁棍中，极尽复苏帝道威芒，照的他神躯璨璨生辉，如斗战圣皇临世。

        破！

        身负极道帝器的族皇们，亦不分先后。

        嗡！

        又一次，几十道极道帝芒聚合，满灭毁灭之威，映射末日之光，寂灭的帝道法则垂落，威力更甚第一次。

        这下，本就残破的遮仙天帝阵，再难撑住，古老的天地阵纹，一道道炸灭了，天魔亦遭波及，成片被震成飞灰。

        杀！

        诸天修士齐声嘶喝，人影如潮又如海，压抑几十年的心绪，一朝爆发，携有滔天战意，涌入了幽冥大陆，诸天战旗烈烈。

        战！

        幽冥的修士嘶吼，无论老辈亦或小辈，皆冲出了幽冥雄关，与诸天修士合为一处，声势浩荡，齐齐攻向天魔。

        这，是自天魔入侵幽冥以来，第一次大反攻。

        俯瞰苍穹，那是两片汪.洋，一方乃天魔兵将，一方乃诸天修士，轰然碰撞，乃仙与魔的争雄，亦是域与域的征伐。

        轰！砰！轰！

        轰鸣声又起，大地人影乌泱泱，战的如火如荼；虚无电闪雷鸣，亦有仙魔斗战之影像，无数人喋血坠落，无数人冲入天宵，皆沐浴着对方鲜血，战到了癫狂，不死不休才算完。

        可以得见，诸天占据绝对上风，曾一度打的天魔全军溃败。

        反观天魔，就有些胆怯了，并非无一战之力，反而兵力还在诸天之上，之所以溃败，是被一种信念慑到了。

        那等信念，是谓众生之信念，亦是无敌之战意，没有谁是主角，上到巅峰准帝，下到凝气小辈，所有人都在冲锋。

        噗！噗！噗！

        血花绽放，嫣红绚丽，开满了天地，染红了乾坤。

        大好的山河，在战争中，又一次被践踏，一座座山岳崩塌，一座座宫殿炸灭，滚滚的雄江大河，也成血淋淋的。

        “拦下，拦下。”

        九大魔君的嘶嚎，震颤天地，疯狂挥动杀剑，遥指诸天。

        “拦？”

        冰冷枯寂之声，震塌了仙穹，圣尊施了大神通，第一个杀到，直攻一尊魔君，一记大摔碑手，将其抡到了九霄云外。

        帝姬不分先后，一剑斩出仙河，险将一尊魔君生劈。

        身后，诸天的狠人们也杀到了，各个浑身是血，如九幽来的杀神，杀气滔天翻滚，真就是从碧落凡尘，一路杀到了九霄穹天，每一人脚下，都铺满了天魔的血骨。

        “杀，给吾杀。”

        魔君咆哮，一边挥动杀剑，一边后退，躲入了天魔人潮中，反将身侧的天魔兵将，推上前一片又一片。

        魔君们都怕了，被诸天狠人杀怕的，无人敢樱锋，只让手下做炮灰，他们得活着，活着恭迎天魔帝降临。

        天魔兵将疯狂，成片的涌来，皆不是傻子，此番若再退，会将擎天魔柱，完全暴.露在对面眼前，魔柱若毁，他们将全军覆没。

        “挡吾者死！”

        诸天强者喝声铿锵，合力杀出了一条血路，擎天魔柱不远了，只需将它轰灭，便是赢了这场战争，便也无需徒增伤亡，要知道，擎天魔柱中，每一瞬都还在涌出天魔兵将。

        天魔疯狂，他们亦疯狂，战到了发狂，每一人皆是以一挡百，无人防御，有的只是攻伐再攻伐，将强攻的姿态，打到了最巅峰，一尊尊天魔被打的葬灭，无人能挡他们步伐。

        战！

        诸天修士的战意，如烈火燃烧，一个个都成了疯子，比先辈更疯狂，前仆后继，一片人倒下，便有一片人冲上。

        大楚的第十皇，到哪都是耀眼的，手提染血帝剑，一路攻杀，直杀到尸骨成山，血流成河，他乃一盏璀璨的指明灯，为世人指明了方向，无数人跟随，随他一同冲锋。

        “先辈，还未苏醒吗？”

        一剑生劈了一尊天魔，叶辰抽空望了一眼苍缈，期望帝荒降临，大成圣体参战，才会将诸天的伤亡，降至最低。

        可惜，他目所能及之地，依旧未见帝荒身影。

        “老爹。”一瞬的轻喃，突闻一声呼唤。

        叶灵来了，亦披着战衣，手持淌血的仙剑。

        其身侧，自不会少了唐三少。

        那小黑胖子，也披着一副战甲，黝黑黝黑的那种，放在人堆儿里，比天魔还黑，有那么几次，还差点儿被当做天魔误伤。

        叶辰微笑，并未护佑。

        此乃战争，惨烈的战争，他的女儿，也需经由战争的洗礼。

        不止叶灵和唐三少来了，诸天的后世天骄，也基本无一缺场。

        遥望那片天地，大地之子、太阳之体、太阴之体、小蛮王、道源神体、紫府仙体、烈火战体.....，有太多太多的后辈妖孽，扎了个大堆儿，如一颗颗璀璨明星，照耀乾坤。

        他们，把攻杀天魔，当做了一场比试，无人落下风，个顶个的凶猛，一个比一个杀的远，一个比一个杀的疯狂。

        这等大场面，自不会少了天谴和天煞。

        他俩，乃真是个夫妻档，销声匿迹好几年，在天魔入侵时来助战，不知寻了何等机缘，能看出曾涅槃了一次。

        “好强。”道源神体轻喃。

        何止是他，如紫府仙体、小蛮王等人，也都露了忌惮。

        他们都曾听过圣体威名，正因如此，才更想与天谴和天煞一战，奈何，两人销声匿迹多年，一直无缘得见。

        如今，在此战场相遇，才知二人的可怕。

        所谓虎父无犬子，并非虚妄，叶凡之强，杨岚之可怕，让人心境，万古难现的天谴与天煞，绝非说说那般简单。

        比起他们，叶凡与杨岚，杀的更远，斩的天魔更多。

        战！

        天的尽头，传来诸天先辈们的暴喝，冲锋在前，杀的天魔溃不成军，乃老一辈的领头人，引领不止是修士，还是一个时代，老一辈的时代。

        战！

        浩渺苍穹，叶辰攻伐无匹，与姬凝霜并肩，一如战神，一如仙王，两尊少年帝级，引领的也是一个时代。

        战！

        血色大地，叶凡与杨岚竭力攻杀，如两颗耀眼的星辰，而他们，亦是时代的标志，承接老辈，引领着新的时代。

        这，该是三个时代的人，将黄金大世，推上了新的辉煌。

        两域的征伐，惨烈到了极致，而天魔的败势，已无可逆转，被诸天大军，杀的丢盔卸甲，每每欲反攻，皆被强势打了回去。

        “不妙啊！”阴曹地府，有冥帝的喃喃声。

        冥界的帝，乃是观战者。

        然，他所盯着的，并非幽冥大陆，而是罗刹域。

        那个域面，亦有遮仙天帝阵。

        与幽冥大陆不同的是，那座遮仙天帝阵，乃是无缺的天帝阵，无丝毫破绽，掩了所有契机，昏暗到无光明。

        与幽冥大陆相同的是，罗刹域中也有擎天魔柱。

        没错，此番降临诸天的，并非一根擎天魔柱，而是两根，只不过，掩盖幽冥大陆的遮仙天帝阵，期间出了问题，有契机透露，才被诸天所察觉。

        至于罗刹域的变故，却至今无人知晓。

        而此刻，罗刹域的景象，怎一个惨字了得，真真的尸山血海，被放逐到此域面的洪荒血鳅族，已战的全军覆没。

        不出意外，会有天魔域的帝，在罗刹域降临。

        届时，诸天会被打的措手不及，谁会想到，会有两根擎天魔柱降临。

        这，都归功于一人，准确说，是一柄七彩的仙剑。

        诛仙剑的手段，饶是冥帝与道祖，都忍不住啧舌，真特么出类拔萃，被帝荒打灭，还能复活，算计了大成圣体，也引来了天魔。

        说到诛仙剑，冥帝又瞥向另一方。

        他是帝，自看的清楚，诛仙剑不在幽冥大陆，也不在罗刹域，而是在大楚边缘，依旧躲在那白衣女子体内，静静蛰伏。

        很显然，它之目标，还是若曦。

        但，它有所忌惮，不敢妄自踏入，大楚的强者虽都去了幽冥，可帝荒还在，若前脚进去，后脚赶上帝荒苏醒，那才扯淡。

        所以，它在等，等天魔帝降临，有帝道的气息，或许会致使帝荒苏醒，必会离开大楚，去战天魔帝。

        而那时，才是它动手的最好时机。

        可惜，人算不如天算。

        上一次，它忽略了羽化仙王；而这一次，它注定会再败，只因若曦的身边，有一尊更猛的狠人守护。

        那人，自是六道。

        他，真就是一尊门神，天魔入侵都不为所动，被时空抹了记忆，却记得自己的使命，为这使命，他会六亲不认。

        可以这么说，纵帝荒靠近，他也会毫不犹豫的攻伐。

        “该是一尊巅峰大帝。”

        道祖的话语，自缥缈传入冥界，冥帝能看到，他自也能瞧见，而且，比冥帝看的更透彻，能嗅到天魔帝的气息。

        “未至天帝，谁都不够看。”冥帝拍了拍肩膀灰尘，身为大成圣体的好基友，他对帝荒，还是很有信心的。

        前提是，帝荒能醒来，若真一觉睡到地老天荒，那就不用醒了，等不到那时，诸天就已被踏平了。

