    叶灵儿看着马赛尔，语气冰冷。

    “凭什么告诉你？”

    马赛尔也不动怒，淡淡道：“跑得了和尚跑不了庙，反正萧阳就在这里，我先杀了你。”

    说完，他两指一折。

    叶灵儿的剑被折断。

    被他夹住的那半截剑刃，朝叶灵儿的脖颈刺来。

    就在这时，一道冰冷的声音，陡然从门外传来。

    “老匹夫，你是找死吗？”

    轰！

    房门被真气轰碎。

    只见萧阳表情冰冷地站在门外。

    从体内溢出来的真气，将墙壁都震得龟裂。

    马赛尔脸色一变，改变了朝叶灵儿的攻击，反而是屈指一弹，剑刃射向萧阳。

    咔嚓！

    还没等剑刃靠近，便被萧阳的真气震得四分五裂。

    “好霸道的真气！”马赛尔迟疑地盯着他：“你就是萧阳？”

    “可笑，来杀我，难道还不认识我么？”

    萧阳走了进来，将叶灵儿挡在身后。

    看着这个举动，叶灵儿心中莫名的出现了一阵暖意。

    如果不是萧阳及时赶到，她可能已经成为这老匹夫的剑下亡魂了。

    马赛尔死死地盯着萧阳，恨不得用眼神就将他千刀万剐。

    “小子，你杀我儿子，断我狼人族的传承，知不知道已经犯了死罪？”

    “哦？”萧阳颇为意外地看着他：“你就是那只畜生的爹啊，打了小畜生，来一只老畜生，你们狼人族可真有意思。”

    “F-UCK！”

    马塞尔暴怒：“身为狼人族的族长，也是你能侮辱的，今日我就要取你性命，替我儿子报仇！”

    萧阳似笑非笑道：“你确定，就凭你的实力，能杀我？”

    马塞尔差点没忍住自己的怒火，双眼眯了起来，眼缝中尽是杀意。

    “小子，我知道你还是主神之一，可那又如何？”

    “在你没成长起来之前，一切都是空话。”

    说完，他抬手猛地一拍。

    月光下，那只苍老的手掌，迅速长满毛发，变成利爪。

    爆裂的气劲锋利至极。

    萧阳反应的速度比他更快，在他利爪还没落下之前，拳头已经砸了出去。

    相比那狰狞恐怖的利爪，萧阳的拳头更像是婴儿般细嫩。

    绝对是随便一拍，就会像豆腐一样被拍碎。

    然而。

    当拳头和利爪撞在一起的时候。

    房间内掀起一股风暴，对撞的能量快速扩散，桌椅碎成粉末。

    四周的墙壁也无法承受这种级别的破坏力，开始出现大面积的坍塌。

    萧阳又是猛地用力。

    马赛尔再也扛不住，接连倒退数步。

    他心惊不已：“小子，你怎么做到的，身体竟然比狼人族还要强悍！”

    萧阳收回拳头，手臂也是微微发颤。

    仅仅是一次对招他便知道，这老家伙比卡罗森那个狼人少爷强太多了。

    他看着快要被拆掉的房间，身体猛地一闪，从旁边的窗户冲了出去。

    否则再打下去，这房子都得被拆掉，他可不想带着叶灵儿他们睡大马路。

    马赛尔见状，也是冷哼一声，跟了出来。

    当两人来到庄园的空地上时。

    爱丽丝，仙蒂，希达拉以及朱坚强也纷纷反应过来，出现在四周。

    “是他？”

    希达拉眉头一皱：“狼人族的族长马赛尔，竟然亲自来了，萧阳遇上他，恐怕是一场苦斗。”

    朱坚强道：“你可不要小看阳哥的实力，小瞧他的人，最后下场都很惨的。”

    希达拉只是淡淡解释道：“狼人族的身体是出了名的强悍，这一点连血族都比不了。”

    “想要打败这样的人形碉堡，太难了。”

    听到这话，众人的神情也紧张起来。

    仙蒂身旁突然出现两道身影，正是当初随行的吸血鬼伯爵。

    “族长，要不要帮萧阳大人。”

    “不用。”

    仙蒂并没有像希达拉那样悲观，反而对萧阳充满了期待。

    “阳哥的战斗，你们不要插手。”

    “而且，你们的实力，也没有资格插手。”

    两名吸血鬼伯爵只好点点头，注视着战场。

    马赛尔咬牙切齿道：“小子，乖乖受死，我可以考虑让你身边的人死得痛快点。”

    萧阳嗤笑：“你要是乖乖跪下来赔罪，我就饶你一条狗命。”

    “找死！”

    马赛尔的身躯突然暴涨。

    大量的肌肉鼓起，连衣服都被撑爆。

    一对手臂，彻底变成了狼爪。

    “狼爪，绞杀！”

    他爆吼一声，身体在空气中留下数道残影。

    紧接着出现在萧阳身前，双爪撕扯而来。

    那巨大的力量之下，尖锐的狼爪散发着令人心悸的幽光。

    “破天崩！”

    萧阳左拳抬起，猛地一拳落下。

    虽然破天崩如今对超凡境无法形成有效伤害，但是在对招的时候，可以帮自己争取不少的时间。

    而他一直没有使用的右臂，则是在快速凝聚力量，准备施展第五式，碎星辰！

    短短瞬间，他已经和马赛尔交手数十招。

    每一次碰撞，都能引起一阵爆鸣。

    马赛尔露出惊讶的表情。

    “小子，你右手上是什么能量？”

    狼人族强大的感知天赋告诉他，萧阳这一招，会非常恐怖。

    “呵呵，这叫打狗拳法。”

    萧阳淡笑。

    左手施展破天崩，右手酝酿碎星辰。

    这还是他第一次同时施展《大圣真武诀》中的两大杀招。

    而且他的破天崩早已到了随心所欲地使用阶段，不仅是手臂，身体每一个部位都能施展。

    马赛尔身体虽然强悍，却是一时间无法破防。

    短短几秒过去，马赛尔就感知到那拳头上凝聚的力量越发恐怖了。

    “看来我是真的小看你了。”

    “小子，今天就让你知道，狼人族的杀招！”

    他眼中酝酿出浓烈的杀意，决定不再拖延时间，尽快解决萧阳这颗定时炸弹。

    只见他双瞳陡然变成了诡异的绿色，紧接着一对粗大的獠牙伸张出来。

    那张老脸，也开始兽化，长出了几撮金色的狼毛。

    “狼魂！”

    他猛地爆吼，眸子里射出两道绿光。

    紧接着空气中一头两米多高的巨狼魂魄凝聚出来，腾空一跃，扑向萧阳。

    “又是这种攻击？！”

    萧阳脸色骤变。

    西方的这群特殊种族真是难缠，除了武道强悍之外，还会使用这种灵体攻击。

    稍有不慎就会栽大跟头。

