    正在季家的众人，都在对此而担忧之际。

    坐在了他们不远处的平安，目光如水，无比阴沉。

    平安一直攥着拳头，双眼中满是担忧和谨慎。

    他听到了很多，听到了自己的师父，此时正在遭受的一切。

    平安现在有漫天的愤怒，充斥着他的一腔热血。

    无法想象，如果这一次没有了自己的师父，那自己是否还会有任何的留恋。

    他的眼神中满是坚毅，脑海中回荡着曾经在修罗城的生活。

    自己承受了一切的苦难，后来，如果不是因为师父，自己到现在还在承受那些非人般的苦难！    平安的心里非常难过，总感觉自己好像是有什么东西正在离自己而去一样。

    他重重的咽了一口吐沫，缓缓的站了起来。

    他现在有满心不舍，无法接受自己的师父离开的消息。

    他学武至今，不就是为了保护自己身边的人吗？

    更何况是自己的师父！    平安缓缓地向着前方走去，他要离开。

    离开这个地方，寻找自己的师父！    不管自己的师父，现在经历怎样的磨难，自己也绝对不会有半点的退缩。

    身为武者，若不能为了保护自己生命中重要的人而战！    那，自己学武还有什么意义呢？

    他听到了旁边的那些人，此时正在商议着，要让派出去的人撤回来。

    可是自己的话，是绝对不会做出这样的抉择的！    他要去那条街。

    叫什么……凯华大街吧！    平安已经动了起来，向着门外走去。

    此时在季家非常的混乱，根本就没有人注意到他。

    不过，这正好给了平安一个机会。

    他也没有去和季家的人去说这些。

    毕竟，连派出去的人，都能商量着往回叫，怎么会让自己出去呢？

    他现在已经走出了房门，来到了外面。

    天空很阴沉，阴沉得让人难受。

    平安又回头看了一眼，看到了此时正在嘈乱的一切！    师父，你等我，我这就去找你！    我不怕死。

    可如果听到你死的消息，我会生不如死。

    甚至，我希望能陪着你一起死！    我不知道自己能够抵抗多久。

    不过，我会在那条街上浴血而战！    师父，今天是你的婚礼，我……    要送你的结婚礼物，还没有送到你的手里呢！    ……    凯华大街的街头。

    一辆辆豪车，此时正在大街上显赫的停放着。

    在车上，很多人都在焦急地注视着远处的情况，却始终看不清楚怎么回事。

    也正是在这个时候。

    忽然，他们看到了在天空的位置，出现了一道无比璀璨的烟火。

    他们都纷纷抬起头，目光中带着一抹惊骇。

    没有人知道发生了什么。

    此时的他们，只能看到，在远处的位置，出现了爆炸。

    他们的心中陡然一惊，很是诧异，根本就不知道怎么回事。

    本想下车去看看，但是一直被阻拦着。

    杨家的人算是在这些人当中，被看管的最为严谨的。

    他们是季家的客人，是季家的亲家，怎么能不保护起来！    杨老爷子心急如焚，此时怎么也放心不下杨黎如的安危。

    他甚至都对杨山动手了，也无济于事。

    杨山也同样担心杨黎如的安危。

    可如今这局势，是他们这些普通人能管得了的？

    每一辆车上，    在这番焦灼的情况之下，每一个人都在通过自己的方式，寻求到能够知道现场状况的消息。

    他们这才知道了，在远处出现了镭射炮，毁坏了一架直升飞机，这让所有人都变得紧张起来，情绪更加低沉而焦急。

    谁能想到，事情竟然这么复杂了起来。

    此时，之前的第一时间到达了战场的那些一组的人，在经过了一番维护之后，终于将所有的，正在大街的那些人，全都安置好了。

    他们迅速来到了这列车队附近。

    这些一组的人，此时全都劝说着，这些车辆，尽快的离开战场，不要受到波及。

    不过，这可是结婚的车辆，自古以来就有一个说法。

    娶亲的路，从不回头。

    如果真的离开了，没有人愿意担这个责任。

    可是，也没有人想要让他们担责任。

    很快，一组便联系到了季家，经过了一番请求，希望季家能够尽快的让车队离开。

    毕竟，人命关天。

    很快，季家那边就给了回应，迅速撤离！    连季家派出来帮助于枫的支援，都能够撤回去，更何况是他们这些亲友了！    在得到了准确地回应之后，一组很快便进行了疏散和车里。

    车里的那些人，此时全都被一组的人安排到了比较安全的地方。

    至于车辆，也就暂时停放在了原地。

    现在人命关天，车辆根本就比不上人命！    整条街，人数越来越少。

    确保了周围人员的安全。

    李大能夹杂在一组的人当中，询问了一下，刚才那辆飞机的情况。

    没有人知道，那辆车上，有没有莫晚风。

    目前因为这个战场的缘故，里面和外面的联系，都出现了屏蔽的情况。

    李大能满脸焦急，看向远方。

    “于爷！你可一定要没事啊！”

    他皱起眉头，苦着个脸道。

    此时此刻。

    在经历了一发镭射炮的情况下，彻底镇住了在场的每一个人。

    全华夏的人。

    乃至全世界的人。

    每一个人都彻底的认识到了，镭射枪此时的威力如何。

    他们全都因此而震惊了。

    在这条街上，最高的那座楼宇上。

    贺明达正畅快的大笑着，情绪异常激动。

    手中的镭射枪，金属光泽异常耀眼。

    在上面还有一个璀璨的球状物，仿佛正释放着闪电般的弧线。

    贺明达的双目通红，目光落在了下方。

    他甚至有些癫狂，大声的喝道：“你们这些垃圾，还有谁能与我一战！”

    “武者？

    那就是个屁！我一枪就能让他闭嘴！”

    “别说是封圣者，就算是于枫又如何？

    还不是像狗一样趴着！”

    “你们，全都给我跪下，饶你们一命，否则，全都要死！”

    他的气势高亢，手中的镭射枪竟然将枪口对准了，那些前来支援的武者身上。

    一时间，整条街都变得气息凝重。

    一股无形的压力，仿佛落在了他们的身上。

    他们都不敢言语，心情有些复杂。

    没有死在战斗中，却被这所谓的新科技所杀？

    在贺明达的身边，那名封圣者正冷漠的看了他一眼。

    看到贺明达如此的猖狂，不免嘴角露出了一丝讥讽和不屑，还有厌恶的感觉。

    他的任务，不只是现在保护贺明达。

    更重要的是，在这场战斗结束之后，自己需要做的事情！ 

