    第1242章我不怕！

    璟仟微笑：“既然你们已经让董悦彤加入了你们，让她成了你们的走狗，那你们就应该知道，唐门的Saka是我的恩师，她在死前将劳伦斯研究所交给了我。我就是劳伦斯研究所的负责人。我手里面有很多需要研究的医学项目，根本不可能有时间来为你们卖命。我已经拒绝得很明显了，霍利先生不知道什么叫拒绝吗？还是霍利先生只明白什么叫霸王硬上弓？”

    霍利笑得一脸无耻：“是啊，在知道你竟然就是Saka遗嘱中提到的那位‘苍’，我觉得非常惊讶。这不是正好说明了我跟Saka的眼光都很好吗？”

    “呵呵，多谢霍利先生表扬。不过我跟你说的不是这个问题，而是我本来就是劳伦斯研究所的负责人了，加上我又是帝家大小姐，战家少夫人，你觉得我有时间和经历到联洲来给你们医学联盟制药吗？”

    “是啊，帝小姐这么忙，的确是没有时间。”霍利叹息一口气：“可我们这不是把您的嫂子绑架了吗？您的嫂子可是剩下帝家第一代金孙的人，你们难道就这么放着孩子的母亲不管吗？”

    霍利一点都没有抓捕人之后的抱歉，反而是一脸的理所当然。

    “我也知道帝小姐您很忙，但是怎么办？我就是看上了帝小姐拿一手妙手回春的医术，想要将你据为己有。即便你不能一直为我做事，但至少你需要帮我们研究出目前我们遇到困难的一个课题。

    这样吧帝小姐，只要你能够帮我们把目前我们正在研究的课题研究出来，我们就把帝少夫人放走，如何？”

    璟仟笑问：“你就不怕我把你给我打来的视频传播出去？”

    “不怕。”霍利依旧笑着。

    “哦？为什么？”

    “还能有什么为什么？”霍利笑道：“帝昀熙先生这么在意他的老婆孩子，又怎么能让他老婆吃苦呢？怎么样帝小姐，您想好了吗？您要是不来，帝少夫人可是要吃不少苦头的。当然，为了防止您把视频外流，我们也会一直留着帝少夫人的性命，但是，她真的不会好过。帝小姐，看在我这么诚恳的份上，您就答应我的请求吧。”

    “哦，对不起，我不想答应你的请求。”

    璟仟这么直接的拒绝，让霍利一怔。

    他感觉他是了解璟仟的，这个女人虽然厉害，但是她从小缺爱，如今找到了自己的家人，她应该是非常看重自己家人的。

    怎么会？

    “你只要在我这里来工作，我就可以封你为SSS级专家，你可以赚到很多钱。”

    璟仟惊讶：“原来霍利先生觉得我缺钱？不瞒你说，我觉得我可能比你有钱得多。”

    霍利一听，哈哈哈地就笑起来：“帝小姐，你恐怕还不知道我有多有钱。”

    “哦，那你说说，你有多有钱？”

    “知道赫斯家族吗？”霍利问道。

    “嗯，知道。”璟仟点头：“全球排行第二的家族。怎么？你是赫斯家族的人？”

    (本章完)

