    十三蹲在木桶下的导管旁边，好长一段时间了。

    眉头紧紧皱在一起，时不时地低下头：“这都半个时辰了，怎么还是没东西出来啊！”

    沈安也热得满头大汗，手里拿着一把蒲扇，不停地摇。

    他这一笼是拿最普通的菊花花干做实验。

    隔着水蒸馏花精油，是最费事的。

    柴火都已经用了小一百斤，还是没能蒸馏出一滴精油。

    这时，荣管家匆匆跑了过来，大口喘着粗气，拉着沈安的衣服：“沈公子，快！快跟我走！”

    “小姐那边，小姐那边好像出大事了，让你赶快过去一趟！”

    出大事？

    又出什么大事？

    还真是个劳碌命，香水的事情还没搞定，荣家又出事了！

    疲于奔命啊！

    沈安把蒲扇放在一旁，朝着十三喊道：“别看了！怀孩子还要十个月才瓜熟蒂落呢！你趴在那看也没用！过来看着火！”

    荣管家急得跳脚：“沈公子，别管这个了！赶紧走吧！小姐刚刚脸色都变了，怕是出了天大的事情！”

    “好好好！我这就去！”沈安一脸无奈，但脸上依旧风轻云淡，打趣地说道：“荣叔，昨天的酒要是好喝，我改天再弄个十斤八斤，保准你喝的过瘾！”

    荣管家现在哪有心思管这个。

    小姐着急，他就着急！

    尽管他压根就不知道出了什么事！

    “慢点慢点！我都快被你拽倒了！”

    “荣叔！你是练长跑的吧？”

    “博尔特是你投胎转世的吧？”

    沈安一阵挣扎，可愣是没能甩开五十多的荣管家。

    麻蛋！

    这副身体以前肯定是御女无数，夜夜笙歌，现在的体能太差了！

    等到事情平息后，一定要好好锻炼一下！

    被生拉硬拽，赶到了账房，沈安已经上气不接下气了。

    “沈公子！出大事了！”荣锦瑟根本没注意沈安此时的状况，抱住沈安的胳膊摇晃起来。

    沈安差点背过气去！

    这小妮子以前也没觉得力气这么大啊！

    现在这是要谋杀亲夫么？

    “等等，让我，让我缓一缓！”

    “有水没？先给我喝两口！”

    “荣叔啊！我说你以前是赛马的么？”

    沈安话不成句，扶着荣锦瑟的手臂，另一只手拍着胸口。

    这身子骨，鸳鸯戏水,都特么淹死；比翼双飞,都特么摔死。

    可咱这还没追到手呢，就快要累死了！

    所以说，泡妞需谨慎啊！

    “快拿水来！”

    “沈公子，这次的事情怕是要捅破天了！”

    刚刚荣锦瑟问了店铺掌柜到底发生了什么。

    听到消息后，她确实有些慌了！

    他们荣家竟然惹得南方官吏商贾，要联名上书天子，以后不再进贡云锦！

    天子岂能放过荣家？

    一旦天威降临，那就是万劫不复！

    “荣小姐，你先冷静！先冷静！”

    “深呼吸！”

    “对！”

    “就这样吸气，吐气！”

    沈安也是很无奈，这小妮子平日里高冷惯了，咋遇上事却冷静不下来呢？

    说了半天，也没能直奔主题。

    天大的事，到底是什么事？

    不过这样也好！

    给了沈安一个耍流氓的机会。

    沈安的手，此时正轻轻放在荣锦瑟的胸口，配合着言语，帮着荣锦瑟调整呼吸。

    “对了！就是这样，感受着自己胸腔的起伏，平稳下来后，告诉我，到底出了什么事！”

    荣锦瑟全然没有注意到这个细节，缓了几口气说道：“沈公子，刚刚店铺掌柜过来，说赵宝坤带着一群南方官吏商贾进店，点名要看紫布……”

    “原来是这样啊！小事小事！”

    沈安并没有大惊失色。

    在搞出紫布的时候，他便已经想过今天的场景。

    “荣叔，麻烦你去打听一下，南方官吏和商贾，下榻在什么地方！另外给我准备几匹紫布和一些礼物，我要去拜访一下他们！”

    荣管家没有丝毫犹豫，转身出了账房。

    屋内只剩下沈安和荣锦瑟。

    画面有些古怪！

    两人相对而立，沈安一只手搭在荣锦瑟的胳膊上，另一只手还抚在她的胸口。

    真特么软！

    而荣锦瑟因为紧张，两只手还紧紧抓着沈安：“真的会没事么？”

    “我说没事就没事！这些日子，你还不清楚我的手段吗？那叫一个翻手为云，覆手为雨啊！”

    “放心吧！你家未来相公可是踩着七彩祥云而来的！”

    耍流氓归耍流氓，沈安微微有些心疼。

    要说荣锦瑟也才不到二十，却要撑起整个荣家。

    尤其是在古代这种男尊女卑，对女人并不算友好的时期，压力可想而知了！

    “我相信……”荣锦瑟听到这话心中稍稍安定，刚想开口，微微低头便看见了沈安那只手。

    “啊！你在干什么！”

    “我要杀了你！”

    “荣小姐！我刚刚只是想帮你安抚一下情绪！”

    “我再也不相信你这个登徒子的鬼话了！”

    ……

    尖叫声！

    追喊声！

    跌宕起伏，瞬间便将屋内，凝重的气氛给打破了。

    倘若别人看到这个画面，一定会惊诧万分。

    原来万年冰山般的荣锦瑟，也会有如此跳脱的时候。

    很快，鼻青脸肿的沈安，拎着东西便出门了。

    只留下迎风凌乱的荣管家，和像一只打了胜仗的小母鸡般嘚瑟的荣锦瑟。

    “小姐！你们刚刚做什么了？怎么好像你一点都不担心呢？沈公子的脸怎么回事？”

    “是福是祸躲不过！不过我相信沈公子一定能够把事情解决！”

    “小姐你这么相信沈公子了吗？你以前可说他是个败家子呀！”

    “他现在也是个败家子！不过是一个有些小聪明的败家子！”

    主仆两人站在门口闲聊。

    荣管家不时用眼角的余光，打量着荣锦瑟。

    她脸色微红，也不知是因为刚刚打闹的过程当中剧烈运动，还是因为其他。

    “小姐！我发现你变了！”

    “变了？怎么变了？”

    荣管家脸上挂着灿烂的笑容，并没有再接话，悄悄地退回了府中。

    他很开心。

    小姐毕竟还是个丫头。是时候应该找一个人分担点压力了。

    而荣锦瑟依然站在门口，凝望着沈安消失的方向，喃喃自语：“我变了吗？没有吧？”

    ……

