
　　猩红的火焰在海面上绽放，肆意吞噬着被炸毁的船只。

　　炽烫的热浪迎面袭来，匆匆赶来的云正眸光倏地睁大，表情难掩震惊。

　　他望了望四周，没有看见傅君承的身影，心头涌起几分不安。

　　“什么情况？”听到动静，麦克找了过来，瞬间被海面上冲天的火光吸引了视线。

　　“我家主人呢？”

　　身旁的人迟迟没有吭声，麦克转过脸看向云正，拐了下他的手肘，“问你话呢。”

　　云正死死盯着那艘被烧毁的船只，声音沙哑地开口，“在那艘船上。”

　　麦克差点以为他幻听了，脸色骤变，“你说什么？”

　　他猛然转头，火光划破夜幕，照亮了一方天地。

　　船都被炸成这样了，那他家主人岂不是……

　　“粉身碎骨”四个字浮现在脑海中，麦克摇了摇头，不敢再想下去。

　　云正拿出手机，连忙拨出一个电话。

　　“云反，爷出事了，立刻加派人手和直升机过来码头。”

　　电话那头，云反听到傅君承出事，顿时坐不住了。

　　“出什么事了？”

　　“船只被炸毁，爷和梵少都不知所踪。”云正言简意赅地道。

　　“我知道了，我现在带人过去。”

　　说着，云反又补了一句，“这件事先别告诉少夫人。”

　　云正道，“我知道。”

　　一旁，麦克也在打电话叫人来。

　　云正挂了电话，转身就走。

　　“你去哪？”麦克收起手机，追着他的背影问道。

　　“弄艘船下去找人。”云正头也不回地道。

　　闻言，麦克疾步跟了上去。

　　另一边，混乱的场面渐渐控制住了。

　　顾江手下的人全都被抓了起来，所有的货都被扣下了。

　　云正开船行驶在海面上，麦克站在他身旁，拿着望远镜远眺着周围的情况。

　　十五分钟后。

　　六七架直升机飞到码头上方，来回逡巡。

　　云反带着一队人急匆匆赶来和云正汇合。

　　“怎么样，找到爷了没有？”

　　云正神情凝重地道，“还没有，下面风浪太大，根本看不到人。”

　　云反看了眼海面，皱眉，“接着找。”

　　越慢找，搜找难度就更高。

　　云正点头。

　　火势被扑灭，浓烟被海风吹散，残留着一丝硝烟味。

　　整一夜，直升机和船不停歇地进行搜寻。

　　然而，一直没见到傅君承和宇文梵的踪影，反倒是找到了顾江。

　　云正一行人将他打捞起来的时候，他浑身是伤，脸上的面具不翼而飞，脸色被海水泡得发白，整个人不省人事，奄奄一息的。

　　云正让人把他带回去治疗，他们留下继续找人。

　　……

　　A市。

　　乌云涌动，风卷着雨抽打着窗户。

　　“轰隆——”

　　顾清宁坐在沙发上眯了一会，突然被雷声惊醒。

　　清亮的眸子睁开，许是昨晚失眠的原因，她眸底泛着红血丝。

　　顾清宁扫了眼窗外，天色灰蒙蒙的。

　　“幺儿，可以吃饭了。”顾澈推门而入。

　　顾清宁收回目光，抬手捏了下眉心，“我不饿，你们先吃吧。”

　　顾澈走了过来，低头看着她，触及她眼睑下方的阴影，剑眉轻蹙，“你是不是哪不舒服？”

　　从早上到现在一直都心不在焉的，很少见她这样子。

　　顾清宁摇头，压下心底那股莫名的不安。

　　“没事，就是没什么胃口。”

　　顾澈伸手将她从沙发上拉了起来，道，“没胃口也要吃，要是把你给饿瘦了，傅君承可不得找我算账。”

　　顾清宁勾唇，看着他的眼神含着戏谑的笑意，“你还怕他啊？”

　　顾澈没好气地白了她一眼，“谁怕他了，我只是怕你把你自己给饿坏了。”23sK.com

　　顾清宁轻笑出声，抬脚跟着他往外走，“我和师父说过了，等天气好点再过去，现在暴风雨太大，飞机不能起飞。”

　　顾澈听了，赞同地点头，“这样也好。”

　　两人走到楼下，饭厅里空无一人。

　　只有一桌热腾腾的外卖。

　　顾澈走上前，拉开椅子坐下，“幺儿，你凑合着吃。”

　　煮饭这种事，原谅他无能为力。

　　顾清宁拉开椅子坐下，接过他递来的碗筷，看着桌上的三菜一汤，笑道，“这些挺好的。”

　　吃外卖总比他炸厨房强。

　　她漫不经心地扒了两口饭，余光一直注意着手机。

　　从昨晚到现在她发消息，傅君承都没回，之前他再忙都有回她消息的。

　　这时，门铃声响起。

　　顾澈筷子一顿，嘀咕了一声，“大哥不是说他不回来吃饭吗？”

　　他说着，站起身走去开门。

　　走近门口，顾澈看到显示屏里的熟面孔，他微微讶异。

　　乔羡？

　　他打开门。

　　门外，乔羡站得笔直，看见开门的人是顾澈，眸间闪过一丝挣扎。

　　“乔羡，你怎么知道我在这，你不是旅游去了吗？”

　　顾澈的声音划过他的耳畔，拉回乔羡的思绪。

　　他恍惚地对上他投来的目光，忽然有些心虚。

　　他扯唇，挤出一抹微笑，“刚回来，和苏卓见了一面，他告诉我你在这的。”

　　顾澈听了，也没怀疑，打开门让他进来，“进来再说。”

　　乔羡点头，把雨伞放在一旁，然后跟着他走进屋里。

　　“乔羡，你吃了没有，要不要一起吃点？”顾澈关上门。

　　“不用了，我吃过了。”乔羡站在客厅，不动声色地打量着四周。

　　“就你一个人在家吗？”

　　顾澈道，“还有我家幺儿。”

　　话音未落，顾清宁从饭厅里走了出来。

　　看见乔羡，她的清眸里闪过一抹惊讶。

　　就在她投来视线时，乔羡也注意到她了，主动打了声招呼。

　　接着，他又看向顾澈，调侃道，“对了，顾澈，听苏卓说你这两天回你大哥公司做事了，这么快要从娱乐圈退休了？”

　　顾澈给他倒了杯茶，放到茶几上，“暂时的，放心，你都还没进圈，我怎么可能这么快就退休，别忘了，我还等着你叫我一声师哥。”

　　乔羡走过来坐下，听到他的话，他垂了垂眉眼，敛去眸间的异色。

　　“那就好，我还等着澈哥你罩我呢。”他还是和之前一样开着玩笑。

　　顾澈扯唇，抬头看了顾清宁一眼，“幺儿，你先去吃，不用等我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，739、捞到了顾江（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 