    “天子？”袁守诚看了杨广一眼，言语之中多了一些不屑之色。

    天子这个名字很好吗？是上天之子，还是天帝之子呢？连着实际上并没有什么区别。天地人三才并列，在火云洞的人族圣贤，早就不满于这个称呼了。

    自从上古开始，由共主到后来的人皇，到现在的天子，人族的地位越来越低，已经到了一定地步了，随便一个神仙来了，天子都要下跪迎接，一点地位都没有。

    “陛下现在一统关中，不知道下一步有什么打算？”法海和尚好像没有听出袁守诚言语中的讥讽之意，仍然是笑容满面。

    “自然是平定天下了，怎么，佛门莫非还有其他的支持不成？”杨广忍不住询问道。

    “自然没有，只是贫僧在街上行走的时候，发现街道上有不少的读书人，听说都是来参加科举的。”法海摇摇头笑道。

    “今年科举了吗？”杨广忍不住询问道：“朕怎么不知道？”

    “想来是李渊是为了彰显自己的正统，所以才会举行科举，陛下可以不用放在心上。”袁守诚不在意的说道：“就算陛下答应了，那些读书人也只是会感谢李渊的。”

    “陛下，贫僧倒是不同的看法，这是陛下最好的机会，可以施恩于读书人，显示陛下的圣明。更何况，这些读书人都聚集在关中，恐怕有些不妥。”法海想了想，说道：“陛下，这天下初定，正好是收买人心，安稳天下的最好机会。”

    “可是现在天下不是尚未稳定吗？大师，你说呢？”袁守诚又反驳道。

    “现在关中、中原已经平定，接下来，不够挥手之间就能平定，而科举也是需要一定时间，贫僧认为，不如先向天下公布科举的消息，让全天下的读书人都来关中，相信那个时候，天下的读书人都会称赞陛下的圣明。”法海又说道。

    “大师所言甚是，不过，就不在长安了，在洛阳吧！”杨广心中想了想，并没有发现这里面有什么问题，只是笑道：“只是那些世家大族知道朕要用科举选拔官员，恐怕都会反对的。”

    “左右是法海禅师的主意，到时候，就请禅师出来说法。”袁守诚很高兴。，

    “阿弥陀佛。”法海禅师又说道：“陛下，现在李渊已死，其麾下的臣子虽然以前和朝廷为敌，但多是遵从李渊之命，实际上，并没有什么大错，陛下何不赦免了这些人，这些人必定会感恩戴德，如此以后，也会忠于陛下的。”

    “这个自然，朕不是嗜杀之人，只要他们忠于朕，朕自然会放了他们的。当然，那些死忠之人，可不在赦免之列。”杨广点点头，李渊麾下还是有不少人才的，比如房玄龄、杜如晦等等都是难道的人才，像李靖等人更是不简单了。这些人都是难得的人才，若是能加入大隋，必定能够帮助杨广许多。

    而且杨广也不是一个喜欢杀人之人，现在经过法海这么一说，杨广也趁机决定释放一些人。

    “陛下仁慈，贫僧十分敬佩。”法海和尚见自己的目的已经达到，赶紧说道：“陛下，贫僧最近就住在大慈恩寺，陛下若是有什么吩咐，可以派人来找贫僧，贫僧一定会为陛下效力。”法海朝杨广行了一礼，这才告辞而去。

    看着法海和尚离去的背影，杨广忽然说道：“兄长，这个法海和尚到底是为了什么，这样的小事按照道理是不会吸引他的注意的。”

    无论是科举也好，或者是李唐余孽也好，对于高高在上的仙佛，实际上，都没有放在心上，赦免这些人也不过是杨广的一句话而已，按照道理，杨广也必定会派人招降这些人，哪里需要法海来劝说的。

    可是对方偏偏来了，而且是光明正大的来的。

    “肯定是有所图谋，他的目标应该是参加科举的人，或者是在那些犯官之中。”袁守诚将自己心中所想说了出来。

    “科举的士子？犯官的家眷？”杨广望着法海的背影，脑海之中好像想到了什么，嘴角露出一丝笑容，他似乎已经知道了什么。

    “传旨下去，明年正月二十日，在洛阳举行科举大典。”杨广嘴角露出一丝笑容，他知道推行科举，必定会引起世家大族的反感和抵制，并不是每个人都能修行仙法和巫道的。科举就成为那些世家大族获得利益的重要途径。

    若是推行科举，那些寒门子弟就有机会了。

    “陛下准备行科举？不怕朝野上下会反对吗？那些佛门秃驴是不会承认这件事情与他们有关系。”袁守诚有些担心。

    “仙法、巫道并行，日后大隋的官员都是如此，科举只是应对一般的官员，那些世家大族还担心自己的权力受到影响不成？”杨广不在意的说道：“而且，朕要不行科举，佛门的计划怎么能实施呢？”

    “陛下知道他们的计划？”袁守诚很惊讶，最起码他到现在还没有推演出来佛门想干什么。

    “不知道，朕只是猜到一点，但现在又不想猜了。”杨广双手靠后，朝宫内行去，他当然知道佛门的计划是什么，但那只是佛门的计划，而不是他杨广的计划。

    佛门东进可以，但也是在杨广掌控的范围进行。他倒要看看，佛门的大德高僧们见到这一幕的时候，会有什么样的反应。

    “先从李渊的几个女儿开始侍寝，明日从臣子开始，首选殷开山的女儿。”大殿深处，传来杨广平静的声音。

    天命不可为，但杨广很想知道，自己能不能改变什么。

    而此刻，在遥远的西方，流沙河畔，一个年轻俊朗的和尚被一个凶狠的妖怪取了首级，首级悬挂在胸口在上，显得十分的凶狠。

    流沙河上空，五方揭谛手中袈裟卷起，将俊朗和尚的魂魄卷入其中，然后朝南瞻部洲而来。

    “阿弥陀佛！”

    西方灵山圣境，如来佛祖慧眼扫过三界。

