    

    一时间，洪荒中风起云涌！

    三清等圣人亦是现身虚空，眼神凝重的关注着地道，身上至宝隐隐散发神威，随时准备发出至强一击！

    很明显，这是准备开战的节奏啊！

    可任谁都知道，若天道、地道开战，其可怕程度甚至会远超量劫！

    此时，再没人有心情看戏了。

    不少强大修士心神都放在地道之上，准备着随时逃离洪荒。

    开玩笑！

    众多圣人真要全力出手的话，

    整个洪荒被打成齑粉，重演地、水、火、风都有可能。

    或许在那种情况下，只有远逃混沌深处才有可能保住小命吧？

    但也有强者心中疑惑！

    这地府虽说只平心娘娘一尊圣人，但可还有着众祖巫存在的。若再加上镇狱皇冥河，刚加入地道的镇元子、红云，道祖一脉真能占据上风么？

    这些强者，其手段可都是远超同阶准圣的。加上地道手段诡异，未必就没有抵敌圣人的能力！

    尤其是那些祖巫，谁知道能不能再次

    以道祖的睿智，还不至于如此糊涂，置洪荒浩劫中而不顾吧？

    尤其去紫霄宫听过道的存在，根本不相信天、地两道会开战！

    毕竟，

    那后果，没人愿意看到！

    果然，九幽地府中一直很平静。

    没有圣威散发，更没有想象中的圣人灭世大战开启。

    只是到了最后，道祖神色平静的走出九幽地府直接回了紫霄宫。而几位天道圣人，也紧随老师去了混沌之外！

    圣人大战没有爆发！

    众人在松了口气的同时，也不禁疑惑九幽地府中发生了什么？

    难不成，道祖不再追究此事？

    ——但显然，

    这只能成为一个永远的秘密了……

    ……

    当然，说到这里，就不免要提及另一些有关人族的一些事情。

    虽然相比于前两件事，人族发生的那些事情显得有些微不足道，但对于洪荒中的影响却也是颇大！

    无尽岁月来，

    人族在经历了诸多磨难后，也终究是开启了属于天地主角的时代！

    他们从小部落发展开始，逐渐演化成了由许多小型部落聚集在一起，形成的超大型部落势力！

    而随着一个人的出现，人族‘皇’之名开始在洪荒出现。

    说起来这第一个被冠以此名的人族，诸多强者都知晓其来历！

    他曾于一世为友复仇，箭射九只金乌身陨于东皇之手；也曾重新转生人族，成为了有穷族第一强者！

    他曾名为——羿！

    也曾叫做——后羿！

    而这一世，他的名字则是被人族恭称为大羿或者羿皇！

    是的，大羿成为了人族天皇！

    这一切，早在诸玄决定抹除伏羲的时候就已经定下了。

    伏羲已然不可能再为天皇，但人族终将要有天皇出现！

    而在人族初期，要论及对人族有大功者，非箭射九日，挽救了无数人族的巫人‘羿’莫属！

    其有大功德在身，正好适合。

    在无尽岁月前，诸玄就已经将目光放在了他身上。

    确实，当初平心娘娘承诺过妖族帝俊，太一，羿将永世不再为仙，但却从未说过其不能成为人皇！

    天、地、人三道皆为大道演化，天道为仙，地道为灵！

    而人道——则为皇！

    ——倒不是平心骗了帝俊、太一。

    这只能说是站的高度不同，眼光自然也就不可同言而喻了。

    终究两位妖皇未曾踏出那一步，甚至都不一定知道人道的存在！

    当然，

    这一切也是诸玄早早就安排下的，而平心不过是个执行人而已！

    若不如此，又如何能让大羿替代伏羲占据人皇之位呢！

    天皇出世，人族大兴！

    大羿在成为人族最大势力——羿部的首领后，励精图治，终究使得人族真正崛起于洪荒，为众恭请为皇！

    ——大羿成皇日，天降无量功德！

    可因为地道如今已然圆满，在地位上已然不输天道！

    天地间再有大功德之人出现，所获功德已非单纯的天道能够奖赏，只能是二道合一，齐齐降下！

    偏偏因为大羿又是人族第一人皇，理所当然代替了人道。也因为如此，此番奖励也发生了出乎所有人预料的变化！

    他，得到的并非单一功德！

    而是

    ——大道功德！

    天、地、人三道齐出，传言能唤醒陷入永眠的大道。大羿既然能代表人道，故此有大道奖励并不奇怪！

    可也因为他只能‘代替’而非人道天命之主，所得好处也仅仅如此了。

    不过有了大道功德护身，大羿倒是无需再如原本轨迹中，伏羲成就天皇后，被天道束缚在火云洞了！

    这一点，哪怕高卧九重云的鸿钧老祖也只能无奈认同。

    事到如今，道祖心中已然明了。

    那诸玄为了人族，还真是煞费苦心算计万古啊！哪怕是他，到了现在也不由发自内心的佩服起对方来！

    这家伙，或许天生就克制圣人！

    ——奈何！

    ——也就是在这一日，

    大羿硬是以凡俗之身，借助无量功德一举成就了准圣！

    此时的他，已然不输人祖！

    人族准圣出世，天地自生异象。

    就在这时人族三祖突然出现，直接将其引入了人祖殿之中，为整个人族再添一份强大的底蕴！

    至此，天皇时代结束。

    在随后的几十年中，人族倒是没有再出现其他意外变化。

    纵然是有，也都是一些小势尔！

    几乎如原轨迹。

    熊山部落神农氏于有心人的指引下，在巫族遗地寻得各种作物、药材，使得人族不仅有了抵抗疾病的办法，也学会了自己种植粮食，再无饥饿之渝！

    众生膜拜，恭请神农为皇！

    是为

    ——地皇！

    地道功德落下，神农氏一举成就准圣之位，入火云洞为人族镇压底蕴！

    ……

    又数十年后，有部落轩辕氏出世，生而好战！

    自小闻人族与妖族万世之仇！

    轩辕氏成年后，领人族强者与残存妖族血战百年，终将人族再次带到了一个新的巅峰！

    人族敬其勇武，恭请为皇

    ——是为，人皇！

    天道功德降临，人皇成就准圣！

    轩辕氏举剑骑龙升天而去，直入火云洞镇压人族气运！

    此后数百年中，

    人族陆续有颛顼、帝喾、帝尧、帝舜、帝禹出世，引得人族愈发昌盛！

    因其等有莫大功劳于人类，被后人恭请为人族五帝！

    至此，

    人族三皇五帝皆全，终站稳天地主角位置，为万古唯一！        

