    思来想去何绍最后还是决定返回开封府，他是最清楚其中利害的人，而这件事必须当面禀报，而且榷场想要繁荣离不开开封城那些豪商巨贾。

    这些人天天盯着开封城这一亩三分地你争我夺，变着法的从开封城百姓兜里掏钱，倒不如让他们用他们的聪明才智到辽国大赚一笔。

    何绍以何景要上县学为缘由，把舍不得离开的何安稳也一并带回了开封城。

    河东路没有战乱以后一路就顺畅了很多，不到两日便返回了开封城。

    休息了一夜，第二日一大早何绍就前往了修政坊，拜见了李沆向敏中这些叔伯。

    闲下来以后的李沆精神越来越好，甚至比起年前看起来还要年轻，脚步也轻快了不少，看到自己这个学生李沆是越看越觉得顺眼。

    “凤郎，指挥使给我来信了，信中对你丝毫不吝溢美之词，老夫看得是通体舒泰啊，丢下河东路的事情匆匆回来是有其他事情吧”李沆笑问。

    “先生明鉴，我想见天家和寇相”

    何绍知道他虽然与寇相有些私交，但毕竟归根结底还是一个商贾，身份地位不对等，因此需要李沆出面才能把大宋这两位最有权利的人请到一起。

    “有什么事吗？”

    “事关重大”

    看到何绍还想说什么李沆直接摆手打断

    “老夫现在已经是闲人一个，不要跟我说，等天下和寇相来到以后你跟他们商量，我只负责帮你把他们请到府上”

    没用太久，赵恒白龙鱼服寇准也身穿常服来到了李沆府上。

    李沆如今没有了官身，皇帝和寇准自然也不用穿的太正式。

    “老夫见过陛下”

    “李先生免礼”

    “太初公，您找天家与我来是有什么要紧事？”

    宋辽大战刚刚结束，寇准的案头堆满了要处理的政务，如果不是李沆换做任何一个人他都不会前来。

    “不是我，是凤郎”

    “何绍？他在哪里”

    赵恒看了看，李府上下都阖府出迎并没有看见何绍。

    “我能看出来这孩子心事重，正在书房整理思路”

    “走吧，咱们直接去书房看看”

    如今的何绍已经不单单是一个商贾，赵恒更是将他视为了心腹信赖有加，不止容忍了何绍不接皇架甚至屈尊去书房。

    何绍看着手中的银票正在苦思冥想是否还有什么破绽，大宋的交子会子从出现到流通花费了五六十年的时间，到明清时期真正完备的银票用了将近七百年的时间才算是彻底完善。

    就算站在后来者的视角上，他都不敢保证纸币的出现利大于弊，货币是一个国家的基础，哪怕是出现任何一点小的问题都会被无限放大甚至成为一个黑洞，因此何绍不得不谨慎对待。

    手中的银票突然被人从手中抽走，这样的举动惊动了何绍，起身一看赵恒和寇准不知道什么时候已经来到了书房。

    “草民…”

    “罢了罢了，起来吧”

    赵恒饶有兴趣的看着手中的这张纸，纹路精细，还绘着精美的山水图案。

    “你找我和寇准来，就是为了这个吧”赵恒问。

    “天家英明”

    “一百贯？难道你准备用这个写着一百贯的纸来当成钱用吗？”寇准正反翻过来倒过来看了好几遍。

    “不错”

    “纸又岂能替代金银”寇准问道。

    “金银铜本来也没有什么价值，只不过是被强权赋予了作为物物交换的中介。

    如今我大宋商贸发达，榷场开通以后我宋贾会财富的流通会更加频繁，比如我想到辽国做生意，携带十万贯的本钱就需要一个车队才能运送到河东路。

    我从辽国做生意满载而归赚到了二十万贯，单单是这些钱想要运送到开封城就会花费不少的精力，车马费、人力费都消耗不少，何况路上还有不少贼寇，若是用纸币代替一百万贯随身就能携带”

    “一张纸上可以写一百贯，也能写一千贯乃至一万贯，如果写上十万贯那我大宋哪里还有贫户，这是不是有些儿戏”

    “我在开封城和太原府各开了一家钱庄，商贾来到钱庄以后将银钱存入，有钱庄开具银票。

    商贾携带这张银票前往太原府以后，可以用这张银票来直接进行交易，也可以到太原府的钱庄把钱一文不少的全部取出来。

    因此这银票上的数字并非胡乱填写，而是以文钱为本位。”

    “若是有人伪造又当如何？”赵恒想到了关键。

    “这便是我拜见陛下和寇相的原因，银票所使用的是一种楮皮纸，希望陛下能够将这种纸从源头到流通控制起来，严谨民间使用。”

    “这倒不是什么问题，楮皮纸产于蜀地一般人也用不起，替代品也多”赵恒点了点头、

    “其次我想调用将作监的大匠，陛下您看这里”

    何绍指了指银票上那些花鸟鱼虫的图案。

    “这些图案同样拥有防伪的作用，若是能找到最高明的画师，然后请最好的工匠通过微雕雕刻在模板上，这便是第二重保障。

    模板每隔数月就改更新一次，即便有人造出了模板，那个时候我们的模板已经换新，旧版已经失效。

    其四，使用防伪印章，钱庄会在印章会留下特殊的记号”

    他在担任三司使时听何绍讲过，钱币只有在流通中才能创造价值，而他推演后发现真正的盛世就是让财富流通起来，这种银票或许能造成无可比拟的影响。

    “有此四重保障也觉得可以一试，但这我觉得还是有些会不尽如人意，毕竟没有多少人愿意用十万贯真金白银去换一张纸。”

    寇准虽然觉得可以试试，却依然不是很看好。

    “这就涉及到了四重保障外还有另外另外两个最重要的前提，这就需要陛下您出面了。”何绍看向了赵恒，在这种封建皇朝时代，皇帝拥有至高无上的威严。

    “说说看”赵恒没有答应也没有拒绝。

    “寇相，这张纸如果我跟您说它价值百贯您自然不信，如果陛下告诉您，这张纸价值百贯呢？”

    “那这张纸毫无疑问就是一百贯”寇准肯定的说道。

    “这种纸币想要大规模流通，首先需要强大的信誉保障，陛下金口玉言若有皇家担保这张纸比起金银更加珍贵。”

    寇准李沆赵恒三人心中都有些明悟，这是要通过皇帝作保来让天下商贾和百姓对这张纸币产生信任。

    “你不是说有两个前提吗？第二个呢？”

    “将纸币流通发行列入大宋律中，以律法的形式固定下来，若有伪造者无论主从一律处斩，从根部直接断绝伪造的可能”

    “这种商贾经营的事情朕懂得不多，但你们两个是我大宋最聪明的人，既然都觉得可行那就值得一试”赵恒笑道。

