    卢小甜知道它的存在是具有特殊意义的，也知道它很有可能也是和美琪一样，是被封印在这个世界上的使徒之一。

    但卢小甜对于利维坦的认知，基本上还停留在废土联盟人类的那些书籍上。

    吉祥物，看到了就会很幸运之类的。

    很可笑，因为卢小甜很清楚，每个使徒级的异种，都是人类的灾厄。

    他们的出现，就是灾厄的化身。

    所以，根本不存在什么吉祥物的说法。

    它没有攻击人类，只是因为某种限制罢了。

    卢小甜犹豫了一下之后，终于还是用自己的手指触碰到了这颗气泡。

    从外面看只能看到个大概，也只有主动刺破气泡，才能够得到完整的信息。

    波！

    气泡破了，信息如同洪流一般进入了卢小甜的思维。

    她的额头微微皱起，一根不怎么明显的青筋暴露出来。

    看的出，强行接受这些信息，还是给了她一定精神压力的。

    不过好在梦魇的实力足够强大，在消化了一阵信息之后，卢小甜缓缓舒了口气。

    “原来，它也是被封印的，在天上吗？”

    卢小甜若有所思的站在原地，意犹未尽的她还想要再去触碰其他的气泡，可刚准备出手，手指就被身后赶来的吕落抓住了。

    “别吸了。”

    “要你管？”

    卢小甜早就感觉到了吕落的到来，可她还在生气，所以不想理会吕落。

    “这种意识气泡具有很强的危害性，就算你已经8阶，连续吸收多个也会对自己的思维产生影响。

    甚至会产生额外人格的可能性。

    毕竟这种感觉，就像是自己经历了一次他们的过往一样。”

    吕落的形容很到位，听到这里，卢小甜微微挑眉：

    “你好像对这里很清楚？来过？”

    “嗯，确实来过一次，而且我对这里的感官，称不上好。”

    卢小甜沉吟了一会，终于还是点点头。

    她和吕落之间只是小小的矛盾，就像是朋友之间吵架了那样。

    犯不着为这样小小的矛盾，让自己陷入险地。

    “行吧，既然你有经验，那我就听你一次。”

    卢小甜不再头铁，让两人之间的气氛缓和了一些，随后他们又开始观察起这些气泡。

    虽然这样获得的信息更加零碎，但至少本人不会出现什么危险。

    “吕落，利维坦是被封印到天上的，它本来所在的地方，是海里。”

    卢小甜突然说道，吕落则是有些奇怪地点点头。

    “我知道的。”

    “那海是什么样的，你见过吗?”

    “海？海是很大的水域，非常巨大，我见过。”

    “这样啊，我还没有出去过呢，真的想看看外面的世界，天空，海洋。”

    吕落听到卢小甜这么说，突然有种不太好的预感。

    这个丫头，该不会是又产生了什么奇怪的想法的吧？

    “你想说什么，直接说，别跟我拐弯抹角的。”

    “吕落，我听说美琪控制的地方，有海唉！”

    “你想死吗？”

    “不是不是，我们两从严格的意义上来说，都是美琪控制的棋子。

    虽然棋子产生了一些思维，有了反抗的想法，但大体意义上，我们还没有挣脱美琪的束缚。

    我说得没毛病吧？”

    吕落迟疑了一下，他虽然不知道卢小甜要说什么，但就刚才那些话，确实没什么毛病。

    “你继续说，我听着呢。”

    “既然我们是美琪的人，是第十使徒，末日之蛇的使者。

    那其他人是不是要给我们一个面子，比如这个天帷巨兽利维坦？”

    “给我们个面子？你这都什么脑回路啊？”

    吕落有些哭笑不得。

    这种面子，是能随便给的吗？

    “你就说我说得有没有道理吧，我们毕竟是美琪的人，所以利维坦肯定要给我们一个面子。

    嗯，就算不给我们面子，它也会给美琪面子。

    你说对不对？”

    听了这么久，吕落已经大概猜到了一些卢小甜的想法，他一脸怀疑的看着卢小甜：

    “你这家伙，该不会是想上天吧？”

    卢小甜突然笑了起来：

    “哈哈，你这个家伙还是真是懂我！”

    “靠，你真的想上天？”

    “是啊是啊，海洋什么的，是美琪掌控的地域。

    我现在过去，美琪会弄死我的，肯定是去不了了。

    既然去不了广阔的海峡，那就让我见识一下辽阔的天空吧。

    吕落，你带我上天好不好?”

    吕落的嘴角抽了抽，如果卢小甜不是卢迪的女儿，自己这个时候肯定会给她两拳，让她清醒一些的。

    “你真想上天啊？”

    “真的，我真想上天。”

    “那你去吧。”

    “你呢？你不去吗？”卢小甜有些好奇地问道。

    “我想活着。”

    “哎你这个人怎么这么怂啊，我之前不是给你分析过我们的身份地位了吗？

    他总要给我们一个面子吧。”

    “但我还是想活着……”

    “得了，知道你怂了。”

    卢小甜再次不高兴了。

    不过吕落突然在这个时候迟疑起来，因为观察者从另外一个角落，看到了一个他之前没有见到的画面。

    “一座城市？”

    “你说什么呢？”

    “我说，天上有一座城市……活着一个国家。”

    吕落指着角落处的一个气泡说道。

    卢小甜顺着吕落的手指看去，只见一个气泡上，确实显露出了一个城市，而这个城市，居然是在云层之上的。

    “一座浮空城？空岛？”

    “大概是吧，想不到这种传说在童话故事里的东西，居然真会存在。”

    吕落丝毫不怀疑这东西的真实性，因为这些气泡，本来就是这些使徒的记忆。

    有些记忆没什么价值，比如那些他小时候成长，玩耍的记忆。

    这些记忆占用了大量的气泡。

    但有些记忆，却带着非常关键的信息，就比如眼前这个浮空城的。

    “过去看看。”比较激进的卢小甜直接向那颗气泡飞去。

    吕落伸了伸手，最终还是没有阻止她。

    对于气泡，他也想要知道其中的秘密。

    “等等，我来吧，你刚才接受过一个气泡，连续使用……艹！”

    吕落话还没说完呢，卢小甜就把那颗气泡给波了。

    这丫头怎么就那么头铁呢！

    气泡信息吸收的过程是很快的，也许卢小甜在信息流里面渡过了很久，但实际上的时间，也就短短的几秒钟而已。

    看着她额头青筋暴露的样子，吕落还是有些担心的。

    不过还好，虽然这次的信息吸收强度有些大，但卢小甜无论是精神还是意志都足够强力，所以很快就缓过来了。

    “你还真是不怕死啊！”吕落调侃了一句。

    可卢小甜这个时候却没笑，只是淡淡的说道：

    “你是不知道曾经的我经历过什么，这些又算得了什么。”

    “额，抱歉。”吕落不知道为什么要道歉。

    但他总感觉刚才的卢小甜，情绪上有些不对劲，所以就道歉了。

    “没关系的，我没那么脆弱。

    不过关于那座天上的城市，应该是真的存在。

    而且我们或许可以从那座城市里，找到一些有关于使徒封印的信息。”

    看着卢小甜一脸认真的样子，吕落的心里表示怀疑。

    “你这家伙，说来说去，还是想上天？”

    “你就说你去不去吧？”

    “我有老婆孩子，我怕死。”

    “没有多危险的，利维坦没有办法靠近那个地方，那里有他害怕的东西。”

    这样说，吕落倒是有些奇怪了。

    “那里有他害怕的东西？这就奇怪了。”

    “哪里奇怪？”

    “因为同样的遗失城市，美琪所掌控的海域里，也有一个。”

    “美琪那里也有一个？”这次轮到卢小甜惊奇了。

    “是的，同样是遗失的城市，美琪所掌控的海底世界里，有一个西方城市。

    文明程度一般，不过规模不算小。”

    卢小甜迟疑了一下：

    “西方城市是什么城市？西边还有其他的国家吗？”

    “额，所谓的西方城市，是帝国记载的一种白人城市，但现在的帝国，白人的人口已经下降到冰点程度了。

    他们已经没有了自己的独立文明，应该是在古代遗失了。”

    发现自己话里的漏洞之后，吕落开始胡诌。

    没有办法，不然解释不了。

    还好卢小甜没有去过帝国，所以也没对吕落的话产生什么怀疑。

    “如果是这样的话，那天上的那个浮空城，也不一定安全了。”

    “是啊，假如天上的情况和海里的一样，也许就是曾经的利维坦很害怕那座城市。

    但随着时间的推移，封印的松动，他最终也会有掌控那座浮空城的可能。”

    吕落所说的情况确实有可能发生，不过卢小甜在迟疑了一下之后，还是摇头：

    “虽然你说得很有道理，但我还是觉得，我们这个时候应该去一趟天上。”

    “为什么啊？你为什么对上天这种事情这么执着呢……”

    吕落有些不太理解卢小甜的想法了。

    “因为你马上就要离开废土联盟了，这应该是我们未来很长一段时间内，最好的机会了。

    我之前说利维坦会给美琪一个面子，也不全是开玩笑。

    综合来说，这次是个好机会，你想想吧。”

    听到卢小甜仔细的分析，吕落也沉下心来仔细考虑这件事情的可行性。

    卢小甜说的没错，自己马上就要离开了。

    返回帝国的过程中，要经过美琪的地界。

    两人这次分别后，按照他平安无事回到帝国来说，短时间内也不会有再合作的可能。

    他们两个人联手，实力方面会比一个人独行稳妥太多。

    一个人去，遇到了危险还真不好说。

    但两个人就有周旋的机会，如果这次不去，恐怕真的没有机会了。

    那他们距离使徒的真相，可能又会推移很长一段时间。

    沉吟良久，吕落终于点了点头：

    “好，出去之后，可以去看看！”

    “好，一言为定。”

    在决定了上天这个有些冒险的举动之后，两人步伐加快了许多。

    随着探索这座末日庇护所，吕落对于使徒的了解，也越发详细了。

    首先可以确定的事情，是使徒一共有十二个。

    对应的，就是末日圆盘的十二环。

    另外，有关于无信者的信息，吕落是完全没有查到的。

    基本上可以确定，十二使徒，或者十二使徒对应的序列中，没有无信者这么一个。

    也就是说，他的无信者是独一无二的，也是真正安全的东西。

    这一点很重要，因为在之前末日圆盘的战斗中，他真正能够依靠的东西，到头来还是无信者和自己的修炼技艺。

    在那种情况下，连观察者都靠不住。

    这件事情给了吕落很大的心理阴影。

    虽然他不说，但他一直把这个事情放在了心上。

    除了这些外，吕落还了解到，这些使徒的一个共通性，那就是对人类绝对的恶意。

    似乎他们从最开始诞生的时候，就已经包含了对人类的恶意。

    每个使徒的记录中，几乎都有详细的记载。

    使徒诞生后，就会对人类发动进攻。

    这样的进攻，一共发起了11次。

    除了第一使徒毁灭者之外，其他十一个使徒都发动过对人类的进攻。

    但这些使徒在那个年代的表现，却不尽人意。

    那个时候的使徒，似乎没有太高智力的体现。

    他们只会遵循本能去战斗，这一点，从第二使徒，世界吞噬者虚的身上，体现得淋漓尽致。

    他的力量明明要比8阶的战神还要强大，但在面对人类的围攻时，却显得无比地笨重，迟钝。

    明明有很多反击逃跑的机会，却非要死磕。

    关键他还不是那种有意义的死磕，他就是单纯的愤怒，无法控制自身情绪的时刻。

    这样的行为在吕落看来，不是笨就是蠢，纯纯的野兽行径。

    这种呆滞的表现实在配不上如今第十使徒美琪的那种感觉。

    原本他以为每个使徒的智力是大不相同的。

    可没想到以前的美琪，居然也差不多！

    她将自己的石化能力疯狂使用，对着人类的无人机群一通乱瞪，然后也没有收到任何的效果。

    美琪的战败，简直比吞噬者还要不堪。

    仅仅5名普通的8阶人类，然后利用大量的淘汰军工装备，就硬生生把美琪给拖垮了。

    美琪的能量被一些智能设备消耗殆尽。

    最后硬生生被导弹火炮打晕了过去。

    这听起来是不是挺奇幻的？

    但事实就是这样，以前的美琪，同样没有脑子。

