    松仓家胜无力的倒在墙角眯着眼，闭目养神。

    一缕光芒照入眼中时，他第一个出声。

    “刚刚醒来，有事吗，松仓将军。”戴松端着油灯走过来了。

    在黑暗中呆久了，松仓家胜对油灯有些不适应，用手稍微遮挡住灯光，道：“不知道是什么时辰后，石川将军他们也不知道怎么样了。”

    身为武藏国忍藩的大名，也算是一方诸侯。

    除了德川幕府能让他有些忌惮外，其他人从未放在眼里。

    哪怕是萨摩藩的岛津光久，也只是同他地位相同。

    只是今天，他却感到那么的疲惫，那么的力不从心。

    仿佛自己的小命都捏在别人的手上。

    不知道怎的，看到戴松举着油灯过来，让他感觉很安全。

    无形中，戴松和李国柱等人，已成了他的主心骨。

    戴松看了一下怀表，答道：“现在已过子时，藤野一郎没有找到我们，想必已经对全城展开搜索了，我看咱们还是好好呆着的好。”

    岛原城不算大。

    城中大约有五千多户，两万多居民。

    充其量只是大明南方中等县城。

    但在倭国却是重要的港口。

    是天草半岛连接外界的重要通道。

    天草教攻打岛原的消息，很快就会为外界所知。

    “岛原大营一旦被攻破，岛原城就彻底陷落了。”

    松仓家胜央求的眼神看着戴松：“不知，我们能不能派几个人趁夜上去打探一下。”

    岛原大营是松仓家族，最后的希望。

    大营有失，松仓家族，百年基业，或将毁于一旦。

    松仓家胜，估计的没错，历史上，岛原被攻破后，天草地区，百分之八十的百姓，都加入了天草教。

    霎时，举国震动。

    德川家光为了剿灭天草叛军，一共派出几路大军都被挫败。

    最后没有办法，只能联合了十几个藩，十多万大军，在荷兰舰队的配合下，才攻破岛原。

    只不过，历史上的荷兰舰队，并没有在这个时空出现。

    他们谈话的声音虽轻，但密室空间小，李国柱和李博明等人也相继醒来。

    李国柱也觉得，应该派几个兄弟上去看看情况了。“戴兄弟，岛原全城陷落，港口或许也已经被敌人战力，咱们应该派人去看看，能不能想办法鹿儿城联络上，一来告知这里的情形。”

    “二来，天草和九州地区，有大量的天草教信徒，本来我想等大将军来了之后，再请他调大军，攻打天草教总坛，没想到，藤野一郎提前动手了。”

    “岛原城陷落后，藤野一郎肯定会倾尽所有的关系网，拉拢天草教信徒加入叛军，这样一来，会给我彻底消灭天草教带来很大的麻烦。”

    戴松点头道：“我也同意派人上去看看，可我，信不过那些倭人，还是让咱们自己的兄弟先上去打探下吧。”

    李博明站出来：“二哥，老戴，要不让我带人去吧，岛原城我最熟。”

    岛原商社刚刚成立那会儿，跑腿的事情都是李博明去办。

    岛原城的地图，已经烙印在他脑海中。

    有些地方，就连陆丰都不清楚。

    和松仓家胜商量后，决定由李博明带两个人出去侦查。

    除了打探大营的情况外，他们还需要查探十字军在各城门的兵力分布情况。

    跟李博明一起去的人中，一个是陆丰麾下的小队长，另一个则是松仓家胜的贴身侍卫真谷大郎。

    真谷大郎为人孤僻，话少，不喜欢和人搭讪。

    人不犯我我不犯人。

    不容易搞摩擦。

    松仓家胜让他和李博明出去，也比较放心。

    月光照在院中。

    大树的影子投射在墙壁上。

    微风吹来树叶沙沙作响。

    李博明等人，换上夜行衣，从密道出来后，在前院看了一下，大门依然保持原样，代表没人到这里来过。

    三人随后摸到后院，翻墙出去。

    真谷大郎身手相当不错。

    李博明和张田二人，对这里都环境很熟悉，翻墙对于他们来说，非常容易。

    李博明没想到，真谷太郎，身形短小，在陌生环境下，翻越一丈多高的院墙也没费多少力气。

    真谷太郎跟在李博明二人身后，见他们高墙如履平地，也是心神一震。

    内心对他们由衷的佩服。

    三个人沿着墙角，一路朝着大营方向摸去。

    月光下，三条黑影快速移动。

    前方有火光晃动。

    李博明急忙停下脚步。

    张田止步，蹲在李博明身后。

    真谷太郎则是贴着墙角，目视前方。

    入眼处，一队举着火把的士兵，朝着这边过来了。

    “有人过来了，上墙~”

    李博明说话时，身子微蹲，双手手掌垫在一起，放下膝盖上。

    张田后退几步，快速冲刺上来，脚就这么踩着李博明的手掌，用力一蹬。

    李博明双手往上一抬。

    张田百十斤的身体，轻轻松松，就跳上了巷子的房梁上。

    真谷太郎眼眸一颤，露出一幅见了鬼的模样。

    神色异常惊骇。

    这也行。

    “真谷君，来吧！”

    李博明见他还在犹豫，赶紧提醒。

    十字军巡逻兵的脚步声越来越近了。

    虽然黑夜中很容易逃脱，可一旦被对方缠住，引来大部队，可就惨了。

    “噢！”

    真谷太郎心神一振，点点头。

    学着张田那样，后退几步，快速的上前，一脚踩在李博明手掌上。

    李博明再次发力。

    真谷太郎身轻如燕，一下子窜到了一丈多高的房梁上。

    “博明君，你怎么办！”

    站在房梁上的真谷太郎，这才发现李博明自己无法助力。

    只是，他话音刚落，李博明一个冲刺，踏着墙壁用力一蹬，转身又窜到了另一面墙。

    抓住墙头的石砖，转过来，一只手抓住房梁，一个翻身，很轻松的就站了起来。

    “博明君……”真谷太郎眼珠子都快掉出来了。

    天呐，李国柱麾下，不怎么起眼的李博明，竟然还有这种本事。

    他真谷太郎，可是松仓家胜麾下，一等一的高手。

    就连他都没法做到像李博明那般，身轻如燕。

    “没想到，博明君竟然是这方面的高手，难道，这就是大明的轻功吗？”

    如果不是亲眼所见，真谷太郎恐怕做梦都不会相信，明国的人有这种本事。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

