    小溪旁的火熄灭了。

    不是灯笼里的灯火，而是少男少女心中的欲火。

    季月儿慌忙坐在了一旁，她理了理乱了的头发，又掬起一捧水来洗了把脸，心里有些哀怨——许郎这碗生米，啥时候才能煮成一碗熟饭？

    刘能带着李刚来到了小溪旁，许小闲恶狠狠的盯着李刚，“你丫要是给我报个屁大点事，我让你爹去凉州宰了你！”

    李刚一怔，我似乎招惹了少爷生气？

    我这不刚来么？

    我哪里招惹到他了？

    他连忙拱了拱手，赔了个笑脸，“少爷，当真是了不得的大事！”

    “说！”

    “是这样，昨儿晚上小人陪着周阎王去了兰瑰坊，他喝得有点多，在回来的路上说、说季大人这次在劫难逃！少爷你也将死无葬身之地！”

    “季大人即将是少爷的岳父，少爷是我李刚的大恩人，小人一听这非同小可，于是小人探了一下他的口风，才知道凉浥县派了人昨儿一早启程往凉州押解税粮和税银，而少爷正好同行。”

    “周阎王说他外公对凉浥县势在必得，季大人挡了他安插亲信的路，所以这一次他外公透了一点风声给某个匪人，他们会来劫了这些税粮和税银，而土匪行事向来是赶尽杀绝，少爷你正好在队伍之中，故而少爷也在劫难逃！”

    许小闲一听，他和刘能甚至季月儿都吓了一大跳！

    这曹刺吏简直是丧心病狂啊！

    如果这批税粮和税银真在押解途中被劫了，这后果……许小闲倒吸了一口凉气，连忙问道：“知不知道土匪将在何处动手？”

    “这个真不知道，就连周阎王自己都不知道。”

    刘能也连忙问道：“你可知道是那一股土匪？”

    “这个也不知道，因为周阎王同样不知道。”

    刘能看向了许小闲，许小闲眉间紧蹙，这意思就是从凉浥县往凉州这一路，随时随地都可能冒出土匪来，这特么的！

    “刘大哥，红莲教和黑风寨各有多少土匪？”

    “红莲教有四百八十余人，黑风寨有三百六十余人，这是……五年前的数字，现在不知道他们是衰败了还是扩大了。”

    自己这边加完加尽也就六十人！

    若是在途中被这些土匪给突然杀个措手不及，还真可能被人家给全灭了，哪怕队伍中有个二品高手。

    那么多的人，二品高手能杀得了几个？

    万一人家也有箭羽，简春夏可没刀枪不入之能。

    许小闲很快冷静了下来，“刘大哥，这晚上必须派人轮流值守，所有人兵器不能离身，就算睡觉也得合衣而卧。”

    “一旦发生战斗，让所有人以粮车为屏障，先用弓箭能射死多少算多少，至土匪近身，所有人都需要拼死一战，不然……咱们全都得交代在路上！”

    “好，我这就去召集弟兄吩咐下去！”

    “嗯，从明儿开始，咱们扎营的地方得找开阔之处，另外，日落之前，必须扎营！”

    “好！”

    刘能转身离去，许小闲这才看向李刚，“这个消息不错，少爷我原谅你了，你这一跑出来恐怕也不能再回到周阎王的身边了，就留下吧。”

    “对了，你出生于军伍，对行军打仗可明白？”

    “回少爷，小人确实回不去了。小人曾经在北部卫戍军中服役，也就担任过伍长。”

    “那行，你跟我来。”

    许小闲带着李刚和季月儿走回了营地，季月儿去了马车里告诉小姨和季星儿这个消息，许小闲带着李刚来到了护卫队的面前。

    “他叫李刚，百花村李大爷的儿子。”

    “从现在开始，他就是你们的队长！”

    来福一怔，我呢？

    少爷怎么把我的官儿给撸了？

    “本少爷把话给你们说在前面，此行凉州将有凶险，恐怕会有一战，不过也不用担心什么，都是一群乌合之众！”

    “李刚当过兵，也当过校尉，懂得指挥打仗。你们所有人，都必须无条件的听从李刚的安排。”

    李刚就惊讶了，我就当个小伍长，管五个人的那种！还是伙夫！若是当上了校尉，我特么离开军队干啥？

    “来福……！”许小闲哪里去管李刚的表情，他一声大吼。

    “小人在！”

    “从现在起，你就是李刚的副将！李二狗和李癞子你们都和李刚认识，你们二人就是李刚的左右什长，各领一半的人。”

    “其余事情，听从李刚的安排！”

    这支护卫队被许小闲为了方便改编成了军旅的编制，当然，他们现在毫不起眼。

    许小闲甩手就将这事丢给了李刚，浑然不顾及李刚心里曰了狗的感受，他也去了那辆马车旁。

    两个女人和一个女孩儿正站在马车旁，季月儿的神色有些担忧，季星儿却一脸兴奋的蠢蠢欲动，简春夏舔着麦芽糖，那双小眉头微微一皱。

    她不知道这北境的土匪里面有没有高手！

    眼下能打的只有她和季月儿，那些捕快……安营扎寨埋锅造饭可以，若论杀人，他们没有土匪的狠劲，肯定是打不过土匪的。

    至于许小闲的那支护卫队，简春夏并没见过他们是如何训练的，在她看来，也不过是凑个人多而已。

    不过护卫队所有人都背着弓箭，如果他们能有许小闲射箭一半的准头，倒是能够在防御战中发挥出巨大优势。

    所以不能给敌人近身！

    就算近身，也只能是少量的敌人。

    否则……我跑路的时候就只能带着季月儿跑了，至于许小闲……可惜了，他做菜那么好吃，只能怀念。

    整个营地的气氛顿时紧张了起来。

    但饭还是得吃。

    这顿原本应该欢快的晚饭吃得索然无味，这一夜除了巡逻的人，其余人也没敢深睡。

    但这一夜却什么都没有发生。

    八月初三一大早，所有人再次用过了早饭之后继续出发了。

    李刚将护卫队分成了两股，李二狗带着二十二人和他一起在前，李癞子带着二十三人和来福一起押后。

    队伍继续行进在前往凉州的路上，黑风寨的土匪们也在这个早晨下了山。

    ——这么大的一块肥肉，饿慌了的他们当然得一口吃下去！

    黑风寨大当家独眼唐带着足足四百号人向凉风垭扑了过去。

    那是凉浥县至凉州的必经之路！

    那里是一个荒山野岭地方的垭口，粮车在那地方要爬坡肯定走不快，正是劫车的最好位置！?

