    皓月当空，月光如水。

    尸阁小院中，李青眯着眼躺在尸链编织的躺椅上，手里尸元凝成黑色透亮的高脚杯，杯里一层血红的酒液，随着李青轻轻摇晃而晃动，散发出丝丝缕缕的寒气，在月光映照下如纱如雾，煞是好看。

    夏季来临，随着气温的升高，李青每次喝酒都要先用尸元冰镇一下，提高酒液的口感。

    感受到手中酒液寒气飘渺，李青停下摇晃，睁开微咪的双眼，对着明月晃了晃酒杯，然后铭了一口，又继续轻摇酒杯，确保血酒时刻都保持在最佳饮用温度。

    时不时的从旁边小桌上捏起炸好的血蚕下酒，清风拂过钱音树鸣，月华如水，对月独酌那叫一个舒服惬意。

    前不久李青去街上找下酒小菜，可是由于黑尸城的气氛越发压抑，好多摊贩老板都没了心思做生意，一个个的都收摊潜修。

    只有少数几个摊主还在坚持，菜品也越来越少，最后李青还是在一处街角才淘到一点血蚕，虽然味道不是最好的，但是口感酥酥脆脆，血味浓郁，算的上不错的下酒小菜。

    而且李青在逛街途中，还听到一个消息，那就是距离尸山三千里处有一个独眼尸蜥山谷。

    里面有一窝独眼尸蜥，大大小小十来只，在黑尸城高手潜修，菜鸡成群的这段时间，显然独眼尸蜥群没人吃的下。

    菜鸡队伍吃了几次亏，都没拿下后，也就没人再打这些家伙的注意，虽然这些家伙价值高，体形庞大，无论是血肉精华还是独眼，如果能够狩猎成功，收获是很可观的。

    可是他们修为太低，单打独斗吃不下，成群结队，收获小于损失，自然也就没人去碰这些家伙。

    但是李青一听到这个消息就有想法了，独眼尸蜥他还是很熟悉的，毕竟李青第一次捡漏的就是这种妖兽。

    而且李青看到身上仿佛血蛇一样扭曲盘旋，张牙舞爪的尸链，他有了一些不成熟的想法。

    所以李青特意上去套套近乎，花了点小钱就买下了关于独眼尸蜥山谷的详细情报，对方也是讲究人，还附赠了李青一份粗略的地图。

    地图到手，李青却没有立刻出发，虽然他已经不知不觉的就把修为提升到了练气八层，但是毕竟才刚刚突破，还没有细细熟悉增长的尸元，身体也没有蕴养完成。

    因此，李青也不忙着出城狩猎独眼尸蜥，而是一边勤勤恳恳的打磨尸元，锤炼身体，一边不时出去逛逛，看看能不能听到些有用的消息。

    时间过得很快，由于有淬元尸草的作用，李青打磨尸元所花费的时间比起一般人要快很多，而且打磨出的尸元更加的纯粹凝练，因此他很快就彻底的踏入练气八层。

    如今以他的修为，李青敢说就算不用神力神通，只用尸链，尸眼，就能横行尸山外围。

    好吧！特殊情况除外。

    不过李青没有膨胀，也不想横行霸道，依旧缩在自己的小院中，每天打磨尸元，淬炼身体，调整状态，随时保持自身在最佳状态，这样无论是发生意外，还是平日修炼都好处多多。

    今夜月色甚好，李青躺在小院中，一边晒月亮，一边构建完善前不久的一个想法。

    其实在听到独眼尸蜥的消息时，李青就有了模糊的想法，这几天更是仔细的揣摩想法的可行性。

    直到今天晚上才有结果，李青意识沉入识海，把自己的想法推演方案，全部汇聚成一本书籍，然后丢入熔炉中，缓缓注入魂力，幽蓝色火焰灼烧下，书籍慢慢融化，变成一颗锁链缠绕，内里有一颗漆黑眼珠的魂种，消耗不大只用了十点魂力。

    果然他的想法是可行的，李青利用自己圆满的尸眼法术和圆满的三阴尸链法术境界，逐步拆分尸眼法术和三阴尸链的部分结构，最终把它俩融合，再借助融炉的力量，完善其中的不合之处。

    最终《烛龙尸链》法术成功出炉，虽然名字李青起的有点夸张，但是外形还是符合的。

    这个法术是由三阴尸链为主体，镶嵌的尸眼为辅助，最终构成的新法术。

    当李青从魂种的灌输中醒来时，对于《烛龙尸链》法术的领悟自然而然的达到圆满境界，现在只差寻找到炼法材料就可以修炼了。

    李青意识退出识海，从躺椅上起身，挥手收起桌子上的下酒小菜，然后一口饮尽杯中剩余的血酒，散去尸元凝成的酒杯，身后尸链扭曲盘旋很快就缠上李青的身体，恢复了往日的模样。

    李青决定趁着今夜月色好，直接去尸山把那群独眼尸蜥搞定，扣下独眼用来炼法。

    尸山地下，李青架着土黄色神光，在地底飞速前进，不时拿出地图对照一下，以免走错路。

    虽然三千里对李青来说不算多远，但是如果走错了的话，还是挺膈应人的。

    不过李青有优势，别人都遇山翻山，遇水淌水，而李青就不用这么麻烦了，找好方向，直接从地底走直线，速度快了不止一筹。

    尸山的夜晚，黑云遮天，暗淡无光，黑漆漆一片，此时李青根据地图上所指，已经找到了独眼尸蜥山谷。

    但是李青没有直接冲进去强上，而是悄悄的从山谷旁边的山包冒出头，观察情况。

    山谷很大，也很深，说是山谷，不如说裂谷来的合适，周围没有什么山，整条裂谷裂口狰狞宽大，仿佛是谁把大地直接掰裂开，留下的伤口一样。

    而且经过这些独眼尸蜥的改造，裂谷不像自然裂谷一样，越往下越窄，反而越往下越宽大，整体看起来就像褶皱裂开的饺子，并且内里平整，显然这些家伙平时没少在里面造。

    李青眼力很好，哪怕隔着裂谷很远，也一眼就看到一头成年独眼尸蜥正趴在裂谷口，守卫着它们的洞穴，至于其他的独眼尸蜥李青没看到，应该是躲在裂谷里了。

    观察好裂谷的基本走向后，李青重新潜入地底，悄悄咪咪的朝着裂谷地下摸去。

