    晨曦照到牧野，微风徐来，把那一片广阔的草原吹得如一片碧波一样荡漾开来。

    今天是个好天气，但一场注定要载入史册的战争今天就要在这里开始。

    所谓的牧野，就是放牧的荒野，这里是朝歌城外最大的牧场，平时牛羊成群，野牛，羚羊，麋鹿随处可见，但此刻大战到来，那肃杀的气息，已经让牧野之中的那些野生动物们远远的避开了战场。

    低沉的战鼓声在牧野之中回荡着，让牧野上的空气更加的紧张起来。

    “咚咚咚咚……”

    在战鼓声中，商纣王这边的奴隶大军的的督军官挥舞着旗帜，大声的下令，“进！“

    督军官们骑在马上，身边跟着几个士卒，在奴隶大军的后面大声的催促着，士卒们挥舞着皮鞭，那皮鞭在空中不断炸响，催促着前面的奴隶大军前进。在那些督军官的前面，就是紧急从朝歌城内外征集派到战场上的二十多万奴隶大军。

    夏平安就在奴隶的大军之中。

    此刻的夏平安，心中不是惶恐，而是兴奋。

    因为，他终于证明了一件事，在华夏古代，巨人一族的确存在，而且是和人族共生的。

    巨人在华夏古代，不叫巨人，叫长人。

    关于巨人，华夏历代的史书上多有记载，传说中，大禹治水时，就收服巨人一族，让巨人帮助治水。

    秦始皇手下也有巨人大将，号翁仲。

    王莽篡汉，王莽也收服过巨人大将，那巨人大将号称巨无霸，是王莽坐下头号战将。

    《新唐书》是正史，在《新唐书》中就有关于巨人的记载，说“长人之民，身长三丈，锯牙驹爪，黑毛覆身，不火食”，巨人不会生火，而且会吃人，到处掳掠妇女，威胁国家边境，在那隐秘的历史传说中，隋唐之世，汉族的几次对北方的用兵，都和“长人一族”有关。

    巨人最后一次出现在华夏的历史之中，是在明代，明朝成华年间，由江苏卫所士兵在海上遇险，乘船飘落至一小岛，就在那小岛上看到过巨人，巨人追赶那些士兵，士兵们乘船逃跑，在搏杀中，一个明军士兵斩断了一根巨人的手指，那手指长一尺四寸，最后收藏在嘉定府库。

    至于在考古学界，传说世界各地一直有巨人的遗骸被发现。

    上辈子的夏平安在全球各地寻找过巨人的踪迹，机缘巧合，看到过一截巨人的腿骨。

    此刻，就在商纣王的大军之中，夏平安看到了巨人。

    整整十八个巨人！

    那巨人身高七八米，在商纣王大军的后方的旌旗之下。

    远远的，只要转过头，就可以看到那十八个巨人，那十八个巨人身前有燃烧着的火堆，他们手上持有烧红的大木桩，发出一阵阵的嘶吼，看起来威风凛凛，非常吓人。

    在那些巨人之前，还有几个军阵，那军阵中，还有能举起千斤巨石的大力士二十四人，那二十四个人，也是巨人，只是身体没有拿着铜棍的巨人们那么高大，他们的身前，放着一个个的巨石。

    在那二十四人之前，又有赤着胳膊，能举起全牛的猛士三千人！

    在那三千人之前，又有身上背着投枪，快走如飞、投枪百发百中的将士五千人！

    在那五千人之前，又有商纣王的甲士数万，数万甲士分成几个大阵，严阵以待。

    而在那数万甲士之前，就是夏平安他们这些奴兵！

    奴兵的数量最多，有二十多万！

    黑压压的奴兵如潮水一样，在后方督军的催促中，一个个拿着手上的长戈长矛，缓步前移。

    还有一些奴隶手上只是拿着削尖的木制长棍，当作长矛，夏平安因为身体还算强壮，所以分到了一只长戈。

    夏平安的手上就拿着一只长戈，长戈有着三米多的木杆，铜制的戈头非常锋利。

    躁动，不安，紧张的气氛在奴隶大军之中传递着。

    不多时，武王的大军也出现在前面，黑压压的开过来。

    从人数上看，武王的大军在人数上没有商纣王这边多，但是武王大军中的诸侯旗帜却非常多，看过去，五颜六色各种各样的诸侯旗帜足足有数百面，其中在一面最大的“周”字大旗两侧，有八面诸侯旗帜异常突出显眼。

    夏平安看去，就只见那八面诸侯旗帜之上各有一字，分别是“庸“、“蜀”、“羌”、“微”、“髳”、“卢”、“彭”、“僰”八字，一字各指一个诸侯国。

    传说中周武王伐纣，有八百诸侯助阵，现在看来，八百没有，大大小小几百个还是有的，按这个时代的标准来说，有些诸侯管辖的地域，可能就是几个村子，带着几十上百号人来，旗帜一打出来，也算一国，可以壮大武王这边大军的声势。

    但最重要的诸侯，就是那八国，这是华夏历史上最早的“八国联军”。

    对“羌”、“微”、“髳”、“卢”、“彭”、“僰”等诸侯国的联军，虽然穿着打扮有些奇异，但还不算特别，夏平安的目光，看到了那面“蜀”字大旗下的蜀国大军。

    远远看去，只见“蜀”字大旗下的军队中，所有人脸上都戴着奇异的铜制面具，那铜制面具，双眼前凸，和三星堆发现的那古怪的青铜面具完成一个模样。

    武王的大军之后，同样也有拿着大木桩的巨人助阵。

    双方的大军在相距一里左右的地方停下。

    整个牧野上的空气，在这个时候，就已经压抑紧张到了极点。

    面对着武王的大军，商纣王奴隶大军的队伍继续躁动着……

    督军官们骑在马上，在奴隶大军后面的队伍中来回奔跑，手中的鞭子不时挥出，口中大吼着。

    “稳住……稳住……所有奴兵听令，呆会儿只要武王大军一动，你们就全部冲上去……”

    在那些无聊的影视剧中，在这样的大战战场之上，双方的统帅大将见面，总还能说几句话，拉几句家常，那其实是扯淡，在这种大战的战场上，一个人的声音，任你吼破喉咙，也只能让身边的人听见，百米之外，就很那听见了。

    而双方大军的军阵距离，都在一里开外，大军中的躁动声，车马嘶鸣这声，已经把周围的声音全部盖住了。

    大战的战场上能交流的，就是旗帜，鼓声，号角。

    身在人群中的夏平安极力向武王那边的周字大旗看下去，也只是隐隐约约的看到那大旗下，有一堆猛士，手持盾牌在矗立着，还有一些将领骑在马上，那些将领之后，有一个车驾，车驾旁边有一群披甲侍卫，似乎有几个人影在车驾之上。

    那应该就是周武王和姜太公等人。

    至于后面的商纣王那边，同样如此，纣王的车架在大军后面，守卫森严，远远看看，只能看到一篇锦旗招展，纣王和妲己什么模样，在这里是完全看不到的。

    双方的僵持没有太久，周武王那边的大军之中，突然传来一声号角，在号角声中，一面吕字大旗从一大片招展的锦旗之中飞去，一个骑在马上的大将，就率领一只上千人的骑兵，朝着商纣王这边的大军冲了过来。

    武王开始进攻了。

    看着那个吕字，夏平安早知道，武王这边派出的第一个大将，果然就是吕望。

    史书记载吕望第一个出动，看来是真的，那吕望如此勇猛，搞不好是吕布的祖先。

    看着对面的骑兵冲来，商纣王这边的奴隶大军更加躁动，一些奴隶面露惧色，还有一些奴隶转头看向身后的督军官们，眼中闪动着仇恨的光芒。

    “冲……冲……给我冲上去……”督军官也红了眼，在怒吼着，有几个奴隶害怕想要后退，直接就被督军官们抽出刀砍杀在地。

    此时不动，更待何时。

    那十多万的奴隶大军，就只差一点火星而已！

    自己就是那点火星！

    夏平安一语不发，转过身，拿着手上的长戈，冲向最近的一个骑在马上的督军官，只是一个前冲，长戈刺出，就把那个督军官从马上刺了下来。

    周围的所有的奴隶们都惊呆了。

    那几个督军官身边的士卒也惊呆了。

    他们似乎完全没想过，奴隶居然会反抗！

    “兄弟们，商纣无道，欺压虐杀我们无数的兄弟和家人，难道我们这个时候还要给商纣卖命，让那些贵人以后继续骑在我们头上，继续用我们给他们陪葬，用我们的孩子为他们的宫殿高楼去奠基么，大家随我一起杀了那些畜生……“

    夏平安怒吼着，在督军官身边的那几个士卒反应过来之前，长戈挥出，砍在了一个士卒的脖子上，又砍倒一个。

    奴兵们被惊醒，看到有人带头，之前在奴兵之中早已经不安分和满心仇恨的奴隶们，一下子就有样学样，朝着身后的那些督军官们冲去，用手上的长戈长矛，一下子就把那些督军官们刺下马来。

    一传十，十传百，百传千……

    十多万的奴兵大军瞬间躁动，全部怒吼起来。

    奴兵们转过身，红着眼，杀向身后的那些督军官。

    千千万万的长戈，长矛，调转了方向，对准了那些平日在奴兵们头上作威作福，把奴隶们拿来奠基，打仗的时候却把奴兵们推向战场的让奴兵们去给他们卖命，去保卫他们荣华富贵的那些人。

    那些人，以为奴兵们连狗都不如么？

    “杀纣王，杀了那些骑在我们头上的畜生……”

    “杀了那些用我们的血肉去给他们的宫殿华屋奠基的畜生……”

    “杀了他们……”

    奴兵们平时压抑着的仇恨爆发了出来，夏平安前面的几个督军的士卒，已经不用等夏平安动手，就已经被千百杆长矛长戈刺成了肉酱……

    十多万的奴兵大军，如潮水一样，转了一个身，把武器对着商纣王的军队，呐喊着，朝着商纣王的大军冲去……

    就在这时，武王大军之中鼓声雷动，号角长鸣，就在吕望的骑兵身后，武王的大军全军出击，发出震天的吼声，朝着商纣王的大军冲来。

    商纣王大军中，在二十多万奴兵后面的那数万纣王一边的士兵，看着自己前面的奴隶大军居然阵前倒戈，反过来朝着自己冲杀过来，一个个目瞪口呆，心理防线一下子崩溃了。

    纣王这边的一些诸侯们第一个转身就跑。

    纣王这边的诸侯带着士卒一跑，数万甲士的大阵松动，士气瞬间崩溃，未触先匮，眨眼就如雪崩一样坍塌……

