    洛奇眉头微挑，抬手推开在眼前盘旋的浮游虫道：

    “意思说，他们有着同样的思维方式和记忆，但却是两个完全不同的个体？”

    “是的。”菲奥多应了声，而后补充道：

    “他分出来的这部分意识，是用细胞入侵的方式，占据了格林的身体和灵魂，相当于移植细胞到某个载体汲取养分成长一样。”

    “你这个分析听起来很恶心。”

    洛奇吐槽一句，而后放好食盒：

    “还有什么记忆是值得看的？算了，直接让他回来把他本体的位置说出来吧，不用我到陆地上乱找。”

    “是。”

    菲奥多应了声，玩偶上的双眼泛起紫光。

    随着紫光的持续闪动，洛奇察觉到有一股精神波动迅速远去。

    3分钟不到，刚离开不久的格林便狂奔过来。

    因为跑得太快，引起了不少人的注意。

    但格林没有丝毫在意别人的目光，直径来到洛奇面前后，双眼发直的道：

    “本体的位置不固定，他抓住卡娃三人后，分别将她们关在不同的丧尸肚子里，根据研究的进度，他会不定时在这三具丧尸之间移动。”

    【触发新的支线任务——击杀罗特纳本体（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇侧头看向菲奥多：“你知道那三具丧尸的位置么？”

    菲奥多眼中的紫光持续闪动：

    “我找找···唔，根据这家伙的记忆，他只知道那三具丧尸的大概海域位置，不算精确。”

    知道大概海域也行，大不了多花点时间寻找。

    洛奇暗自思索，而后继续问道：“他和他本体之间有联系么？”

    菲奥多摊了摊手：“我找他的记忆碎片还慢，您直接问他吧。”

    此时眼神发直的格林出声道：“我与本体用单独的通讯频道联系，两天联系一次。”

    洛奇眨了下眼，看向远处那些好奇张望的人道：

    “把周围那些人的这段记忆屏蔽掉。”

    “好的主人。”菲奥多应了声，一股精神波动如水波的涟漪般扩散向四周。

    精神涟漪扫过，原本还对着此处张望的人当即变呆滞，而后默默的转身离开。

    确定已经没人再关注这里后，洛奇才看向格林：“你上一次和本体联系是什么时候？”

    格林：“昨天晚上。”

    意思要到明天晚上才会再进行下一次联系，应该来得及···

    念头急转，洛奇起身道：“走吧，先去关着米娅的海域。”

    说着，他伸手搭在格林的肩上，并侧头看向菲奥多：

    “把这里的人对我们回来过的记忆抹掉。”

    “如您所愿。”菲奥多应了声，玩偶身上扩散的精神波涟漪越发明显。

    涟漪快速扩张，扫过整个海底基地。

    正在和其他人讲述可以让洛奇带着返回陆地的瓦达娜一个恍惚，而后疑惑的看向周围。

    又开什么会么？怎么不见格林？

    想着，她下意识的起身看向窗外。

    但窗外的广场上只有种植的作物，没看到格林的身影。

    ······

    “好了主人，这里的人都已经忘了我们回来的事。”菲奥多恭声汇报。

    洛奇应了声，转头看向恪摩多巨鹰和黯炎浮游虫：

    “外面全是水，你们继续在这待着，之后再回来接你们。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰不满的咕了声，但还是带着浮游虫飞离洛奇的肩头。

    洛奇见状不再耽搁，抓住格林的肩膀道：“关着米娅的丧尸在哪个方向？”

    “北面。”格林眼神发直的回应。

    下一秒，洛奇和他的身影同时消失。

    海底基地外，一股急湍的海流莫名的成形，托起忽然出现的洛奇和格林，迅速掠向北面。

    期间洛奇观察了下格林的状态，发现他已经自动开始憋气。

    毕竟是基因进化到第五阶段的人，对周围环境的适应已经成为本能。

    虽然带了个人阻力增大，但在海流的推动下洛奇的速度依旧快得惊人。

    在菲奥多的精神传讯下，前行期间进行了数次方向微调。

    不到两个小时，戴着‘多利斯克的邪瞳’的洛奇看到了一头巨大无比的海兽，盘踞在海床上如同一座城堡。

    看了眼憋得满脸通红的格林，洛奇侧头看向肩上的菲奥多，在心中询问道：

    “你能探查到这海兽内部的情形么？”

    菲奥多的声音当即在脑海中回荡：

    “能查探到有不少精神波动，智慧生命的灵魂有6个，不过强度都不算高，唯一算得上强的，就是这头海兽的灵魂，不过它的大脑似乎遭到了损伤，精神方面不太正常。”

    能让菲奥多说灵魂强度算强的，应该接近次神层次了吧？

    洛奇暗自思索，并继续询问道：“怎么个不正常法？”

    菲奥多带着玩味的笑意道：“它认为自己是颗石头，所以不能移动。”

    “······”

    洛奇默然，抓着格林开启阴影挪移，带着他直接进入这自认为是石头的海兽体内。

    眼前光影晃动，周遭不再有水流，甚至空气十分清新，被带进来的格林立即开始深呼吸。

    在洛奇和格林的面前，精密的仪器在运转，经过特殊的技术不断转化空气。

    精密仪器的面前，一个穿着大白褂的女人认真的看着仪器表。

    菲奥多：“主人，我已经屏蔽了这些人的思维，您随意行动即可，他们看不到我们的。”

    洛奇看了眼菲奥多，有些不太适应它如此配合和贴心，稍稍沉默了少许，点点头赞道：

    “做得不错。”

    “嘿。”菲奥多轻笑一声，似乎有些自得。

    转性了？

    洛奇心中暗自疑惑，不过也没有过多纠结，而是提起格林道：

    “米娅在哪？”

    剧烈呼吸的格林指了指左侧的通道：“那边，她被锁在一个不能瞬移的器皿中。”

    闻言，洛奇提着他走向左侧，同时好奇的看着这巨大海兽的内部。

    大量的机器仪器以镶嵌的方式，半塞入周围的血肉组织中。

    过道和地面有明显的开凿痕迹，每隔一段距离，就能看到一台发电机，一段链接仪器，一端直接扎入血肉组织中。

    用的是生物电？

    胡乱猜测中，洛奇提着格林穿过甬道，来到一个类似大厅的地方。

    在这里，他看到了米娅。

    高达四米，宽有三米的透明器皿中，一根根沾着血液的骨刺凭空停留在器皿内部的空气中，仿佛是从不同的次元中刺出来的。

    而在这些骨刺的缝隙里，米娅双眼紧闭，身上沾满了血污，一头金发都被染成了红色。

    不过她此刻身上没什么伤口，似乎之前受的伤都已经自愈了。

    正当洛奇观察米娅的情形时，器皿上方的操作杆忽然下探。

    操作杆的顶端是一根中空的尖针，在操作杆左拐右扭的闪避下，尖针缓缓来到米娅的左肩前。

    “嘶···”

    此时尖针发出嘶鸣，以洛奇的眼里，能看到是尖针在极速旋转，如同尖针钻头般。

    “嗤！”

    旋转的尖针刺入米娅的左肩，双眼紧闭的米娅猛地睁开眼，咬牙切齿的低骂了句什么。

    洛奇眉头微皱的看向格林：“这是在做什么？”

    双眼发直的格林当即回应道：

    “抽取她的血液研究，研究的样本血液没了就抽，之后再给她补充营养液，因为她肯配合吃东西。”

    洛奇眼神微沉，视线转向器皿里困住米娅的那些骨刺：“那些骨头是什么？”

    格林：“我在研究基因进化的过程中，发现了个有趣的进化方向，能稳定让生物进化出穿梭空间的能力，但下一阶段的研究情况不理想，每个服用药剂的人都会变成骨头怪物。”

    洛奇：“骨头怪物？”

    格林：“对，一旦服用下一阶段的基因药剂，那个生物体内的骨骼就会无限增生，吞噬血肉膨胀起来，最终只剩骨架刺入虚空，我用了所有的办法都没办法停止这个进程。”

    “最终我放弃了这个进化方向，但天才的我提取了穿梭空间的能力，而且截断骨头怪物穿梭空间时的部分骨刺，将其保存下来，制作了这个空间牢笼。”

    洛奇眉头微皱：“它能锁住空间？”

    格林：“不行，这些骨刺只是会影响空间的方位，导致穿梭类的能力都会出现偏差，比如原本想穿梭到牢笼外的，可能会被影响直接撞到骨刺上去。”

    “另外如果推动骨刺，骨刺移开的位置就会出现空间裂缝，虽然裂缝很快就会消失，但依旧会给牢笼里的人带来伤害，没有任何物质能抵挡空间裂缝的切割。”

    洛奇闻言看了眼米娅身上的血污，抿了抿嘴道：“怎么解开？”

    格林：“改变牢笼里的空间规则就行。”

    听到这，旁边的菲奥多忍不住出声道：

    “我是真没想到这个弱小的家伙有改变空间规则的能力。”

    “空间既是计算。”

    眼神发直的格林回了一句，随即指了指操控台上的某个被锁着的按钮：

    “按下它即可短暂改变牢笼里的空间规则。”

    洛奇点点头，提起格林走向操控台，正想直接砸掉玻璃盖的锁头时，他忽然顿住，侧头看向菲奥多道：“你有没有觉得他回答得太过流利了？”

    “好像是有点不对劲。”

    菲奥多迟疑的说着，眼中投射出两道璀璨的紫光到格林眼中。

    原本还显得十分呆滞的格林忽然露出一丝微笑：

    “哎呀，真是可惜，太过谨慎的人可不讨人喜欢。”

    “主人，他的灵魂在燃烧！”

    菲奥多尴尬的声音响起，而后便是恼羞成怒的叫骂：

    “你这该下地狱的混蛋，居然敢在灵魂方面作弄伟大的邪灵？我让你想死都死不了！”

    说着，它穿着燕尾服的本体从玩偶中钻出，邪异且令人不安的气息扩散，并瞬间覆盖在格林的身上。

    下一瞬，格林原本的微笑变僵硬，眼中露出难以置信的光彩。

    但这种光彩迅速褪去，再次转变成呆滞木讷。

    “好了主人，我保证这次他绝对没有其他手段了，您现在再问，绝对不会有谎言了，真的，刚才只是我一时大意，没用上全力。”

    菲奥多的本体从格林身上钻出，脸上带着浓浓的尴尬。

    洛奇点了下头，再次问了遍格林怎么解开这个空间牢笼。

    与刚才干脆的方法不同，格林这次讲述的方法十分繁琐。

    要在牢笼里添加数种不同的材料，再以两极的电流触发这些材料，形成的连锁反应，才短暂的改变了牢笼内部的空间规则。

    洛奇按照格林的讲述，一系列的操作下，被困在牢笼里的米娅早就觉得反常。

    当空间规则被改变的瞬间，她立即开启瞬移离开牢笼，并毫不犹豫的扑向控制台前穿着大白褂的女人。

    穿着大白褂的女人还没反应过来，脑袋便被米娅砍下。

    直到脑袋翻转着掉向地面，她眼中的世界才开始变幻。

    空间牢笼里空了，被她们研究了几个月的米娅，一脸仇恨的站在她面前。

    怎么会这样？她怎么出来的？不可能啊···

    她进化到第五阶段的生命力还在支撑她的生命，让她大脑的思维还能运转。

    然而下一瞬，米娅的脚丫踩了过来，将她有些涣散的意识彻底踩熄。

    一脚踩碎这颗脑袋，米娅看都不看这具尸体，就要迈步走向甬道时，身后忽然响起个声音：“看来你还很有活力。”

    听到这声音，米娅如遭雷击般僵在原地，而后缓缓回过头，看到那张似曾相识，但又明显变成熟了不少的面孔。

    她愣愣的看着洛奇，一句话也说不出来，眼眶迅速泛红，自身有种要被汹涌的情绪冲荡到窒息的感觉。

    “好久不见。”

    洛奇笑着道了声，而后提起格林道：

    “还要去救卡娃和阿鲁卡，有什么话路上说吧。”

    看着洛奇的笑容，米娅心头激荡的情绪缓缓平息，伸手抹去难以抑制涌出来的眼泪笑骂：“你这混蛋怎么又回来了？我还以为你早就死了！”

    “也不用一开口就想我死吧？”

    洛奇笑着道了句，而后偏了偏头道：“过来，我带你去救卡娃和阿鲁卡。”

    米娅毕竟当了这么长时间的首领，在最初的情绪激荡过后，思维已经恢复正常。

    轻哼一声，来到洛奇旁边道：

    “你已经掌握他们的具体位置了？嗯？格林是怎么回事？”

    【主线任务1更新——一个月内，找到失踪三人】

    【目前进度：1/3】

    ······

