
　　楚让思索着老鼠脸说的话。

　　这伙人表面上看上去是强盗，没想到背后还和另一伙势力有着联系。

　　更准确的说这伙强盗在干路霸这份主业的时候还在为别人打工，而打工的内容则是寻找假面骑士。

　　里面的水，有点深啊。

　　楚让一手夺过领头手里那个指甲盖大小的装置，放在眼前一看心里有了一个粗略的猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　这玩意儿就是一个信号传递装置和定位装置的结合。

　　按照老鼠脸的话，按下这玩意儿多半就是在向他们幕后的人传递信息。

　　而那人对这伙强盗团许下的承诺是能让他们进入一个名为曙光城的地方。

　　“有点意思”，楚让抛了抛手里的定位装置没有将其立马摧毁，这东西正好能帮上他的忙。

　　在被修玛吉亚占领的世界居然还有人敢使用这种远程信息传播装置，那只能说明背后开发者有信心能不被修玛吉亚给侦测到。

　　这样的一伙势力联系到曙光城这个名字，大抵是一个大型势力吧。

　　就是不知道曙光城会不会是是辛紫侠告诉他的传说中的那几个大型聚集地之一了。

　　“你嘴里的那位大人，你有多少了解？”，楚让饶有兴致的看向老鼠脸，强盗团背后的人实力就算强劲也不可能一会儿就赶到这里，这段时间他怎么也得好好利用一下了。

　　不过只是强盗团二把手的老鼠脸显然并不知道更多深入的信心了，目光闪躲着不敢直视楚让，伸出一根手指小心的指向身边的领头。

　　“只有，只有我们老大才和那位大人见过面”

　　“噢？”，楚让微微一笑，看向脸上明显带着愤怒的领头缓缓开口道：

　　“那你有什么要说的？

　　“你也不想等你的那位大人到的时候只是来给你收尸吧？”

　　领头男人的脸色一阵青一阵白，愤愤的刮了老鼠脸一眼之后不甘心的抬头怒视着楚让：

　　“就算你杀了我！那位大人也不会放过你的！”

　　哟，还在嘴硬。

　　楚让对强盗团背后的存在更加的好奇起来了。

　　然而就在楚让打算继续逼问下去的时候，一道黑影唰的从空中落下重重砸在地面发出一声巨响！

　　轰！

　　楚让双眼一眯迅猛的转过身子，一个全身都被裹在黑袍子里的家伙正半蹲在被砸出的坑洞里缓缓站起身。

　　但最让人注意的是这黑袍人的背后竟然有一双巨大的酷似蝙蝠翅膀的机械翼翅！

　　修玛吉亚？！

　　哗啦！

　　翼展足足有一人高的机械翅膀闪动着阵阵狂风缓缓收拢在黑袍人的身后，那人一抬头却露出了一张完完全全被面具遮挡住的脸庞。

　　什么鬼？

　　楚让那粽子敏锐的感知竟然没有在眼前这黑袍人身上听到任何活物的动静，就连呼吸声和心跳声都不存在！

　　黑袍人起身之后也并没有作声，而是用那张面具上唯一可见的一对金黄眼瞳慢慢扫过楚让和他身后的领头与老鼠脸。

　　最终，黑袍人的视线掠过楚让手里的定位器后停留在了楚让的身上。

　　“你就是目标吧”，黑袍人像是在发问又像是在自答，微不可察的点了点头之后头一歪瞥向地上的强盗团头目。

　　“干得不错...”

　　头目霎时激动起来，甚至不管身前还有一个“怪物”在连忙扯着喉咙喊叫起来：

　　“大人！救我！这家伙就是假面骑士！你一定要带我回曙光城啊！那可是我们的约——”

　　砰！

　　头目嘴里话戛然而止，老鼠脸震惊的看着自己的老大缓缓倒下，身躯砸在地面发出一声沉闷的响声，一个两指粗细的洞口完美的贯穿了头目的心脏，焦黑的伤口散发出烤肉的味道。

　　远处，黑袍人保持着抬手的姿势，丝缕白烟正从他宽大的衣袍下飘出。

　　楚让目光凝重的看着在瞬息之间就秒杀了头目的黑袍人。

　　心狠手辣，莫不过此。

　　“不好意思，他知道的太多了”，黑袍人笑着说道，轻松的语气根本听不出来他刚才解决掉了一个合作伙伴。

　　“不知名的假面骑士，现在该你了。”

　　楚让谨慎的看着眼前的黑袍人，在脑子里努力揣测着这家伙的身份。

　　没有活物的特征，那也许根本就不是人，在这个修玛吉亚当道的世界这并不是一件稀罕事。

　　但如此人性化的交流，一般的修玛吉亚乃至刚刚突破技术奇点的修玛吉亚绝对都不可能进行如此流畅的交流。

　　这起码得精英往上走了。

　　莫非，还有归属于人类一方的修玛吉亚？

　　那也不是一件不可能发生的事。

　　“不回答别人的问题可是很不礼貌的行为”，黑袍人语气中的笑意渐渐消失，“我并不想和你战斗。

　　“因为你没有胜算。”

　　为什么这么狂啊？

　　楚让冷冷一笑，“正好我缺点情报，你要是老老实实回答我的问题的话我也可以不打你。”

　　老鼠脸惶恐的看着两个大佬之间的气氛逐渐凝重起来，简直是欲哭无泪，头目还有着余温的尸体此刻还静静躺在他的身边，可无奈他的双腿早就软了连逃命都做不到。

　　千万，千万别波及到他了啊！

　　嗡！

　　一瞬之间，一股奇妙至极的波动毫无征兆的从黑袍人的身上爆发而出！

　　那淡红色的波动以极快的速度潮水一般向四周飞速蔓延，所过之处的所有东西都在眨眼之间变得急剧缓慢起来！

　　风中的飞沙都停滞在空中仿佛凝固了一般！

　　而同样被这股波动扫过的楚让和老鼠脸一样的陷入到了动作的迟缓之中，只剩下了意识还能自由的运动！

　　楚让几乎在一瞬间就明白了这股力量到底是怎么一回事！

　　浑浊！重加速！

　　而黑袍人体表的袍子此时也终于被他自己一把揭下露出了他本来的面目！

　　恶路程式！又名机械变异体！

　　假面骑士Drive世界中的怪人集团，一种人为制造出的可成长机械生命体。

　　重加速便是他们所拥有的独特能力！

　　布满纹路的特质金属躯体，白色犹如骷髅的头颅上还长有两篇透明黄犹如蝠翼一样的组织。

　　眼前这只恶路程式正是眼镜蛇型、蝙蝠型、蜘蛛型中的蝙蝠型机械变异体，胸口058的数字铭牌则代表着这只恶路程式独一无二的身份。

　　楚让没有想到，眼前这家伙的真实身份竟然是辛紫侠口中早就被解决掉的恶路程式！

　　局势，瞬间危急！

　　058眼中闪烁出人类一样睿智的光芒看向楚让，嘴里轻声而又得意的缓缓说道：

　　“我说了，你不是我的对手。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四十四章 浑浊！免费阅读。https://xs.23sk.com 