    《明天会更好》结束之后，众人的情绪也彻底被点燃了。

    萧央在架子鼓面前坐下。

    崔阳充当起了贝斯手。

    张永林充当起了键盘手。

    卿若离充当起了吉他手。

    罗大佐站在舞台中央，手扶着麦克风，他是主唱！

    大屏幕上出现了字幕。

    歌曲：梦回唐朝。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    演唱：罗大佐。

    罗大佐踮着脚，打着节拍，对着麦克风高声唱了起来。

    “菊花古剑和酒！”

    “被咖啡泡入喧嚣的亭院。”

    “异族在日坛膜拜古人月亮。”

    “开元盛世令人神往。”

    “风，吹不散长恨！”

    “花，染不透乡愁！”

    “雪，映不出山河！”

    “月，圆不了古梦！”

    “沿着掌纹烙着宿命。”

    “今宵酒醒无梦。”

    “沿着宿命走入迷思。”

    “梦里回到唐朝。”

    “今宵杯中映着明月。”

    “男耕女织丝路繁忙。”

    “今宵杯中映着明月。”

    “物华天宝人杰地灵。”

    “今宵杯中映着明月。”

    “纸香墨飞词赋满江。”

    “今宵杯中映着明月。”

    “梦里回到唐朝。”

    “忆昔开元喧盛日。”

    “天下朋友结交情。”

    “眼界无穷世界宽。”

    “安得广厦千万间。”

    “沿着掌纹烙着宿命。”

    “今宵酒醒无梦。”

    “沿着宿命走入迷思。”

    “梦里回到唐朝。”

    “今宵杯中映着明月。”

    “纸香墨飞词赋满江。”

    “今宵杯中映着明月。”

    “豪杰英气大千锦亮。”

    “沿着掌纹烙着宿命。”

    “今宵酒醒无梦。”

    “沿着宿命走入迷思。”

    “仿佛回到梦里唐朝。”

    罗大佐那略带沙哑的声音，把这首重金属歌曲唱的淋漓尽致，让人热血沸腾。

    台下很多人都忍不住跟着嘶吼起来。

    电视机前。

    很多人在看直播。

    演唱会开直播，只有杰克逊等大牌才敢这么玩。

    因为很多人没办法买到票。

    现在，四王一后也是这种情况。

    电视机前的歌迷听了这首《梦回唐朝》，不禁被点燃了热血，更感觉扬眉吐气。

    因为之前很多国外的艺人都说华夏没有重金属音乐。

    这一次，萧央用这一首充满浓郁华夏风的重金属音乐，彻底打了他们的脸。

    华夏，也要重金属。

    华夏，不比国外差。

    众人不禁想起了前几天萧央在记者会上说的话。

    四王一后的目标是世界。

    四王一后未来将会是世界的四王一后。

    “或许萧央真的能成功。”

    “没错，萧央的冒险节目成功了，电影也成功了，音乐为什么就不能成功？别忘了，萧央最擅长的就是音乐！”

    《梦回唐朝》这首歌给了国内很多音乐人信心。

    原来，重金属也可以这么玩。

    罗大佐最开始看到这首歌的时候，也没想到萧央居然会写出这样一首歌。

    最关键，他没想到萧央居然让他唱这首歌。

    他早年也唱过摇滚，但是最近几年毕竟上了些年纪，所以没再玩了。

    不过，试唱了这首《梦回唐朝》之后，他瞬间把所有顾虑都扔掉了。

    说句难听的，就算唱死在舞台上，他也要唱这首《梦回唐朝》。

    从现场观众的欢呼声来看，这首歌太成功了。

    罗大佐觉得自己还能再唱一首《无地自容》。

    不过，下一个主场不是他，是卿若离！

    大屏幕上出现字幕。

    歌曲：《光辉岁月》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    演唱：卿若离。

    这当然是一首粤语歌。

    卿若离缓步行走在舞台上唱了起来。

    不同于黄家.驹的风格，但她完全能驾驭这首歌。

    “钟声响起归家的讯号。”

    “在他生命里。”

    “彷佛带点唏嘘。”

    “黑色肌肤给他的意义。”

    “是一生奉献，肤色斗争中……”

    “年月把拥有变做失去。”

    “疲倦的双眼带著期望。”

    ……

    ……

    “今天只有残留的躯壳。”

    “迎接光辉岁月。”

    “风雨中抱紧自由。”

    ……

    ……

    “一生经过彷徨的挣扎。”

    “自信可改变未来。”

    “问谁又能做到……”

    滴滴滴滴滴、滴滴滴滴……

    背景音乐还在继续。

    但歌已经结束。

    众人热烈鼓掌。

    即便是听不懂粤语的人，也被这首歌的旋律打动了。

    卿若离的唱功确实了得。

    接下来轮到张永林当主唱了。

    大屏幕上出现了歌曲的信息。

    歌曲：《春天里》。

    作曲：萧央。

    作词：萧央。

    演唱：张永林。

    张永林富有节奏点着头，随着音乐的响起唱了起来。

    “还记得许多年前的春天。”

    “那时的我还没剪去长发。”

    “没有信用卡也没有她。”

    “没有24小时热水的家。”

    “可当初的我是那么快乐。”

    “虽然只有一把破木吉他。”

    “在街上，在桥下，在田野中。”

    “唱着那无人问津的歌谣。”

    “如果有一天，我老无所依。”

    “请把我留在，在那时光里。”

    “如果有一天，我悄然离去。”

    “请把我埋在，这春天里。”

    ……

    ……

    “凝视着此刻烂漫的春天。”

    “依然像那时温暖的模样。”

    ……

    ……

    “如果有一天，我老无所依。”

    “请把我留在，在那时光里。”

    “如果有一天，我悄然离去。”

    “请把我埋在，在这春天里……春天里……”

    张永林跟皮裤汪不是一种类型，他唱的这首《春天里》有他自己的味道。

    《春天里》这首歌，让他唱出了另外一种境界。

    台下的观众正在热烈的鼓掌，表达着他们对这首歌的喜爱。

    张永林本来想唱另外一首歌，是萧央强烈建议他唱这首的。

    上台之前，他觉得这首歌没有其他的歌好。

    不过上台之后，他发觉自己确实非常适合这首歌。

    他喜欢上这首歌了。

    接下来是崔阳登场。

    年纪大一些的人激动的站起来，拼命的挥舞荧光棒。

    他们舍不得崔阳啊。

    他们本以为没有机会听崔阳的演唱会了。

    所以，他们全部控制不住自己的情绪了。

    “老崔其实还能再唱三五年。”

    “就是，他可以跟着萧央他们一起去世界巡演，走向国外。”

    “我强烈支持崔阳继续唱下去！”

    ……

