    “困难在哪？”

    杨士奎有些楞：“姑姑您的意思是？”

    杨玉容有些不耐：“你不是要想要以后当杨家家主么，怎么你还不知道要管理一个大家族难在哪里么？”

    听到这里，杨士奎笑了起来：“姑姑说这个啊，士奎自然是知道一些的。”

    “赶紧说说看。”

    杨士奎点点头道：“一个大家族的发展，比如咱们杨家，不是一代人的功劳，而是许多代人一起努力的结果，其实咱们杨家不是因为令公先祖才发迹的，早在令公之前，杨家便已经是麟州新秦县的豪强了。

    令公的父亲杨公信是五代时麟州新秦县的地方豪强，以武力称雄于一方。后晋天福七年，河东步军都指挥使刘崇为麟州刺史时，杨信命长子杨业，也就是咱们的令公追随左右，后来令公易帜投了大宋。

    而咱们杨家的彻底崛起，乃是令公先祖打下了坚实的基础，太平兴国五年三月，辽景宗发兵十万攻雁门。

    令公领数千骑兵从西陉而出，绕到雁门关以北，往南突袭辽军，与潘美前后夹击，大败辽兵，杀死辽国驸马侍中萧咄李，活捉马步军都指挥使李重诲，是为雁门关之战。令公因此被提升为云州观察使，依然兼任郑州、代州的职务。

    但是，这不是咱们杨家能够显达百余年的原因，关键还是在于雍熙三年宋太宗决定北伐辽国，收复燕云十六州一仗之中，令公为国殉身，这才算是奠定了杨家的根基，不过，后来廷昭太爷爷那一辈人承上启下，加上爷爷叔伯四五辈人共同努力，才算是有了今日的杨家。”

    杨玉容点点头，若有所思道：“也就是说，要维持一个大家族，关键在于要有人在朝中做官？”

    杨士奎却是摇摇头道：“也非如此，现如今之家族，其实也分为几种，一种是咱们这种将门，还有便是官宦世家，那是属于文臣，他们家族之传承，其余与武将也类似，不过咱们是以打仗的本事传家，而他们则是以科举荫官传家，只要保持家族有人在做官，那么家族终究是差不到哪里去的。”

    杨玉容咀嚼了一番道：“那要让一个家族繁盛起来，关键在于哪里？”

    杨士奎笑道：“说起来也是简单，关键还是有钱，细化下来，便是要有田地、有商铺这些营业，不然即便是家族有人做官，但靠做官的那点薪俸，又能够养得起多少人，没有余钱供子弟读书，那这个家族终究便是子嗣单薄，想要发展起来还是艰难无比的。”

    杨玉容眼睛一亮：“你的意思是，家财万贯，才是发展家族的基础？”

    杨士奎点点头道：“据我的研究是如此，大家族人吃马嚼的，若是人多的，一天几百贯钱的花销都是有的，一个月下来上万贯的花销，一年下来十几万贯，没有家财万贯，有怎么能够供子弟读书练武，子弟不读书练武，又如何能够在仕途上进步，子弟无法在仕途上进步，又如何能够维持家族家声不落？”

    杨玉容连连点头：“所以这家中产业的经营是极其重要的。”

    杨士奎笑道：“那是自然，之前我从姑父那里匀到几十万贯的南城能源的股份，现在已经成了咱们杨家重要的资产了，因为此事爷爷对我另眼相看不说，连以前那些对我瞧不太上的叔伯，都得对我刮目相看，因为此事，可是给我大大地加分了。”

    他转头看向杨玉容，却发现姑姑皱着眉头在盘算这什么，不由得奇道：“姑姑，你在下想什么？”

    杨玉容抬起头来，忧愁爬上了她娇俏的脸庞：“士奎，姑姑很快便要嫁给你姑父了，可是他那边的情况，唉……”

    杨士奎以为杨玉容担心陈家不如杨家，赶紧安慰道：“姑姑放心，陈家虽然人丁单薄，但姑父资产不少，而且有杨家在呢，不会有人敢欺负陈家的，何况姑父还有张参政可以依靠呢，总是不必担心的。

    而且爷爷也不会让姑姑空着手嫁过去的，无论如何，保证姑姑生活无忧的嫁妆总该是有的。”

    杨玉容瞟了杨士奎一眼道：“我不是这个意思，我的意思是，你姑父的产业太多了，你姑父的意思，等我嫁过去了，这些产业就都要我来管理了。

    可是我学的那些，不过是一些店铺农庄的管理，他那里的却是一些动辄都是百万贯级别的企业，这个我可不懂啊。

    所以姑姑要问你，我该怎么办啊，要是我完全不懂，被人瞧轻了倒是小事，就怕是一个不慎被人欺瞒占了家产，到时候岂不是对不起你姑父的信任！”

    杨士奎：“……”

    是我想得简单了。

    杨士奎想了想道：“我姑父那边到底有多少资产？”

    “有……”杨玉容突然停了下来，警惕的看着杨士奎，问道：“你问这个干嘛！”

    杨士奎哭笑不得：“姑姑，您现在问我怎么解决这个事情，我得知道一些情况啊，不然我怎么给您出主意？”

    杨玉容有些将信将疑道：“当真？”

    杨士奎点点头道：“那是自然，资产是姑父的资产，我杨家还能有觊觎之心不成。”

    杨玉容点点头道：“具体多少现在是算不过来的，但估计不少于千万贯吧……”

    “嘶！”

    杨士奎倒吸一口凉气：“这么多？”

    杨玉容心里道，这我还是往少了说的呢。

    杨士奎却是感觉脑袋有些晕乎乎的，这时候他满脑子都被【富可敌国】这四个字给足占据了，良久不能回过身来。

    “士奎，士奎！”

    杨玉容看侄子的状态有些不太对劲，赶紧喊道。

    “啊，姑姑！”

    杨士奎终于醒了过来。

    杨玉容有些担心道：“怎么了士奎？”

    杨士奎深深吸了一口气道：“没事没事，刚刚过于震惊了……”

    杨玉容倒是理解，点点头道：“你有什么主意没有？”

    杨士奎的脑筋快速地转了起来，不愧是被杨家看重的第三代，很快便有了主意。

    “姑姑，这么大的家业，光靠你肯定是不行的，不过咱们杨家也算是高门大户，倒也不麻烦，到时候给你陪嫁一个管家加上一整个账房的配置过去，有他们在，就不虞被人欺瞒了。”

    “一整个账房的配置？那会不会动静太大了？”

    杨玉容有些迟疑，一整个账房的配置，人数可不少了。

    包括一个统筹企业所有财会工作的总账房、一个负责现金及支票保管、企业资金收支等的出纳账房、一个负责账项及凭证之间的钩稽关系核对稽核账房、一个负责核算现金及银行存款等资金的核算、以及与企业银行的联系的资金帐房、一个负责财务报表及其辅助报表编制的账房、一个负责账房档案的归档的档案账房。

    当然，这是很严格的配置，一般的大户，有一个账房已经算是了不得了，有一整套账房配置的，都是真正的高门大户。

    杨玉容犹豫的地方在于，一个完整配置的账房加起来起码都得有七八个人了，自己嫁过去，却带了这么多的账房先生，别人一看，这哪里是嫁女儿，分明是夺家产去了吧？

    而且现在陈家大哥陈定还没有成婚，估计会在自己与二郎之前成婚，到时候有大嫂子在，自己带这么多的人过去，恐怕有夺权的嫌疑啊！

    杨士奎笑道：“高门大户嫁女儿哪有那么简单啊，嫁过去了，便要将家给撑起来的，就像是公主出嫁一般，那几乎便是一整个公主府都要过去的，不仅要有一整个账房管理产业，还得有整个护卫队、管事、侍女等等，咱们家自然是比不上皇家，但该有的也是得有的，动静越大，便是越给面子啊！”

    听了杨士奎的解释，杨玉容倒是松了一口气，但想起了陈定的未婚妻乃是宰相家的孙女，心里的压力又大了起来，忍不住与侄子倾诉道：“陈家大兄的未婚妻乃是曾相的孙女，估计到时候嫁过去架势也不会少，二郎与陈家大郎没有分家，这家产的管理如果是由我来，陈家大嫂恐怕会有意见吧？”

    杨士奎一听顿时重视起来，毕竟这里面涉及的资产可不是几万贯，而是上千万贯，这在大宋朝可是最丰厚的家产了，虽然自己没有想过将姑父的财产占为己有，但为自己姑姑守住财产，以后对自己当杨家的家主可有大助力！

    杨士奎斟酌了一会道：“姑姑是怎么知道你要管理这些产业的？”

    杨玉容道：“是二郎告诉我的，他还让你两个表哥还有另外几个掌柜与我汇报呢。”

    “卢伯蕴与卢仲文？”

    杨士奎问道。

    杨玉容点点头。

    杨士奎点头道：“表哥他们手上的产业有多少？”

    杨玉容算了算道：“应该占了大半吧。”

    杨士奎顿时笑了起来：“那就不用担心了，陈家大兄是不是基本不管这些事情？”

    杨玉容点点头：“是，大兄他的确是不管的，他只管与师爷那边官场上的事情，商场上的事情他不屑去管。”

    杨士奎点点头道：“那就没有问题了，陈家大兄不管商事，那就是说，这些产业就是姑父一人经营出来的，虽然陈家没有分家，但想必陈家大兄也不会去争抢，但是……”

    杨士奎皱起了眉头：“……陈家大嫂那边却是不好估计，陈家大兄不管，不代表陈家大嫂不管，若是陈家大嫂认为她更有资格管，到时候来与你争抢，那倒是有大麻烦的。”

    杨玉容脸上有些不虞道：“这些是二郎一手经营出来的，她怎么敢来插手？”

    杨士奎却是摇头道：“姑姑，没有这么简单的，陈家没有分家，那家产便是一起的，无论是姑父经营出来的也罢，陈家大兄经营出来的也好，都是大家共有的，何况现在姑父的父母都在呢，嘶，若是姑父的那个继母出来争，到时候姑姑你……”

    杨玉容柳眉倒竖：“她敢！他们与二郎的关系我是知道的，当年差点害死二郎，若不是我帮二郎，二郎估计都身败名裂了，这等公婆，我杨玉容才不会惯着他们呢！”

    杨士奎赶紧嘘了一声道：“我的姑奶奶耶，这事情可以做，但真不能说啊，尤其是对外的时候更是如此，大宋以孝治天下，姑父当时都可以忍，姑姑您可别坏了姑父的大事啊！”

    杨玉容深深吸了一口气道：“这个道理我自然是懂的，但你也提醒了我，到时候我当家，就怕陈家大嫂不满，届时若是找了公婆撑腰，恐怕到时候会有麻烦啊！”

    杨士奎也是皱起了眉头：“姑姑考虑的是，这的确是很麻烦的事情，陈家大嫂若是个豁达的人倒也罢了，可要是个小肚鸡肠的人，恐怕是要……不，是一定会起心思的，这家产可不是小事，那是上千万贯的家产，谁看了不得心动啊！

    不过现在却是不能乱说，不然就怕姑父对姑姑您有意见，认为姑姑你的用心不纯，这还没有嫁过去呢，就有这样的心思。”

    杨玉容一听顿时有些紧张：“那我该怎么办？”

    杨士奎心下有些偷笑，自己这姑姑历来不服人，也一向聪明，这一次却是有些进退失据，估计是过于重视自己那姑父的想法了，加上这产业也着实是庞大，让姑姑有些慌张了。

    不过，却是要好好地安抚一下姑姑，只要她自己想明白了，便不会有大问题。

    杨士奎道：“姑姑，其实您不用操心，以姑姑你的能力，当家是必然的事情，而且这事情关键在于姑父，姑父那么聪明智慧的人，他会处理好这些事情的，姑姑您只要听姑父的安排，便没有什么问题。”

    这话也颇为神奇，杨玉容一听，顿时镇定了下来，脸上也有了笑容：“士奎你说得对，你姑父那么聪明的人，他会有主意的，我只要听他的安排便是了。

    如果他认为，这些家产要交予大嫂那边去管理，那我也认了，反正你姑父一定会安排好的。”

