    “近日东北连降暴雪，气温低至零下三十八度，预计未来至少十天内……”

    “下面播报一下主要粮副食品价格，大米每斤2.8分，面粉一包3.5元，猪肉每斤0.33元，食盐每斤4.3分，白糖每斤9.6分，白菜……”

    “又涨价了，让老百姓怎么活哟……”

    “下面请听一首歌曲，由金嗓子周璇小姐演唱，把梦铺在地上，把心掷上云端……”

    诊所楼上。

    一支钢笔飞速的在稿纸上写下一连串的数字。

    “安子哥，我出去一趟？”

    “你出去做什么，要不要我陪你？”陆希言一抬头问道。

    “不用了，我就去街角的百货公司，买一些女人用的物品，你去了，也不方便。”孟繁星道。

    “哦，那你快去快回。”虽然不明白孟繁星在屋里听了广播之后，突然要出去，但那一定是原因的。

    “嗯。”

    ……

    “陆大夫？”

    声音怎么这么熟悉，陆希言一抬头，吓了一跳，居然是那刀疤平头，这大白天的，怎么跑到自己诊所来了，这是不要命了。

    日本人正悬赏要他们几个人的脑袋呢，提供一条准确消息，都有一百大洋呢。

    “兄弟，还有事儿吗？”

    “老四活过来了，我是特地来道谢的，只是没想到，陆大夫您也是非常人。”刀疤平头嘿嘿一笑，面对陆希言坐了下来。

    “三哥说笑了，我就是一个看病的大夫，脱了这身白大褂，就跟普通人没什么两样。”

    “今天除了来跟陆大夫道一声谢，也是来打一个招呼，往后咱们的来往日子长着呢。”看到有人进来了，刀疤平头戴上帽子，微微压低了帽沿儿，站起来，就径直往外走了出去。

    “别介，三哥，你这什么意思呀……”

    “陆大夫。”

    突的一声，从门口传来。

    膈应的中国话，令人嗓子眼儿发紧。

    哎哟，陆希言这小心肝儿还真有点儿疼，怎么这人和鬼撞到一块儿了，进来的居然是浅野一郎。

    “没瞧见我这儿有病人吗，出去！”陆希言轻斥一声。

    “陆大夫，我先走了，谢谢您妙手回春。”刀疤黄三面不改色的拿起桌上的礼貌戴上，站起来，转身离去。

    他跟刀疤平头在门口那擦肩而过，居然没认出来。

    “浅野先生这是哪儿不舒服？”陆希言本来就不讨厌这个家伙，自然不需要摆出什么好脸色来。

    日本人性格里有一种“贱”的基因，你越是给他好脸色，他越是不把你当人看，可如果你越不给他正脸瞧，他反而会越尊重你。

    这不是贱又是什么？

    “陆大夫，我们算不算是朋友？”浅野一郎坐了下来。

    “陆某人高攀不上。”

    “陆大夫太低估自己了，我们大日本帝国对于像陆大夫这样的人才还是求贤若渴的。”

    “你瞧病不，不瞧病别耽误给病人看病？下一位……”这浅野脑子是不是发烧，跑过来说这种话莫名其妙的话。

    “陆大夫，对于令尊和令堂的事情，我们感到非常的抱歉，帝国军队来到中国是为了帮助中国推翻腐朽封建的蒋政权，在战斗中，误伤再所难免。”

    “杀了人，一句道歉就完事了？”

    “陆大夫，希望你好好考虑一下，跟帝国为敌的人是没有好下场的。”浅野一郎丢下一句威胁的话。

    “慢走，不送！”陆希言被气着了，从没见过如此厚颜无耻之人，杀了人，还跑到人家家里一副“不要恨我，我是为你好！”嘴脸。

    “陆大夫，如果见到除夕晚上的那些人，还请马上告知！”浅野一郎脸色很不好看，但他身后法国巡捕跟着，他也不敢发作。

    ……

    过了初五，诊所的工作也恢复了正常，倒是国内的战局确是坏消息频传，华北日军南下，接连攻克山东数个重镇，首府济南丢了。

    老头子从收音机内听到这个消息，气的一天都没吃饭。

    浅野一郎来过之后，就再也没出现过，法国人也不希望他来，每次来给租界的治安带来极大的困扰。

    孟繁星也不再提离开的事情。

    仿佛一切都回归了平静，只是诊所了多了一个人，一个让陆希言觉得需要自己去保护的人。

    “梅梅，今天我跟你讲的只是理论，至于实践，等遇到病例之后，咱们再说，好吧，时间差不多了，我送你回去吧。”

    “陆大夫，出个急诊！”

    “怎么又是你？”听声音，陆希言就知道是谁了。

    “梅梅，你先回去，我出个急诊。”

    “安子哥，我陪你去呗？”

    “不行，你一个女孩子，天都快黑了，不安全，早点回去，别让叔担心。”陆希言严词拒绝了。

    黄包车早就等在诊所后面弄堂里了。

    陆希言掏出一条黑布带，熟练的给自己扎上了，这都是老规矩了，其实，就算闭上眼睛，他都能知道这伙人的落脚点。

    “这次是谁？”

    “三哥，让日本浪人捅了一刀……”拉扯的小六嘿嘿一笑，露出两排白的渗人的牙齿。

    “你们这三天两头的受伤，就不能消停一会儿？”

    “杀小日本，痛快！”

    “你们就这么不怕死？”

    “死算个球，十八年后又是一条好汉！”

    虽然有些难以理解，但陆希言还是敬重这些人的，这些真的是为了国家和民族豁出去性命的人。

    “你呀，命真大，幸好这一刀没扎在肝脏上，否则，你这条命早就让阎王爷给收走了。”见到刀疤平头，陆希言给他检查了一下伤口，止血，缝合，包扎。

    “阎王爷说了，留我一条命继续杀小鬼子！”

    “小鬼子成千上万，你都能杀了？”

    “杀一个够本儿，杀两个还赚一个……”陆希言稍微一用力，英雄气概慢慢的刀疤平头三哥就哇哇的叫了起来。

    “每天定时换药，一个星期内不要碰生水，注意伤口，都给我注意点儿个人卫生，想死的话，当我没说过。”

    “陆大夫，要不你入伙呗？”

    “入伙？”

    陆希言以为自己听错了，这些家伙居然要他入伙，这可是他从未想过的，这些人身份来历都是问题，这帮忙可以，入“坑”就需要考虑了。

    “三哥，陆大夫是有身份的人，跟我们不一样，我们都是贱命，烂命，活着没人管，死了也没有人知道……”

    躺在病床上的四哥缓缓说道。

    还给我来激将法，陆希言可不是热血小青年，没有冷静的头脑，是做不了外科大夫的。

    “我就多问一句，你们这是单干呢，还是上面有组织？”

    “陆大夫希望我们是哪方面的呢？”刀疤平头强忍着伤痛反问了一句。

    “呵呵，就当我没问过。”陆希言麻利儿的收起医箱，准备离开。

    “陆大夫，我叫谭四，希望我们可以做个朋友。”病床上的谭四颤巍巍的伸出了右手，眼神之中流露出一丝希翼的光芒。

    陆希言有些惊讶的一抬头。

    “陆希言，谭四哥多多指教。”敢杀汉奸和日本人的，陆希言骨子里是非常敬佩的。

    “黄三，外号：刀疤。“

    “三哥好。”

    “老六猴子你见过了，老五出去打探消息了，二哥外面警戒。”刀疤黄三一一介绍道。

    “那诸位的老大呢？”

    “我们大哥死了，死在日本人的手里。”

    “对不住了，我不该问的。”

    “都过去的事情了，老六，送陆大夫回去！”刀疤黄三吩咐一声。

    