
　　林风这一句话，所有人都炸了。

　　整个售楼部的工作人员，客户，几乎全都炸了出来。

　　紫藤湾别墅区开盘这么久以来，还从未有人敢放出狂言，要买这里最贵的一栋！

　　“先生，你确定不是在开玩笑？”

　　女售楼员的心情稍微冷静了一下。

　　她还是有些怀疑，林风是在装逼。

　　就算他买了刚才那栋特价别墅，也不代表他能买得起紫藤湾最贵的一栋。

　　那可是天壤之别的价格！

　　特价别墅才六百多万，而最贵的那栋……

　　女售楼员说道：“最贵的那栋是在别墅区的螺旋树旁边，这棵螺旋树是专门由风水大师贺思聪用奇门八卦之术设计而成，四周有一座人工登天台，可随时上去欣赏美景……”

　　“停！”

　　林风直接断了她的话，“你就说多少钱就行了。”

　　“价格的话，是一亿两千五百万。”女售楼员有些忐忑地说道。

　　“好，付款。”林风道。

　　“真……真的吗？”

　　女售楼员瞪大了满是眼线的眸子，嘴巴跟塞了一个鸡蛋一般！

　　林风笑道：“我买一栋别墅，就跟你买一张卫生巾一样，有什么真的假的？”

　　“呵呵，先生您真会开玩笑……”

　　女售楼员脸有些泛红，一阵心花怒放。

　　要起飞了！

　　我要真正的起飞了！

　　这栋最贵的别墅卖出去，不谈升职，光是拿提成，就能拿到百分之0.5。

　　这是什么概念？

　　一亿两千五百万，自己可以分到六十多万！

　　女售楼员几乎要晕过去了。

　　她努力挤出一个灿烂的笑容，扭着屁股，走到林风面前，谄媚之极地说道：“先生，请您进来付款吧。”

　　“抱歉，我要找的对接售楼员不是你，而是她。”

　　林风指着旁边的新人小王道。

　　啥？

　　女售楼员懵逼了。

　　更急了！

　　她焦急道：“先生，您找我买，我可以试着给你优惠！”

　　林风微笑道：“你觉得我需要优惠吗？”

　　女售楼员傻了。

　　是啊，这位富豪需要优惠吗？

　　买一栋别墅就跟喝水似的，随随便便就送出去了，哪需要什么优惠啊？

　　然后，林风再一次和那位新来的王姓女售楼员，一起去结了账。

　　一切搞定后，林风和天上掉馅饼把脑袋几乎都砸晕的老汉闲聊了几句，便拿了别墅钥匙，和小王去看房了。

　　等林风走后，所有的售楼小姐，全部走到门口，鞠躬送行。

　　一些个颜值比较高的女售楼员，甚至开始向小王打听起林风的资料。

　　至于那对趾高气扬的情侣，则是变成了雕像，站在原地一动不动……

　　而那位女售楼员，则是突然一咬牙，冲过去追住了小王，把她拉到旁边，小声说道：“小王……那个土豪，他，他真的一次性付款了一亿两千五百万？”

　　“是呀，而且还是用世纪银行黑金卡付款的呢。”小王笑着说道。

　　啪嗒！

　　女售楼员如遭雷劈！

　　直接一屁股坐，坐在了地上，彻底傻了。

　　世纪银行黑金卡？

　　原来，他不但是大土豪，而且还是那种顶尖的大土豪……

　　女售楼员瞬间想死的心都有了……

　　……

　　再说林风和小王一起，来到了紫藤湾别墅区。

　　入口，就是一个硕大的自动铁门，四个身材魁梧的保安，守在门口，就像部队里放哨的士兵一般。

　　门口有一个验脸系统，小王让林风验证成功后，铁门这才打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　别墅区，是由一个森林公园改建而成，从进门百米，一直到整个延绵不绝的山头，一共有数百栋别墅。

　　能住在这里的人，非富即贵。

　　而，林风的别墅则是山峰的地方，一处人工制作的登天梯，倾斜而成，气势宏伟。

　　那一栋别墅，犹如一个高大的巨人，在俯瞰世界，完全把其他别墅的贵气，给硬生生地压了下去。

　　进入别墅，里面都是已经装修好的，不过如果想进行二次装修，也是可以的。

　　里面的构造不用说，都是世界最顶级高端的设计师专门设计，别墅一共三层，加起来有五百多平方米，当然，这还不包括院子，游泳池等等……

　　小王带林风逛了一圈，林风十分满意。

　　接下来，只用购置家具，就可以入住了。

　　林风对住的没什么要求，从小到大，他都是在苏家，住在单独改造的小仓库里，所以哪怕是这个大别墅，只要能睡觉，能吃饭，能打滚，就够了。

　　“先生，如果你要购买家具，我这边也可以帮您联系哦，全都送货上门，免费安装。”小王贴心地说道。

　　“行，那就交给你安排了，明天这个时候，我希望能住进别墅，问题不大吧？”林风笑着说道。

　　“没问题。”小王笑容灿烂。

　　林风继续参观。

　　这个时候，手机响了起来。

　　是唐薇打来的。

　　“林风，你现在在忙吗？”唐薇说道。

　　林风本来想说忙的，但想了想，还是道：“有什么事吗，唐小姐。”

　　听到这称呼，唐薇心里不太舒服。

　　她更喜欢，林风直接叫她的名字。

　　甚至——小名薇薇。

　　“唐小姐？”

　　“啊，是这样的，上次吃饭的时候，那位汤志强汤老板你还记得吗？”

　　林风一愣，说：“就是那个戴了一块玲珑玉的汤老板？”

　　“嗯，就是他，他现在出事了！”唐薇道。

　　“哦。”林风淡淡道。

　　“林风，他是我父亲的好友，你看能不能……”

　　“不能。”

　　“……”

　　唐薇没想到，林风居然拒绝的这么干脆，一时间，心里很不是滋味，“林风，你还在生我的气吗？”

　　“怎么会，我林风只是个无名小辈，苏家赘婿，你们会怀疑我，是人之常情，我又怎会生气？”林风语带自嘲地说道。

　　这么多人里面，也只有木子秋愿意相信自己了。

　　电话那头，沉默了几秒后：“林风，那件事是我不对……我再次跟你道歉。”

　　林风叹了口气，说：“不用，我真的已经不生气了。”

　　“真的？”唐薇语气带着一丝怀疑。

　　“嗯。”林风点头，“那个汤老板是怎么回事？”

　　电话那头，唐薇松了口气，觉得林风应该是气消了，便道：“是汤老板的女儿出事了，去了各大医院，都没有效果，现在就躺在家里。”

　　“所以你就想到了我？”林风笑道，“你们不是都认为，我是骗子，我能治好你父亲，不过是巧合么？”

　　唐薇俏脸一红：“算我错了好吧。”

　　“行，我现在过来。”

　　……

　　林风没想到，自己刚离开紫藤湾别墅小区，就又来到了一个新的别墅小区。

　　没错，汤志强住的也是别墅。

　　这类有钱人，似乎都喜欢住别墅，体验高大上的生活。

　　到了门口，唐薇已经提前过来了。

　　她脸上化了淡妆，但依旧倾国倾城，一条碎花长裙一直延伸到她的脚踝，身形窈窕，远看就像是一朵亭亭玉立的花朵。

　　“来啦？”

　　唐薇嫣然一笑。

　　这笑容，还真好看啊。

　　林风赶紧抹了把脸，稳住心神，说：“嗯，带我去见汤老板吧。”

　　唐薇噘了噘嘴，有些不高兴。

　　这臭林风，好不容易见到我，也不说点好听的话，哼，真讨厌！

　　不过，毕竟是总裁女神，唐薇脸上只是带着淡淡的笑容，主动挽着林风的胳膊，往汤老板家走去，这架势不像上来救人，倒像是小两口来约会的。

　　刚走进汤老板家中，就听到里面传来一阵哭天抢地的哭声。

　　“我的女儿啊，你怎么这么命苦啊……”

　　林风走近一看，房间内，一个中年妇女哭红了眼睛，和旁边的汤老板一起，守在床边。

　　一个六七岁的女孩，正躺在床上，脸色惨白，面无血色，紧紧地闭着眼睛，模样看着虚弱之极。

　　林风瞳孔一缩。

　　他发现，女孩的额头上，竟有一股黑气！

　　一股和唐勇年当时发病时，一模一样的黑气！

　　“怎么是你？”

　　汤志强抬起头，看到林风走了进来，顿时脸色一沉，语气不善道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第28章 同样的病症免费阅读。https://xs.23sk.com 