    一位星际战甲世界观里的提督……哦不，执行官，在虚空里捞了一艘上古卷轴世界观的飞船，这是贝塞斯塔和DE两个在审美观上都有些奇葩的游戏公司具有历史意义的一次交流。

    虽说两个公司审美观都很奇葩，但是玩家们用着完全不一样的方式来应对这两家公司的审美观，遇到贝塞斯塔的时候各种MOD魔改，而遇到DE的时候……就会反向适应DE的审美观，比如“审美DE化”什么的。

    “那个世界也有姐妹吗？”闻讯赶来的几位游戏角色……尤其是辐射世界出身的米凛米樱和米诺三人对米杉问道。

    “当然是有的，如果真的是我的角色……”正打算吹嘘一下自己的抓根宝多好看的时候米杉突然脸色微微一变。

    “怎么了老板？”察觉到米杉刚刚情绪有些微妙的米樱露出有些错愕的神情，和同样察觉到米杉情绪的微妙，但完全不知道发生啥事的米凛相比，米樱脸上的错愕意味着她隐约猜出了米杉刚刚在想什么。

    作为在设定年纪以及性格上要比米凛和米樱都要成熟很多的米诺尽管在一开始没反应过来什么情况，但是米樱语气里那股微妙，也让她很快明白米杉为何会有那样的情绪。

    大约是所有游戏角色里唯一一个拥有人妻属性设定的角色，米诺用一份微笑冲散了气氛里刚刚浮现的尴尬道：“人之常情吧。”

    “那时候还年轻嘛。”米杉也借坡下驴的说道。

    “哦哦，原来是这样，问题是现在老爸你也不老啊。”一副自认为自己明白啥情况的米凛立刻对米杉说道：“也就一百多岁嘛。”

    相对于无限长的理论寿命来说，一百多岁也的确不老。

    本来刚刚好转的气氛因为米凛的这句话再次尴尬起来，实在看不下去自己姐姐这个德行的米樱凑到米凛的耳边碎碎念了几句话。

    然后米凛的表情从疑惑到茫然到恍然大悟最后用着一副理解理解的眼神望向米杉。

    没等米凛开口，米杉很直接的对身边的米诺说道：“两个小时。”

    “遵命。”米诺微微一笑的把还没反应过来的米凛拎了起来，砍到米诺这个动作，两位隶属外交部的侍卫立刻竖起了一个电线杆，然后帮米诺把米凛吊了上去。

    米诺把米凛吊上去的同时，还在米凛嘴里塞了一个塞口球，保证不会说什么。

    处理好米凛之后，米诺对米杉问道：“那么您打算什么时候去那个世界呢？”

    上古卷轴世界和辐射世界一样是贝塞斯塔游戏公司的游戏，换句话说，上古卷轴里的游戏角色和米凛米樱米诺这三位辐射角色关系更亲近……至少理论上是这样的。

    “唔，先看看吧。”米杉思索了一下说道。

    “那么有几个人呢？”米诺接着问道。

    “应该，就一个吧，123就不说了，第四代我也只玩了一点，真正投入精力的应该是第五代的龙裔。”米杉说道。

    这一点就像辐射12米杉也没怎么玩一样。

    “龙裔吗？”虽然不明白米杉说的龙裔和自己知道的龙脉血统是不是一个意思，不过米诺还是点了点头记在了心里。

    “上古卷轴里的龙裔和魔幻世界里的龙脉血统不是一回事。”察觉到米诺在想什么的米杉解释道：“魔幻世界里的龙脉血统更像是某种混血后裔，龙脉之力是挖掘纯化体内的龙脉血统，最后把自己变的越来越像龙。”

    “而上古卷轴里的龙裔嘛，我没记错的话……就是造物之初，龙类这个物种的另外一种形态，比绝大多数龙的血统都要纯正的纯血龙裔。”

    “人类形态的龙？还是……”米诺有些好奇难道那个作品里的主角是一只龙？

    “恩，准确来说是有着人类模样的龙，虽然作为主角的龙裔一直认为自己是人类，但实际上从内到外就是一头龙。”米杉说道这里时候停顿了一下说道：“详细介绍那个世界设定的话，几天几夜都说不完的，而且我也知道了为什么那个世界在我们的观测中时不存在的。”

    米杉的话立刻吸引了几位角色的注意力，就连不停“噫呜呜噫”的米凛也停下了身体扭动，竖起耳朵听着米杉的话。

    结果米杉没有一上来就是解释，而是对米诺反问道：“你记得印度神话的设定吗？”

    “印度神话？印度教的神话吗？”不明白米杉为什么突然提起印度教神话的米诺微微一愣。

    “恩，如果我没记错的话，上古卷轴世界的背景设定，就和印度教很相似，万事万物不过只是造物主的一场梦境。”米杉开口说道。

    “梵天一梦吗？”听到米杉这么说的米诺明白为何要提起印度教，印度教的传说里最关键的背景设定，便是“宇宙不过是造物主梵天的一场梦境，只要造物主翻身醒来，那么万物便如同尘埃一般被抖落，然后消散殆尽。”

    “恩，上古卷轴的世界就有这样的设定，虽然还没到全部领域都是造物主的梦境，但是吧……”米杉说着的时候抬起头望向了身边的锻莫风格蒸汽动力宇宙飞船说道：“建造这艘飞船的种族，就是生活在梦境中的物种。”

    “莫非他们知道自己在造物主的梦境之中，想要脱离梦境才制造的这艘飞船？”米樱在旁边问道。

    “不太清楚，不过我记得在游戏里，这个名叫锻莫的物种，因为亵渎神明而被从奈恩世界彻底抹除了。”米杉回忆着游戏里的设定说道。

    “亵渎神明？彻底抹除？”三位辐射世界观下的游戏角色都露出略有些惊讶的表情，这种情况要是放在人革联的面前，那个神明唯一的结果就是当星炬的柴火烧。

    “恩，彻底抹除……”米杉再次回忆了一下游戏里的设定介绍道：“好像是这个种群里有人想要使用谁的心脏，来让整个种族进行集体性的升华来脱离奈恩，有点举族飞升的意思在里面，但是在使用之后，整个种族瞬间全部消失了。”

    “哦……”米诺和米樱露出原来如此的表情，没等她们两人把这个表情做完，米杉接着说道：“不过那个种族并不是因为这个原因亵渎神明的，那个种族亵渎神明的原因是在一个纯魔幻世界里，发展科学技术，希望以科技的手段利用以及取代神明的影响。”

    米杉说着的同时抬起手敲了敲身边蒸汽动力飞船的金属外壳说道：“在游戏能遇到很多和这个玩意风格差不多造型的锻莫遗迹，画风和其他物种是完全不一样的。”

    蒸汽机，机器人什么的。

    虽然只是编剧的设定，但这个被翻译成矮人，实际上应该是“科技精灵”的种族，的确是很擅长作死的种族，当然，这也是强行走科技侧文明的标准风格就是了，只是所在世界环境和规则，决定了锻莫的作死非常危险，全物种消失也是理所当然的。

    ----------