    很快，整个叶皇城都动员了起来，所有的神境巅峰之上的强者，来到了叶皇府。

    叶皇殿内，叶林坐在皇位上，冷冽的目光一扫全场，开口道：“三个小时后，杨辰将会带领两名超凡境强者来到叶皇城。”

    此话一出，在场的十几名神境巅峰之上的强者，都是面色大变。

    七天前，叶皇族在燕都为叶林举办寿宴，在场的人，几乎都去了燕都，杨辰有多强，他们也亲眼目睹过。

    就连叶林和刘老怪两人联手，都没能镇杀杨辰，反而落荒而逃，现在，叶林却说，再有三个小时，杨辰就要来了。

    可想而知，在场一众强者，当他们得知杨辰即将到来的消息后，是有多么的恐惧。

    “老皇主，您把我们召集在一起，该不会就是为了对付杨辰吧？”

    这时候，一名半步超凡境的强者，忽然开口问道。

    叶林并没有隐瞒自己的意图，点了点头，沉声说道：“杨辰有多强，想必各位都非常清楚，就凭我一人之力，想要杀了杨辰，怕是很难，那就需要在场的各位相助，才能将杨辰镇杀在叶皇城。”

    “老皇主，我们这些人当中，没有一个人实力达到了超凡境，就算我们想要帮助您，也帮不了啊！”

    “是啊，超凡之下皆蝼蚁，我们这些人，怕是还没有碰到杨辰的身体，就已经被他给杀了吧？”

    “老皇主，我倒是建议，您可以再跟苗城的刘老怪联系一下，让他相助，或许才能将杨辰镇杀在叶皇城。”

    ……

    一时间，众人纷纷开口说道。

    他们都不是傻子，叶林让他们相助，怕是要拿他们当炮灰，就连叶林和刘老怪联手，都没能镇压杨辰，就凭他们这些没有突破到超凡境的蝼蚁，怎么可能帮得了叶林？

    叶林面色渐渐沉了下去，一直等众人安静下来后，才冷声说道：“这么说来，各位是不打算配合我了？”

    “老皇主，不是我们不配合，而是我们实力太弱……”

    一名神境巅峰的强者站了起来，开口说道，只是他的话还没有说完，便一句话都说不出口了。

    只见他的眉心，出现了一直签字笔，只留下半截在外面。

    一时间，全场死寂！

    刚刚还表达了不同意见的那些神境巅峰和半步超凡境的强者，此时都闭上了嘴，没有一个人敢说话。

    “现在，各位还有不同的意见吗？”叶林目光一扫全场，冷声问道。

    他都将那个表达不同意见的人给杀了，还有谁敢说个不字？

    一时间，没有一个人敢在站出来，纷纷沉默不语。

    叶林开口道：“既然没有不同的意见，那接下来，各位就闭嘴听我安排。”

    “我知道，杨辰的实力很强，你们还没有踏入超凡境，怕是就连杨辰的一击都接不住。”

    “但是没关系，我不需要你们来对付杨辰，只需要你们联手之下，将宋氏兄弟给我阻拦十分钟。”

    “只要你们能阻拦宋氏兄弟十分钟，我保证可以杀了杨辰，然后再去帮你们。”

    听了叶林的话，一众叶皇城的强者，相互对视之后，有一名半步超凡境的强者，壮着胆子问道：“老皇主，宋氏兄弟也都是超凡境的强者，我们联手，怕是也很难阻拦他十分钟。”

    叶林开口道：“放心，我不会让你们去送死。”

    说罢，他拿出了一本破旧的书籍，开口道：“我这里，有一本合击之术，顾名思义，就是联合许多强者，才能发挥强大实力的秘籍。”

    “这本合计之术非常的简单，只需要半个小时，就能练习成功，接下来，咱们废话少说，各位开始练习，争取在二十分钟内学会合击之术，剩下的时间，努力的配合，争取在杨辰来之前，你们可以熟练应用合击之术。”

    此话一出，众人都是面露喜色。

    他们原本还以为叶林是让他们来送死的，原来是有所准备。

    在场一共有十八名神境巅峰和半步超凡境的强者，在叶林的指导下，十八名强者，很快进入了合击之术的训练中。

    “合击之术，需要每一个参与合击之术的强者，保持几乎相容的实力，才能让十八名强者的实力叠加，爆发出最强一击。”

    “你们当中，有十五名神境巅峰强者，三名半步超凡境强者，在使用合击之术的时候，神境巅峰强者全部爆发最强实力，三名半步超凡境强者，只需要将实力压制在神境巅峰的强度。”

    “好，各位继续！”

    叶林亲自指导。

    眼看杨辰就要来叶皇城了，他内心并不平静，即便叶皇城有守护者，他依旧心中充满了担忧。

    毕竟这一次，杨辰身边还有两名超凡境强者。

    他虽然已经突破到了超凡六境，可是七日前，杨辰所爆发出来的最强实力，也媲美超凡六境强者了。

    他可以应对杨辰，但是宋氏兄弟，只能让这十八名神境巅峰和半步超凡境强者来对付了。

    时间一分一秒的过去，十八名强者，一次又一次的练习合击之术，原本叶林打算在二十分钟内，就让这些人成功，可是已经过去了足足一个小时，也没有成功过一次。

    这让叶林心中怒意升腾而起，怒道：“废物！一群废物！只是让你们所有人，尽可能的将实力保持在同一个级别，这么简单的事情，你们都做不到吗？”

    那些神境巅峰和半步超凡境的强者，也不敢触怒叶林的怒火，只能默默地承受着一切。

    “成功了！”

    终于，在一个小时二十分钟的时候，第一次合击之术联系成功，叶林顿时大喜。

    以他的感受，十八名强者的合击，能爆发出堪比超凡五境的实力。

    这样的实力，完全超出了叶林的想象，本以为，十八名强者联手，利用合击之术，能爆发出堪比超凡三境的实力，已经很好了，没想到，竟然一下子爆发出了超凡五境的实力。

    “很好！继续！”

    叶林高兴地说道。

    就在叶林亲自训练十八名强者合击之术的时候，杨辰所乘坐的飞机，也已经起航，距离叶皇城，也只剩下一般的航程了。

    杨辰静坐在自己的位置上，闭目养神。

    “喂！”

    就在他正在闭目养神的时候，忽然有人拍了拍他的肩膀，冷声说道：“小子，你去后面坐。”

    杨辰被打扰了休息，皱了皱眉，只是淡淡地看了对方一眼，便像是什么都没有发生过，又闭上了双眼，开始休息。

    “混蛋，你竟然敢无视我！找死！”

    青年被杨辰忽视，顿时暴怒，抡起拳头，就朝杨辰的脑袋打了过去。

