    军用运输机里确实是有降落伞的，因为受到攻击的可能性很大。

    杰森已经把一个降落伞背上了，杨逸想了想，还是接过了杰森递来的降落伞，然后背在了自己的身上。

    有备无患吧。

    拉了一下门，门竟然开了，里面没有上锁，不知道这是飞行员的疏忽，还是有意给杨逸留下的门。

    主驾驶位的飞行员头朝一边歪着，副驾驶位置上的飞行座椅是空的，而货物装卸员坐在了自己的位置上，他已经死了。

    杨逸只是看了一眼就能看出现在的状况，门没锁的原因，是有人在驾驶舱里杀了飞行员和货物装卸员，先杀货物装卸员，手法趁他不注意的时候，用一个钝器重击脑袋，一击锤杀了货物装卸员之后，马上转身朝着飞行员的后脑勺又来了一下子。

    开门，看到里面的情况，然后杨逸马上蹲了下去。

    不锁门，就是等着有人开门，然后在进入驾驶舱的那一刻开枪。

    这是军用飞机的飞行员，身上配枪实在是很正常的事情。

    果然，杨逸在下蹲的那一刹那，枪声在他的头顶炸响了。

    杨逸下蹲，他探头看了一眼。

    副驾驶飞行员离杨逸有点远，在他的刀所攻击不到的位置。

    守在门后，在触手可及的位置开枪是很蠢的行为，因为一旦不中，就有可能被人把枪夺过去，所以稍微离开个一两米的距离，让人想夺枪也够不着，而且拉开距离后开枪又没什么差别。

    杨逸够不到，但这时瑞吉跟着进来了。

    确切的说，是瑞吉的胳膊伸进来了。

    先开枪，然后再进去，瑞吉有些慌，他做了个一个正常人的普遍反映，但问题是他现在在飞机的驾驶舱里。

    副驾驶飞行员再次开枪，而杨逸探身进去猛然一扑，他抱住了枪手的脚猛然一拉，然后再次一扑，一刀插进了飞行员的脖子。

    将刀子抽回，血猛然喷了出来，然后杨逸大吼道：“停火！停火！”

    瑞吉停止了射击，杨逸大吼道：“别开枪，安全了，把你的枪收起来，哦，谢特……”

    瑞吉喘着粗气看了一眼，然后他立刻有气无力的道：“哦，谢特……”

    飞行机组三个人死光了，但这不是最大的问题，最大的问题是驾驶舱的一块玻璃中了一枪。

    飞机上的挡风玻璃是非常坚固的，而军用运输机的玻璃更硬，虽然一个窗户上的玻璃中了一枪，但是玻璃没有完全破碎，而是裂成了蛛网状后变成了白色而不再是透明的。

    瑞吉吸了口气，他看了看玻璃，低声道：“应该不会破吧？”

    杰森跟着进来了，他一脸的无奈，低声道：“竟然会这样，竟然是这样……我们怎么办！我们没有飞行员了！”

    杰森用手捂住了眼睛，待了片刻后，他放下了手，哭丧着脸道：“两位，我们是不是得跳伞呢？”

    瑞吉耸了耸肩，道：“有个好消息，你想不想听？”

    “你是飞行员？”

    瑞吉点头道：“答对，我是飞行员，虽然没有飞过C-17，但我确实是个飞行员，我觉得，我能把这飞机开到美国再降落，但是也有一个小小的坏消息，那就是这块玻璃随时会碎掉，啪的一声，碎掉，然后我们就得在零下几十度的寒风中继续飞行了，嗯，你知道那是不可能的，所以我们现在有两个选择，要么赌玻璃不会碎，我们继续按照计划飞行，要么立刻返航，在玻璃碎掉之前。”

    “我觉得你该先开始操纵飞机，然后我们再讨论是该继续按照计划飞行，还是调头返回。”

    在瑞吉和杰森讨论的时候，杨逸已经把打破了脑袋的飞行员从椅子上弄下来了。

    杰森呼了口气，道：“我没飞过C-17，这是很大的飞机，但我觉得……”

    杨逸坐在了主驾驶上，他看了看飞行仪表，对照了一下飞行路书，然后他沉声道：“各位，我们的航线已经被更改了，虽然我不知道这个家伙打算去哪儿，但这个方向肯定到不了美国。”

    杨逸的动作非常娴熟，瑞吉愣了一下，道：“你没飞过c17对吗。”

    “没有啊。”

    “虽然运输机都差不多，但你为什么看起来这么熟练？”

    “我看过飞行手册。”

    瑞吉耸了耸肩，然后杰森在一旁愣了一下，道：“我只是提个建议，唔，是不是该让专业飞行员来操作飞机呢？”

    瑞吉叹了口气，他坐在了副驾驶上，然后他对着杰森道：“我也没飞过C17，但是呢，唔，虽然我的飞行时间比他长，可是他看过飞行手册，所以还是让他驾驶飞机吧。”

    杰森急声道：“伙计们，这是很严肃的事情，你们驾驶着的是一型非常大而且先进的飞机，还很贵，最主要的是，我觉得我们的生命很宝贵的，所以你们是不是考虑一下让有经验的人飞？”

    瑞吉叹了口气，道：“呃，按照常理来说是这样的，但是呢……他看过飞行手册。”

    “只看过飞行手册算什么！我还看过如何受女人欢迎的书呢，我受欢迎了吗！”

    瑞吉干脆转身看着杰森，一脸无奈的道：“有的人呢，他看一遍飞行手册，就知道这个飞机该怎么飞，就像有人不用看书学习怎么才受女人的欢迎，可他照样很受女人的欢迎，这就是差距，明白吗？我是个飞行员，但我都相信他，觉得让他操纵更合适，所以呢，我觉得你就不必担心什么了。”

    杨逸这时才淡定的道：“好了，我们是返航还是继续飞行？”

    杰森吁了口气，道：“我觉得，还是继续按照计划飞行吧，既然你们两个都能驾驶飞机。”

    杨逸沉声道：“两个问题，一个是玻璃可能会爆，还有一个可能是，你们不会担心这个家伙在飞机上装了什么炸弹之类的东西吗？而我们按照原计划飞往美国的话，需要很长的时间。”

    杰森咽了口唾沫，然后他叹声道：“好吧，我觉着你的担忧很有道理，那么我们还是返航吧，嗯，我们返航。”