    福园酒楼，秦淮、林婉彤和唐乐欣乘坐电梯下楼。

    几人在宴会厅聊了一会儿便离开，在唐乐欣看来，林婉彤有秦淮这样一尊大神在暗中护佑着，宴会也就没有必要再进行下去。

    有秦淮这样的武道宗师强者作为朋友，哪里还需要结识她们这些普通的富家子弟。

    “唐小姐，等我将事情忙完了，一定请你吃顿饭表示感谢。”

    分开时，林婉彤含笑道。

    她终究不会在洛城久待，按照原先的打算，是让柳晴掌管洛城的分店，日后免不了让唐乐欣多多照顾一下。

    “好，那我就等你的消息。”

    唐乐欣抿嘴一笑，随后深深看了秦淮一眼，打了一声招呼后这才上车离开。

    “怎么，舍不得了？”

    目送唐乐欣的红色宝马车离开，林婉彤看向秦淮，笑着揶揄道。

    “怎么会！”

    秦淮没好气的道，但目光却并未收回，依旧盯着唐乐欣车子消失的街道。

    “还嘴硬，明明就是......”

    林婉彤翻了翻白眼，有些生气的道，然而她的话还没说完，就看到一辆车径直向她和秦淮所在的位置冲撞过来。

    刚要躲闪，却又看到车子稳稳的停在前方一米远处。

    紧跟着，车门打开，从驾驶位置上走下来一个体格健硕的精壮男子。

    “喂，你会不会开车，差点撞到人了！”

    林婉彤生气的质问道。

    阿泰瞅了一眼林婉彤，眼眸微微闪烁几下后便看向站在那至始至终动都未动的秦淮，“你可姓秦？”

    “喂，你还没跟我道歉呢！”

    见对方根本不理会她，林婉彤有些恼怒的再次开口道。

    “是你打伤了杜然杜少爷？”

    阿泰再次冷声质问道。

    听到这话，林婉彤面色顿时变了变，下意识的往秦淮身后站了站，在她的感受下，眼前这个精壮男子就好比一头猛兽，让她感觉浑身都不自在。

    “是。”

    秦淮平静道，简简单单的一个字直接将对方积攒的气势瞬间土崩瓦解，身侧林婉彤也明显的感觉到心头一松，再次看向精壮男子时，心中再也没有一丝畏惧。

    阿泰心头猛地一跳。

    刚才他步步紧逼，可是攒足了气势，为的就是在气势上先压秦淮一头，让其心中产生畏惧。

    但让他没想到的是眼前这个青年男子不仅没有遭受他气势的影响，反而一个字便将他的气势击溃。

    能做到这一点，证明对方的实力不比他弱，只能比他强！

    阿泰微眯着眼睛死死的盯着秦淮，半晌后才继续道，“既然你承认了，那就跟我走一趟吧，倘若你识趣，说不定杜总会饶你一命。”

    “让秦某跟你走？”

    秦淮笑了，“就凭你这小小的内劲大成实力？”

    刚才唐乐欣离开时，他就要收回目光，然而却敏锐的感觉到一丝杀意，这才继续看向唐乐欣离开的方向，让林婉彤产生了误会。

    至于对方开车撞过来，秦淮压根就没想过躲闪，只要对方敢撞，他不介意动用真气直接将其反震震死。

    见秦淮直接道出他的实力，阿泰心头再次一惊。

    而且听口气，眼前这个姓秦的青年男子压根就没把他当回事，如今的他是进退两难，甚至有些后悔逞强前来。

    动手的话，他未必打的过，不动手的话，他未必能将其带回去见杜总，已经在杜总面前夸下了海口，若是他一人回去，岂不是丢尽了身为武者的脸面。

    “好大的口气！我倒要看看你的拳头是否跟你的口气一样，这般狂妄！”

    说罢，阿泰猛地向前踏出一步，大手向着秦淮肩膀抓去。

    本以为秦淮会躲闪开来，结果却发现后者好像傻了一样，任由他的大手落在肩膀上，心中不由一喜。

    五指猛然一用力！

    以他内劲大成的实力，就算是几寸后的钢板都能抓穿，更何况是人头的骨头！

    别说对方是内劲武者，就算是宗师强者也不敢任由他抓住肩膀。

    然而，下一瞬间，一股诡谲的力道骤然顺着他的手掌涌入他的身体，这股力量之大，让他心生大骇，刚想收回手，只觉得一股沛然之力骤然在胸腹炸开。

    噗！

    一大口鲜血喷出，身体更是止不住的蹬蹬后退，直至后退数米远后才止住身体，而他面前则是留下一个个数寸深的脚印。

    阿泰满脸惊骇的看着秦淮，心中更是翻江倒海。

    此时的他五脏六腑俱损，血气翻腾，根本说不出一个字来。

    “回去告诉你们家杜总，伤他儿子一只眼睛只是一个小小的惩戒，若是再纠缠，秦某不介意给他们父子一个深刻教训。”

    秦淮淡淡的道。

    没有再多看一眼对方，秦淮扭头对林婉彤微笑示意，转身向路边拦车离去。

    噗！

    这边，阿泰眼睁睁的看着秦淮两人离去，脚步刚要动弹，只觉得胸口再次传来一股剧痛，紧跟着再次喷出一大口鲜血。

    “好，好厉害！”

    阿泰一手搀扶着车门，大口喘息着。

    思量半晌后，他还是打开车门，驱车回到医院。

    医院走廊里，杜卓良坐在椅子上一言不发，不远处则是站着几个大气不敢出的保镖和公司下属。

    听到脚步声后，杜卓良抬头看去。

    却是看到阿泰一手搀扶着墙壁走了过来，不由连忙起身迎上前去，看到对方胸前的血渍，连忙追问道，“阿泰，怎么回事？是谁把你打伤成这个样子？”

    “是那姓秦的......”

    阿泰面色一沉，语气透着愤怒和不甘，“我小看了此人，他还说，让杜总你别再找他麻烦，否则后果自负！”

    “阿泰，连你都不是他的对手？”

    杜卓良面色有些难看。

    “此人八成已经窥探到宗师之境，我这才着了道，除非我师父出面，否则我不是他的对手！”

    阿泰阴沉着脸，深冷道。

    闻言，杜卓良面色再次一变。

    对于武者，他可不是白痴一个，从阿泰口中知道武者也有强弱，有内劲、宗师之分，而阿泰的师父就是一位武道宗师。

    据阿泰曾经说过，他师父都能相隔数十米外取人性命，一拳一掌甚至能撼天动地！

    “阿泰，能否请你师父出面，只要他老人家肯出面，但凡所求，我杜卓良只要能办得到，无不应允！”

    沉思半晌后，杜卓良一脸郑重道。

    被打了脸，若就这么忍气吞声的话，他以后还有什么脸面见人！

    而且他相信，只要其师父出面，那姓秦的只能束手就擒，到时候还不是任由他宰割！

    只要能找回脸面，花再大的代价他也愿意！

    “好，明天一早我就去见我师父！”

    阿泰重重点了点头。

