    “那都是外人的谣传罢了。”君月解释，道：“我和他的事情别人不知道，只是在我回来的时候，因为受到了通道灵力影响的缘故，我身上的衣服破了一些，正好被人看见了，所以他们认为我不洁。”

    “他娶我回来，我不知道是为什么，既然现在事情都已经成了这样了，也没有什么好说的了，他不知道为何，竟然已经将我给忘记了，外面的谣言这么多，他要是误会了我，也正常。”

    君月毫不在意。

    外面的人爱如何说就说吧，反正她身正不怕影子斜。

    云暮挽有点无奈，她继续问道：“那你现在回来了，你之前在幽冥寻的宝物可还在？你可否保住了他的性命？”

    “……宝物被抢走了，我没用，是我将宝物给弄丢了，现在再回去找也来不及了，他还剩下几年的寿命，剩下的几年，不管怎么样，我就陪着他度过这最后的时光吧。”

    “是什么样的宝物，你可能弄出影像给我看看？”云暮挽再问。

    对于云暮挽，君月实在是没有什么好防备的，所以现在一听她要看，当即幻化出来了一个水镜，水镜之内，赫然出现了一个萦绕着淡淡灵力的小小碎片。

    碎片呈现在云暮挽的面前。

    云暮挽当即觉得有点头疼。

    这不是帝渊的灵魂碎片么？

    命运还真是喜欢捉弄人，她费尽心思找了这么久的灵魂碎片，结果原来自己的情根还曾经找到过，然后被人抢走了。

    被人抢走了。

    这个可就值得思考了一下了。

    按照君月所说，她是为了自己的爱人，所以进入了幽冥去寻找宝物，结果找到了灵魂碎片，想带着碎片回来治疗自己的爱人，但是没想到路上被人给抢了，自己还失去了记忆，在泉城待了这么久，结果什么都没有得到，好不容易恢复记忆回来了，结果自己的爱人还忘记了自己，这就算了，她自己还被人污蔑。

    一路上颠沛流离，好不容易嫁给自己的爱人了，爱人还没几年的寿命了。

    看着是挺波折的，但仔细想想，里面的门道可多着呢。

    是谁在害江王？又是如何窃取他的寿命的，而且，君月如何能进入幽冥古界，又是谁告诉他，帝渊的灵魂碎片能隔绝别人窃取寿命的？

    幽冥古界那么危险，君月能在这么危险的地界当中拿到碎片，证明实力不俗，能在她手上将东西抢过来的……

    那一定是蓄谋已久，早就准备，所以，此事其实是有心人，利用君月对江王的痴心，所以骗她去取碎片，等她拿到碎片了再抢过来。

    那人要么是怕自己暴露身份所以自己不愿意去取，要么就是自己在那个地方拿不到碎片，所以只能让别人先拿出来，然后他们再从这人手上抢回东西。

    君月是她情根所化，不论是因果还是羁绊，都和幽冥古界有着牵扯不清的关系，想来就是因为这样，她才能顺利进入幽冥古界吧，要知道，普通人，别说是进去了，就算是碰到大门，都有可能会被伤到。

    能进入幽冥的人，可从来都不是什么善茬。

    云暮挽想明白了，知道可能君月是被人利用了，她继续问道：“那你还记得，抢你东西的人，身上都有一些什么特征么？或者是说，你知道他们具体可能会在哪个地方么？实不相瞒，你之前所拿的碎片，其实是我家孩子的灵魂碎片……”

    “什么？”

    君月有点被吓到了，她忽然松了一口气：“那还好我没有用，不然，岂不是在害人了？”

    “倒也没有这么严重。”

    “只可惜……我想不起来了，具体不太记得究竟是什么人了。”君月如是回答：“我也不知道那人在什么地方，不过有一点，我记得清清楚楚，就是……那个人和之前那些怪物一样，浑身上下地冒着死气，但有一点不同的就是……他身上还带着一点奇怪的生命之力。”

    看起来，像鬼族，但又绝对不可能是鬼族的东西。

    云暮挽微微蹙眉，还想再说什么，刚张口，就感觉到了附近一道气息靠近，云暮挽只能无奈离开。

    她来得迅速，走得也迅速，君月都没反应过来人就不见了。

    她刚刚走，不一会儿，外面就来了几个莺莺燕燕，打扮得花枝招展，毫无礼节地就闯入了新房当中，一看见君月，就忍不住挖苦道：“王妃呀，我们几个妹妹前来拜见王妃，王妃应该不会介意吧？”

    “当然不会介意，王妃是什么人呐，还是个未出阁的小姐的时候都敢和别的男人勾搭上，想来自然是不会介意我们的，毕竟王妃心大，是也不是？”不知道是哪个妾室冷笑开口。

    旁边其余人闻言，发出了一阵哄笑。

    君月挑眉，冷冷地看向众人。

    “奉劝诸位一句，我的脾气不是很好，诸位要是不想遭罪，最好现在就走，不然，我可不会客气的。”

    “就你？一个小小的庶女罢了，虽然是王妃，但王爷一定也不会喜欢你这样的破鞋，你还能拿我们怎么样！”

    “就是，不要给脸不要脸，我们才是王爷宠爱的，你是王妃又如何，今后，恐怕连我们都比不上！”

    君月笑了。

    她虽然不在意别人说她闲话，但是现在不一样，现在是有人刻意来这里挑衅侮辱，既然她们自己找罪受，她岂能不成全她们？

    “既如此，那就不好意思了。”

    话音落下，转瞬间，一道狂暴的灵力猛地朝着众人袭击而去！将眼前这一群莺莺燕燕全部都给打了出去！

    众人只感觉自己五脏六腑都几乎要移了位置！

    君月来到了大门之前，但她没出去，只是居高临下地看着这些人。

    “滚。”

    莺莺燕燕们惊恐，刚转身准备跑，正好，就看见了江王的身影。

    男人沉着面前到来，他一步一步走来，君月深吸了一口气，没有动弹。

    男人在众人面前停下。

    “王爷……您要为我们做主啊！我们就是来向王妃贺喜的，可谁知道，王妃竟然想要杀了我们！”

    “王爷……您要为我们做主啊！”

    “呜呜呜，王爷，您看看妾身，都差点让王妃给打死了。”

    众人你一句我一句。

    江王的面色越来越冷，他听完了这些人的话，君月有点心冷。

    场面气氛一度冰冷。

    江王冷笑：“谁给你们的胆子敢污蔑王妃？王妃没杀了你们，本王替她动手，诸位意下如何？”

