    帅脸神情冷峻，压迫感十足。

    “你怎么又来了？”慕千雪皱眉，她明明锁门了。

    谢琛嗤声，不避讳在直播间同她拌嘴：“你那点小把戏，能把我关门外？”

    “哼！”

    “别哼了，跟猪似的，但刚刚，我也认识到原来猪也是挺会说话的！”

    慕千雪无语翻白眼，要不是顾忌着在直播，她都想打人了，这时她才惊觉：“你怎么入画了！”

    谢琛一脸无所谓：“那又怎样？”

    确实，那又怎样呢？

    曾经的影帝谢神，难道还害怕摄像头吗？

    只是...他光明正大地出现在她的直播间，那火爆程度不亚于火箭发射。

    扫了一眼，果然，弹幕已经疯了，除了啊啊啊，就是气死我了等字眼。

    谢琛也看到了，他忽然正视镜头笑了下：“你们好。”

    慕千雪微微讶然，他这是要直播吗？

    接下来他的一番话却是让她哑口无言，心头闷得难受，眼睛潮湿一片。

    他穿着他工作时的黑色西装，打着领带，就像在公司发言一样。

    “我和慕千雪小姐之间是我追求的她，从追求到结婚费了很大的力气，如果你们真的喜欢我，希望给我和她尊重，快递事件我已经知道，那种臭水沟得出来的东西不应该玷污我的明月，你们明白吗？”

    弹幕里说什么慕千雪已没心思看了，她就那样直勾勾地盯着近在咫尺的男人看，看他女娲杰作一般的侧脸，看他菲薄的薄唇，看他滚动的喉结。

    像在雾里一样，有什么挡住了她的眼睛，喉咙也像堵塞了东西，说不出话来。

    三分钟后，谢琛关了直播，看到她这副样子，明显吓了一跳：“你这是？”

    几秒后，他语调轻松调侃道：“不会吧，你不会是被我的话给感动到了吧？”

    “啊？”慕千雪红着眼睛。

    他啧声：“哭得真丑，你难道不知道演员出事都是有公关文案的？到我这个咖位，根本不需要自己写公关文案，我只负责背下来就行，这不过几句话，你就感动哭了？”

    “你的意思是说，那都是别人写好你背下来的，你今天过来是有预谋的？”

    “不然呢？”

    感动倒流，慕千雪杀了他的心都有了：“你给我滚！滚出去！”

    谢琛捏眉，退后两步，指了指耳朵：“声线低一点，慕千雪小姐，我今天虽然是来公关的，但我确实帮你解了围，你应该感谢我不是吗？”

    “我感谢你个大头鬼啊！”直播椅上的靠枕被她随手拎起，砸了过去。

    烦死人了，白白感动，她是真的感动了，却也真心觉得丢人了。

    砸完谢琛就一个人躲进浴室，偷偷地抹眼泪，也偷偷地骂自己。

    “慕千雪，你怎么就这么不值钱，被人家三两句话骗到，难道童年的惨案还不足以让你清醒吗？”

    足足四十分钟，她还不出来，谢琛心中暗道自己是不是玩过火了，但要他承认那些是真心话又太为难，怎么好意思说出口？

    万一被她明白他的心思，岂不是就要被她给拿捏了？

    一定要等到她先表明心意，不然就输了。

    谢琛起身敲门：“你还不出来，别告诉我你在里面偷偷的哭，要是真那么喜欢我的话我也不是不能考虑。”

    慕千雪听得心头一阵火大，扬声回复：“你也配！”

    谢琛脸一黑：“那谁配？”

    “用你管？谁都配就是你不配！”

    “开门，你再不开门我就把门撞开。”

    谢琛说到做到，眼见浴室的门被他撞得晃动个不停，慕千雪抹了一把眼泪，猛地把门拉开：“你有完没完？”

    却因为开门开得太突然，导致谢琛的拳头来不及收劲地砸到她的肩膀上，瞬间疼得脸色都变了。

    像钻筋噬骨一般，她疼得面目扭曲，情绪再也兜不住眼泪。

    谢琛连忙将她打横抱起：“别哭，我带你去医院。”

    医院里医生一点怪异地看着眼前的男人，自以为小声的对慕千雪说：“小姐，你是不是遇到了什么危险，我可以帮你报警的。”

    看来医生以为她是被家暴了，慕千雪边疼边想笑，忍俊不禁，笑得更疼了：“嗯...也不是不可以。”

    谢琛脸色一黑，但到底是自己做错事，没有反驳。

    慕千雪觉得无趣，在医生走后，小手指一勾：“你过来。”

    要是平时，谢琛必定是不会被她这种叫小狗的方式叫过去的，但此刻，乖乖听话吧。

    “做什么？还疼？”

    “疼啊，你下手那么重，那是正常人能受得了的吗？”

    “抱歉。”谢琛垂眸看着她被绑了绷带的肩膀，低声说道。

    慕千雪微愣，高高在上的天之骄子居然还会道歉，她有些受宠若惊，一时间倒不知道该怎么调侃他了。

    谢琛的性格本来就偏话少，她不说话，他自然也不说，但照顾的很周到，即便笨手笨脚。

    因为太疼，她难以睡着，他便一直守着，两人一起靠坐在病床上，她借着他手机屏幕看视频，忽然发问：“你的手机里不是应该有很多秘密吗？你不害怕被我看到？”

    谢琛应该垂了眼皮，因他过长的睫毛刷过她的脸，酥酥麻麻的，他的声音磁性低沉：“嗯，怕，但你看到，又能怎么样？”

    好一个理直气壮，慕千雪瞪他：“我真的要查了！”

    她意图夺手机，却牵扯肩伤，疼的龇牙咧嘴，怪罪他：“你欺负我！”

    谢琛无奈挑眉，语气有些恨恨的：“你要是不作不闹就不会疼了。”

    他一边这样说，一边收了手机：“睡觉。”

    慕千雪委屈巴巴：“你说过让我看的。”

    “我让你看，但你现在没本事看。”谢琛强制按她躺好：“再闹我就让你今晚睡不了觉。”

    “......”

    不用问就知道他说的睡不了觉不是什么好话。

    闭上眼却真的睡不着，满脑子都是他抱自己来医院时焦急的眉眼，他太蛊人，蛊到即便他只是一低眉的温柔，也会让人情不自禁的沉沦。

    虽然再三告诫自己要稳住心，但其实，真的很难。

    次日清晨，医生再次来检查伤口，看两人睡在一起，那投来的不赞同目光让慕千雪羞愧。

    她张口要解释，病房门却被人敲响。

    “你怎么会来？”

