    秦惑早就打听好了，帝都大学就收自费生，不需要和普通高中生一样参加高考，交钱就行，但也要参加一个帝都大学的入学考试，钱和分数都达到了，才能念。

    钱嘛，颜冉是不缺；

    考试嘛，呵呵，颜冉的水平当出卷老师那也是绰绰有余的。

    刚好在帝都大学还要查案子，那就利用这段时间，把学分修满。

    一举两得。

    她没跟顾景赫说这件事，一旦说了，顾景赫还不立刻通融让她直接进大学。

    她颜冉凭实力进帝都大学也是不费吹灰之力，何必让自己的徒弟给自己开后门？

    自费生需要一年交十万学费，并通过3+2的考试，语数外以及另外两门。

    颜冉挑眉，想说，物化生史地政，她没有偏科的，随便挑两门，她都可以。

    学校的政教处主任拿着卷子来让她参加考试。

    因为颜冉低调，并没有让院长和顾景赫宣扬她的事，这位政教处主任并不了解颜冉的背景，觉得花钱买大学念的学生，都是那种不学无术，靠着家里有两个臭钱，就花钱来大学混日子。

    他最看不起这种纨绔大小姐了。

    “一共五门，题目出得不是很难，一门考试是一个小时，一天之内考完。”

    说话的时候，语气很不友善。

    颜冉懒懒坐着，淡漠道：“知道了。”

    江主任更是不由得火冒三丈，坐没坐相，跟个二流子似的，也不知道是京都哪家名门贵族家的大小姐，想来他们大学镀个金，以后说出去也好听。

    没办法，他们学校是私立大学，有钱能使鬼推磨。

    第一门是语文考试。

    颜冉拿到试卷，根本没有思考，唰唰便下笔，行云流水，没有半分停歇。

    江主任心里呵了一声，至少这个学生比昨天的有个男生富二代强，不至于交白卷。

    态度还是端正了不少的。

    就是这笔没停过，也不知道鬼画符都写了些什么驴头不对马嘴的东西。

    巧的是，颜宁其实也在帝都大学念书，她现在念大三了，因为进了娱乐圈，经常要请假拍戏，所以颜冉在这边工作了几天，一直也没碰到颜宁。

    但今天，她来学校了，而且，来行政楼和自己的辅导员聊一些事情，经过政教处主任的办公室时，便看到了颜冉的身影。

    颜冉竟然在帝都大学？

    她叫住了一个路过的老师，问了两句，才知道颜冉竟然异想天开想进帝都大学念书。

    就凭她？

    她可真是白日做梦，自取其辱啊。

    帝都大学，那可是整个京都最好的大学了，她一个一直住乡下，连高中都没念完的辍学生，她什么学校不好念，偏偏要来念帝都大学。

    是羡慕她在帝都大学念书吧？

    嘴上说着在乡下生活惯了，扭脸就跟着来到了帝都，还是个学人精，看她颜宁念什么学校，就跟着念什么学校。

    下一步是不是打算进军娱乐圈呢？

    最讨厌这种学人精了。

    颜宁站在办公室外，幸灾乐祸地盯着里面的光景，虽然交钱可以念，但是这个入学考试要是考不出来，那也是白搭。

    拭目以待，她要看看颜冉怎么丢人现眼。

    本来江主任给了颜冉五个小时的时间考五门功课，这女孩子选的是物理化学，可以说是最难的两门功课。

    但是一个小时，她就写满了五张试卷。

    然后像剑客收刀进刀鞘一般收起了自己的钢笔：“主任，阅卷吧。”

    江主任轻啧一声：“这是入学考试，你当儿戏的吗？你以为有钱就行了是吗？我告诉你，我这一关，是很难过的，即便你再有钱，考试不过关，也别想进我们帝都大学。”

    颜宁幸灾乐祸，真是丢人。

    颜冉按了按太阳穴：“您先看看试卷再说，嗯？”

    江主任接过试卷，第一张是数学卷，这卷子就是他出的题，自己早就烂熟于心了。

    所以，颜冉写的答案，他当然一眼就能看出对错。

    他瞳孔骤然紧缩，因为每一题都是对的，而卷面异常整齐干净，完全没有打草稿的痕迹。

    也就是说，这个女孩全部都在心算。

    这可不是小学生的一百以内的加减法，她竟然全部用心算。

    而且，不到二十分钟，她就写满了整张试卷。

    这是怎样的天才？

    一张试卷批改下来，满分，竟然是满分！

    再看其他试卷，每一张都是满分。

    而当事人一脸淡定，深藏功与名，仿佛考一百分对她来说根本就是不值一提的小事。

    颜冉：……

    本来就是小事，大惊小怪。

    “你……你为什么没有参加高考？”江主任激动万分地看着颜冉。

    窗外的颜宁神色微变，江主任这是什么态度？为什么没有冷嘲热讽？

    颜冉靠在椅背上，神色很淡：“为什么一定要参加高考？”

    “因为如果你参加高考，肯定会成为当地的高考状元，可以被最高学府抢着要。”

    颜冉：……

    已经有很多国外的顶级学府抢着要让她去当客座教授了，对于被人争抢这件事，她不但不向往，甚至还有阴影。

    她想退休！

    她想过安生日子！

    “算了，所以，江主任，我能来帝都大学念书了吗？”

    江主任立刻点头：“可以可以，当然可以，你一定要选我的课。”

    颜冉挑眉：“再说吧，至于我考了多少分，江主任没必要大肆宣传，可以吗？”

    江主任刚才还一脸鄙视，现在完全变了一个人似的，对颜冉的欣赏，惺惺相惜让他简直言听计从。

    “可以可以，当然可以。”

    颜冉比了个ok，出了门去，便碰上了她那大明星姐姐。

    “借过。”颜冉神色漠然。

    颜宁想起那个旖旎的夜色，颜冉被天神一般的墨三爷按在车里亲吻，就嫉妒得脸色铁青。

    但她也知道她这个妹妹野蛮粗鲁，武力值爆表，轻易不敢招惹，便识相地让到了一边。

    颜冉戴上了鸭舌帽，拎着她的滑板，离开了政教处。

    而颜宁则叫住了江主任：“主任，我想问一下，我妹妹入学考试考得怎么样？”

    江主任言出必行，颜冉交代过对她的成绩保密，他便信守诺言。

    “考得……也就那样。”

    颜宁勾了一下唇角，她就知道，就颜冉那个水平，想通过帝都大学的入学考试，简直就是蜀道难，难于上青天。

    肯定是墨三爷事先交代过，让学校给她开后门。

    如果她曝光这件事，颜冉就必然要滚出帝都大学。

    她开始期待了呢。

