    “江大人是京里来的？”

    沉默了半晌，范永斗慢慢的开口：“其实，若是江大人缺银子花，给范某打个招呼就可以，弄这么大的动静，对江大人不好，对范某也不好！”

    “我打了招呼啊！”没了外人，江晚脸上那淡淡的笑容也不见了：“不过，我等来的可是范大老板找的刺客杀手，若不是我还有几个能打的手下，此刻只怕我早就一命归西了！”

    “此事我真不知情！”范永斗说道：“但是，这个错我认，只要范家拿得出来的，江指挥你说个数！”

    “你以为我是多尔衮呢，还是阿济格！”江晚端着酒杯，冷冷地说道：“要银子，你范家有多少身家值得我看得上眼的，还是说，你觉得你可以被我看得上眼？”

    范永斗脸色大变，饶是他城府一直都很深，但是，此刻听到这话，竟然全身都有些微微颤抖起来。

    对方叫出了多尔衮和阿济格的名字，那岂不是意味着，他范家做的那些事情，眼前的人知道了，而联想到此事全程都有锦衣卫的参与，他顿时觉得一股寒意，直接从心里的最深处蔓延开来，然后，全身都好像变得冰凉一片。

    “真要看上你范家的那点家当，我自己会带兵马去取，你送和不送，结果都是一样！”江晚轻轻的说道：“范永斗，你好大的胆子啊，你做的这些事情，诛灭你九族都不为过！”

    “大人……”范永斗嘴唇微微哆嗦着，声音却是变得几分嘶哑：“大人……一定是误会了什么！”

    “你若是敢狡辩，今夜你就别走了，本官不用锦衣卫的人，一样有人可用，从京城到张家口，我南海卫轻骑一日可到，你猜，到时候你范家上下，会是一副什么样的情景？”

    江晚看着他，一字一句地说道：“你可以试一试狡辩一下！”

    范永斗深深地吸了一口气，突然跪了下来：“大人有什么吩咐，请大人明示，我范家上下必定竭尽全力，不敢有丝毫懈怠！”

    “还算是个聪明人！”江晚哼了一声：“坏是坏透了，倒是也不至于蠢得无可救药，知道本官没有直接问罪你范家，是有事情吩咐你！”

    “你不怀疑我有没有能力办你范家了？”江晚挑衅的说道：“说不准，本官也就是在虚张声势，吓唬你呢！”

    “若是山西锦衣卫上下都能为大人所用，那么，这吓唬就不是吓唬！”范永斗跪在地下：“范家必定是有大人用得着的地方，大人才会给范家一条生路，范某感激不尽！”

    “我知道你嘴里这么说，心里肯定是有疑问的！”江晚淡淡的说道：“不过没关系，以你的人脉，若是任由你打听，想来也能打听到一些事情的，今天就到这里吧，明天若是你还能再来听我吩咐，咱们再说说以后的事情！”

    “是！”范永斗不敢反驳，他甚至不敢肯定，对方这是不是在搞欲擒故纵的把戏，不过，此刻他真是一点别的心思都没有了，他想得到的，对方几乎都已经替他想到了，这就意味着，在心思缜密上，对方比他想得更周全。

    论算计，人家任由他折腾；论实力，人家有着兵马在手，锦衣卫协助，加上还有那要命的把柄在人家的手上，范永斗走出同发客栈的时候，突然觉得，这人生腻味透了。

    他这几十年来辛苦打拼的家业，突然变得好像一点意义都没有了，所谓的家业兴旺也好，倾覆也好，此刻都在客栈里那个年纪还没他儿子大的人身上。

    对方对自己的事情，知道了多少，他不敢确定，但是，对方敢不敢对自己范家动手，这一点他倒是确定得很，去年魏忠贤倒台的时候，他见到的被卷进这种事情中，最后被锦衣卫整治得家破人亡的人简直是太多了。

    他一定都不想自己范家步了那些人的后尘。

    至于说，对方真是对自己范家动手的话，哪怕自己用尽自己官场上的人脉，甚至报复得对方丢官弃职，那也是他死后的事情了，那对他又有什么意义？

    无论如何，先过了眼前这一关也好，至于对方知道了多少，对方的心性手腕，对方的实力和后台，这些，都可以慢慢的去了解，对方现在没有将他范家一棍子给打死，那就是还有翻盘的机会，尤其是对方明显的因为私欲才勾连自己，如果对方真是代表朝廷的话，范家早就死无葬身之地了。

    这么一想，范永斗觉得好像局面也没那么坏了。

    不过，当务之急，就是去了解一下，这江晚到底是什么来历，这一次，他倒是不用遮遮掩掩的去打听了，有江晚的话，他大可大大方方的四处去问。

    范永斗当然不会四处求人打听这种事情，这些年，他明白一个道理，有的事情若是不乱求人，其实原本不会变得那么难处理的，求的人越多，消息流传得就越快，欠的人情也就越多，而到了最后，小事没准都被自己求成了大事情。

    他问消息的人，是锦衣卫千户秦谢。

    他非常确定，江晚知道的事情，秦谢绝对不知道，不然的话，锦衣卫面对这么大的功劳，谁都拦不住。

    五千两的银票往秦谢面前一摆，秦谢笑起来感觉和他范永斗的多年的老友一般。

    “范老板大气！”秦谢笑吟吟地收起了银票：“不过，这只是范老板今夜要问的消息的价钱，咱们一码归一码，范老板可是要清楚了！”

    “这是当然！”范永斗笑道：“今后麻烦秦千户的时候还很多，这点意思，不过是一点点见面礼而已！”

    “好，我就欣赏范老板这样懂事的人！”秦谢拍了拍他的肩膀，就像拍着自己属下的肩膀一样：“这事情你要问我，你还真问对人了，这整个太原府，对江大人了解的人还真没几个，而恰恰知道一些！”

    他笑着说道：“江大人是南海卫指挥使，这个南海卫你可肯定是没听说过的，不过这也没关系，你只要知道，当今圣上还是信王殿下的事情，江大人已经就是在信王府里任职了，而圣上在宫中和那权阉魏忠贤斗智斗勇的时候，江大人更是陛下身边的第一号虎将，怎么样，这个消息，可值得你这一点点见面礼……？”

    他脸上微微有些悻悻然：“至于你问我，他为什么用得动我锦衣卫，你这就太孤陋寡闻了，我锦衣卫北镇抚司从指挥佥事以上，一直到指挥使，都是江大人一手拉下马的，而锦衣卫南镇抚司的实权千户，此刻就在他南海卫任职，你说，这样的人物到我地头来，有事情要我帮忙，我能说半个不字？我敢说半个不字吗？”

