    禁忌海方向。

    一只大猫脑袋浮起。

    “我想吃！”

    此刻，这只大猫一脸的期待，它想吃肉。

    禁忌海中的妖兽都跑了！

    它的气势，外界感应不到，禁忌海这边在它杀了一头九品妖兽之后，其他的都跑了。

    可就在前面大概30里，那个大黑洞中，好多妖兽，还有妖植。

    可以吃的！

    方平他们击杀了多位妖族，都掉进了黑洞中，方平都没时间去捡的。

    这一刻，大猫有些心动了。

    好饿！

    而且妖植很久没吃过了，果子好吃，花也好吃，洞天中的花花草草，都没妖植那么爽口。

    界域之地唯一的一株九品妖植，其实是自家养的，不太好意思吃了。

    而且对方不结果子不开花！

    苍猫脑袋浮起，看着远处那个黑洞，忽然有了点想法……本猫也许可以从地下钻个洞，把禁忌海的海水引流过去，自己跟着海水一起进去，顺便把那些给吃了！

    “对，本猫真天才！”

    苍猫心满意足，有办法了，它最想吃那朵花，一看就好吃，还有不少生命精华……当然，这就是它说的琼浆玉露。

    妖植……本就是为了给他们提供琼浆玉露的。

    界域之地外面那株妖植，搁在过去，那就是打造房梁的命。

    “打个小河道，跟着海水一起过去……”

    苍猫想到就做，30里而已，不算远。

    好歹也是超级强者，就那么点远，那么多吃的，打个洞，值了！

    刚钻进禁忌海片刻，苍猫忽然浮出了脑袋，看向海岸，大脸上满是意外。

    “送吃的给本猫？”

    奇了怪了！

    前面居然有只长的很老鼠差不多的妖兽，它也很喜欢吃这个的。

    鼠肉很嫩的！

    想当年，它有个巨大的矿，养了好多矿鼠，它自己不用矿，专门拿来养矿鼠的，味道特鲜美。

    可惜，最多也就养出过一头七品的老鼠，听说九品的矿鼠，味道鲜美的简直让皇者流口水。

    “不是矿鼠……”

    苍猫忽然有些遗憾，也是，矿鼠又不是攻击性妖兽，很难到九品的。

    不过聊胜于无，也是只老鼠，可以吃。

    苍猫没再管，打个洞，把海水牵引过去，自己刚好打洞到那个方向，半道上顺手给杀了吃了。

    ……

    绝巅境的妖族，只为了打洞，那速度真的快到了无以复加。

    一眨眼，苍猫在距离希望城大洞20里不到的地方冒出了脑袋。

    地下，海水蔓延上来，开始腐蚀四周。

    这时候，那一人一妖跑来了。

    老鼠类妖兽，还是挺多的。

    之前跑掉的那头地鼠，也是本源道的的妖鼠，这头不是本源道，只是弱九品。

    苍猫四处看了看，本猫就这么冒个头，没人在意的吧？

    “就一会……抓了对方我就缩回来……真是麻烦！这地方就是我的后花园，本猫干嘛要这么小心！”

    苍猫有些不乐意，这是它的地盘。

    现在被人霸占了不说，它还不能出现，真憋屈。

    没再多想，当那一人一鼠飞速遁逃而来的时候，一人一妖刚路过苍猫所在的上空。

    下一刻……一条毛茸茸的尾巴啪嗒一声抽了出去！

    砰！

    那位九品城主，直接成了碎末，好像从未出现过。

    那头妖兽，则是被猫尾巴卷起，一眨眼，消失在了原地。

    大概过了三秒钟，吴奎山和陈七赶到。

    吴奎山心中大震！

    人呢？

    妖呢？

    忽然就没了！

    三秒钟！

    刚刚两人还看到了前面遁逃的一人一妖，然后眼前一花……没了！

    人和妖都没了！

    两位九品啊！

    眨眼间就没了，发生了什么？

    吴奎山心中震撼到了有些恐惧的地步，绝巅！

    绝对是绝巅出手了！

    他相信这一人一妖不是隐藏了，对方没方平那样的能力，无法遮掩气息，现在气息是完全消失了。

    不……虚空中有些血腥气！

    吴奎山环顾一圈，脸色严肃至极。

    好像死人了！

    九品境的金身，直接成了碎末。

    他探手一捞，手中出现一小滴金色的血液，除此之外，什么都没有。

    两位九品，在他们眼皮子底下，就这么没了！

    吴奎山迅速朝下方看去！

    下方的那个大洞，被苍猫顺手填埋了。

    可吴奎山还是感觉到了异常，一脸的警惕，看向陈七，眼神充满了不确定。

    陈七一声不吭，却是小心翼翼地落了下去。

    等待了片刻，见没事了，小心翼翼地朝地下打了一拳。

    轰隆……

    土壤塌陷下去，露出了一条河沟，如同界域之地的禁忌海支流，这是一条暗流。

     陈七脸色狂变！

    禁忌海扩张了！

    这条暗流……通往哪里？

    吴奎山也看到了这一幕，惊恐道：“御空！”

    不用他提醒，陈七也害怕了，急忙御空，迅速道：“有禁忌海暗流，两位九品瞬间消失……可能有禁忌海妖族出现！刚刚你是不是看到了……”

    “尾巴？”

    “应该是！”

    两人对视一眼，接着吴奎山脸色大变道：“快回去！这条暗流……好像通往希望城！”

    麻烦了！

    他们轰爆了希望城，打出了一个巨大的坑洞，现在海水倒灌，也许就是前往希望城方向，再不回去，海中的东西，也许要出现在方平他们脚底下了！

    危险！

    天大的危险！

    吴奎山惊惧不已，那边现在可是聚集了人类大批强者，一旦被绝巅妖族杀了过去，张涛来得及救援吗？

    绝巅妖族，是谁也没预料到的。

    绝对是绝巅！

    两位九品，一眨眼被杀死，这还不是弱绝巅，弱绝巅杀弱九品也是轻松至极，可吴奎山觉得，应该不至于到了这地步。

    当初槐王杀狡，隔空一拳，也没能打死狡。

    两人都很担心，也顾不得其他了，急忙往回赶去。

    ……

    地下。

    暗流中。

    苍猫喜滋滋地烤熟了老鼠，又串了一串，现在还差点饮料，串串有了，饮料有了……那就差不多可以安静看戏了。

    饮料哪里来？

    当然是生命精华了，三株妖植，青竹自爆，柏树和花朵没有，都掉了下去，虽然生命精华开始溢散，可多少还有点。

    “得比他们快才行，这俩家伙回去了，说不定拿走了我的琼浆。”

    苍猫也顾不得现在吃老鼠肉了，先打洞过去再说。

    一边如入无人之境地打洞，引流海水，苍猫一边想着刚刚上空的那两人。

    “两个都是踏入本源武道的武者，一个走的很远嘛！这就是现在的人类吗？好像挺强大的……”

    苍猫碎碎念，以前这种武者，距离真神一步之遥，一般都在闭关了。

    一坐关，几百年。

    现在的人类，到了这境界还在战斗，真够辛苦的。

    “不过感觉又好弱……压根不会战斗嘛！都没我会打架！还有还有……为什么要在地面打架啊！把人拉到本源空间打架不好吗？

    地面都被打坏了！

    这些家伙，天天打架，还不去本源空间打，都在外面打，烦不烦啊！”

    苍猫有些不乐意，自己的地盘，都被打没了。

    现在都成禁忌海的了！

    明明可以去本源空间打架的，这样多方便，非要在地面打，打的血糊糊的，多讨厌。

    ……

    苍猫一尾巴拍死了两位九品。

    同一时间。

    希望城方向，方平脸色也是一变。

    地方不远，他其实可以感应到那边的情况，刚刚两位九品的气息，一眨眼，瞬间消失了。

    怎么没了？

    死了？

    不止方平，吴川几人也是纷纷看向那边，陈耀祖一脸震撼，忽然道：“好像……好像是强者出手……”

    他口中的强者，可想而知，到底有多强。

    众人都是变色！

    方平一脸苦涩道：“绝巅？”

    “可能！”

    陈耀祖脸色郑重，接着沉声道：“先走！”

    “不，我们……”

    方平都没说完，陈耀祖喝道：“先离开这边，好像是禁忌海方向发生了变故！过了通道，武王随时可进，我们才足够安全！”

    这话出口，方平只好道：“等一下校长他们，快回来了……对了，我把妖兽妖植收起来，待会一起走！”

    他刚要落下地面，远处，吴奎山看到他要落地，陡然喝道：“地下危险，不要下去！”

    “哗啦啦……”

    吴奎山刚吼完，地下坑洞中，忽然大量的海水好像冲破了壁垒，涌入了大洞中。

    方平一脸震撼，不过此刻他也落地了一截，已经可以看到坑洞中的妖族尸体了。

    两位妖植的尸体，以及两头妖兽的尸体。

     7头妖兽，跑了两位老鼠，凤凰求饶，其他4位全部被杀。

    不过陈耀祖直接打爆了那头妖兽，另外一头自爆了，炸伤了王庆海。

    唯独两头妖兽，还算完整，此刻都掉落了下去。

    两头妖兽，两位妖植，4位九品境的妖族！

    虽然心核和脑核未必齐全，有的完全被破碎了，可九品境的妖族，尸体都很珍贵。

    别说第一个被杀的柏树，百分百有生命精华存下来。

    方平见几头妖族尸体就在自己眼皮子底下，想着拿走了再走，可他刚要精神力搬运……

    下一秒，让方平目瞪口呆的事发生了！

    一个巨大的毛茸茸脑袋忽然浮现，冒了个头，大眼睛看了看方平，接着没理他，自顾自地张口一吸，几头妖族尸体眨眼间消失。

    苍猫想钻进水中离开，想了想，忽然抬头，朝方平露出了一个大大的笑脸！

    我的了！

    虽然好像是你们杀的，可现在我的了。

    不止如此，它现在不走，其实还有一个原因……

    我看到一只大鸟了！

    我想吃鸟肉，味道特好。

    苍猫抬了抬爪子，指了指上空被擒拿的凤凰，手中出现一个串串，方平一看……再次惊恐！

    刚刚跑的那头妖兽！

    成串串了！

    一眨眼！

    真的一眨眼的功夫，它成串串了！

    “锵锵锵……”

    凤凰妖兽这一刻吓得叫声急促到致命的地步，不，不要，不要看我！

    好可怕！

    好危险！

    一只忽然冒出来的猫，好像要吃它！

    它在守护王庭见过一些真王妖兽，好像没有这只猫给它带来的恐惧更大，太可怕了！

    哪怕只是一眼看来，凤凰妖兽也是吓得肝胆欲裂。

    会死的！

    不要吃我！

    它刚叫着，方平陡然转身就跑！

    他也怕了！

    什么鬼？

    自己的战利品被一只疑似绝巅的妖兽抢走了！

    “这是什么妖兽？”

    对方只露出了脑袋，脑袋太大，方平一时间都没认出对方到底是什么玩意。

    可不妨碍他怕死！

    跑！

    至于什么战利品，谁在乎啊。

    今天怎么了这是？

    他跑了，其他人也是二话不说，纷纷遁逃！

    危险！

    ……

    地下坑洞，此刻都快成湖泊了。

    苍猫有些遗憾，跑干嘛。

    本猫又没说一定要吃，问问意见嘛。

    此刻，通道旋涡就在它脑袋上方。

    苍猫大脑袋好奇地看了看，接着忽然打了个寒颤，有问题，好像有人盯着本猫，就在天人通道对面！

    跑！

    苍猫也是毫不犹豫，抢走了战利品，遁入水中就要跑。

    它刚要跑，一股细微的精神力波动了一下。

    “拿人手短！”

    这股精神力太过微弱，九品境都未必感应到，哪怕近在咫尺。

    可苍猫却是听到了，没管从它身侧疯狂逃离的吴奎山和陈七，再次浮现脑袋，好奇道：“封号真神？”

    “嗯？”

    渗透来的精神力，有些狐疑。

    苍猫则是大脑袋满是好奇，满是疑惑，满是惊讶。

    “不认识你……好强！本源倍增，二次增幅，是为封号真神，可开宗，可立派，可称王，可封帝……”

    苍猫嘀咕几句。

    换言之，洞天之主的水平，二倍的力量增幅，可封号帝王。

    它不知道对面的张涛封号武王，此刻也许可以叫武帝。

    尽管不知道，苍猫也知道对方很强。

    好像还不是刚进入封号阶段！

    比公涓子好像都要强一点！

    公涓子当初也是封号真神，这也是洞天之主的实力水平，真正最顶级的那批人，皇者境之下，就属于这些人最强大了。

    再往上，走到了3的地步……那就是真神了！

    也没人可以走上去！

    本源道万米，二倍增幅。

    张涛忘了告诉方平，到了二倍，走一万米，增幅一次。

    想达到三倍增幅……10万米也许可以！

    而走其他几条大道的武者，增幅递减，也许永远也不可能走到三倍增幅这个位置，三倍不单纯是三倍，到了那个地步，力量会再次有一次本质上的蜕变！

    这一点，张涛他们有过猜测，不过没人知道到底是怎样的情况。

    绝巅绝巅，前路已断。

    有几人可以走到那个地步？

    张涛这时候确定了，真的是界域之地那只猫。

    也很强！

    不过感应的不明显，他渗透来的精神力太薄弱了，弱到方平这些人都无法感应到，也唯有这只猫，距离他这么近，才能沟通。

    张涛没时间和它多说，迅速道：“拿了别人的战利品……不好！吃了东西，要出力，可否？”

    “不好。”

    苍猫摇头，本猫不干，我向来只吃不干活的，别想。

    哪怕你很强，那也不干！

    “算我欠你一个人情！”

    “不！”

    “我可是顶级绝巅，这样的人情，很难得！你们界域之地想出世，得问问我的意见，我不答应，你们出世，那也要寂灭！”

    “不关我事，我只是一只猫……”

    苍猫大脸上满是无辜，我只是一只猫，关我啥事！

    公涓子他们出去，被人打死了，不打我就行，不过公涓子也陪了它几千年……想了想，苍猫又道：“不要打死公涓子，其他人可以打死……”

    “帮忙，不然打死他！”

    “那你打死他吧。”苍猫想了想，给了这么一句答复。

     “……”

    张涛都懵了，半晌，继续精神力波动道：“需要什么？”

    “吃的，猫粮，有没有？好吃吗？”

    “……”

    张涛觉得自己要崩溃，我在和什么样的存在谈话？

    你在要什么？

    猫粮？

    你口中的猫粮，到底是啥玩意，别告诉我，是现实生活中，宠物店卖的猫粮？

    甭管是不是，张涛答应的痛快，迅速道：“好！你继续倒灌海水，挖出一条通道，可以直接通往御海山方向！

    需要你帮忙的就是见情况不妙，躲在海水中，对地窟强者出手！

    放心，绝巅……真神境不用你管，就是那些九品，你藏在海中，无人可发现你的行踪……”

    说着，张涛奇怪道：“禁忌海之水，人类进入，腐蚀精神力和金身，你……”

    这也是人类不去禁忌海的原因！

    进去了，会被腐蚀精神力和金身的。

    当然，绝巅境强大，其实也可以待一会。

    可这只猫，很奇怪的样子，一点没反应的。

    “不知道！”

    苍猫回答的干脆，想了想，开口道：“不干！”

    “你……”

    “除非你给我……一袋，不，100袋猫粮！”

    苍猫原本想要一袋，又想到，不知道现在的一袋猫粮是多少，开价高点，要100袋算了！

    可以还价的！

    它开口，老张继续懵逼。

    这只猫认真的？

    都用袋来计算了，这么说，真的是现代的猫粮？

    这应该是吕振说的吧！

    一袋猫粮多少钱来着？

    老张很久没管这些事了，不过再好，万把块钱一袋，算是高估了吧？

     100万？

    让一位绝巅出手？

    没问题啊！

    “好！不，50袋，只有这么多！”

    “好！”

    苍猫答应的也痛快，这傻子，还封号真神，本猫以为10袋就够了的。

    不对真神出手，那还是可以的。

    不过好长啊！

    苍猫看向御海山方向，自己要沿途打个支流出来，很累的。

    不知道猫粮好吃不好吃？

    那个人类说，现在的人类，给猫都吃猫粮的。

    都不吃鱼，不吃老鼠了。

    既然所有猫都爱吃，应该好吃吧？

    苍猫不太确定，不过试试也无妨。

    遇到了真神，自己可不管的。

    下一刻，苍猫继续潜水，消失在了坑洞中。

    ……

    地面。

    张涛眼神那叫一个异样。

    我回头把猫粮给了这只猫，会被打死吗？

    这只猫大概不知道什么是猫粮吧？

    吕振，你到底说什么了？

    这要是对方发怒，也是个大麻烦啊，可猫粮的确就是那些，我也没办法的，你自己要求的，我满足你的要求而已。

    “有趣，这家伙居然真的跑出来了！而且感觉傻乎乎的！”

    张涛摇头，说实话，他还是第一次接触这样的生物，比那些守护王庭的妖族好像都要柔和，没有什么剑拔弩张。

    对方应该是活了几千年的老古董，可不知道为何，感觉不喜欢动脑的样子。

    想归想，张涛也不敢完全放心。

    不过自己好歹震慑住了对方，那只猫大概也不敢随意对方平他们出手。

    “封号真王？可称帝？”

    张涛忽然笑了一声，原来如此！

    魔帝一称，来源于此！

    看来魔帝的确踏入了二倍增幅状态，就是不知道走出了多远。

    还有，那些洞天之主，也都是这个境界，的确不弱。

    “这么说的话，差不多就是百万卡气血左右了，都算是同阶武者了。”

    基础气血35万卡左右，二倍增幅，那就达到105万了。

    一般情况下，顶级的绝巅，基础气血应该都在30万卡以上。

    那的确走到2倍程度，可以达到百万卡气血。

    没再管苍猫，虽然张涛很重视，可此刻界域之地的绝巅，也不敢贸然现身，那只猫大概也不敢出面的。

    现在躲在禁忌海海水中还行，一旦露面，地窟真王和人类绝巅恐怕都会盯上它。

    哪怕张涛，其实也想抓了它。

    界域之地的存在，和王战之地其实差不多，大家都在打他们的注意，都想借助他们的实力，去提升自己的实力，让自己变强，让这些老古董永远没有复出的机会。

    张涛尽管这么想，却不会现在和界域之地闹翻，那是给人类找麻烦。

    很快，张涛回头看向那上万大军，陡然大声道：“大捷！”

    “魔都之战，方平诸人，击杀九品境14位，俘虏一头妖兽，其余三位遁逃！人类无损，大捷！”

    这声音，开始传荡开了！

    五里，十里，百里，千里……

    直到5000里之外！

    整个华国，大半都被覆盖了！

    这一刻，近距离的武者都可以听到，远距离，就如地窟一样，唯有精神力外放的强者才可以听到。

    纵然如此，这时候所有人都是震撼了，激动了！

    阵斩九品14位，俘虏一位！

    魔都之战……天大的胜利！

    之前已经斩杀九品6人，而在这之前，8月份的天门之战，也击杀两位九品……

    短短数月，魔都地窟，已经被杀九品22位！

    魔都地窟原本的城池九品26位，几乎被斩杀殆尽！

    “大胜！”

    “为诸强贺，为华国贺！”

    这一刻，无数人激动的无以复加，甚至是癫狂！

    太振奋人心了！

    魔都之战，这一次所有人都在关注，9位九品，两位八品，11人入地窟！

    短短10分钟左右，居然已经差不多攻破了魔都地窟了。

    方平这些人的实力，简直让人恐怖！

    这一刻，一些还没进入地窟的七八品武者，也是震撼的无以复加。

     10分钟，斩杀俘虏九品15位！

    里面到底发生了什么？

    按照之前的说法，魔都地窟九品18位，这么说，已经算是彻底战胜了对方了？

    华国强者都在欢呼沸腾中！

    ……

    与此同时。

    方平几人也遁逃到了几十里之外。

    遥看希望城方向，众人面面相觑，到底什么情况？

    现在怎么办？

    就在众人震撼中，方平忽然咬牙道：“那边不去了！一不做二不休，刚好，原本就在想着，这次要杀个够本！

    走御海山回去！

    这次我要杀穿了魔都地窟，来多少九品杀多少！

    诸位，不管它，部长进来，哪怕绝巅也得避退！

    我相信部长！”

    此时此刻，方平唯有相信张涛！

    他相信张涛可以做到威慑四方，也相信张涛可以横扫四方，不管是妖族还是地窟真王，都不会是老张对手。

    一位走出万米大道的强者，这个时代，真的有人是老张对手吗？

    “老张……这次你再不靠谱，我就彻底投靠战王了！”

    方平咬牙切齿，现在还给你当小弟，你这次不给力，不给你当小弟了，下次有事都找战王合作，一拍两散！

    方平表达了对老张的信任，决定不管这头妖兽。

    陈耀祖几人对视一眼，很快，吴川沉声道：“那就不管它！管了也没用，既然通道口那边危险，那不回去了，就当它断了我们的后路！

    也好，后路已断，唯有勇往直前！

    诸位，今日那就杀个痛快，彻底扫平了魔都地窟，不再为后人留患！”

    众人对视一眼，纷纷大笑！

    好！

    那就战他个翻天覆地！

    这头妖兽出现的也好，堵在了通道口，断了退路，如今唯有杀去御海山，或者等张涛进来才能解决这个麻烦。

    除此之外，别无他法。

    地窟武者既然没能做到断了他们的后路，那就让这头妖兽来断好了！

    陈耀祖更是放声大笑道：“今日杀到癫狂，老夫要入绝巅！”

    此话一出，众人纷纷侧目！

    “攻杀之道，唯有杀出血路，才有通天之道！”

    陈耀祖再次放声大笑，与之前相比，判若两人！

    一旁，陈七脸色涨红，兴奋，激动，忍不住的狂喜。

    “二祖，小七陪你战到最后一刻！”

    陈七大喜过望，二祖不会妄言！

    他这么说，那就是有希望。

    所有人都觉得二祖无望绝巅，可他们错了，二祖可以做到的！

    方平众人也是彼此露出意外和惊喜之色！

    真的？

    那这一战，哪怕没有那头妖兽，没有魔都反攻，也要战斗到最后时刻了！

    陈耀祖居然想借这次机会，杀出一条通天大道，简直颠覆了大家的想象。

    吴川、吴奎山都是意外至极，而很快又充满了斗志！

    那就战！

    战出一位绝巅来！

    新武时代的绝巅，都是杀出来的，都是战斗中突破的，除了老张，可哪怕老张，也是大战到了酣处，战后太累，沉眠中才突破的。

    武道，本就在战斗中升华！

    方平不管其他，大喝道：“趁着他们还没来，我们杀过去！11位援军，不，10位，那位可能是镇守御海山的前辈！

    逃了3人，哪怕汇合，也就13人，哪怕两大妖族禁地来袭，也就23位，杀出一位绝巅，值了！”

    众人对视一眼，都是放声畅笑。

    当战！

    “走！”

     11人腾空而起，直奔北方而去，原本只想斩杀魔都地窟众人，可现在，那就战吧！

    看看是援军来的快，还是我们杀的快！

    此战不退！