    “哥哥，有人类的气味！”

    　　萧雪羽正摆弄着地上的狗狗，突然抬起头，使劲的嗅了嗅空气。

    　　“人类！”

    　　秦越有些若有所思，这片区域他已经搜索过了，除了那个腐烂的商场，这周围几乎没有任何物资，对于人类来说，这里已经没有任何利用价值。

    　　“难道迷路了不成！”秦越说着。

        萧琳与薛梦之开着一个已经生锈的汽车颤颤巍巍的过来。

    　　“嘻……怎么样？可是费了好大劲儿才找到的。”

    　　萧琳从主驾驶探出头来，笑嘻嘻的说道。

    　　“这还能……开吗？！”

    　　汽车的四门几乎已经变形，两边的玻璃已经碎了两个，前方发动机已经破裂，长时间积起来的杂物，已经长出了杂草。

    　　“我都已经开这么远了！”萧琳白了他一眼。

    　　“额……好吧，雪羽别玩了，上车！”

    　　看着萧雪羽训练出来的动物，微微的感动惊讶，因为这只变异犬没有任何控制。

    　　它被萧雪羽抓住后暴揍一顿，然后又不知道怎么摆弄的，这只小狗崽居然乖乖她的听话了。

    　　【高级聪明的怪物，都有着驯服低等动物的能力】

    　　“滴”

    　　刚上车秦越就被汽车喇叭声吓一跳，响亮的声音在这安静的世界显得刺耳。

    　　没有丧尸冲出来，也没有怪物跑出来，现在的末日也与当初的末日形成了差距。

    　　丧尸的数量减少，但高阶丧尸的数量增加，甚至怪物的数量更是翻倍增加。

    　　“嘻嘻！”萧琳表示无辜的吐了吐舌头，只是轻轻碰了一下。

    　　“那些人类管不管，要不要也抓过来研究一下？”

    　　后座的萧雪羽小小的脑袋伸了过来，天真的小脸蛋说出与她不符合话语的语言。

    　　秦越见状弹了一下脑壳：“绕过他们。”

    　　“唔……为什么呀？”萧雪羽捂着脑袋不解的问道。

    　　“越哥不想和人类扯向关系。”薛梦之突然解释道，但想了一下，又觉得不对：“是不想和这群人类扯上关系。”

    　　秦越：“……”

    　　一路上骑车颠颠啵啵，汽车发动机咣当当的响，这让秦越怀疑这是气车还是拖拉机，不过能幸运的是，它的速度并不慢。

    　　“油不多了，这么长时间没保养好，耗油量好大，看样子吸引不了高级丧尸过来了！”萧琳砸砸舌说道。

    　　“轰隆隆～”

    　　忽然巨大的爆炸声传来，紧接着便是整个地面出现巨大的晃动，直见远处，一个摩天大楼浩荡的火焰犹如星辰般闪耀着光辉，甚至犹如头顶烈阳一般的闪耀，恐怖无双的气热，炽烈的火焰冲击在天地之间。

    　　整栋大楼成为了地狱烈火，熊熊燃烧，甚至出现了摇摆不定，随时倒塌的现象。

    　　巨大的声响，也吸引了怪物与丧尸，躲在楼里的怪物，也在这一刻冒出头来，血红恐怖的眼睛紧盯着远方，见同类们涌出，它也毫不犹豫加入这怪物大军。

    　　“那是这人类的方向，这群人搞什么，这么大的动静，都有点让我蠢蠢欲动了！”萧雪羽一边眨着大眼睛一边说道。

    　　“过去，看看！”秦越思索了一下说道。

    　　“好滴……不过我们也被盯上了！”

    　　秦越还没有反应过来，一个黑影落在了车顶上，强大的下坠力整个车顶出现了凹凸不平，整个车身摇摆不定，瞬间撞到在另一辆报废的汽车。

    　　“滴滴滴……”

    　　就这这是一辆巨型卡车袭来，以每小时60km的速度撞向小车，大型卡车司机驾驶的居然是一……丧尸

    　　秦越等人快速的跑向车，小车顶上的怪物率先对秦越发动了攻击，，。

    　　薛梦之长刀的刀身在阳光的照射之下散发出一道寒光，这道寒光一闪而逝，紧接着，丧尸的一条手臂就重重的掉在了地上！

    　　一大片污血喷涌而出，溅的车的玻璃上全部都是乌紫色的污血。

    　　“没……事吧！”薛梦之拉着秦越往一边跑去，卡车也在这个时候，扑通一声撞向小车。

    　　“没事！”

    　　秦越晃了晃脑袋，刚才没有系安全带，小车碰撞差点让他撞迷糊。

    　　卡车上，一个一个身高1.8米魁梧的丧尸跳了下来，发达的鸡肉，狰狞的脸庞充满了嗜血的杀意，淡紫色的眼睛预示着他是一只首领丧尸。

    　　“吼！”

    　　野兽的咆哮声，大嘴一张直接撕裂到腮帮子那，强大的咆哮让空气中流动着莫名的恐怖气息。

    　　“不是首领，是君主！”萧琳谨慎道。

    　　“君主！”

    　　三女顿时进入了战斗状态，这种级别的怪物，哪怕是她们也将会成为猎物。

    　　秦越有些紧张，怎么这么倒霉，自己不过是想抓个首领，还以为老天好心送上门儿，但这送的等级，送错了吧！！

    　　“人……类！”

    　　这几乎是每个高阶丧尸看到秦越，说出的话，因为所有的高阶丧尸都想不明白，为什么同类在保护人类。

    　　秦越见状，这种情况绝不能硬刚，就算硬刚也不可能打得过的过……

    　　撤……

    　　秦越下达命令，三女相互看看，毫不犹豫的行动，君主丧尸也刹那间发起攻击，恐怖的力量犹如一头野兽，顷刻之间追上他们……

    　　“扑通！”

    　　危急时刻，男丧尸被一个女人，抓住那粗壮的脑袋，狠狠的按在上，霎那间漫天血雨。

    　　“我让你，动他了吗！”

    　　从冷雪身上散发的冷气让人不敢靠近睥睨凛然的双眸，霜白的嘴唇微微颤动，似乎是似笑非笑的讥讽。

    　　“冷雪！！！”秦越感到惊讶，她怎么会出现在这……

    　　“好久不见！”

    　　冷雪擦了擦被鲜血溅到的细手，看着秦越冰冷的脸蛋儿露出了难得的笑容。

    　　“你怎么在这？孩子……呢？”秦越看了看周围，空荡荡的什么都没有。

    　　内心不免的有些颤抖，孩子没有，在她身边，难道已经不在世上了。

    　　“孩子？”冷雪愣了愣，仿佛对这两个词并不太理智，好半天才缓过，说道：“你是说哑雪吧！”

    　　“哑雪！”既然从她口中说出，那说明还活着，这让他内心忍不住一喜。

    　　毕竟自己从来都不知道丧尸怎么对待自己孩子，他害怕噩梦，也害怕最坏的结果，如今他终于可以安心了。

