    拿到关雎尔的联系方式后，黄超拿起玻璃茶几上签好字的合同和房产证，他把房产证在关雎尔眼前摇了摇，说道：

    “好了，这间房子的使用权归你们三个了，你们今天就可以搬进来。”

    “啊？那房租也从今天开始算起吗？”邱莹莹显得有些不高兴。

    “不用，从明天算起，今天要没有把行李搬完，从后天开始算起也行。”

    “哇！谢谢...房东~”

    “我叫黄超，你们以后可以叫我超哥。”

    “超哥~”樊胜美在旁边站着，脸色红红的，甜甜的叫了一声。

    “超哥，谢谢超哥~我叫邱莹莹，叫我莹莹就可以啦~”邱莹莹大大咧咧的说，傻呵呵的直乐。

    “超哥”，关雎尔也喊了一声，声音很小，语气平淡，她还在想刚才那房产证到底是怎么出现的。

    黄超最后看了面前这三个姿容各异的美人儿一眼，点点头说道：

    “嗯好，不客气，我还有事就先走了，有事微信联系，拜拜。”

    “超哥拜拜~”邱莹莹站在原地挥手。

    “拜拜”，关雎尔点点头回道。

    而樊胜美不止说再见，还跟着黄超，一路将他送到了电梯门口。

    要不是他提醒，樊胜美说不定还要跟他一起进电梯。

    电梯门关上后，樊胜美还一直盯着电梯显示楼层的电子数字，直到看到数字停在了5那里，她才转身回来，嘴里还默念着：

    【五楼，他住在五楼，也不知道是哪间房？】

    关雎尔和邱莹莹感觉樊姐很奇怪，自从刚才去外面打了个电话后，她整个人就失魂落魄的。

    两人赶紧陪着樊胜美坐在沙发上，关雎尔递了一张湿巾给她，邱莹莹关切的问道：

    “樊姐，你怎么了？你没事儿吧？”

    “我？我当然没事儿，我能有什么事儿。”

    “那就好，我们看你一脸思索的样子，还以为遇到什么麻烦了呢。”

    “樊姐，你刚才没有阻止我们签租房合同，说明这房子没有问题，那，是刚才这个房东有什么问题吗？”关雎尔问道。

    樊胜美看看关雎尔，又看看邱莹莹，犹豫了一下，想着这两个刚毕业的傻妞应该没有威胁，于是开口说道：

    “嗯，确实是超哥有问题。我刚才跟腾达的那个经理打电话，你们猜，那个经理跟我说了什么？”

    “说了什么？那个超...超哥，他是骗子？”邱莹莹惊讶的说道。

    “应该不是吧，如果黄超是骗子，樊姐不会是这个反应”，关雎尔接话道。

    “嗯，不是骗子，超哥他当然不是骗子。腾达的那个经理告诉我，2202这套房子确实是超哥的，只是房子挂靠在腾达房产等待出租”，樊胜美顿了顿，然后接着说道：

    “不仅仅是2202这一套房子，那个经理还偷偷的向我透露，其实整个【欢乐颂小区】所有没卖出去的房子...都是超哥的...”

    “啊？！”邱莹莹倒吸一口凉气：“所...所有房子？都是他的？！”

    “这也太夸张了吧”，关雎尔也感觉有些吃惊，圆圆的黑框眼镜下她的小眼睛睁得大大的：

    “那他得有多少套房产啊！”

    “据说是300多套，具体数字那个经理也不清楚，不过据他说，光是挂靠在腾达房产等待出租的房子就有263套之多，已经有一百五十多套租出去了，还有十二套转手卖了。”

    “天啊！”邱莹莹震惊到捂住了嘴巴：“我...我...我连一套都买不起！我连租房都快租不起了！他居然有300多套！这也...太不公平了吧！”

    “谁说不是呢，我刚才听到这个消息的时候，羡慕到心脏扑通扑通的狂跳。”

    “等一下，樊姐，那个腾达的经理为什么要跟你说这些，感觉有些奇怪啊”，关雎尔还没有被金钱冲昏头脑，说出了心里的质疑。

    “不奇怪，超哥这个人啊，在腾达也是个神秘的传奇人物，很少露面，那个经理也只是听说过他一口气买下了【欢乐颂小区】所有楼盘的壮举，没有见过他的真人。”

    “那个经理没见过他真人怎么帮他打理房产啊？”

    “估计是他的理财顾问去腾达办理的这些业务吧。反正电话那头一听我提起‘黄超’这个名字，那个经理一下子就精神了，他还向我打听超哥的长相穿着，之后就跟我八卦了一番【欢乐颂小区】里这个隐藏的大富豪，把我这个小心脏听得啊扑通扑通的狂跳，哎呀，是恋爱的感觉~”

    “樊姐你...”

    “没错，关关，我打算主动出击，抓住这个机会，我有预感，超哥他就是上天赐给我的白马王子！”

    “可是樊姐，万一人家有女朋友呢？”

    “没关系，只要他还没结婚，那我就还有机会。天赐的机会就在眼前了，如果不尝试一下，等老了的时候我会后悔死的。”

    “那万一人家结婚了呢？”邱莹莹说话不过脑子，惹得樊胜美狠狠地瞪了她一眼：

    “小蚯蚓，你就不能念你樊姐点好的啊！”

    “哦...”

    “樊姐，你和超...超哥今天才第一次见面，他的性格爱好都还不清楚，不再深入了解一下吗...”关雎尔有些犹豫的问道。

    “从刚才那一会儿的接触来看，超哥的性格温和随性，做事认真。至于爱好嘛，这不重要，在一起之后再培养都来得及。”

    “可是他...”

    “你是想说超哥他刚才对我们仨的态度吧，还有他的穿着？”

    关雎尔点点头：

    “樊姐你不是最讨厌那种不修边幅的男人的吗？”

    “人家那只是居家的打扮而已，哪是什么不修边幅，谁在家不是怎么舒服怎么穿啊。还有超哥刚才一直盯着手机不看我们三个这事儿，我刚才仔细观察了一下，瞟到一眼他的手机屏幕，发现上面密密麻麻的全是字。”

    “他在看小说？”

    “什么看小说啊，人家这是在看重要的文件。”

    “樊姐，你怎么知道是‘重要’文件的...”邱莹莹还特意重音强调了一下。

    “我猜的！不行啊！”

    “行，当然行”，邱莹莹赶紧挽着樊胜美的胳膊亲昵的说道：

    “樊姐说什么就是什么！”

