    安先生开出的「要求」，让韩东一时间没能立即反应过来，足足愣了好几秒。

    这算哪门子条件？

    放给黑塔间任何一位年轻人都是莫大的机遇，更别说安先生以塔主身份，还开出一个史无前例，甚至违背黑塔规则的条件。

    特例允许韩东以个人身份，掌控两种不同的原初字母。

    这在黑塔发展史上或许有过，但因一些原因没有任何的档案记载。

    “什么？同时驾驭两种字母？”

    “仅在特殊情况下，也就是你表现出超越查尔斯的「控制」，且能在会议间提出相较于B.B.C更好的收容方案时，

    我会在最高意志间提出特殊决议，额外给予你驾驭【M】字母的持有机会。

    当然，想要驾驭两种字母绝非易事。

    而且以上提出的要求立在成功消除失控者的威胁，黑塔及万千世界恢复原有的秩序以后……如何？”

    “……好的。”

    韩东沉默片刻，在一番思索过后，点头应答。

    虽同时获取两个字母可能会面对极大的压力，

    甚至需要重建比B.B.C规模更大的收容措施，而且必须在原有方案上进行改进与优化，确保这类失控事件不会发生。

    相当于将前任M与查尔斯局长的工作共同扛在肩上，还必须做得更好。

    看似不可能的任务，

    对于韩东来说，或许并不是什么麻烦事。

    甚至，韩东在内心早就有了收容与管理失控者的更优方案，无论是管理效率、安全性以及规模都将优越于原B.B.C。

    早就有了这方面的打算。

    此时此刻，

    在安先生面前的韩东装作一副深思熟虑地模样接下重担。

    实际韩东的内心早已乐开了花。

    就好像他蓄谋已久的庞大计划，其中需要极力争取的重要一环，因意外而提前接上。

    ……

    见韩东给出肯定的答复，安先生相当满意地点了点头：

    “嗯，查尔斯会将「完全控制」状态下的古德曼下半身打包给你……相信我们今后会有很多时间慢慢交流，现在就不浪费时间了，你们去忙吧！”

    安先生轻轻一挥手，

    一股斥力瞬间作用于韩东身体，甚至还包括查尔斯局长。

    两者的身体直接被拆分为最小规格的原子单位，直接穿透黑塔间的一切封印与物质，直接来到中层区的【世界控制总局-分部】，于封存古德曼下半身的密室间凝成整体。

    “这！？”

    韩东感受着肉体由原子层面重新聚合，满脸错愕。

    他刚才根本就来不及做出任何的身体适应，或是给予有效防御，甚至直接就被某种‘强权’拆分为原子结构。

    查尔斯局长也在此刻重聚完成，简单解释着：

    “安先生所具备的【原子操控】联合他对黑塔世界的掌握权，能做到瞬间拆分任何个体，这也是失控者不敢渗透黑塔的根本原因。”

    “强得离谱！

    而且，安先生似乎还很年轻，坐上塔主位置的时间还不是很长？”

    “没错，

    安先生与沃尔特.苏立文属于同一个年代的人物，比沃尔特稍微年长一些……曾经的塔主候选测试中，安先生在长达百年的测试间一直保持着最佳状态，最终得到的分数完全压过沃尔特。

    除天赋指数略高外，

    其余指数均以碾压获胜，

    上任塔主对安先生的评价同样极高，甚至提前将塔主的位置授位于他。”

    “与沃尔特同届？既然如此……安先生应该还有成长空间吧？”

    “没错。

    失控事件爆发前，安先生位于黑塔外部的【原子所】闭关修炼，黑塔间的事宜基本由贝女士一手操办。

    待到你成为最高意志的一员，自然会与他经常接触。

    到时候你甚至可以请求与安先生来一场对决。”

    韩东一脸尬笑，“哈哈~这还早得很……话说，查尔斯局长，目前失控者那边大概是什么情况？进度如何了？”

    “还剩下最后两个亚超级世界，

    而且，通过近期我们给予「支援」的来看，【世界魔方】的效果正在翻倍增长，发生质变应该就在近期。”

    “好的~话说，古德曼应该已重伤恢复了吧？「世界魔方」的使用权是不是已经重新落在他的身上了。”

    “并没有。

    目前的持有者依旧为「棱小姐」，她目前通过魔方构造出来的【镜】，效果已完全凌驾于曾经的黑帐。”

    “哦……古德曼的职位被暂时撤去了吗？”韩东摸了摸下巴，继续说着：“这样也好~后续如果单独找上我，没有魔方的话也能省去不少麻烦。”

    查尔斯早就看穿韩东的心思，低声说着：“你这家伙似乎已完全锁定【古德曼】了，还是小心一点吧。

    目前，下半身已被控制于收纳容器间，你好好保管吧。”

    “行……还有一件事，能不能麻烦查尔斯局长，将黑塔这边对‘下半身’的检测资料也拷贝一份给我，这样的话能省掉不少时间。”

    “早就给你准备好了。”

    一份通过多重控制圆环固定的空间容器，以及印有最高机密的资料交到韩东手里。

    在韩东离开前，

    查尔斯的手掌轻轻落在他肩膀上，认真叮嘱着：

    “我知道，你与古德曼间必然存在着不可忽视的事情需要处理，估计S-01间的战争一旦爆发，古德曼也必然会找单独找你。

    另外，你还在B.B.C间惹到Mr.老师……恐怕也会主动搜寻你的所在。

    到时候我、门托也会参与游戏，一旦发现不对劲，尽可能向我们靠拢……我们就算背腹受敌也会给你提供安全保障。”

    韩东却一脸微笑地回应：

    “查尔斯局长放心，这件事我策划已久……我会在S-01间好好招待他们的。你与门托前辈只管好好享受这场游戏，娱乐沉迷于其中，完全不用担心我。

    我先走啦~得赶在游戏开启前搞定对下半身的完全分析。”

    “去吧。”

    韩东第一时间退回监狱世界。

    与肿胀博士一同翻看黑塔的检验资料，

    由于古德曼作为《半衰期》世界的人形表达特性，想要通过生物科技进行深度研究，短时间内不可能做到。

    讨论后韩东想到唯一的办法。

    嗡！

    回到S-01世界并返回密大校园。

    韩东来到教师宿舍间，锁上房门。

    取出三件独属于他的东西，装载着股份世界的【虚空肉泡】。

    选定其中一个。

    嗡！手指接触肉泡表面时，直接被拽进由机器人小黄负责管理的《The Matrix（黑客帝国）》。

    于虚拟世界的中心，无数显示器构成的主脑间与小黄见面。

    各种数据导线、连接于它的身后，

    于地面间慢慢升起。

    感受与曾经那位可爱的亥博龙机器人截然不同，已完全贯彻‘智能母体’的概念。

    但在面对韩东时，依旧显得兴奋无比。

    “啦啦啦~?尼古拉斯老板，有什么事情能帮你吗？”

    韩东将查尔斯给予他的容器与资料全部扔了过去，

    “以最快速度对容器间的‘下半身’进行程序化分析，这将关乎我的性命与未来走向。”

    “小黄一定不会让老板您失望的！”

