    “不会是龙类凶兽吧？”

    想到这个猜测。

    众人纷纷感觉到有些不可思议。

    要知道。

    龙类凶兽即使刚出生，那也有铂金级左右的实力。

    等到成年之后，基本上都能够稳稳达到钻石级。

    而这还是建立在龙类凶兽天赋一般般的情况下。

    但凡天赋稍微好一点。

    龙类凶兽成功突破到超凡级的概率，在所有类型的凶兽中，是独一档的存在。

    而从刚才那声吼叫的音色判断。

    显然不是刚出生的龙类凶兽可以发出的。

    “多半不会是超凡级的龙类凶兽，等级大概在钻石级左右。”

    徐粟听到这声龙吼之后，先是惊讶，但随后便进行了冷静的分析。

    至于徐粟为什么觉得不会是超凡级的龙类凶兽。

    很简单。

    令牌将参与试炼者的御兽等级限制在了钻石级以下。

    要是现在突然让你去对付，一条超凡级的龙类凶兽。

    那这个遗迹的名字就不要叫宗师试练营了，干脆叫宗师送死营算了！

    很快，众人也纷纷想到了这个可能。

    与此同时。

    轰隆！！

    远处急速飞来一道漆黑的身影，随后重重的落在了遗迹大厅之中。

    正是那头发出吼叫的龙类凶兽。

    这时众人也看清了其具体的模样。

    只见这头龙类凶兽，浑身以黑灰色为主，背部有三对翅膀，肚子上有两排烈焰般的花纹。

    与一般龙类凶兽不同的是，这只却有三个头，其中中间的头最大，另外两个头略小。

    尾巴高高翘起，正疯狂的来回摇摆，看起来十分兴奋。

    见正主现身。

    徐粟随即查看这只龙类凶兽的面板。

    【名称】：三首黑龙

    【当前等级】：钻石下级

    【传承对象】：原始巨龙

    【血脉浓度】：60%

    【成长度】：0%

    【天赋】：龙语魔法；元素减免；

    【技能】：龙之吐息；巨龙水弹，泥泞沼泽；巨龙撞击；龙威；

    “竟然是这个天赋？”

    徐粟看着眼前的信息面板。

    有些惊讶于三首黑龙其中的一项天赋，竟然和自己残月银尸一样。

    不过在查看了具体效果之后发现。

    这只三首黑龙的元素减免天赋，只能减免25%的元素伤害。

    比起自己的残月银尸还是略逊一点。

    众人看着眼前出现的巨龙。

    “这是三首黑龙，它的三只脑袋可以使用出水，火，土三种不同的元素进行攻击，大家注意小心！”

    这时说话的正是那位白二。

    毕竟这趟作为少爷的护卫，白二可是将白家那些御兽图鉴仔细阅读了一番。

    显然此时终于是派上了用场。

    听到白二的话之后。

    白安以及风辛的表情逐渐严肃了起来。

    原本龙类凶兽的实力就比一般的凶兽厉害。

    现在这只三首黑龙还可以使用三种元素攻击。

    这场战斗看来要比计划中的要艰难许多。

    不过，试炼既然已经开始，就没有放弃的选择了。

    看来只能和这只三首黑龙一绝高下了。

    徐粟与白安等人对视一眼之后。

    随后立即按照，刚才针对大家各自的御兽特点制定的作战计划。

    分别站在各自的方位，展开对三首黑龙的战斗。

    率先打响进攻信号的是白安。

    只见一道徐粟熟悉的御兽身影，在白安的指挥下攻向三首黑龙。

    正是战斗熊师！

    身上还浮现天赐瑞狮提供的三色光芒。

    当时徐粟看到白安的御兽也是战斗熊师后。

    很惊讶，没想到这兄妹俩的御兽竟然是一样的。

    后来，经过白安解释之后。

    才知道他们这两只战斗熊师，都是自己父亲宗师级御兽的后代。

    当时父亲见自己的御兽诞生了两只后代。

    又想到自己恰好有一儿一女，所以就给了他们一人一只。

    不同的是，白落那只是母的，自己这只是公的。

    显然战斗熊师进攻的动作，无疑是激怒了三首黑龙。

    吼！

    只见一声怒吼之后。

    三首黑龙左侧的脑袋，张大嘴巴猛的吸气。

    于是一缕缕火元素迅速被吸入口中。

    没多久，在嘴巴的两侧，透过黑灰的皮肤。

    众人都可以看到其里面火元素汇集的炽热光芒。

    由此可知其火元素的庞大。

    随后。

    三首黑龙左侧的脑袋，将头微微扬起。

    下一秒！

    便对着攻来的战斗熊师，愤怒的张开巨口。

    将口中的火元素倾泻一空。

    龙之吐息！

    看着向自己战斗熊师袭来的吐息。

    白安并不打算让其撤退。

    就在吐息即将来到战斗熊师身前之时。

    一道身影出现在了战斗熊师的身前。

    正是白二的其中一只防御性御兽。

    计划中就由它来应对任何凶兽的第一道攻击。

    最后，那只防御性御兽虽然挡下了吐息的伤害。

    但也因此被击飞了很远，随后重重的砸在了遗迹的墙上。

    估计一时半会是无法再进行战斗了。

    但没关系。

    它已经完成了自己的任务。

    由于没有了吐息的存在。

    此时战斗熊师距离三首黑龙已经很近了。

    见状。

    三首黑龙右侧的脑袋，此时也快速的凝聚了大量水元素，打算继续进行攻击。

    这时。

    察觉到动作的风辛知道该他出手了。

    随后指挥自己的风元素御兽，对三首黑龙右侧的脑袋进行攻击。

    风辛的这只御兽外形同时具有猫和狐狸的外貌特征，其身体是雪白色。

    但它的爪子是青色的，就像它的眼睛与耳朵中间的颜色一样。

    它的身上时刻还有一些微量的风元素围绕，这使它看起来有些飘逸。

    同时，它的额头中央还有一个像旋风一样的印记。

    此时。

    风辛御兽的身边，无时无刻有风元素汇集，凝结成大大小小的四角风刃。

    有些四角风刃中心的风元素含量，已经高到了发出亮眼强光的程度。

    “呲呲呲！”

    同时也在不断的旋转，划破空气，发出的刺耳气爆声。

    见自己的最强攻击就位。

    风元素御兽随即将这些伤害巨大的四角风刃，对着三首黑龙攻去。

    三首黑龙见状。

    只好将原本用来阻拦战斗熊师的巨龙水弹。

    攻向风元素御兽所在位置，试图将这些四角风刃的伤害化解掉。

