    迪安被绑在金属床上，见挣扎不出来后，眼中闪过了恐惧。

    “你们想要干什么?”

    他即愤怒又惶恐地问。

    乔尔怜悯地看着他，手上拿着一只注射器，注射器里存在着十分之一的淡金色血液。

    他走到迪安的身边，手中的注射器二话不说就朝着他粗大的胳膊扎去。

    在周围马雷克等人的目光下，血液慢慢被推了进去。

    迪安嚎叫一声，这一副实验的样子，更是吓得他要崩溃。

    “你们给我注射了什么?那金色的是什么?”

    然而等他的却不是周围的人回答，而是警惕的目光，似乎他是什么恐怖的东西一样，甚至还有几个黑衣人手中拿出了枪，直直地对准了他!

    迪安一脸错愕，还没有等他想明白怎么回事，从右手臂那里开始就传来了一股强烈的灼烧感，让他根本没有心思注意其他的了。

    很快，一两秒的功夫，那股灼烧感就变成了剧烈的疼痛，宛如有什么在生生地挖着他的肉一样。

    “啊！”

    凄厉的嚎叫响破了整个试验场，让看着的人都心中一条。

    有那么痛苦?

    这种反应让他们疑惑。

    接着，乔尔等人忽然看到了奇怪的一幕，这个人的身体居然开始了泛红，宛如煮熟的虾一般，红的吓人!

    接下来发生的，就更是让他们心颤了。

    迪安继身体变红之后，身上的所有部位居然渗出了血液来，血流不止直接变成了一个血人!

    嚎叫声更加的剧烈了起来，极像分娩的孕妇。

    几秒后，惨叫声渐渐衰弱，应该是平息了下来。

    “成功了!”

    乔尔和马雷克等人眼中一喜。

    他们已经预见到了，以后组织里将会拥有着超凡的人!

    甚至他们心中都已经在思考了，要不要做下一个注射血液的人。

    “不，还是再做一次实验吧。”

    这种事成功率不好说，他们可不敢冒着生命危险做那小白鼠，免得力量没有到来，人就直接没了。

    看着迪安渐渐安静了下来，实验室内的气氛充满了欢乐。

    “先看看他身上的效果，等收集到具体的数据，到时候就……。”

    马雷克眼中冷意一闪而过，心中做下了一个残忍的决定。

    就在他这么想着，还有其他人一脸欣喜之时，以便突声!

    “啊！”

    迪安发出了一声前所未有的尖叫。

    众人一惊，握着枪的四个人更是紧了紧手中的枪，稍有不对劲就准备射击。

    砰!

    一声剧烈的炸响，满天的血花伴随着肉糜飞溅，整个实验室变得血腥无比，就像屠宰场一般。

    迪安整个人随着爆炸，消失在了实验台上。

    鲜血和碎肉飞溅到毫无防备的每个人脸上、身上，在他们愣愣的表情下慢慢滑落，血腥味弥漫。

    前一刻还在欣喜的众人，完全没有预料到这一幕的发生，实验室安静了下来。

    几秒过后……

    研究人员崩溃了。

    “呕!”

    尖叫伴随着呕吐声，开始在实验室响彻了起来。

    不管是乔尔还是马雷克，全都弯下腰，把今天吃的饭全都吐了出来，到最后连酸水都开始涌出。

    足足过了近十分钟，崩溃的众人这才稍微冷静了下来。

    马雷克失神，喃喃自语，“失败了？”

    “发生了什么?”他转头问向乔尔。

    白发老头乔尔这会正抹着脸，和清理这浑身上下的碎肉。

    “我觉得，我们还是去洗个澡再谈吧。”

    乔尔身上鸡皮疙瘩都起来了。

    马雷克点了点头。

    两个多小时后，仔细清洗完身体的乔尔等人，站在了已经稍微清洗了一遍的实验室内。

    这会众人正聚集在一起，所有人都在盯着乔治。

    乔治站在一台充满科技感的显微镜旁边，眼睛对准着显微镜下的肉块。

    “怎么样?”

    等了好一会的马雷克，忍不住地询问了起来。

    他实在是想不明白，为什么会发生那种事，一个活生生的人就那么渣没了?

    经过了一番实验，已经观察出一些结果的乔尔，脸色变来变去，充满了吃惊。

    几分钟后，他的眼睛从显微镜上移了开，注视着马雷克等人，他说道，“我发现了一个情况!”

    “那被注射进犯人体内的血液，居然没有被那个犯人的血液吸收融合，它们泾渭分明。”

    “什么意思?”马雷克皱眉问。

    “意思是如果我们想办法，甚至能把那些血从那些肉组织中分离出来!”乔尔说道。

    马雷克闻言，一脸的惊愕。

    然后他疑惑问道，“怎么会炸开?”

    “那血液里蕴含的能量太大了，那个犯人承受不住。”

    乔尔沉声道，“我怀疑，这血液真的是人能吸收的吗？”

    “能稀释吗？有没有什么办法?”马雷克问。

    乔尔思考了一下，然后说道，“要进行实验。”

    接下来，乔尔开始了一系列残忍的实验，最后得出来的结论让所有人错愕。

    不管再怎么稀释，那血液细胞蕴含的能量都还是太大了，甚至它还能吸收能量补充人为损失的部分能量!

    并且因为某种未知的原因，那血液从来不会被吸收融合，只会在宿体内暂时存在，相当于一种寄生的方式。

    这种情况就像那个血液高高在上，和人类的血液根本不是一个东西，哪怕量再少也别说吸收了，能不被影响都算是好的了，两者差距显示的太大。

    至于为什么说是暂时寄宿在宿体内，那当然是因为每个注射的人都死了，区别只是死的惨不惨，能不能留一个全尸而已。

    甚至事后，他们还能把血液分离提取出来……

    这一系列失败的研究，直接让研究人员们陷入了绝望，同时心中也产生了畏惧。

    他们这会才想起，这种冒犯了上帝的举动，会不会让他们下地狱?

    只是一下子，上帝又多了一些信徒。

    实验还在继续……

    ……

    寂静的黑夜里。

    万米高空中，一层白色的棉花云海覆盖在这里，并且蔓延到了视线的尽头，场面壮观不已。

    而此时，却有着一个存在正在云朵上慢慢渡步走着。

