    般若果正是换体所需要的果子，按龙司夜当时的估算，是一个月后成熟，没想到提前了半个月……

    或许老天也想让她赶紧把身体换过来还他，让她和他彻底了断。

    顾惜玖轻吸了一口气：“你等着，我这就去。”

    龙司夜倒没想到她会这么急，略顿了一顿道：“你再想想也不要紧，你可以过了元宵节再来。”

    “不必想了。”顾惜玖打断他：“我这就过去。”

    早死晚死都是死，顾惜玖也想早些解脱。

    她抬头看了看天，夕阳已经半沉，彩霞铺满天。

    她挂断传音符，和龙默言作别，也没回将军府，直接召来风召，赶往天问山。

    龙司夜说过，子夜时分换体是最保险的，如无意外，明天的自己将会是全新的自己！

    ……

    她这次并没有使用缩地成寸之术，一来是时间来得及，二来也是她想适应适应八阶灵力以后的生活。

    缩地成寸是十阶灵力才能使出来的，她一旦换体就不能使用了。

    风召在空中御风而行，顾惜玖坐在车厢内撩起车帘浏览外面的景色。

    她并没有设置隔风的结界，天风如刀，吹在脸上丝丝的疼。

    大蚌和陆吾尚不知道她的想法，陆吾化身孩童靠在车厢壁上打瞌睡，大蚌也把身量缩成盘子大，在顾惜玖脚下张着壳和她聊天。

    “主人，你最近跑天问宗挺勤的，你现在是不是喜欢龙司夜了？”大蚌很八卦。

    顾惜玖敲了它的壳一下：“别乱说，我和他是朋友。”也只会是朋友。

    有些缘分错过了就是错过了，再也无法回去，爱情也不是非此即彼。

    她清楚自己对龙司夜的感情，她可以把他当成生死之交，可以为他豁出这条命去，但是无法再爱他。

    龙司夜值得更好的，值得一个好女孩全心全意爱他，而不是她这种历尽千帆满心沧桑的。

    她以后或许还会嫁人，要么是因为爱情嫁，要么是闲着无聊嫁，但两种都不适合龙司夜……

    “大蚌，以后我如果灵力掉了阶，你还认不认我为主人？”顾惜玖随口问。

    大蚌诧异：“主人，灵力一旦修炼上去是不会掉阶的，只会灵力耗尽，但只要好好修炼修炼，灵力又可以很快补满。”

    “我是说假如。”

    大蚌挺壳：“主人，你无论怎样都是大蚌的主人！就算是灵力废材也是！”

    顾惜玖欣慰，她就知道大蚌这家伙虽然是个吃货，但不会背叛她。

    她又看向陆吾，陆吾正犯瞌睡，不过它也听到顾惜玖所说的话了，它睁开眼，很小大人地说了一句：“你永远是我的主人，不抛弃不放弃！”

    顾惜玖给小家伙讲过现代的影视剧，它很喜欢听那些特种兵的故事，倒是记住了里面的台词儿。

    顾惜玖心中微暖，忍不住抬手拍了拍陆吾，陆吾砰地一声现出了原身，它摇了摇九条尾巴，向后退了一步：“主人，不要再摸我了。”

    左天师给他戴的镯子依旧变态的管用，