    御书房。

    陈皇一边批阅奏章，一边问道：“这两日京中的传言听说了吗？”

    魏间上前一步，问道：“京中每天都有传言，不知陛下说的是哪一个？”

    陈皇道：“说唐宁和蔓儿有私情的。”

    魏间干咳一声，说道：“这些刁民，连公主和朝廷命官都敢编排，真应该让衙门把他们抓起来，好好教训教训……”

    “这可不止是刁民。”陈皇放下奏章，揉了揉眉心，说道：“唐宁刚走没几天，京中就有人迫不及待的跳出来找他的麻烦，你去让人查查，到底是谁在后面推波助澜。”

    魏间点了点头，说道：“是。”

    “说起蔓儿……”陈皇叹了口气，说道：“她已经过了适嫁之年，之前嫁不出去，以后就更嫁不出去了，说来也怪，这几年，她的确和唐宁越走越近……”

    魏间笑了笑，说道：“公主和唐大人的夫人是闺中密友，平日里走动密切，正是因为这样，才被有心人利用，挑起了这些流言……”

    “这件事情不管是谁挑起来的，都要严惩。”陈皇道：“他走之前，朕刚刚答应他帮他稳住后方，可不能食言。”

    批阅奏章批阅的累了，他走出御书房，说道：“去太后那里看看。”

    太后自身体好转之后，心情也好了起来，经常召见皇族子弟进宫相陪，陈皇到的时候，看到安阳郡主和义阳公主也在。

    “见过父皇……”

    “安阳见过陛下。”

    ……

    “陛下也来了。”太后笑了笑，说道：“今儿个可真是热闹，要是蔓儿也在，这人就齐了……”

    义阳公主闻言眉梢一挑，说道：“太后不知道，小蔓她这两日麻烦缠身，自己都顾不上周全，可没空来陪您老人家。”

    太后看着她，疑惑道：“蔓儿怎么了？”

    “京师的百姓都说她和人有私情，传的沸沸扬扬的……”义阳公主摇了摇头，遗憾的说道：“这下可好，皇室的脸都被她丢尽了……”

    安阳郡主瞥了她一眼，小声道：“和人有私情，丢尽了皇家脸的可不是小蔓，而是另有其人……”

    义阳公主看着她，怒道：“你说什么？”

    “我说啊，小蔓的事情，肯定是那些人谣传。”安阳郡主看着她，微笑道：“但有的人就不是了……”

    “你……”义阳公主狠狠的瞪了她一眼，但碍于陈皇和太后在，也只能将气忍了下去，并未发作。

    太后面色肃然，说道：“皇室威严不可冒犯，陛下对这些人不可听之认之，蔓儿还没有嫁人，听了这些话，她还怎么做人？”

    安阳郡主小声嘀咕道：“有人已经嫁人了，整天听着这些话，不也照样厚着脸皮做人……”

    陈皇看着太后，说道：“母后放心，朕已经让人去查了，胆敢在幕后造谣重伤蔓儿的，无论是谁，朕必将严惩不贷……”

    太后点了点头，说道：“就要这样！”

    陈皇正要开口，目光忽然望向义阳公主，问道：“义阳的脸色为什么这么白，是不是有身体不舒服，要不要朕宣御医帮你看看？”

    “不，不用了……”义阳公主面色发白，站起身，说道：“儿臣，儿臣只是有些困，就先回去休息，不打扰父皇和太后了……”

    陈皇点了点头，说道：“那你回去吧。”

    义阳公主离开之后，安阳郡主也站起身，说道：“太后，陛下，安阳也先告退了……”

    ……

    公主府。

    安阳郡主看着坐在树下荡秋千的赵蔓，问道：“外面都传成这样了，你怎么还能这么淡定？”

    赵蔓无所谓道：“因为他们说的都是真的啊……”

    安阳郡主没好气道：“他们还说公主府和唐家之间有一条密道，就是为了你们私会建的……”

    赵蔓看了她一眼，没有说话。

    安阳郡主怔了怔，随即便回过神来，看着她，震惊道：“难道真的有？”

    赵蔓有些害羞的点了点头。

    安阳郡主看着她，难以置信道：“那他们说你珠胎暗结……”

    “现在还没有。”赵蔓看了她一眼，幸福道：“但是我们迟早会有的……”

    安阳郡主揉了揉额头，难以置信道：“他到底有什么不同，把你们一个个迷得神魂颠倒的……”

    她话未说完，忽然觉得臀部传来了一阵异样，抓住赵蔓放在她臀部的手，脸红道：“你干什么……”

    “她们都说屁股大好生养……”赵蔓看着安阳郡主，羡慕道：“安阳姐姐的屁股是怎么变的这么大的，教教我吧……”

    ……

    无论外界的流言多么热烈，平阳公主府都没有传来什么动静，倒是皇室似乎是顾及到颜面，强行干预了此事，自有禁卫在街上巡查之后，便再也无人敢传这件事情。

    义阳公主府。

    造谣的事情最终还是没有查到她的头上，义阳公主松了口气，随后又有些气愤，怒道：“父皇从小就偏心她，现在长大了更是如此，她平阳是公主，我义阳难道就不是了吗？”

    张超看了她一眼，说道：“你还是不要去招惹他了，康王和冯相的前车之鉴还不够吗？”

    义阳公主道：“他们一个是蠢货，一个是老糊涂了，本公主做事不留首尾，他们查的到我？”

    ……

    萧府。

    陆鼎看着萧老公爷，说道：“看来此事的幕后主使，必定是义阳公主无疑。”

    萧老公爷问道：“他是怎么得罪义阳公主的？”

    陆鼎道：“之前他在左骁卫，和驸马张超有些冲突，义阳公主出面，也没有落得什么好处，后来太后的病，义阳公主在他手上吃了不少的亏，这次应该是想要报复回来。”

    他轻叹口气，说道：“若是义阳公主，事情就有些难办了。”

    萧老公爷道：“为什么难办？”

    陆鼎道：“她是公主啊……”

    萧老公爷道：“公主怎么了，公主就可以侵占民宅，纵容手下伤人，公主就可以将揭发她的御史贬谪出京，公主就可以不守妇道，留恋狎妓之地，私通多名男子，公主就可以造谣朝廷命官和皇室吗？”

    萧老公爷冷哼一声，说道：“若是别的公主，倒也罢了，义阳公主身上劣迹斑斑，哪一件拿出来不是使得皇室蒙羞的事情，她有什么资格造谣传谣？”

    陆鼎看着萧老公爷，知道他这次怕是铁了心想要用义阳公主来立威，震慑那些在暗中蠢蠢欲动的宵小之辈，萧家虽然低调，但萧老公爷若是真要做些什么事情，区区一位公主，还不用他放在眼里。

    他想到一事，又道：“唐小子和平阳公主的事情……”

    萧老公爷挥了挥手，说道：“年轻人的事情自己去管，你管好自己的事情就行了……”

    