    “原来如此！”

    邢道荣暗中点了下头。

    按照系统所述，这头白虎，是气运自冥冥中摄取天地造化，自然产生。

    从物理化学的角度讲，也是血肉生物，并不是虚无缥缈的气运本身。

    所以，白虎死后，同样会留下血肉尸体。

    “给这头大老虎放血，本王要好好的沐浴一下神兽之血，哈哈！”

    邢道荣意气风发，大声说道。

    “喏！”

    数百人起身应诺，随即出动搬运白虎尸体，忙碌了起来。

    半柱香后。

    众人挖出一个九尺深坑，上方正是白虎的脖颈位置。

    邢道荣脱去衣裳，赤身裸体跳入深坑，几名‘天罡斧卫’在上面将白虎硕大脑袋抬起，让脖子部分对准坑中的邢道荣。

    这种浴血方式着实有些土，也太过浪费，但邢道荣也没办法。

    白虎体重近万斤，移动艰难，而且众人没有收集血液的工具，外面又有十万魏军围山，岂容他们慢慢收拾？

    所以，干脆不动白虎尸体，挖个坑，就这么接受虎血浇灌算了！

    兀突骨上前，用随身佩刀在白虎脖颈处一抹，便割出一个小口，鲜血飚出。

    “小骨，用力点，这头白虎的虎皮坚韧，必须大力切割！”

    邢道荣嫌口子小，在坑里大声说道。

    “喏，俺这便用全力！”

    兀突骨瓮声瓮气的回答道。

    其实，刚才那一刀的力度，已经不小了。

    要是寻常老虎，脑袋都被抹了下来，但这头白虎的虎皮着实坚韧，竟然只开了一个小口子。

    兀突骨再度出刀，这回用上了全部力气，两刀下去，白虎脖颈顿时出现一个碗大口子。

    尚温的虎血‘哗啦啦’的流了下来。

    鲜红的血液，顷刻间洒在邢道荣头上，顺着头发流到胸膛，后背等处。

    邢道荣伸手在身上涂抹，将虎血抹遍全身。

    这头白虎是天地气运化形产物，本身没有半点杂质，一身精血更是如此。

    和邢道荣的皮肤甫一接触，便慢慢渗透了进去。

    不知不觉中，邢道荣察觉身体开始发热发烫。

    这是虎血渗透皮肤，和身体里的血液相融后，发生了某种莫名反应的迹象。

    “啊……！”

    正在涂抹虎血的邢道荣，突然身体一颤，嘴里发出一声惨叫。

    “大王，怎么了？可要停止下来？”

    边上的邢勇等人连忙问道。

    “没事，继续！”

    邢道荣脸上肌肉扭曲，身体发颤，却强忍着疼痛说道。

    和之前杀伐气运融入灵魂，反复碾碎和重组灵魂，引起的地狱折磨不同。

    这一次，白虎神血渗透皮肤，对他的身体进行莫名改造，带来的是肉体上的疼痛。

    这种疼痛，固然难忍，但相比灵魂被反复碾碎，又不断重组，却又好上许多了。

    邢道荣的意志，经过这十几年的沙场浴血，早已变得坚韧不拔，如钢丝一般牢固，只是肉体上的疼痛，再难受也能忍住。

    浴血时，他能清晰的感觉到，自己的身体，正在持续增强，许多关节处，变得更加灵活。

    这也是他能忍受肉体上剧痛的一大原因所在。

    但最重要的，却是系统面板上，武力值的变化！

    就在他将全身上下涂抹了一遍的时候，系统面板上，武力一项，赫然跳了一下！

    从98，跳到了99！

    不止如此，当武力达到99的时候，他依然能感受到，身体强度还在增加！

    99以上是什么？

    100啊！

    本世界武力天花板！

    嗯，除去白虎这样不讲道理的神兽，人类中的武力天花板！

    ‘咯咯咯咯’

    牙齿咬的‘咯咯’响，额头青筋暴现，强忍着白虎神血改造身体带来的剧烈疼痛。

    手上动作不停，将头顶洒下来的白虎神血，在身上涂抹均匀，邢道荣死死的盯着系统面板。

    武力100，我要冲击100！

    心中，邢道荣大声呐喊。

    吕布死后，天下再无人能达到武力100。

    哪怕是倨傲如关老二，骁勇无敌之锦马超，千古帅哥赵云，终其一生，都没达到这个境界。

    99和100之间，虽然只差1点，却是天壤之别！

    刨去武将技，必杀技等因素，纯凭武力，一个武力100的大将，可以同时抗衡两个武力99的猛将而不败！

    如《三国演义》中，吕布大战关羽，张飞一般。

    吕布还在典韦，许褚，夏侯惇，夏侯渊，李典，乐进的围攻下说来就来，说走就走，关老二可能做到？

    仅仅是典韦、许褚两个人，就能让关老二吃不了兜着走！

    这一刻，邢道荣心中燃起熊熊野望。

    他要成为真正的天下第一！

    头顶早就没有虎血流下来了，但体内变化并没有停止，邢道荣咬牙坚持着。

    ‘轰’

    不知道过了多久，他的身体达到某个界限，停止了变化，炙热感消失，转而一股清凉在体内回荡。

    涂抹在身上的白虎神血，再也起不到增强体质的作用。

    但系统面板上，武力值一项，却终于变成了100！

    “哈哈哈哈！”

    这一刻，邢道荣满心欢喜，禁不住对天哈哈大笑了起来。

    ‘叮咚’

    与此同时，系统声音再起。

    ‘体内‘战争杀伐之气’，在杀伐气运影响下，和宿主相融，身体蜕变为‘白虎罡煞战体’’

    “白虎罡煞战体？”

    邢道荣一愣，随即大喜。

    虽然不知道‘白虎罡煞战体’是什么玩意，但这名字听上去就很牛有没有？

    打开系统。

    宿主：邢道荣

    等级：11

    职业：人主

    气运：旺盛

    阶位：雄主（胸怀宽广，雄心勃勃）

    无双猛将（纵横天下，千军万马若无物）

    武力：100

    智力：80

    体力：112/112

    技力：76/76

    必杀技：大喝（初级），连刺（初级），乱舞（初级），孕育中

    武将技：一阶（落日弓，命疗术），二阶（八面金锁，旋灯火），三阶（连弩激射，御飞刀）

    军师技：高级离间计（9/9），增加战争杀伐之气吸收效率100%

    本月招降次数：9/9

    提高忠诚度次数：9/9

    擅长：统兵，军阵

    特殊擅长：精微指挥

    擅长兵种：天罡斧卫，神弓卫，高级弓箭兵，中级朴刀兵，中级枪兵，初级大刀兵，初级铁缒兵……。

    寿命：36/91

    评价：沐浴神兽白虎之血，增加二牛半力量，达到一虎二牛之力，获得‘白虎罡煞战体’，楚国大王，威名远播，天下知名，王霸之资凸显，请宿主继续努力。

    物品：人参三枚，灵芝五枚。

    待使用：一次晋升必杀技机会，一次参悟大宗师意境机会。

    一眼看去，就发现自己11级了！

    明明沐浴白虎神血之前，还是10级！

    不重要！

    邢道荣大喜，慢慢往下继续看。

    ‘无双猛将’，‘纵横天下，千军万马若无物’，这样的字眼落入眼中。

    随即，就是下方武力一栏，100这个整数出现在眼前。

    “呵呵！”

    尽管努力控制情绪，邢道荣还是忍不住轻笑了起来。

    还有谁！

    哥终于达到吕布的武力境界了，名副其实的天下第一将！

    原来，‘超级猛将’往上，是‘无双猛将’！

    说来也是，关羽，张飞那样的‘超级猛将’，虽然数量稀少，但遍数三国，还是有那么五六个，可吕布这样的‘无双猛将’，却从来都只有一个。

    可不是‘无双’么？

    无双无对，天下仅此一人耳！

    “诶？孕育中？”

    邢道荣注意到必杀技一栏，出现‘孕育中’字样。

    “这是哥不通过系统，纯粹自身孕育出来的必杀技？”

    脑中念头快速转动，邢道荣迅速想到了这一点。

    他的必杀技，全是系统奖励得来，没有一个是自我孕育。

    这一次，显然是因为他的灵魂被杀伐气运改造，得到天地意志认可，从而可以根据这个世界的规则，自我孕育出必杀技。

    “不错，不错！”

    邢道荣对此表示期待。

    正所谓‘不要最好，只要最适合’，自我孕育出来的必杀技，才最契合自己。

    “连弩激射？御飞刀？”

    他的目光，瞬间被新出现的两个三阶武将技吸引住了。

    “都是杀将武将技，看来哥不适合无双割草啊！”

    邢道荣暗自叹息了一声。

    不过，他很快就兴奋了起来。

    ‘连弩激射’，是一阶武将技‘连弩’的进阶版，三阶杀将武将技中，威力最强的武将技。

    ‘连弩激射：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间金木元素，形成七段瞬杀攻击

    对拥有‘煞气护体’的敌人，第一段杀伤力为5点体力，后续按照3、2、1、0依次递减，若承受完整七段攻击，可杀伤35点体力，消耗技力26点’

    单独一段攻击，和‘连弩’一样，但若全中敌人，则会爆发35点体力杀伤，远胜‘连弩’的23点。

    另一个三阶武将技，则是和庞统一样的‘御飞刀’。

    虽然攻击较弱，却能打断敌将施展武将技，并将其施展武将技的时间延后15分钟。

    若是猛将单挑，‘御飞刀’的价值还在‘连弩激射’之上，毕竟，能多施展一轮武将技。

    甚至，若持续使用‘御飞刀’，敌将甚至没机会施展武将技！

    能不能用武将技，把猛将之间的差距，一下子无限拉大了！

    PS：求月票！

