    第305章送别

    皇帝一只脚跨出了宫门槛，听到这话，气得浑身一哆嗦，扭过头来，“你当朕治服不了你了，是不是？你有本事，你出这宫城试试看！”

    谢知微没想到，峰回路转还有这一出，她现在可不管萧恂能不能去了，横竖她自己是可以出去了，便乐得在一旁壁上观。

    萧恂瞥了她一眼，将她的心思看在眼里，朝宫门口走了两步，“皇伯父，我就是要去！这时候谁不怕死呢？谁愿意去？您要是能满朝找个自愿前往的，侄儿也不去了。”

    这话不假，就算是去，也都是被皇帝的淫威逼的，连太医院都没有人敢去，满朝文武谁活得不耐烦了？

    那些自愿去的，皇帝自然也舍不得。

    “你不怕死？你可想过，你要是有个三长两短，你父王怎么办？皇太后怎么办？”

    皇帝决定动之以情，他这个侄儿，从小到大让他伤透了脑子，看到他都烦。

    每次惹事都少不了他！这瘟疫，他都要凑一下热闹，是不是嫌他这个皇伯父活得太久了？

    “我当然怕啊，怕就不去吗？您问问端宪县主，她怕不怕？她要是不怕，那就是个傻子。”

    谢知微朝萧恂怒目而视，这是骂她呢，谢知微没办法，只好硬着头皮上前，“皇上，端宪自然是怕的，端宪也不是一时冲动，瘟疫虽然可怕，但绝不是不能战胜的，只要找到控制的办法，就能缩小传染范围，只要找出了源头，就能找到对策。”

    “是啊，有什么好怕的，皇伯父，先让侄儿去瞧瞧，侄儿也不进城，就在外头，把药物之类的交接一下，再把城门守好，不让人进出，一旦形势不好……，也不行，雎州离京城这么近，侄儿去守着最好不过了，寸步都不能离，要不然，京城就危险了。”

    听到这话，皇帝难免心动，眼下的确再也找不出比萧恂更合适的人选了，一旦雎州的人破城而出，那瘟疫就会被扩散得到处都是，那时候，就真的是人间地狱了。

    但让皇帝就此下决心，他又不敢。他那好弟弟襄王，别的不会，哭谏可以说是无出其右，被他哭进宫里来了，他到时候没办法，难道临时再把萧恂叫回来，朝令夕改？

    “你若是能说服你父王，朕没有意见，等你回来了，好好赏赐你！”

    “多谢皇伯父。”萧恂笑道。

    陆偃跟在皇帝的后面出了凤趾宫，大红彩绣麒麟袍的袍裾轻轻地划过门槛，麒麟纹在阳光的照射下，映射出一片金色的光。

    谢知微连日出宫，元嘉依依不舍，“原以为可以留你在宫里多住些日子，我们在一起玩挺好的，谁知，你这么不听话。”

    绫华闻讯赶来，带了一大堆东西，“微妹妹，你一定要好好的回来，你这么小一点，去那么危险的地方，我真的好不放心啊！”

    “我不会有事的，我本来就是医者，如果我都不能保证自己的安全，那说不过去啊！”谢知微不知道如何安慰她们。

    皇后在一旁拟赏赐给谢知微的单子，她大手笔加了不少，招谢知微过来，“好孩子，原本我是想留你在宫里多住些日子，你若是惦记家人，随时回去看都行，你说你怎么就要去那样的地方呢？”

    谢知微跪下来恭恭敬敬地磕了三个头，皇后让元嘉将她扶起来，“你这孩子，在我这里，还这么多礼做什么？”

    “皇后娘娘对端宪的厚爱，端宪铭记在心。娘娘，我海家和崔家的哥哥姐姐他们现在都在雎州呢，我不能明知道，却不管。他们还有雎州那么多人，总要有人去救他们的。”

    皇后顿时动容，若单单只是谢知微说的那些深明大义的话，皇后其实觉得有点说不通，而此时，她终于明白为什么了，只觉得这孩子一片心肠实在是难得。

    当日，在法门寺，这孩子明明知道，若是自己腹中的胎儿有什么不妥，她也脱不开干系，可是她义无反顾地出手了。

    “好孩子，我不知道该说什么，我只想说，你这样的孩子，一生终将有好报！”皇后轻轻地抚摸她的头。

    谢知微笑了，是啊，她得到了好报，前世她死的时候，萧恂为她报了深仇大恨，她能重生也是上天眷顾，所以，这一生她一定要珍惜，也一定要幸福。

    皇后娘娘的身体不能不顾，虽说不用吃药了，但谢知微还是给她开了药膳方子，又与许意商量了一番皇后娘娘如何调养身子，如何保胎，商量了几个方案，又细细地教奚嬷嬷辨认了常用的几样药材。

    宫门下钥的时刻，谢知微才出宫。

    马车在西华门等着，陆偃奉皇送她出宫。宫灯的光芒轻轻地在两人的脚前晃动，静谧的气息笼罩着二人，初春料峭的风吹起了两人的袍摆，在二人的身后轻轻地碰撞着。

    “县主这一路，一定要多加小心，把杜沚和杜沅带上。”到了车前，陆偃嘱咐道。

    似乎，陆偃已经料到了谢知微不会把二人带上一样。

    谢知微仰头看着陆偃，他妖魅的眼里映着灯笼里微弱的红光，波光流转，不染而朱的唇瓣，笑意有些僵硬，凝视着她的目光，重达千钧。

    谢知微笑了一下，歪着头，显得娇俏极了，“你是不是在担心我？我不会有事的，我海家和崔家的哥哥姐姐还在里头，我四叔应当已经进去了，我要进去把他们好好儿的带出来。”

    谢知微说的带出来当然不是单纯地带出来。

    不管是她的眼神还是她的语气都充满了坚定与自信，陆偃眼前一阵恍惚，似乎回到了数年前，那个小姑娘也是站在他的面前，“大哥哥，是不是有人欺负你？你告诉我，我会保护你，我帮你打他！”

    那一刻，小姑娘好似战无不胜的大将军，语气和神态都威风极了。

    他也想到，他中毒的时候，小姑娘一手银针出神入化，也是如眼前这般，意志坚定，从阎王爷手里把他抢了回来，同样也是威风极了。

    陆偃克制地笑了一下，“你好好儿的，不要有事！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

