    第2016章 得罪死了   

    “宙斯，你枉为人父！”

    

    “我那好兄弟阿瑞斯啊，他死的这么惨，他是为了众神神国死亡的，而你们却这样对他，你们怎么可以如此对待他？”

    

    “宙斯，你给我出来！”

    

    “我今天就要为我那好兄弟阿瑞斯讨一个公道！”

    

    此时的姜独，双目通红，满脸悲愤，眼中火焰燃烧，那是滔天的怒火。

    

    他的声音传荡出无尽的空间，整个众神神国都听到了他的咆哮。

    

    “哼，不要脸的东西！”

    

    赫拉此时在自己的神宫之中，忍不住骂了一句。

    

    这句话，她自然不是在骂姜独。

    

    有些事，没有被人讲出来，那就自己说服自己，窝窝囊囊浑浑噩噩就过去了。

    

    而现在被人挑了出来，无论如何都不能再隐瞒自己，那赫拉对宙斯的厌恶就直线上升。

    

    “来人，把阿耳戈斯给我叫过来！”

    天后赫拉烦躁的说道。

    

    “是！”

    

    外边的姜独浑身燃烧着火焰，就向着众神神国之中冲。

    

    阿波罗的手中再次出现弓箭。

    

    姜独却恶狠狠的看向阿波罗。

    

    “阿瑞斯是你的哥哥，厄倪俄是你的嫂子，今日我为何而来，你难道不知？

    你要拦我？”

    姜独大声咆哮道。

    

    “我这一个未曾有血缘的兄弟，都为了我那死去的阿瑞斯感到愤怒，你们可是有血缘的，阿瑞斯尸骨未寒啊，尸骨未寒！”

    

    “哪怕宙斯慢上一年两年，我都没有如此的愤怒，可是这才死去多久，阿瑞斯在我们无法到达的地方，用这双包含仇恨与绝望的眼睛看着你们呢！”

    

    阿波罗……   

    不只是阿波罗，所有听到姜独咆哮声音的神灵，都是沉默。

    

    这尼玛实在是太好代入了。

    

    阿瑞斯刚死，自己的媳妇就被宙斯叫走了，那要是自己同样战死了，自己的媳妇……   

    原本这些人对于宙斯其实是存在着一些埋怨的，因为这个父亲在某些方面，确实让人诟病。

    

    但是这次干的事却极为过分。

    

    让人心寒！   

    这才导致姜独一路走进去，竟然没有一个主神级别的存在去阻拦他。

    

    阿耳戈斯已经来到了赫拉的面前。

    

    “见过天后！”

    

    赫拉倚靠在华贵的床头之上，纱帐飘动，床上曼妙的身影若隐若现。

    

    “阿而戈斯，你拥有了战神的神权，有何感想？”

    赫拉平静的问道。

    

    “一切全靠天后栽培！”

    

    阿耳戈斯单膝跪地，忠诚的说道。

    

    “哼，知道就好，过来给我捏脚。”

    赫拉冷哼一声说道。

    

    阿耳戈斯脸色微变。

    

    他不敢……   

    因为在众神神国的习俗之中，脚拥有着特殊的含义。

    

    “你就是如此感恩我的栽培的？”

    赫拉声音已经变得寒冷。

    

    “这……”   

    “我再说一遍，过来给我捏脚！”

    

    阿耳戈斯嘴里发苦，罢了罢了，谁让他是赫拉的人。

    

    他走进了纱帐之中。

    

    看着天后的身姿，忍不住咽了一口口水，伸出了手掌。

    

    “废物，你捏脚莫非不脱鞋？”

    

    赫拉恨铁不成钢，为何宙斯都是如此的猖狂放肆，为何阿耳戈斯就如此的胆小懦弱？

    

    突然，赫拉的身体僵硬一下。

    

    她的睫毛忍不住快速的颤抖，轻轻的闭上了眼睛。

    

    “宙斯，厄倪俄呢？”

    姜独此时已经一口气冲到了宙斯神殿之中，在神殿之外大声咆哮。

    

    雷光轻轻闪烁，宙斯的身影已经出现在姜独的面前。

    

    他的神色平静。

    

    “你可知，现在我杀掉你，梵都没有什么话可说。”

    宙斯冷漠的说到。

    

    他已经怒了。

    

    现在姜独干的事情，基本上就相当于拿着鞋子对着他的脸，疯狂的抽，疯狂的抽，抽的他生活不能自理的那种。

    

    “厄倪俄呢？”

    姜独没有接他的话，而是直接问道。

    

    “你这是在找死！”

    宙斯同样不接他的话，而是在下最后通牒。

    

    “我去尼玛的，厄倪俄呢？”

    

    “死！”

    

    一道雷光向着姜独瞬间撞了过去，金色的电弧扩散，蔓延了恐怖的范围，似乎要将整个众神神国都笼罩其中。

    

    姜独双手交叉在自己的前方，浑身都化为了赤红色。

    

    “轰！”

    

    雷光撞击在姜独的胸前，可怕的毁灭力量宣泄，姜独身影疯狂的倒退，浑身出现大片的焦黑之色。

    

    “再给你最后一个机会，滚！”

    

    姜独身体在颤抖，他甩动了一下自己的手臂。

    

    “呵，莫非肾虚了不成？

    打我都这么软弱无力？”

    

    宙斯深吸了一口气。

    

    他挥动手掌。

    

    “轰！”

    

    漫天的金色雷光，从天上全数疯狂的降临。

    

    “火焰！”

    

    姜独发出怒吼，火焰岩浆化为巨浪，向着雷霆冲了过去。

    

    金色雷光大面积的闪烁，崩碎了火焰，将姜独的身体碾压至尘土之中。

    

    “死吧！”

    

    随着宙斯口中吐出了这两个字，一道道雷霆再次疯狂落下，神国都在颤抖着。

    

    姜独发出怒吼，他拼命抵抗，身躯在不断的被炸伤。

    

    “厄倪俄在哪？”

    姜独怒吼。

    

    天后神殿，赫拉听着外边的声音，她的眼睛眯着，身体在不断的颤抖。

    

    突然，一个激灵，她的眼睛骤然睁开，眼底之中带着怒火。

    

    让你捏脚，你竟然用嘴？

    

    但是听到外边雷霆炸裂以及姜独的怒吼，她虽然无比厌恶，可是却又感觉莫名，甚至还有一种报复的感觉。

    

    宙斯，该死的宙斯！   

    于是，她没有说什么，重新闭上了眼睛。

    

    阿耳戈斯已经放飞自我了，他清楚，自己捏上脚的那一刻，已经彻底绑死在天后赫拉的战船之上，宙斯若是知道，必然不会放过自己。

    

    那便索性，一不做二不休。

    

    于是，从脚往上，依次进行。

    

    毕竟赫拉之美貌，自己早就垂涎良久。

    

    宙斯释放亿万道雷霆砸向姜独，姜独浑身焦黑，大片的意志被磨灭。

    

    但是姜独还在怒吼。

    

    “宙斯，你不要脸，你无耻！”

    

    他狂奔起来，在雷霆之中疯狂的穿梭。

    

    宙斯眼神之中闪烁着杀意，他一步迈出，右手直接穿向了姜独的胸膛。

    

    而姜独张开嘴巴，口中汇聚一道炽热的火焰。

    

    宙斯本以为这炽热的火焰会喷向自己，他的身上浮现处一道浅浅的雷层，可是他认为错了。

    

    因为姜独口中这一道火焰，压根就不是吐向他，甚至对他的攻击都丝毫不在意，而是一口吐向了远方的神殿。

    

    宙斯闪烁着雷霆的手掌，一把穿透了姜独都的胸膛，心脏都给他打碎，但是却脸色大变。

    

    他身影闪烁，想要追上那团火焰将其拦下，姜独的手却死死的抓着宙斯的手臂，用尽一切力量来拖延。

    

    这就导致，宙斯没有来得及拦下这团火焰。

    

    “轰！”

    

    宙斯神殿被火焰炸的粉碎，在漫天的火焰之中，一个呈现“大”字状的女子，出现在所有人的眼中。

    

    

    

