    两人吃完饭，喝了点酒，宋绾绾才给陆霆聿打电话，让他过来接他们两人。

    陆霆聿自然是很快就过来了，看到他下车，宋绾绾直接扑到了他的身上。

    “老公，你来了啊。”宋绾绾明显的就是喝了有点多，所以现在是半醉的一个状态，好在还能一眼认得出来谁是她的老公。

    这一点让陆霆聿很满意，不管宋绾绾有多醉，心里眼里还是只有他，就够了。

    “怎么喝这么多，开心吗？”陆霆聿轻轻的撩开她额前的几缕碎花，看着她红扑扑的小脸看起来十分的可爱，也十分的诱人。

    所以陆大总裁，就这么不客气的往她脸上一亲，完全就是旁若无人的样子，把旁边的苏然当成了空气。

    不过苏然对他们两人这么旁若无人的秀恩爱早就见怪不怪，习以为常了。

    或者说苏然是很乐意看到他们两人秀恩爱的，这说明绾绾和陆总的感情很稳定，绾绾幸福，她多吃点狗粮完全没有关系。

    “嗯，很开心，然然回来了，她还说今天晚上去我们家住，我要和她晚上睡一个房间，你同意吗？”宋绾绾很认真的问陆霆聿，事实上是带着一些醉意的。

    “我要不同意呢？”陆霆聿也只不过是在逗她，要知道这会儿的宋绾绾完全就是不太清醒的样子，逗逗她也是件好玩的事情。

    在陆霆聿这里，但凡是宋绾绾要求的事情，他从来就没有拒绝过的。

    “不同意，我也要和然然睡，今天晚上你就自己一个人独守空房吧。”宋绾绾伸手点了一下陆霆聿的脸。

    “陆总，抱歉，今天是因为我回来了绾绾高兴喝了有点儿多。”苏然看宋绾绾这样子，觉得自己责任重大。

    “苏然你不用道歉，先上车吧，我扶绾绾上车。”陆霆聿并不觉得宋绾绾这样子不好，相反的，醉酒了的宋绾绾果然是有点可爱的，陆霆聿一直不太喜欢她喝酒，是一个对身体不好，另一个就是醉了容易出现一些不可抗拒的事情。

    “绾绾，回家了。”

    “回家可以，我要和然然睡。”

    “好，你跟谁睡就跟谁睡。”

    陆霆聿把人抱上车哄着。

    宋绾绾放在后座，直接倒在苏然的身上，然后抱着苏然的胳膊在那里说。

    “然然，对不起。”

    “绾绾，你好端端的跟我说什么对不起，乖乖睡，到家了我叫你。”苏然轻轻的拍拍她的背，哄着宋绾绾睡觉。

    到了半月湾，陆霆聿把睡着的宋绾绾抱下车，一进客厅人就醒过来了。

    看到陆霆聿抱着自己，脑袋还是有些晕乎乎的。

    “霆聿，回来了？”

    “嗯，回家了，清醒一点了吗？”陆霆聿把人直接抱到了沙发上面放下，给她倒了杯温水。

    对于她喝醉的事情，他是一点也没有怪罪的意思，只要宋绾绾不和别的男人喝酒，他是完全没有意见的，况且苏然和宋绾绾都是有分寸的人。

    “妈妈，爸爸，然然阿姨。”

    “小爹地，小妈咪，然然阿姨。”

    两个小家伙开心的扑过来，对于宋绾绾身边的好朋友，他们一直都很喜欢。

    “星星，恬恬，然然阿姨来看你们了，还给你们带了礼物。”苏然是特意过来看两个小家伙的，礼物直接从车上拎下来。

    一人一大盒，递到他们手上。

    “谢谢然然阿姨！”

    小孩子最开心的就收礼物，所以看到这么包装精美的礼盒，自然是开心的不行。

    “不客气，希望你们可以喜欢。”

    “一定会喜欢的！”

    “拆开看看？”苏然看到两个小家伙的笑容之后，瞬间就心软下来了。

    孩子就是坠落人间的天使，只不过长大后还会是天使，还是会变成恶魔，这个看教育很重要。

    苏然自己经历了这么多，虽然很想养一个漂亮聪明的孩子，可又很害怕自己养不好，无法给他一个健全幸福的家庭，所以又很不敢养个孩子。

    原生的家庭真的是太重要了。

    如果以后她做好了当个好妈妈的准备，即使不结婚，也会去领养一个乖巧的孩子，给他世个最好的一切和爱。

