    叶冰心感到有些不可置信，没想到叶圣凌竟然还有这一层身份，怪不得社长不由分说就要放他走。

    别说是他们侦探社了，即使是真的送到了警局，这些事情他们也一样无权干涉。

    “我知道了。”

    忙完了一切之后，叶圣凌便也就悠悠的回到了王可馨的别墅里面，不过刚刚一进门，就见到一个中年男子正在客厅里面跟王可馨攀谈，旁边还站着一个黑衣人保镖。

    他就是王可馨的父亲，在王可馨自作主张跟一个路边的乞丐结婚两天后，才终于有时间来找自己的女儿。

    “你就是叶圣凌。”

    王龙象对叶圣凌并没有什么太好的态度，主要是因为没什么印象，除了他那副脏兮兮的乞丐模样外。

    不过现在再看到叶圣凌时，倒是微微一愣，有些怀疑他跟自己那天见到的乞丐完全就是两个人。

    “您好，我是叶圣凌，您就是可馨的父亲吧。”

    叶圣凌也客客气气的说道，不过从王龙象眼神中来看，他也能感觉到今天算是来者不善。

    “听说你还在酒吧里面救了小女，是一百万，是普通人十年都累积不到的财富，你拿着吧。”

    王龙象直接丢出一张卡扔在桌面上，他不认为叶圣凌有任何理由拒绝。

    那天在酒吧里面的事情，他也已经听说了。他也知道慕展元不是什么好东西，但没想到他竟然无耻到这个地步。

    好在没有把自己的女儿嫁给这种人渣，但他王龙象也不会把女儿嫁给一个乞丐！

    “我想不用了。”

    叶圣凌也坐了下来，摇了摇头说道，他虽然没钱，但却并不缺钱。尤其不缺这种施舍而来的钱。

    “你就拿着吧，我想这笔钱对你应该不是一笔小数目了吧，我希望你明白我的意思。”

    王龙象说道，他向来都十分宠自己的女儿，舍不得打舍不得骂，所以也就只能从叶圣凌这里入手了。

    “我真的不用，况且我也没有领会到您的意思，不妨直说。”

    叶圣凌看都没看他桌面上的那张卡一眼，倒是让王龙象感到有些刮目相看，一百万不管在谁的眼里都不会坐视不理吧。

    “什么不用！你就是想要更多！你凭什么？”

    王龙象微微有些发怒，他已经算是对叶圣凌很客气了，不然像是他这样身份的人，根本没资格坐在他的面前。

    “我知道你功夫还可以，在酒吧里面英雄救美，但你不要指望这样就能够进我们家的门，可馨同意我也不会同意！”

    王龙象挥了挥手，他身后的那个保镖也马上领会，往走了两步去。

    “年轻人不知道天高地厚，阿兵，你去教育教育他。”

    王龙象身旁那个黑人保镖也直接朝着叶圣凌而来，体格高大肌肉健壮，很显然就是一个练家子。

    “叶先生，献丑了。”

    阿兵倒是客气，走了便对叶圣凌伸出了一只手说道。

    叶圣凌同样也没有拒绝，伸出手迎了上去，却发现他那只手皮肤十分坚硬，显然是专门练过什么掌法。

    看来跟自己握手也是故意的，只是很可惜，他这个想法怕是要破灭了。

    两人握住手后，阿兵嘴角一笑，手中也顿时用力，他就是一个专门练掌法的外练高手，不仅手掌极其坚硬，手劲也是极大。

    如果要是普通人跟他握手的话，不用一分钟就能直接将对方的手骨捏折断。他今天也是按照王龙象的吩咐，要给叶圣凌一个下马威。

    叶圣凌感觉到对方手劲用力后，脸色依然十分淡然的样子，但同时也开始加大力道。

    两人好像是若无其事一般暗暗较量着，但很快，阿兵就感觉到自己的力道似乎永远都比叶圣凌要小。

    不管他用上多大的力气，叶圣凌的力道也永远在他之上。拼命坚持之下，他的脸色也开始憋得通红，手臂稍稍发颤了起来。

    “咯咯”

    骨骼移位的声音从他们的手中传来，但从叶圣凌依然是风轻云淡的脸色上来看，这声音显然不是他手上发出来的，阿兵感觉到自己手骨已经要断了。

    毕竟对方也是自己老婆的父亲，叶圣凌还是觉得要给王龙象一点面子，于是也就放过了他的保镖。

    淡淡一笑后，叶圣凌就直接松开了手，阿兵也如释重负一般大口大口的喘着气。

    “抱歉献丑了。”

    阿兵已经完全没有了，刚刚那种轻蔑的样子。反而还十分感激叶圣凌，刚刚明显是防水了，没有直接废了自己。

    如果他要是不想放手的话，自己根本就没办法把手抽出来，而且他感觉到叶圣凌似乎像是有无穷无尽的力气一般，只要稍微再用点劲，自己的手就会直接断掉。

    “老板对不起，我不是他的对手。”

    阿兵退了回去之后，低声的在王龙象身旁说道。

    刚刚的情形王龙象也一直都看在眼里，心里面也大为震惊，叶圣凌完全跟个没事人一样，阿兵却汗如雨下，孰强孰弱更是一目了然。

    “武力还算是合格，但这个世界可不是靠打打杀杀就能站得稳的，还要有头脑。”

    王龙象看着叶圣凌点了点头后说道，心里面对叶圣凌的评分又高了一些。

    “叶先生，你不像是普通人，我不认为一个乞丐能有你这样的气度，我不想多问你的身世，你自有你的原因。”

    王龙象画风突然一转，说出了一句让叶圣凌和王可馨都意想不到的话。

    “如果我把女儿交给你的话，你有能力能够保护她吗？”

    “啊？”

    叶圣凌本来还以为王龙象今天就是来逼自己离开，没想到等来的竟然是这句话。

    “保护我？”

    一旁的王可馨开口道，好端端的为什么说要让叶圣凌来保护自己呢，再说了，谁要他来保护。

    “可馨，你还记不记得秦家的二公子，秦乘风。他回来了，而且还指名道姓要找你。”

    王龙象语气也有些低沉了起来，说到这里，他也不禁叹息道，也为自己没有能力能够保护得了女儿有些失落。

