    “真的有神仙？”

    陈清华都激动了。

    “腾哥，到底是怎么回事？”

    除了林南外，其他人也都震惊的看着王腾。昔年秦皇汉武坐拥万里江山后，晚年开始满世界的寻找神仙的下落，求取长生之术。秦始皇派人东渡大海，寻找传说中的海上仙岛。汉武帝则是广招天下方士，为其炼制丹药。

    千古一帝都对神仙心之向往，又何况是普通人呢。

    看到众人兴奋期待的眼神，王腾知道吹牛吹过了，尴尬的咳嗽一声，道：“咳咳，其实我也是瞎猜的。只是听人说，旗山之巅有雷光闪烁，每天早上的时候，有梵音在吟诵，非常神秘。还有一些人在旗山的云层里看到了腾云驾雾的人类，所以我就推测，旗山里面住着老神仙。”

    听完王腾的解释，众人大跌眼镜。

    原来王腾在吹牛自己猜的啊，他们还以为旗山里真的有神仙呢。

    陈清华暗暗摇头，又恢复往日的从容淡定，心中自是不信王腾的鬼话。

    宋一帆笑着摇头道：“腾哥，我们要相信科学，这个世界上哪儿还有什么神仙啊。我看都是那些大佬为了销售灵气水，所以故意编出来的故事。这就跟一些旅游景点一样，其实很普通，就是因为编的故事好，所以才很多人去看。”

    “就如我们苏杭的雷峰塔和西子湖断桥，难不成真有个千年蛇妖白素贞为了报恩嫁给了凡人许仙？法海大师拆穿两人，将白素贞囚禁于雷峰塔？”

    宋一帆说着，轻轻摇头：“都是普通人一厢情愿的事情，古代说书先生编纂的故事罢了。”

    “一帆说的对，我也不信旗山有神仙。”苏幕遮点头赞同。

    “林南哥哥，你觉得旗山有神仙吗？”陈妃妃忽然嫣然一笑，拉着林南的手问道。

    “旗山的主人就是一个普通人，哪儿是什么神仙，求仙问道，何其艰难。一日不入仙界，谁敢说自己是真仙？”林南淡淡道，伸手敲了一下她的小脑袋。

    “额，疼。”

    陈妃妃捂着脑袋。

    苏幕遮冷笑的看着两人打闹，道：“人没什么能力，口气倒不小！我要是不认识你的，还以为你是什么得道高人呢，什么求仙问道、不入仙界，说点人话会死？”

    王多多捂嘴偷笑，玩味的看着林南。

    陈清华与宋一帆两人都没有说话。

    “我说都是事实，夏虫不可语冰。”林南摇头轻叹。

    “夏虫不可语冰！你什么意思？”

    苏幕遮有些恼火，拍案而起。

    陈妃妃连忙安慰一句，道：“好了幕遮，林南哥哥没别的意思，大家一起来吃饭的，别吵了好不好。”

    “哼！”

    苏幕遮看在陈妃妃的面子上，冷哼一声后才坐下，越看林南越是不爽。明明靠着堂哥林道一的身份才有的底气，现在林道一被封杀，林家即将没落。林南还一副臭屁的样子，让人恨得牙痒痒。

    ‘你给我等着！总有一天，你走投无路的时候，要跪下来求我！’

    苏幕遮心中想着。

    王腾也面色一冷，好笑的说道：

    “旗山也许没有神仙，不过那个灵气水是真的厉害！灵气水已经送到了省里的大医院检测过，对于普通感冒有治疗的功效不说。最最最重要的是，因为老领导心脏衰竭，眼看快要不行了。”

    “老领导的家人死马当活马医，让老领导喝了灵气水，你猜怎么着？这位老领导的身体竟然康复了。后来医院里一检测，发现灵气水跟普通的泉水没什么区别。可就是有神奇的功效！”

    “后来又做了好几次临床试验，确定灵气水确实有神奇的功效，可以修复人体衰竭的器官。现在那位老领导都亲自出面，为灵气水背书了，无论谁拿下灵气水的代理权，以后……嘿嘿。”

    王腾嘿嘿笑着，说出了一个大秘密。

    众人脸色大变，全都惊讶无比。

    林南暗暗点头，现在仪器当然检测不出灵气的存在。人体的器官若是衰竭，确实可以被灵气修复。王腾口中的那位老领导也算是运气好。

    陈清华想了想，然后讶然道：“莫非是……江南军区的前任老司令韩经赋韩老？”

    “正是。”

    王腾轻轻点头。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。宋一帆一拍脑袋，恍然大悟道：“难怪灵气水被这些大佬如此追捧，原来救了韩老司令的命啊！只是韩老司令是江北人，要是有韩老司令背书，我们江南能获得灵气水的产权吗？”

    他又开始担心起来。

    “魏家估计也不会放弃这等好东西。”陈清华沉吟一下，道：“看来今年的年会有看头了，以往大家都争夺地盘，这次恐怕要争夺灵气水了。”

    还有一句陈清华没有说出口。江北韩家与江南魏家相争，两家都有退下来的封疆大吏坐镇。孰强孰弱呢？

    宋一帆也摩拳擦掌：“我已经迫不及待的想时间快点过去，去年会现场了。”

    林南感觉有些好笑，他这个灵气水的主人还没发话。江南江北的这些家族，就准备瓜分灵气水了吗？

    “这个……今年你们想去参加年会，怕是有些难度。”王腾忽然道。

    “啊？”

    几人奇怪的看着他。

    “嗯，我从我爸那里得到消息，因为今年参加年会的势力有很多。因为江北的韩老与江南魏老亲自把关，所以设置了一个参加年会的最基本门槛。市厅级以下的，或者家族资产低于十个亿的，不够资格参加。”王腾笑了笑。

    “啊，家族资产十个亿啊。”王多多捂住小嘴，然后看向男朋友宋一帆。“一帆，我家里哪有这么多钱啊，顶多才一个亿的资产。你家虽然有些工厂和生意，可是也就七八亿左右，还差十亿一大截呢。”

    陈清华的父亲正好是市里的副厅级，足够资格进去。

    苏家是世家，苏幕遮自然有资格。陈妃妃更不用说，魏老是她爷爷，刷脸就能进场。

    宋一帆与王多多两人的家里，身份却是不够了。

    “呵呵。”

    林南笑着摇了摇头。

    宋一帆皱眉道：“林南你笑什么？很好笑吗？”

    王多多也跟着说道：“是啊，很好笑吗？我家就算没资格去，总比你林家被封杀了好！你连进门的资格都没有。”

    “林家被封杀？什么意思？”王腾愣了一下，然后惊悚的看着林南，恍然大悟的说道：“林家，封杀……我靠！你是清州林家的人？你们想害死半岛酒店啊，走！快走！”

    王腾如避蛇蝎一样，差点跳起来。

    中海沈家的世家封杀令，他当然听说过，清州林家已经被封杀了，谁要是与林家走得近，就是与中海沈家为敌啊。

    半岛酒店虽然在江南有很多靠山，可也得罪不起中海沈家。

    “你还坐着干什么？快走啊！”王腾红着眼睛，冲着林南大吼。

    陈清华好笑的看着林南，看他怎么收场。

    宋一帆与王多多二人，皆是一脸冷色。

    苏幕遮把头转向一边，根本不管不顾。

    陈妃妃连忙说道：“腾哥，林南哥哥又不是瘟神，你干嘛赶他走啊。我今天带他来这里，是一起吃饭的，你……”

    “妃妃！我半岛酒店哪敢得罪中海沈家啊，算我求你了，快让他走。”王腾一脸坚定，打断了陈妃妃的话。

    “什么事大吼大叫的？”

    忽然，一个中年男人背手走进来。

    不是别人，正是王腾他爸，半岛酒店的主人王傲。他刚走出电梯，就听见儿子在包厢里大吼大叫，觉得不成体统，就过来看看。

    “爸，出事了，这小子是林家的人。”

    王腾汗如雨下的走过去，生怕王傲知道后挨骂。

    “什么林家？”王傲眉头微皱。

    “就是清州林家。”王腾赶紧解释，顺带朝着林南指了指。

    “林先生！”

    王傲见到林南的那一刻，顿时眼前一亮。

    他三步并作两步，快速的走到林南的跟前，满脸都是友善的笑容：

    “林先生，您怎么来半岛酒店了。有好长一段日子没见过您了，早说您要来，我亲自开车去接您啊。”

    “啊，王叔叔。”

    听到这句话，几人都惊呆了。

    王傲亲自开车去接？除非是魏老这种身份，谁还有这种荣幸啊。

    王多多着急的说道：“王叔叔，你是不是搞错了，这是林南啊。清州林家的林南，他们家已经被中海沈家下达了世家封杀令给封杀了。您这样跟他客气，要是让沈家知道，半岛酒店会跟着倒霉的。”

    “我知道。”

    王傲淡淡说着。

    苏幕遮目光有些怪异，道：“王叔叔既然您知道，为何还这种态度对待林南？我知道，您对林南如此客气，就是因为林南的堂哥林道一是天龙少将，可是林道一也被沈家封杀。”

    说完这句话后，苏幕遮摇头。

    “王叔叔，您当真不怕半岛酒店受牵连吗？”陈清华满心疑惑，总感觉这件事有些不对劲。下意识的朝着林南看了一眼，可惜林南表情淡然，看不出什么。

    “清华，这个就不用你为王叔叔考虑了。”王傲淡淡道。

    中海沈家的世家封杀令只有上文，没有下文。还有人看见，龙魂特种部队有一位司令员亲自登沈家大门，自那之后，沈家便彻底没了声音。封杀令这件事，也基本上没人放在心上。

    因为中海沈家好面子，所以没有撤掉世家封杀令而已。且他知道林南拥有武道宗师级的实力，那日弹指击毙江北黑龙的一幕，已经彻底将他震慑。

    林南就是林道一。这些小孩子不知道，他王傲还不知道吗？

    酆都发生的事情，林道一连斩两位宗师级强者，早已传遍了华人圈子。

    今日王傲见到林南，如何能不激动？

    “别说是我，今天就算是魏老亲至，见到了林先生，怕是比我还要激动三分。”

    听闻此话，众人彻底傻了眼。

    这到底是怎么回事？

    可王傲接下来的一句话，再一次刷新众人的认知，只听他喊道：“腾儿，你刚才对林先生不敬，现在立刻跪下，道歉！”

    全场死寂。

    陈清华、苏幕遮、宋一帆、王多多几人瞳孔一缩。

