
　　任青速度自然不是普通的修士能够相提并论的，不过片刻就追上与对方同行。

　　这时他才注意到，此人有过眼缘，正是禁卒张秋的子侄，不过现在却有些狼狈。

　　其浑身上下都是伤势，一条手臂还塌在身侧。

　　蛇人阴着脸，口吐猩红的说道：“任青，我们往日无冤近日无仇，何必要痛下死手。”

　　他见周遭的地形逐渐狭窄，咬牙停了下来。

　　狱卒速度略有放缓，从其余角度绕向两人，可见随着时间过去，它们的灵智早已不俗。

　　蛇人警惕的看着任青，后者同止住步伐。

　　“我看此处已经离开监牢，接下来是否还要继续深入？”

　　任青抓住刀柄环顾四周，只感觉身处地底隧道。

　　墙壁如同活物遍布血管，地面踩起来也有些柔软。

　　虽说是封闭式的空间，但能看到远处有个黝黑的洞穴，里面散发出淡绿色的腐臭烟气。

　　蛇人见任青不像是敌对，并且在禁卒堂外也见过，都是由禁卒带来此处的。

　　他语气放缓的回答道：“其实我们现在并没有到达禁卒堂，唯有穿过‘绳结洞’才行。”

　　“绳结洞……”

　　任青微微一愣。

　　他与张屠夫较为熟虑，所以听过民间对内脏各部位的叫法。

　　小肠确实有绳结这个俗名。

　　话说饕餮法不是对于胃部的异化，怎么会涉及到肠道？

　　还是说那位阳神境的修士，因为濒死的关系，导致异化逐渐扩散到全身各处。

　　阿鼻地狱覆盖恐怕已经覆盖整个肠胃。

　　蛇人没有过多的保留，他又开口解释道：“等到达禁卒堂后，就能知晓如何离开了。”

　　任青点了点头问道：“在下任青，怎么称呼？”

　　“林成。”

　　林成放下了些许戒备。

　　此时狱卒已经临近，他连忙开口说道：“你我各自对付一头狱卒，等到空出手来……”

　　“不必了。”

　　任青余光瞥见个血狗帮的修士化身猎豹。

　　并且以极快的速度的进了绳结洞，顿时对林成的说法相信大半。

　　他拔刀直扑狱卒，就在林成还在思索应对办法的片刻内，麻烦已经被成功解决。

　　恩？

　　林成皱着眉头转头看去，却见任青早已经跑远了，压根就没准备和他配合的意思。

　　然后才发现狱卒已经化为尸体，表情充斥着不可思议。

　　任青对林成的蛇蜕法不感兴趣，更没有功夫去保驾护航，先穿过绳结洞再说。ŴŴŴ.23sk.com

　　他迈步踏入洞内。

　　狼足者的好处充分提现了出来，任凭双腿频率再快，耐力根本没有耗尽的趋势。

　　可能狼足者速度不如豹足者，力量不如象足者，但有时候减少缺陷才是最重要的。

　　猿猴狱卒只能保证不被甩远，不断的发出无能狂怒。

　　任青本以为绳结洞最多难闻些。

　　可随着逐渐深入，他注意到血肉墙壁竟然渗出黑红血液，空气中的酸臭味愈发刺鼻。

　　他身上的衣物滋滋作响，感觉逐渐被溶解殆尽。

　　好在炼皮者对腐蚀的抗性极强，双眼也有重瞳护持。

　　只不过任青呼吸的时候，气管却隐隐有些灼烧，舌尖更是尝到一股子铁锈味。

　　化身为猎豹的修士正躺在不远处的水坑里，血肉如同烧热的蜡烛般融化。

　　“救我……”

　　他见到任青接近后，双眼露出希望，在强大的求生欲作用下，竟然勉强爬了过来。

　　任青弯腰用手掌接触对方，信息流显现。

　　可惜的是此人的术法只有神足经一种，而且还是依靠吞食诡异物掌握的。

　　“救我……”

　　“没救了。”

　　任青毫不犹豫的给他一个痛快，然后继续向前奔去。

　　就这么耽搁的几息时间，狱卒已经拉近了不少。

　　最麻烦的是，绳结洞内的酸气腐蚀性愈发恐怖，甚至有种无孔不入的感觉。

　　任青忍不住大口喘气，肺部隐隐作痛。

　　他脚下的布鞋早已消失，衣裤也好不到哪里去。

　　任青连忙吞了十几颗猪眼，借助消化生成的热流滋养伤势，免得影响到行进。

　　不过绳结洞内泥泞难走，速度自然而然就慢了下来。

　　猿猴狱卒却如履平地。

　　而且它逐渐变得愈发聪慧，不再一味的蛮力冲锋，开始借助起了地形优势。

　　任青只得用拳头将猿猴狱卒击退，大苗刀在如此环境下啃饭会受到损伤，便没有出鞘。

　　等任青到达绳结洞的尽头时，喘气已经变得粗重起来。

　　他注意到洞外被血雾笼罩，根本看不清楚分别。

　　任青犹豫几息后踏出绳结洞，周身的酸气终于散去。

　　他忍不住用力咳嗦几声，口水混杂着血液吐在地上，不过五脏六腑因此舒服多了。

　　猿猴狱卒站在绳结洞口，畏惧般的不敢靠近，随即神情归于平静，身体也融入了血肉墙壁。

　　血雾形成的绵绵细雨落下。

　　任青总感觉阿鼻地狱已经临近崩溃，哪怕按照寿元显示还有两百多年。

　　他将脸上的血水抹去，只感觉略微有些反胃。

　　怪不得宋宗无说没有禁卒喜欢待在禁卒堂内，这地方确实过于阴间了。

　　他环顾四周，发现不远处依旧遍布着数量繁多的牢房。

　　牢房内空无一人，但确实留有生活过的痕迹。

　　其余修士还未到达，禁卒更是连人影都未看到，说好的出路却没有任何的线索。

　　任青边施展重瞳边向前走出几步，试图洞察禁卒堂有何异样。

　　随即他的表情变得极为惊愕。

　　只见有根上千米的肋骨刺穿血肉墙壁，鲜血喷涌而出。

　　就因为肋骨，所以导致伤口无法痊愈，从而促成了血雾的形成。

　　不过能让阳神境濒死，所受伤势绝不只有这一处，至少胃部被受创不影响性命。

　　任青顿时明白要如何从禁卒堂出去，其实那道伤口就是通往外界的途径。

　　身处禁卒堂内应该就不会再有危险了，毕竟是由禁卒管辖。

　　但他没有选择出发前往，而是盘腿坐在地上等待着，心里还惦记着那些修士掌握的术法。

　　足足过了几个时辰，才有身影从绳结洞内来到禁卒堂。

　　对方是分强在禁卒堂外见到的那名牛角修士。

　　如今他浑身披厚实的骨甲，行走的速度确实很慢，但靠着防御却撑到了禁卒堂。

　　牛角修士的右手还抓着条人腿，囫囵吞枣的往嘴里塞，以此来恢复消耗的体力。

　　任青目光饶有兴趣。

　　这骨甲应该是种术法没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十九章 从肠到胃是什么感觉免费阅读。https://www.23sk.com 