    第30章 追杀

    一边追着一边睁开血盆大口开始吃。

    还在身后不断的繁衍自己的‘下一代’。

    身后拖拉着泥土的痕迹。

    戏剧性的一幕就演变成。

    百灵翅虫在空中飞，后面的食人豆再追……

    直播间网友们的弹幕久久没有闪过一个。

    之前的紧张和震惊，还有担忧的气氛瞬间烟消云散。

    “请原谅我，不厚道的笑了笑，我不想笑，但是这个场景……我实在是不知应该怎么形容我的情绪。”

    “是的，我也是一样，有松懈，有震惊，还有很想笑，我忍得很辛苦，我的五官已经陷入纠结中。”

    “哈哈哈不行了，我憋不住了，我真的很想笑啊，哈哈……这什么物种啊？屌炸了好不好？”

    “之前我都紧张死了，但是看到大哥有能御鸟飞行，看的我这个震惊，但是这个植物……怎么就卡垮了，这是大哥手里的搞笑担当吗？”

    “哈哈，不重要，大哥他们的安全才是最重要的。”

    ……

    网友们先是从震惊最后变成了哈哈大笑。

    已经笑的不能自己了。

    节目组高层会议室中。

    方总的嘴角一抽，表情很精彩。

    被说，这戏剧性的一幕，谁都会想笑的。

    随即看着郭老和林老。

    还是第一次看到郭老这激动呢。

    这是怎么啦？

    两个人的眼睛都在一直看着屏幕上的那个连根拔起食人豆。

    特别是郭老，手指都在颤抖。

    没错，他看到过，他看到过。

    儿时看过那个人掉落的书，他当时捡起来后，随意的翻了两页。

    其中就有这个绿植，叫做食人豆的。

    当时那个时候自己还调侃，只是听说过食人花，没有听说过食人豆的。

    没想到他终于看到了，他终于看到了。

    思及此，眼神看着叶康的视线更热络。

    这个人必定和那个人有什么关系。

    一定是这样的。

    “郭老，您这是怎么了？”

    方总狐疑。

    “这个东西叫做食人豆，以前我只是听说过，没想到这个世界上真的有这样的东西。”

    郭老一改往日的暴脾气，不禁惊叹道。

    “食人豆？和食人花有区别吗？”

    方总下意识的想到的就是食人花。

    心里困惑。

    郭老的‘温和’好似昙花一现，当听到方总的话后。

    没好气道。

    “你看到谁家的食人花带腿跑的？”

    方总被生生的噎了一下，讪讪的摸了摸鼻子。

    内心委屈，这不是不知道，凶什么啊。

    最后还是林老出面。

    “你这个老东西，你是生物学家，方总也不知道，你凶什么凶？”

    林老说完，还不悦的瞪了一眼。

    郭老不想过多的解释，而是一直看着大屏幕。

    心里盘算着，等叶康回来，一定要弄个食人豆去研究研究。

    禁地中。

    叶康见着这些食人豆一个个的追着一个消失在眼前。

    嘴角微抽。

    系统怎么不说一声，这个食人豆还是这样的性子呢。

    咳咳，莫名的感觉到想笑是怎么回事啊？

    吴邪见着危险没有了，就站在叶康的身后。

    “叶康兄弟，你的手段还真是……别具一格。”

    吴邪想了很久的形容词，还是觉得这个形容词最适合了。

    叶康尴尬的笑了笑。

    “效果显著就可以了吗，其余的不重要。”

    叶康为了掩饰自己的尴尬，手指正在来回的掐算着。

    还是得上山才行。

    但是山顶处会有水？

    这个禁地的结构……很特别。

    “咱们走了可以吗？你的绿植……”

    吴邪回头看了一眼树木还在晃动山脚下。

    不放心得追问。

    “你丢了它都不会丢了的。”

    叶康说完，就让梧桐鸟回去，梧桐鸟王依附在他的肩膀上。

    心里很感激它们。

    在那个时候，它们奋不顾身的将他给带上来的。

    ……

    以此同时。

    网友们看着叶康他们已经安全了，继续的赶路。

    也就把剩下的目光落在韩佳佳小组的身上。

    韩佳佳三人正在小心翼翼的走着。

    之前看着郭海等人已经退出了。

    心里暗暗的欣喜。

    如果继续的坚持下去的话，必定会获得胜利的。

    三个人一起走到空地，就是郭海他们被陷入流沙的空地。

    “我刚刚看到郭海就是从这个方向被带走的，会不会这里有危险？”

    武威看着眼前的沙子上面还有殷红的血迹。

    怎么看都觉得很渗人。

    武威的心里还是不放心的环顾四周。

    “应该是这个流沙里面有东西，现在已经死了，这里暂时是安全的，咱们就在这里休息一会。”

    “等会吃点东西，下午咱们再走。”

    韩佳佳闻声后，拿起石头仍在之前的流沙里。

    石头并没有下沉的意思。

    这里暂时就是安全的，可以休息一会。

    “但是郭海可是特种兵，就是他也放弃了奖励，会不会有什么咱们不知道的危险？”

    林友还是觉得不安全，不放心啊。

    毕竟郭海那样身手的人都歇菜了，他们也不是对手啊。

    “不会的，郭海他们是退出是因为遇到危险了。”

    “但是看现在这样是危险应该是解除了，不然怎会把他们给带走的？”

    韩佳佳十分自信的坐在地上。

    从包里拿出一些吃的和水来。

    在进来之前这些水足够他们喝上三天的。

    剩下的那些天可是需要自己去寻找水。

    眼下还是寻找水源比较重要。

    武威和林友看着韩佳佳正在大口朵颐的吃着东西。

    两人也觉的肚子空落落的。

    从早上开始到现在已经走了好几个消失，腿都酸了。

    要不是经常训练的原因，只怕都已经废了。

    两个人背对着流沙，坐在那里开始吃东西。

    此时此刻。

    郭海等人已经出了禁地，正在车里等着原路返回。

    正在路上看着直播。

    当看到叶康的本事的时候，他们知道他们就是没有退出，也会败给叶康。

    白露现在想想还是一阵的后怕。

    幸好他回来了，不然，就按照他这样身手。

    不命丧流沙，也会命丧其他动物的手里。

    当看到韩佳佳三人的时候。

    眼睛里闪过一阵玩味。

    “郭海，你猜猜看，那个流沙是不是很安全？”

    白露不死心的解释道。

    “这里怎么会安全？在临走之前，这里的藤蔓被我炸毁了，但是现在的地面上，你看到了吗？”

    (本章完)

