    砰！

    从天空重重的砸在地面上，血翼魔狮立刻翻身而起，好似没有受到任何伤害。

    而从熟练程度上看，显然已经不是第一次了。

    吼！

    感受着落雷不断的砸在脑袋上，它再次怒吼出声，不过这一次，已经没有了狮王咆哮的效果。

    但四肢却猛的在地上一蹬，同时那没有羽毛的翅膀，也极速拍动起来，瞬间就跳出了五六米高，冲向了距离它最近的一匹雷翼驹。

    啪！

    沉闷的拍击声响起，那泛着寒光的利爪，也瞬间冒出了三道血色的光芒。

    下一秒，雷翼驹就直接飞了出去。

    而与此同时，也有三道血色的生命值，从它的脑袋上冒了出来，让其头顶的血条瞬间清空。

    在落地的一瞬间，便以化作了一具死尸。

    啾！啾！啾！

    又是一个同伴死亡，还活着的雷翼驹发出悲愤的嘶鸣，它们更加不顾一切的冲了过来。

    轰！

    轰！

    轰！

    满天的落雷术，夹杂着一条条雷电锁链，一股脑的向血翼魔狮电射而去。

    可即便精准的命中目标，对其造成的伤害却极为有限。

    “呵，竟然一次麻痹效果都没有触发。”

    眼见这种情况，萧寒轻笑了一声，却也能够明白，这些雷翼驹虽然有着释放雷电的能力，但却比紫焰雷翼驹弱多了。

    好在他现在的实力还可以，并不需要这些雷翼驹来帮忙。

    “不能再浪费时间了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眯着眼睛说道：“一会儿我还要去找找看这附近，还有没有雷翼小马驹。”

    “即便只是普通的小马驹，那也比烈风马要强啊！”

    “一旦奴化成功，可至少都是精英级别的。”

    “而且这些家伙可都长着一双淡紫色的翅膀，是一种可以飞行的宠物，用他们来当坐骑，那是在合适不过了。”

    嘴里这么说着，萧寒看向血翼魔狮的眼神也有些意动，不过这虽然是一头母狮子，但想要在附近找到小狮子，估计没那么容易。

    至于它的老巢在什么地方，那就更难找了。

    或许，这些雷翼驹知道。

    脑海中突然冒出这样的念头，萧寒眼中的寒光立刻一闪，同时双脚已经轻轻的落在了地面上。

    他轻轻握了握手中的长枪，双脚却猛的一蹬地面，已经七级的突斩立刻被用了出来。

    轰！

    沉闷的爆响声中，地面立刻出现了两个深深的脚印。

    而身穿红色战甲的身影，却瞬间跨越了七八十米的距离，出现在了血翼魔狮的身边。

    那暗红色的长枪，更是没有丝毫犹豫的刺了过去。

    还在追逐雷翼驹的血翼魔狮，同样也知道长枪的威胁更大，身形立刻一转，泛着寒光的利爪便凶狠的拍了过去。

    当！当！当！

    一连串的撞击声响起，它的脑袋上再次冒出了七八个伤害值，生命值再次少了上千万。

    而有着百分之二十的泣血特效，萧寒更是得势不饶人。

    疾风护腕上的狂攻，立刻就被用了出来，攻击速度瞬间就提升了一倍。

    而暗红色的暗焱裂天枪，更是化作道道血色残影，凶猛的击打在血翼魔狮的身上。

    配合上连击特效，那血色的伤害值，甚至都连成了一条直线。

    虽然有时也会被血翼魔狮击中，生命值瞬间就会少了几十万点，可他仿佛没有感觉一般，完全不在乎这样的伤害。

    吼！

    这样狂暴且不讲道理的攻击，同样也激怒了血翼魔狮，它怒吼猛然怒吼一声，气势瞬间变得不一样了。

    “呵，血魔之怒吗？”

    萧寒轻声嘀咕了一句，嘴角却露出了一抹冷笑，眼见那拍来的血色利爪，他还是没有丝毫闪避的意思。

    当！当！当！

    一连串沉闷的撞击声响起，一人一狮的脑袋上，都冒出了一连串的红色伤害值。

    所不同的是，其中还夹杂着一些绿色的数字。

    “呵，攻击不弱嘛。”

    萧寒冷笑一声，看着头顶不断飘出的五六十万伤害值，他的嘴角露出一抹不屑的笑意。

    而手中握着的长枪，却以更快的速度继续攻击着。

    与此同时，右脚也已经高高抬起。

    轰！

    随着一声闷响，血翼魔狮立刻僵在原地不动了，而萧寒的身体却晃动了一下。

    下一秒，一个一模一样的身影，立刻出现在血翼魔狮的另一侧，舞动着手中的长枪，疯狂的攻击起来。

    轰！轰！轰！

    而雷鸣的声音，也在这时重新响起。

    时间在一分一秒的流逝，血翼魔狮即便已经开启了血魔之怒，可它的生命值也在以每秒几百万的速度消失着。

    即便有着百分之二十的吸血效果，也无法将其补充回来。

    随着那红色的血条越来越少，期盼已久的系统提示声，也终于在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得经验值五百八十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值五亿八千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得七百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得七万一千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得传说装备血翼披风，触发百倍奖励，您获得灵器装备雷翼披风。”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得传说装备怒意指环，触发百倍奖励，您获得灵器装备血怒指环。”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得传奇装备狂狮盾牌，触发百倍奖励，您获得宝器装备血狮守护。”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得具现符·技（钻石），触发百倍奖励，您获得具现符·技（传说）。”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得具现符·药（传奇），触发百倍奖励，您获得具现符·药（宝器）。”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得具现符·器（钻石），触发百倍奖励，您获得具现符·器（宝器）”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得技能血怒（黄级），触发百倍奖励，获得技能血魔之怒（黄级）。”

    “叮，您杀死一头血翼魔狮（帝君），获得技能……”

