    攻击美如画是什么感觉？

    全场新生、老师和教授体会到了。

    一上来就直接放大招。

    这谁招架得住啊！

    浓烟混杂着尘埃还未散去，银翼飞龙浑身包裹着龙系能量外衣冲向高空，而闪光巨金怪浑身也包裹着钢系能量外衣于空中划出一道极其流畅且漂亮的弧线。

    可就在五秒之前，布鲁皇和飞天螳螂斗志满满，见银翼飞龙和闪光巨金怪一登场就咆哮，于是便怒吼回去。

    谁知刚吼完，裁判立即宣布倒计时开始，就听白泽和江北颇有默契地秒喊。话音刚落，银翼飞龙和闪光巨金怪预热完成，倏然向大意的布鲁皇和飞天螳螂猛扑过去。

    “原来如此，在训练家下达命令之前，精灵先着手蓄力，这也是一种出其不意的战术。”耿方教授夸赞道。

    “我记得那个叫白泽的新生是夏侯伯保送进来的，今日一见果然不同凡响，居然能够培养出全世界独一无二的银翼飞龙，这只精灵无论是攻击还是体型都无可挑剔。”吴泾副教授笑谈。

    “前几天我还在纳闷一向闲惯了的夏侯伯竟然会破天荒主动要求带新生，怕不是冲着这孩子来的吧？”金圣勋副教授恍然大悟。

    “看比赛都堵不住你们的嘴。”

    夏侯衡眯了眯眼睛。

    嘴角含着笑意。

    并不怎么在意被人拆穿。

    他的确是因为白泽才主动要求带新生。

    这可是百年难得一遇的好苗子。

    不主动一些怎么行，杰克曼大师那家伙仍惦记着白泽，如果让如此有天赋的训练家人才流失国外，那才是真正的惋惜。

    所以夏侯衡专程找戴纳校长提出要带这一届的新生，顺便捎上耿方教授，这样一来意图就没有那么明显，结果还是给吴泾副教授和金圣勋副教授识破了。

    可以预见。

    新生们正叽叽喳喳。

    无非是在讨论这波大进攻。

    “可恶，布鲁皇，快点给我站起来，对银翼飞龙使出冰冻牙。”丁谓风扬手嘶吼，面露凶相。

    “飞天螳螂，你也振作起来，对巨金怪使出十字剪。”张炽恒搞不懂丁谓风在想什么，让飞天螳螂对付闪光巨金怪，虽是不满，但也只能争分夺秒地发起进攻。

    江北看向白泽。

    眼神连接的那一瞬间。

    就知道该怎么指挥闪光巨金怪。

    “巨金怪，趁现在，立即进入银翼飞龙的防守范围，暂时先不要动，提前准备发射加农光炮。”

    “银翼飞龙，反击风暴！”白泽算好对方会攻过来，当然前提是布鲁皇和飞天螳螂还没倒下去，他就知道对手没那么容易倒下，看来还是有些实力的。

    如若不然也考不上羊城精灵大学。

    能考上羊城精灵大学的人。

    必定是有过人之处。

    但并不代表他们能够轻松应付为时一分钟的随机车轮战，无法打倒对手必输无疑，时间到了没能分出胜负也是输。

    随机车轮战对所有新生来说，都是一场又一场残酷的考验，闯过一关还有一关，难搞得很。

    白泽和江北的实力还没强到光靠一招就能秒掉同届同级别的对手，假如能做到这点，最起码也有准天王水平开上。有这实力，那还上什么精灵大学。

    布鲁皇先跑一段距离再起跳。

    猛地张开一口冰冻獠牙扑向银翼飞龙。

    与此同时，飞天螳螂也挥舞着两臂前端锋利的大镰刀，使其交叉形成十字，欲要切割闪光巨金怪的钢铁之躯。

    就在它们以为快要得手的时候，银翼飞龙及时响应白泽的命令，召集周围所有风气施展压缩版的纵风领域，利用强风的阻力先行阻止布鲁皇和飞天螳螂近身，随即才慢慢完成风之螺旋防护罩，以此接下冰冻牙和十字剪的双重进攻。

    防守过程也美如画。

    “什么？”丁谓风瞪大眼睛。

    “这是啥招数？”张炽恒错愕不已。

    此时，风在呼啸，以银翼飞龙和闪光巨金怪为中心形成一道高速旋转的风球障壁，不断瓦解并吸收对手的攻击能量。

    见到反击风暴，夏侯衡不由自主地站起来，瞳孔充满亮光，想必这一定是新的自创技能。

    “有这招吗？”周年庆副教授不解。

    “我还是第一次听说有反击风暴这招，这该不会是那个叫白泽的新生自创出来的技能吧？除此之外，我想不到其他可能性。”耿方看到了白泽身上深不可测的潜力，难怪夏侯衡会如此关注这孩子。

    “如果真的是自创技能……那就真的太厉害了。”金圣勋副教授两眼放光，真希望能够带他。

    “不简单呐！”吴泾副教授叹服。

    “夏侯伯，切莫激动，我知道这孩子带给你的惊喜很大，这么多新生看着呢，先坐下来好吗？”戴纳校长提醒道。

    “咳咳~”夏侯衡慢慢坐下。

    反击风暴一出。

    全场陷入躁动之中。

    不光是老师和教授们议论纷纷。

    就连观战的新生们久久也无法平静下来，虽然当中有一部分人早就听说了白泽的大名，但今天才算是真正的大开眼界，原来银翼飞龙这么强？

    仅凭一招从未听说过的反击风暴就阻挡住布鲁皇和飞天螳螂的攻势，该场面着实令人印象深刻。

    吼~

    一声咆哮过后。

    强大的风压倏然释放。

    顷刻间将布鲁皇和飞天螳螂弹开。

    那伤害颇为壮观，风气浪潮几乎波及其他场地，严重地干扰了其他人的对战。但都不是最重要的，重要的是这时候有一道表面带有金属色泽的白色能量光束宛如激光炮一般将布鲁皇和飞天螳螂轰进地面的深坑之中。

    其他人还没打完，这边就已经彻底分出胜负了，白泽和江北轻轻松松地拿下随机车轮战的第一分。

    “来，击个掌！”江北高兴得蹦起来。

    “我不要~”白泽不肯配合。

    “赢了还板着一张臭脸，小心赶跑幸运女神。”江北硬是抓起白泽的右手，以拍蚊子的手速拍了一下，随后露出得逞的笑容。

    “幸运女神又不管实力，靠运气走到最后的人，不知道要叠加多少主角光环才能做到。”白泽走下场。

    “哎，等等我呀！”江北追上。

    这边其乐融融，而丁谓风和张炽恒那边火药味十足，谁也不满谁，谁看谁都是一脸不爽。

    大概是因为输掉对战。

    他们之间产生了很大的嫌隙。

    赛前说好要配合的，结果丁谓风临时出尔反尔，更换一只不会飞且难以打到银翼飞龙和闪光巨金怪的布鲁皇，才会弄得第一场随机车轮战这么难打。

    事到如今说什么也没有用了，胜负已定，张炽恒不愿搭理傲慢的丁谓风，脸色微怒地离开对战指挥区。

    接下来第三轮随机车轮战很快开始，不到五分钟便可顺利结束，新生上场下场都需要时间，即使对战限时一分钟，完成一轮随机车轮战至少也需要四五分钟。

    一轮随机车轮战有八场对决同时进行，每个场地区域皆有来自裁判学院的学姐学长们主持秩序。

    哦对！

    有裁判学院。

    羊城精灵大学有裁判学院。

    专门培养全国最顶尖的专业裁判人才。

    不过裁判学院那边今年招生的新生三天后才来报道，入学时间和医护学院、特警学院一致，其余与精灵相关的特殊学院就不得而知了，白泽只知道对战学院、培育学院和研究学院的全体新生早已于昨日来学校报道。

    第三轮随机车轮战结束后，接下来就是第四轮、第五轮乃至第六轮，从上午进行中午，中午休息两个小时，然后再从中午进行到晚上六七点方能离场。

    “看我们的！”

    段逸星露出一排白牙。

    獠牙闪动着光芒。

    给人的感觉可是相当自信。

    “我们绝不会输给你们，好好在观众席看着吧。”顾南边说边竖起大拇指，临了还不忘追上走在前头的段逸星。

    “这俩要搞事？”查尔斯微皱眉头。

    “不搞怎么想方设法地拿下对手，我记得江北提起过，段逸星曾经是新星九段巅峰，差那么一点就要成为精英训练家，当年被称为音系达人，时隔两年再次出现却是以新人训练家的身份。”袁飞不敢小觑段逸星的实力。

    “段逸星是我们当中年龄最大的，对战经验也是最丰富的，曾被鹏城精灵大学劝退，也曾被注销过训练家身份，这次重新注册新人训练家身份，成功考上羊城精灵大学。”江北挺佩服他的。

    “你不说我还真忘了。”白泽搭话。

    “对战开始啦！”贺杰打断。

    段逸星果然会派出他手中实力最强的精灵，龙系准神杖尾鳞甲龙，其搭档顾南不知为何派出魔灵珊瑚。

    白泽看到杖尾鳞甲龙和魔灵珊瑚这个组合，不由地打了一个寒颤：“他们使用的是……可怕的灭歌战术啊，规则只说全部打倒对手的两只精灵即为获胜，并未提及我方精灵的状态。”

    “什么状态？”艾玛听不懂。

    “看下去就知道了。”白泽不做解释。

    正如他所料，段逸星和顾南亮出的正是灭歌组合，一上来就让魔灵珊瑚发动灭亡之歌，硬生生带走对手的两只精灵，当然也包括它自己，场上只有杖尾鳞甲龙安然无恙。

    因为杖尾鳞甲龙的特性是隔音，不受灭亡之歌的影响，如果对手的两只精灵处于濒死状态下，还能强撑着不倒下去，那就让杖尾鳞甲龙补刀，干净利落地解决掉它们。

    整个过程不到半分钟。

    简直令人发指。

    只是可怜对面的两人小队毫无还手之力，经此一战留下的心理阴影比贝尔加湖还要大。

    他们由此创下了今天最快结束对战的记录，仅用28秒就干掉对手的两只精灵，毫无对战体验的同时也毫无观战体验，坐在观众席隔着老远还能受到灭亡之歌的影响，头疼欲裂。

    “卧槽，比查尔斯和袁飞的空间战术还难缠，方才还在这说怎么破解他们的空间战术……”贺杰深呼吸道。

    “我认为灭歌战术更恐怖，至少看起来比空间战术稍加无解，跟这两个家伙打，必须得防着魔灵珊瑚的灭亡之歌，不然必输无疑。”艾玛真是信了段逸星和顾南的邪。

    “阿泽，你怎么看？”查尔斯转头问。

    “用眼睛看，还能怎么看，总之你们一个个都不好惹。”白泽不发表意见，心想这帮家伙真会组队。

    查尔斯和段逸星的实力很强，由他们来主导两人小队，分别带实力稍次的袁飞和顾南，于是一来便能提升两人小队的整体实力，并且还能融合彼此之间的战斗风格，拟定近乎无解的作战计划。

    在其他新生的眼里，空间战术和灭歌战术确实近乎无解，然而近乎无解并不代表完全无解，只是破解起来有点麻烦，不利于在为时一分钟的随机车轮战中攻克罢了。

    “我问的不是这个。”查尔斯无语。

    “哦！”白泽把天聊得死死。

    “我们该上场了。”江北在荧幕上看到了他们俩的名字，这已经进行到第十二轮随机车轮战，前面赢了四场，皆是以猛烈的进攻方式尽快解决掉对手，目前总积分是四分，排名第十。

    “那咱们走吧。”白泽站起来。

    荧幕上的对战名单出来就要进场做好准备，等上一轮的新生退场，即可展开新一轮的对决。

    随机车轮战最折磨人的地方在于分不出结果，由于时限太短，基本上很难分出胜负，进行到第九轮的时候，已有三分之一的新生累计失败次数达到三次，当场被淘汰。

    校方所说的为期三天。

    怕是最多只能坚持一到两天。

    说不定今晚就提前结束。

    “拿下他们！”白泽英姿飒爽地走进场。

    “收到！”江北一脸坚定地迈进去。

    虽然已经进行第十二轮随机车轮战，但这只是白泽和江北的第五次对决，对手竟然拿出了沙暴君王班吉拉斯和体型庞大的庞岩怪，实力与之前对抗过的四组两人小队完全不是同一个级别，压迫感十足。

    手持沙暴君王班吉拉斯的那位新生名叫牧野，手持大型庞岩怪的那位新生名叫石磊。

    “终于等到你了。”牧野无比兴奋。

    “等我？”白泽一头雾水。

    “你很强。”牧野微微扬起嘴角。

    “没错，我们要在这里打倒你们，来吧，亮出你们的精灵，银翼飞龙和闪光巨金怪……”石磊颤抖着声音，有些迫不及待。

    “班吉拉斯和庞岩怪吗？班吉拉斯的体型看起来倒是很正常，只是你哪只庞岩怪长得好大只，比寻常庞岩怪还要高大，是我的错觉吗？”倒计时开始之前有三十秒的准备时间，白泽趁这空挡发问。

    “不，不是错觉，我的庞岩怪确实很大，请一定要小心哦！”石磊咧嘴笑了笑，另有深意的样子。

