    

    正想着事，田韶突然觉得肚子里仿若有一团烈火在燃烧。这感觉很快蔓延到了全身，让她整个人都不由蜷缩起来。

    三丫端了两个碗进来，看到她这样急得不行：“大姐，大姐你怎么了？”

    “饿。”

    “那你赶紧吃饭。”“大姐，我喂你吧!”

    一碗红薯饭跟两个鸡蛋吃下去，田韶才觉得自己活过来了。以前听爷爷奶奶讲他们挨饿时的痛苦她都没当回事。现在自己亲身经历了一番才知道这滋味太难受了。

    三丫端着碗道：“姐，现在好点了吗？”

    没等田韶开口，突然从外头冲进来一个人。看到空了的碗，四丫哭了起来：“大姐，你怎么将鸡蛋都吃光了？”

    这话说得好像她将食物都偷吃了一般，田韶蹙着眉头，可抬头看到四丫却是无语至极。

    她有大丫的记忆知道四丫不爱卫生，但却没想到竟邋遢成这样。头发乱得跟鸡窝似的、脸黑一块白一块、衣服上都是泥灰脏得没法看。不夸张地说，乞丐都比她干净了。

    田韶有大丫的记忆，同时也将她的情感都继承了。她皱着眉头说道：“脏成这样你也不觉得难受，赶紧去洗干了。”

    说话的口吻，很有大姐的范儿。

    鸡蛋吃没了还被嫌弃，四丫郁闷地出去了。

    三丫坐在床边，轻声说道：“大姐，史家确实不是个好去处，但你不想嫁可以直接跟爹娘说为何要投河自尽？大姐，娘刚才听到这消息吓得晕过去了。”

    田韶想起来，刚才李桂花确实有说她投河自尽，只是因为史家的事让她很愤怒就没多问：“谁跟你说我投河自尽？”

    三丫没想那么多，说道：“是念秋姐说的。她说看到你投河，很不巧的是灵灵姐正好不小心落水了。她不能同时救两人，就选了离河边近的灵灵姐。等她将灵灵姐救上岸再想回去救你时，你已经自己游上岸，不过一上岸就昏迷了。”

    田韶听完后忍不住爆了粗口：“她放*屁。”

    这个彭念秋也是田家村的姑娘，只是两人没什么交集。田韶没想到这个彭念秋小小年龄竟如此恶毒，抢了大丫救人的功劳还污蔑她投河自尽。

    三丫没多想，只一脸惊喜地问道：“大姐，我就知道你不会想不开的。大姐，你是跟灵灵姐一样不小心掉进河里的，对吧？”

    田韶没接她的话，而是询问道：“这事你怎么知道的？”

    三丫见她不解释，情绪低落地说道：“姐，这事咱全村人都知道了。大姐，等你明儿个上工一定要跟村里人解释，这样他们就不会再骂爹娘了。”

    “骂爹娘什么了？”通过刚才的接触，她是认下了田大林这个爹的。

    三丫很难受，声音都变轻了：“她们骂爹娘为了彩礼逼得你投河自尽，是坏*份子。大姐，真相明明不是这样的，我解释了她们还说我傻。我才不傻，是他们冤枉爹娘。”

    虽娘脾气不好总骂人，但也只有做错事才会动手打她们，并且有什么好吃的也都先紧着她们。不像隔壁家的小草，不仅每天要挨打受骂还总吃不饱，家里有肉也沾不上一口。

    田韶摸了下她的头，问道：“田灵灵家怎么说？”

    三丫摇头说道：“灵灵姐被送去了县城的医院，现在还没回来。大姐，你不是投河自尽的，对吗？”

    这姑娘这事想要得到确切的答复了。

    田韶想也不想就道：“自然不是了。三丫，你刚说全村人都知道了，这意思是大家都相信彭念秋的话了？”

    “对呀，大家都相信是念秋姐救的人。大姐，咱现在就去跟大家解释。”说完这话，三丫去拉她袖子。

    听村里的人那么说田大林跟李桂花，三丫心里难受，想早些给他们洗清冤屈。有隔壁小草衬托着，在三丫心里田大林夫妻是天底下最好的爹娘。

    田瑶却没如她的意思，拂开她的手道：“这事不着急，等田灵灵回来后再说。”

    “大姐，你是不是还生爹娘的气？大姐，爹娘已经知道错了，你就原谅他们好不好？”

    倒没想到沉默寡言的三丫还是个孝顺宝宝。田韶解释道：“不是大姐不愿解释，而是我现在去跟大家说不是投河，他们也不会相信的。”

    说她是失足掉水里，大家只会认为她为保全田大林跟李桂花的名声说谎。而要证实她是救人，必须得当事人在场。现在田灵灵还在县城，去她家也无用。

    三丫有些着急了，问道：“那怎么办啊，就由着他们这样污蔑爹娘？”

    田韶摇头道：“自然不是。你别着急了，这事两天之内就会解决。”

    只要田灵灵回来告知大家救人的是田大丫，这谣言自然不攻自破。

    两天还是等得起的，三丫一口应下。

    一直躺床上也难受，田韶也出了屋。虽然知道这屋子很破，但看了还是很震撼。房子低矮粗糙，墙上的泥巴都脱落了许多，白一块灰一块，像一只丑陋的巨兽。

    可就是这丑陋的巨兽，也是田大林跟李桂花夫妻两人一点一点给建起来的。听原身的外婆说，两人为盖这房子都累得脱形。

    想着夫妻两人为了能让一家子吃饱日夜操劳，田韶对李桂花的那点芥蒂也消散了。

    洗手的时候田韶将头伸到水面上，看着倒影她惊呆了，柳叶眉，杏核眼，瓜子脸，挺翘的鼻梁。

    三丫看着她对着木盆发呆，轻轻地推了她一下：“大姐、大姐你怎么了？”

    田韶回过神来，笑着说道：“没事。”

    她之前还奇怪，为什么老se批愿意出那么多彩礼还用工作来骗田大林夫妻。现在她明白了，这姑娘也就因为常年在外劳作皮肤晒得黑了，又因家贫气色不好，加上额头前留着长刘海，所以样貌不显。可只要营养跟上再捂白了绝对是个大美人，以后条件好了再精心打扮下绝不输那些女明星。

    田韶郁结的心情一扫而光。上辈子她长相只能算清秀，别提多羡慕那些美人了，现在这个缺憾给补上了。

