    “什么，《宝莲灯》在扶桑卖出了300亿日元的票房了！”当时间来到了2001年，贾老板顺口问了一句《口袋妖怪》的最新剧场版的电影销量的时候，却收到了《宝莲灯》的票房在扶桑爆炸的消息。

    然后贾老板自己都有些发蒙了，他记得《宝莲灯》下映的时候，整个扶桑市场还不到1亿日元的票房呀，怎么下映之后反而300亿了？

    这让一贯先知先觉的贾老板，也迷糊了。

    “因为后来又上映了！”乔恩·兰道也感慨着说道。

    “你推动的？”贾老板反问道。

    “不是，是扶桑人自发的！”乔恩·兰道说道。

    “……”贾老板舔了舔嘴唇，乔恩·兰道见状，于是开始解释了起来。

    原来随着扶桑几乎所有的动画圈的人都为《宝莲灯》说话的时候，宝莲灯就越来越受到了关注。

    然后动漫通杂志就刊登了一篇报道，是最初在杂志上说宝莲灯是超级神作的那个作者发表的一篇类似于小说的故事。

    说的是自己回乡休养，然后遇见了家乡一个无人问津的电影院，又恰好发现了还在上映的宝莲灯，于是就幸运的看到了已经全面下映的宝莲灯的动画，结果一看就是五六遍，也始终觉得意犹未尽。

    这篇文章又详细的描写了宝莲灯电影版本和DVD版本的诸多不同与震撼之处，最后还表示，电影版的宝莲灯，拥有DVD版本没有的彩蛋，再看一遍宝莲灯，绝对能够对这部电影有全新的认识。

    《动漫通》杂志发表这篇文章，或许只是为了迎合最近的宝莲灯热。

    可没想到的是，在杂志发布的第2天，这个偏远的小镇中，就立刻涌进了前所未有的巨大人流，所有人都挤进了这家小小的电影院里面，想要买一张宝莲灯的电影票。

    不到十分钟的时间，每天两场的宝莲灯电影就全部卖空了，可是外面还有时时刻刻涌入的想要排队购票的顾客。

    嗯，因为扶桑非常的小巧，而扶桑又非常的有钱，所以扶桑的每个小镇，其实都有铁路系统联通，而且速度很快，从东京到本岛的任何城市，基本上15个小时的时间也就够了。

    所以这些看了报道的玩家们涌入的非常迅速，一天的时间就站满了整个小镇。

    然后在田中圭一的建议下，电影院迅速改成了所有影厅只播放《宝莲灯》电影，好歹算是弄出了一天18场的规模出来，但却依然无法满足远远而至的观众。

    于是有些观众选择购买，明天甚至后天电影票，然后就在小镇里面住了下来。

    结果这个原本陷入衰败的小镇，迅速迎来了前所未有的繁荣，小镇里面所有的商户都惊讶的发现，自己的店铺里面充满了顾客，尤其是那些餐饮的店铺，他们第一次体验到了什么叫做店里面的米饭都卖空了的神奇体验。

    小镇仅有的几家旅馆，也自然是迎来了爆炸的客流量，以至于整个小镇子都懵逼了，完全不知道发生了什么事情，直到他们发现这些人全都在谈论着一部电影的时候，才隐约的明白了什么。

    这种情况足足持续了一个星期左右的时间，不是一个星期之后没有观众来了，而是一个星期后，再蠢的电影院也反应了过来，然后第一时间把手中的宝莲灯给重新上架了。

    反正扶桑的影院的电影拷贝，一般都是有一年的权限的，虽然电影下了，但只要拷贝的使用权还在，那么就可以随时的重新上映。

    不过虽然也只有一个星期的时间，小镇也大赚了一笔，然后所有人都跑来感谢田中圭一，让田中圭一大受感动，决定留下来帮助小镇发展，不去什么大城市继续上班当编辑了。

    小镇的镇长正好是田中圭一的父亲，于是这位父亲立刻任命田中圭一为小镇的发展顾问，在田中圭一的带领下，小镇开始建设大量以《宝莲灯》为核心的服务，景点之类的。

    田中圭一还搞出了《宝莲灯》的圣地巡游，虽然不知道全程发生在华夏的故事，怎么就在扶桑圣地巡游了，但别说，这么一搞，小镇顿时就繁华起来了，整个小镇都变成了扶桑著名的宝莲灯小镇。

    后来每年在二郎神的生辰，都会举办大型的宝莲灯祭，全镇的居民抬着宝莲灯，二郎神进行祭拜，还要搞哮天犬的选举，全扶桑的狗狗几乎都会过来争夺一年一度的哮天犬的荣誉，最后发展到很多国外的爱狗人士，甚至是华夏的狗狗也过来参选。

    最后整个小镇都依托宝莲灯变的无比繁华了起来，田中圭一也因此成为了小镇的领袖，一直到他去世为止，都是小镇的骄傲。

    咳咳，扯的好像有些远了。

    反正经过田中圭一的这么一折腾，所有影院都知道宝莲灯电影有利可图，然后又开始呼啦啦的大规模上映。

    而这一回再也不是无人问津的局面了，很多影院场场爆满，所有扶桑电影人都看着这个场景目瞪口呆。

    一部电影下映之后重新上映本来就很反常了，结果上映规模比之前还要大，票房还要多，最后甚至超越了去年的冠军《三国演义·黄巾之乱》，稳稳的站在了扶桑票房排行榜第一的位置上面，这就更加的让电影人们难以置信了。

    最神奇的是，这部电影在扶桑居然达到了零差评的程度，同时每天都有上百篇对于电影的各种解读的文章出炉，让宝莲灯的火热程度居然持续了两个多月都没有停止下来，每天都能够吸引新的观众前来观赏。

    而300亿票房也不是宝莲灯的终点，现在业内都在讨论，宝莲灯是否能够创造前所未有的400亿日元的恐怖票房。

    “这也太神奇了！”听完了宝莲灯在扶桑的逆袭道路，贾老板不由的舔了舔自己的嘴唇，这件事情完全超出了贾老板的控制，在宝莲灯下映之后，其实大千就再也没有给宝莲灯进行过任何官方的大规模推广了，这部电影可以说是完全依靠自身的品质崛起的，最终站在了扶桑电影的巅峰的。

    “老师……牛逼呀！！”贾老板最后如此这般的感叹道。

