    青文小学，五年级一班。发量稀疏的数学老师正在口若悬河，而下方的学生听得两眼发直，昏昏欲睡。

    当然，也有精神抖擞的，只不过不是在听课，而是在折纸。

    此时的王志哲正在与一张彩纸较量，满头大汗。

    折纸并不简单，尤其是他以前根本没学过个，还好高骛远的想要折出一个龙头，难度可想而知。

    而在他的眼角余光中，窗外的大树上则蹲着一个鬼鬼祟祟的墨镜男子，那是黑暗联盟的人，想要抢走他的《折纸秘籍》。

    《折纸秘籍》一共有两卷，昨天被达克带来的宝典被抢走了一卷，另一卷在争抢中被他藏了起来，出于小孩子的好奇，他带到了学校，并向伙伴们炫耀。

    但后果也很严重，引来了黑暗联盟中的蓝色飞蝉，好在课余时间他的同学苏代止与曾丽莲折出了黄色花仙与紫色灵鹤，勉强抵挡着了蓝色飞蝉的偷袭。

    而且双方都不想引起官方的注意，倒也不敢再学校里闹出太大的动静，这才相安无事。

    “不过学校树上趴着这么一个人，就没人管管吗？”

    聂小倩忍不住吐槽，因为这段时间被沈平拉去当孟婆，因此她看了不少现代书籍，再加上梦中传技的法门，她对现代知识早已了如指掌。

    聂小倩眼珠子一转，身形化作了一名身穿教师服的女教师，然后无视正在教学的老师，怒气冲冲的走到王志哲面前。

    “王志哲，谁让你在上课时玩游戏的？这东西我没收了！”

    一把夺过王志哲手中红色的彩纸，然后盖上《折纸秘籍》，聂小倩怒气冲冲的走了。

    数学老师：？？？

    王志哲：？？？

    “老师……”

    可能是聂小倩的气势太足，压根没人怀疑她是个假冒的女老师，毕竟正经人谁抢小孩子的东西。

    但直接被老师拿走了不妥，毕竟这可是《折纸秘籍》，外面还有黑暗联盟的人盯着呢！

    “哼，下课来我办公室！”

    聂小倩冷哼一声，转身离开。

    王志哲一脸不甘，但学生的天性让他不敢反抗，只能委委屈屈道：“知道了。”

    数学老师眉头一皱，这老师也真是的，我这正上课呢，太不尊重我了。

    “不好意思啊，我现在就走。”

    聂小倩对数学老师歉意一笑，笑靥如花。

    数学老师：“没关系，小孩子自然要多管管才能有出息！”

    这老师是新来的吗？长得好漂亮啊！

    这老师的办公室在哪来着？

    直到聂小倩离去，王志哲与数学老师依旧一脸茫然。

    不好，被骗了！

    “老师，我有事请假一下！”

    看到树上的蓝色飞蝉消失，王志哲终于反应了过来，转身跑出教室。

    “老师，我们也有事请假一下！”

    苏代止与曾丽莲对视一眼，也跟着跑出教室。

    数学老师气得吹胡子瞪眼，有事是吧？等我请了家长就知道你们的事有多大！

    而与此同时，不费吹灰之力就将《折纸宝典》没收的聂小倩慢悠悠的走到学校天台，开始清点自己的收获。

    一张化身符，可以折成动物，召唤精灵，亦或者化身折纸战士。

    几张道具符，能够折成武器、飞剑等造物。

    这些都是达克逃脱黑暗联盟时带过来的，夹在了《折纸秘籍》之中。

    “要折成龙吗？”

    聂小倩拿出红色彩纸，《折纸战士》中，只有龙族才不会因为与精灵细胞融合变得疯狂，这是远古时代龙族控制下属种族的故意之举，只有获得龙族赏赐的控制眼镜，才不会变成无脑的怪物。

    嗖！

    就在这时，一个身影闪过，直取聂小倩手中《折纸秘籍》。

    “哼！”

    聂小倩冷哼一声，一股无形的力量阻挡在身前，蓝色飞蝉的身影出现在她面前。

    什么鬼？

    蓝色飞蝉感受着前方无形的屏障，脸上满是茫然。

    折纸战士与精灵融合后，体能与反应力会大大幅度强化，完全融合后甚至能够进行兽化，不用变身就能轻易打败普通人。

    “变身吧，我对折纸战士有多强很好奇。”

    聂小倩撤掉屏障，好奇的看着蓝色飞蝉，还是那句话，这人穿着一身黑色作战服，头戴墨镜，顶着一个扫把头，趴在树上，为什么学校里就没人看见呢？

    蓝色飞蝉闻言愕然，现在折纸战士才刚刚出现，总人数不超过十指，这个突然出现的女老师是怎么知道的？

    但见到眼前之人如此肆无忌惮，蓝色飞蝉也不客气，右手摊开，一只蓝色的纸蝉出现在他掌心。

    “化身！折纸战士——蓝色飞蝉！”

    蓝色的光芒一闪而逝，原本身穿黑色作战服的男子变成一个身穿蓝色铠甲的昆虫人。

    “超声波！”

    蓝色飞蝉也没客气，知道敌人不简单，如同昆虫一般的脑袋嘴巴合璧，一无形的声波开始蔓延。

    “啊！好疼！”

    赶过来的王志哲等人不由捂住脑袋，被这超声波震得头晕脑胀。

    “唉……”

    聂小倩心性善良，只能无奈叹了口气，挥手将三人护在身后，三人这才松了口气。

    “坏人，快把《折纸秘籍》还给我！”

    虽然被救，但三人倒也没放松警惕，反而直接召唤出了精灵。

    只不过三人并没有与精灵签订契约，无法化身折纸战士，只能用于防御，没办法主动攻击，只能怒气冲冲的看着前方的坏女人。

    聂小倩没有理会三个小孩，玉指轻点，一柄飞剑射向蓝色飞蝉。

    蓝色飞蝉不敢怠慢，双手交叉挡在身前。

    咔嚓！

    噗嗤！

    臂铠应声而碎，飞剑直接将蓝色飞蝉的双臂串在了一起。

    “怎么可能？”

    成为折纸战士后他自觉已不是凡人，但现在却被一个人类用不知名的手法碾压，这对于他而言如同晴天霹雳。

    “看样子，你也就普通小妖的水平了。”

    聂小倩略作点评，折纸战士中虽然也有低等级战胜高等级的存在，但大多数都遵从颜色实力，蓝色飞蝉在折纸战士中倒数第三，自然强不到哪里去。

    当然，说是普通小妖，但蓝色飞蝉如果全力输出的话，绝对比蛇窟众的那些蛇妖强。

    只不过现在的聂小倩今时不同往日，下意识的就把蓝色飞蝉归类到了小妖等级。

    就像对于赛亚人而言，战斗力5跟战斗力10 并无差别，都是撒旦先生级别的货色。

    “现在你可以去死了！”

    聂小倩再次一指，飞剑化作一抹银光，穿透了蓝色飞蝉的胸口。

    咕噜X3!

    三个小鬼齐齐咽了口唾沫，现在跑，还来得及吗？

