    第二天，郭书记办公室，张局看着郭书记：“老领导，有个好消息告诉您，特警培训进展很快，现在第一批学员综合素质大大提升，何天龙这小子很不错，把队伍带的很好！”

    郭书记：“那不错，我们就需要这样的人才，能办实事，不空口说大话。这样吧，什么时候我有空了，你让他过来，我想见见他，”

    张局：“行，老领导，您到时候直接通知我，我就转告他，让他过来一趟，”

    郭书记：“不用那么麻烦，过些天我要到下属单位视察工作，到时候去你单位，直接叫他过来就行了！”

    张局：“行，我知道了。对了，书记，我想给何天龙那边安排一个指导员，他一个人太辛苦了，还要兼顾他所里的事情，有个指导员会好很多，也方便管理学员们，毕竟后期特警培训基地逐渐完善，光靠何天龙一个人是不行的。”

    郭书记：“老张啊，你的想法很好，我同意，你自己看着办吧。安排谁你自己挑选，只要把特警计划做好，一切都不是问题，”张局点点头。

    随后张局又汇报了一下其它的工作，两人聊了一会，张局看时间差不多了，打声招呼就回单位去了，

    何天龙今天一大早起床，吃完早饭签到完以后，就去了特警培训基地，大家正常操练，除了下大雨暴雨，雷打不动坚持训练，大家现在积极性很高，毕竟都知道训练结束以后，再想学就没机会了！

    上午十一点左右，警卫跑到训练场找到何天龙道：“何教官，您好，外面有人说找您，说是派来的指导员，麻烦您去门口确认一下身份！”

    何天龙一愣，昨天张局说给何天龙安排一个指导员，本来以为要几天才能派过来，没想到今天就到了，张局这办事儿效率真是杠杠的！

    何天龙和警卫来到基地门口，只见除了几个警卫以外，外面站着一个看模样三十出头的女人，何天龙走近一看，穿着公安制服，扎个马尾辫，模样嘛看起来很有味道，就是很有女人味儿吧。不过浑身上下又充满了一股英气！

    何天龙走上前道：“是您找我，您找我有什么事吗？”何天龙明知故问自然是想要确认一下，毕竟特警培训基地不会随便就让人进来！

    女人看着何天龙道：“您好，我叫陈雅楠，是张局昨天打电话给我，把我工作岗位调动到这里的！”

    何天龙笑着点点头道：“陈雅楠同志你好，既然是局长安排来的，那你跟我进来吧。”警卫看何天龙确认了对方身份就不再阻拦了。

    何天龙直接带陈雅楠到自己办公室，泡好茶递给她道：“陈雅楠同志，昨天局长跟我说过了，要给我指派一位指导员过来，我没想到这么快你就来了，”

    何天龙：“瞧我这记性，忘了自我介绍了，我叫何天龙，目前担任特警培训计划格斗总教官！”

    陈雅楠：“何天龙同志你好，张局那边也跟我说了一些情况，我也挺意外的，没想到被委派过来担任指导员，我原来在部队退伍回来被分配在分局做文职工作。”

    何天龙：“好，既然来了，以后就是一个团队的了，走，我带你去你的办公室，不过你这来的太突然，还没来得及收拾！”

    陈雅楠：“没事的，我自己收拾一下。”

    何天龙点点头道：“本来我还以为局长派的指导员是男的，实在没想到局长的安排！呵呵。”

    陈雅楠：“哦，何教官很惊讶吗？”

    何天龙：“确实有点惊讶，不过你来了我就轻松多了，我单位那边还得兼顾，以后可就麻烦你多看着学员们了，他们的思想生活方面就靠你多费心了！”

    陈雅楠：“何教官，这是我应该做的，”何天龙感觉这女人语气好像有点不高兴，没想太多，把目前的情况跟她详细的说了一下，到了饭点带她去了食堂吃饭！

    吃完饭午休，下午一点特警学员们开始下午的格斗实战训练，何天龙叫上陈雅楠，对着训练场地喊道：“大家马上集合”

    三分钟队伍集合完毕，何天龙看着众人道：“给你们介绍一下，我旁边这位是上面派来的指导员，姓陈，名雅楠。以后你们生活上和心理上有什么问题可以找指导员，”

    众人议论纷纷道：“咋还来个指导员，还是女的呢！”

    又有人道：“女指导员多好，咱们这里面全是带把的，好不容易有个女人来，看看也舒服啊！”众禽兽纷纷赞同的点头！

    何天龙：“陈指导员要说点什么吗？”

    陈雅楠点点头开口道：“你们好，从今天开始我就是你们的指导员，有什么生活上的问题可以来找我，心理上有什么问题也可以来找我，包括你们训练受伤，请假等等，都是我负责！有什么需要的可以来找我。我负责你们的后勤工作！”

    众人听完点点头道：“报告，指导员，我们明白！”

    何天龙看她没什么想说的看着大家：“以后我不在，你们就听指导员的，让我知道谁皮痒了，等我回来你们一定会很惨，我奖励他跟我对练一下午，好了，继续训练！”

    众人听到这惩罚，都忍不住打个哆嗦，跟教官对练一下午，那不是要命，随即异口同声道：“报告教官，我们一定服从指挥！”

    何天龙看着这群人哪里不知道他们在想什么，都是男人自然了解那点儿想法！

    一下午的艰苦训练结束，队伍解散，大家自由活动。何天龙回了一趟办公室准备一会儿下班。

    收拾完办公室，何天龙骑着自行车回家了。到了家秋雨已经做好了饭菜，一个炒茄子，一个蒸腊肉！秋雨还炒了个花生米，何天龙看着这菜色，自然食指大动，拿出一瓶白酒，自己一个人喝了起来！

    吃完饭，夫妻俩洗完澡进了房间躺到床上，

    秋雨：“老公，今天你两个徒弟来找你了，”

    何天龙：“我徒弟，谁啊？我怎么不记得我有徒弟来着！”

    秋雨：“就是大牛，和二牛，你忘了？”

    何天龙一愣道：“是他们两啊，有说找我什么事儿吗？”秋雨摇摇头道：“知道你没在，他们两就走了！”

    何天龙点点头心想，大牛二牛找自己一定是有事儿，明天去他们家看看吧把！！！

    

