    

    莫倾城周身笼罩好似笼罩着无形的光环，带着几分圣洁之气息，拥有七窍玲珑心的她，感知力也是极为可怕，否则断然不可能发现秦问天之心识感知。

    秦问天和莫倾城，他们感知，都用心。

    在莫倾城回头的刹那，秦问天感觉对方像是看着他般，心中流过阵阵暖流，她还是和以前一样，甚至更美了几分，身上，仿佛有圣洁之光，是那么的耀眼，而且，她成熟了些，那倾城的面容，更添了几分执着韧性。

    莫倾城似乎感觉到了什么般，心头竟忍不住猛烈颤了下，她仿佛能够感受到那股暖意，不由得喃喃低语：“问天，是你吗？”

    这轻柔的声音，好似道去了无尽思念，秦问天恨不得仰天怒吼一声，是他，他就在陈家外面。

    “倾城，怎么了。”

    只见一道身影闪烁而来，踏入了莫倾城的房屋之中，正是莫倾城的师尊洛河，只见她眉头微皱，仿佛也感觉到了有人在窥视般，不过在这一刹那，秦问天已经将感知全部收回，一切，又归于平常。

    洛河心中有疑惑一闪而逝，不过随即便也释然，想必是陈家的强者感知不经意间路过了这里，没什么大不了的。

    “师尊。”莫倾城感觉到那股感知力消失了，心中仿佛有种怅然若失感，像是少了什么般。

    “又在胡思乱想了，就以他的能力，怎么可能能将感知渗透到这里了，他是否会来钦州城，都还是未知之数。”洛河淡淡的说道，她口中的他，自然指的是秦问天。

    “会来的，我感觉得到。”莫倾城认真的道：“而且，他不会离我太远。”

    “不知道你脑子里想些什么，几年了，一段少年时的恋情还不能放下，你想要什么优秀的男人没有。”洛河颇为无奈的说道。

    “无可替代。”莫倾城摇头说道，每次和她师尊讨论，也不会有什么结果。

    “师尊，你我之间的约定，你还记得吧。”莫倾城美眸看向洛河，有几分严肃之意，似乎这件事，对她很重要。

    “当然记得，昔日你一定要出去找他，我不允许，甚至想要让他消失，当时你我二人许下承诺，我答应你，不对付他，你也答应我，不去找他，安心修行。”洛河平静说道，她不希望任何人打搅莫倾城的修行。

    “我答应你的是，在今年年末之前，绝不见他，即便见到，也是陌路。”莫倾城摇头道。

    “你就对他这么自信？”洛河淡淡的道：“就剩下不多时间了，斩尘的实力已足以问鼎天命榜三甲，他若能在此次天命榜之争击败斩尘，我才答应不再约束你的事情，若是他失败，你继续给我老老实实的修行。”

    “师尊记得便好。”莫倾城这才露出了一抹笑容，他一定能做到的，洛河给了她太大的压力，她只能和洛河有此约定，一是为了保全丹王殿的人不对付秦问天，二是她对秦问天满怀希望。

    如若秦问天真的败了，她会愿意继续等，直到，秦问天能够凌驾于丹王殿之上，那时候来接她，又有谁能挡。

    她现在唯一的愿望，首先，是秦问天的安全。

    洛河的目光扫了一眼房屋中漂浮的炼丹炉，眸中闪过一道怒色，道：“你还在想炼制那种丹药？”

    “师尊，此事便不用你担心了。”莫倾城轻轻的摇头。

    然而就在此刻，外界似乎有些动静，洛河身影一闪，随即看向下方，问道：“惊羽，发生什么事？”

    惊羽回应道：“师尊，似乎发现外面有人窥视陈家。”

    “嗯？”洛河的眉头微微一皱，随即身影悬浮于空，目光穿透了极远的距离，落在陈家之外，刹那间，她的目光凝在了那里。

    陈府之外，只见有两方之人对峙，除陈家之人外，对面只有两人，两位青年，其中一人，以她的眼里自然看得出那是谁。

    昔日的少年，变化确实很大，而且，刚才那一道感知，真的是他的感知？

    洛河身后，莫倾城的身影出现在那，目光同样眺望远方之地，她的内心猛的一颤，只感觉时间仿佛都停顿了般，在那里，有一缕目光，穿透了一切，落在了她的身上。

    这一刹那，仿佛空间，已不能阻挡他们心的碰撞。

    他笑了，笑得格外的灿烂、阳光。

    她笑了，笑得格外的甜美、温柔。

    他，来看她了。

    这一笑，仿佛一切又回到了从前，回到了那淳朴天真的少年时代。

    时光，阻隔不了那最纯粹的感情。

    莫倾城的脚步想要踏出，却见洛河道：“你忘记我们约定了。”

    她的话音落下，莫倾城的神色微变，脚步硬生生的停了下来。

    秦问天看到了莫倾城神色的变化，不由得露出一抹异色，心中想着，她怎么了？

    为何，刚才她还在笑，然而转眼间，却又露出愁容？

    随后，秦问天发现，洛河和莫倾城消失在了视线中，她们，下去了，没有走向他。

    秦问天的内心中有失落之意一闪而逝，然而随后他又笑了起来，喃喃低语：“你若安好，便是晴天。”

    看到莫倾城依旧如此美丽、见到她的笑容依然甜美，秦问天的心，便也放下。

    “晚辈欧阳狂生，见过陈家诸位前辈。”

    此时，欧阳狂生目光看向前方的陈家之人，爽朗开口，虽被发现，却不卑不亢。

    对面为首之人神色一凝，随即含笑道：“原来是欧阳世侄，只是，欧阳世侄在我陈家之外做什么，若要拜访，何不通报一声。”

    “正要拜访，却不想我朋友得遇故人，耽误了片刻。”欧阳狂生微笑道。

    “哦，你朋友的故人在我陈家？”那中年看向欧阳狂生身旁的秦问天。

    “不瞒诸位前辈，我朋友曾经的女友，名为莫倾城，如今，正在陈家。”欧阳狂生笑着说道，使得一旁的秦问天无语，这家伙，还真是不怕事大。

    果然，陈家之人神色微变了下，随即那中年随意道：“若果真如此，为何莫倾城未曾出来，欧阳世侄还是不要说笑了。”

    “信不信由前辈了，另有一事，今日我之所以前来拜访，是奉我二叔之命，带一句话，我欧阳世家一直倾慕陈家大日乾坤心法之威，若有机会，定要交流一番心得，此次不知可否有机会，让双方青年子弟，有个接触。”

    欧阳狂生将刚才之事一笔带过，瞬间转移话题，这哪里是他二叔的意思，分明是他自己自作主张。

    然而今日窥视被人发现，自然要给个理由的，他的话虽说的客气，但却已有想要挑战的意味蕴含其中，想必对方会立即将刚才的事情揭过，更不可能因为刚才的事情而为难他们。

    “呵呵。”那中年神色微变了下，随即冷笑：“既然欧阳兄想要见识，劳烦欧阳世侄帮我带话，我安排好，自会命人前去告知，还望届时欧阳世家不要爽约。”

    “这是当然，话已带到，晚辈这就先行告辞了。”欧阳狂生微微欠身，随即对着秦问天使了个眼神，两人漫步而去。

    陈家之人见欧阳狂生两人离去，不由得冷哼一声，想要见识他陈家的大日乾坤心法？那便成全他们。

    他也想看看，这一次，欧阳世家前来的青年，有些怎样的人物。

    此刻，在陈家之中，一道身影漫步而出，快若闪电，好似一道金色的光芒，朝着秦问天以及欧阳狂生离去的方向追去。

    “斩尘？”陈家之人露出一抹异色，这斩尘追去，是为何事？

    秦问天和欧阳狂生很快便发现了后面有人追击，不由得在虚空停了下来，看到斩尘的刹那，秦问天神色凝了下。

    如今的斩尘，眼眸之中泛着可怕的金色光芒，整个身躯之上，都仿佛有着淡淡的金色光华，透着恐怖的锐气。

    “斩尘，看来你真修行了金刑古卷。”秦问天目光闪烁，此刻斩尘，与当初那金甲战士有几分相似之处。

    “你保不住，自然由我修行。”斩尘眼睛好似有着可怕的光芒，穿透而过，直刺秦问天而去：“昔日你辱我名声，竟指鹿为马，将那杀手说成是我，血口喷人，不杀你，我斩尘名声何在。”

    话音落下，斩尘一步步朝前走去，每踏出一步，虚空中有恐怖的锐气压迫秦问天以及欧阳狂生。

    “金之意志第一境大圆满、剑之意志第一境大圆满。”欧阳狂生神色微凝了下，很早以前，斩尘便是天命榜第十一，如今，实力越发强大，又似乎修行了其它厉害功法，恐怕更恐怖了。

    “我们走。”欧阳狂生对着秦问天开口道。

    秦问天目光闪烁，随即点了点头，两人身影破空，急速离去。

    修行了天尊功法的斩尘，给人一种恐怖的妖异之感，以及强烈的威胁感。

    斩尘如何会放过秦问天，身影如风，御剑飞行，如同金色闪电。

    三道身影，急速在虚空掠过。

    就在他们经过一动建筑顶端之时，陡然间，虚空之中一道黑袍身影降落，轰隆一声巨响，整栋建筑仿佛都在震荡。

    “嗯？”斩尘、秦问天等人神色皆都一凝，秦问天回头望去，见那黑袍身影神秘无比，浑身笼罩于黑袍之中，身形略显瘦削，然而却给人嫉妒强烈的危机感。

    他的身上，仿佛弥漫着一股恐怖的魔威，以他为中心，周身的空气仿佛都化作了黑暗之色。

    斩尘身形停下，看向前方，一双冰冷的眼眸盯着他，那双眼眸，是魔瞳，好似来自九幽炼狱，恐怖无比，只一眼，让人感觉浑身发寒。

    “魔功！”斩尘神色凝固，这是禁忌的功法，大夏之地，似乎没有修魔势力，是谁，修行了魔功！        

