 灵堂内，朵朵听闻悲愤声，心中猛地一惊，跑出灵堂，仰头看去，见几十艘挂有北凉字样的旗帜，她就知道是她弟弟皇甫思辰来了，便急着喊道：“思辰，你快走，这仇不是咱们能报的，他们举手投足之间能灭雪辰宗，连玄极爷爷都遇难了，你根本报不了仇。”

    “还有，他们在这布下大阵，你千万别下来，一旦下来必死无疑！”

    “快走！快带着你的大军走！别做无畏的牺牲，给爸留条血脉，哥哥和弟弟他们全没了，只剩你一个了，快走！”

    她焦急万分的催促，这要是被那七个恶魔知道，还不得分分钟把皇甫思辰及麾下大军全灭了。

    但是！    皇甫思辰并没有走，而是咬牙切齿道：“该死！该死！！！”

    他愤怒到了极点，喊道：“所有北凉将士，出舰列阵，为本王的娘亲，本王的兄弟姐妹们报仇！”

    “是！”

    星空战舰内，数千万大军涌出，在虚空中列好阵形。

    朵朵看的胆子都惊爆了，扯着嗓子大喊：“思辰，听姐姐的，快走，你快走啊！”

    “我不走！”

    皇甫思辰坚定道：“我要为娘亲报仇，杀母之仇不报，我誓不为人！”

    说到这，他疯了似得大喊：“出来！杀我娘亲的贼人，你给我出来！出来！！！”

    “呜呜...”    朵朵劝不了弟弟走，坐在地上嚎啕大哭了起来：“思辰，爸的百万亿大军都没了，你这点大军，根本不能给你娘亲报仇，你娘亲泉下有知，看到你这样，他一定会很痛苦的。”

    “听姐姐的，别让你娘亲难过行不？

好好活着，别来寻死好不好？”

    皇甫思辰闻言，停止呐喊，任是坚强的他，这一刻也落下两行清泪，深吸一口气，说道：“我带姐一起走，姐对我挺好，我不能丢下姐不管。”

    说完，他朝下方俯冲而去。

    咚！    一声闷响，犹如巨石落水，灵堂上空泛起阵阵‘波涛’，皇甫思辰被一层恐怖的力量所隔离，姐姐明明近在咫尺，却如隔天涯，无法下去带姐姐走。

    他不甘心，抽出剑，在这层恐怖的力量上狂砍起来，竭尽全力砍了十几刀，也没能砍出丁点缺口。

    “思辰，你的心意姐心领了，姐有七窍玲珑心守护死不了，你快走，别管姐，快走！”

朵朵催促。

    皇甫思辰一番努力无果，咬牙道：“姐，多保重，有朝一日，我一定会给我娘亲和你娘亲，还有咱们的兄弟姐妹们报仇的！”

    说完，皇甫思辰就要带大军离去。

    “哈哈！”

    这时候，一阵狂笑声传来。

    “寡人还以为是叶老魔来了，在动杀仙大阵，没想到不是叶老魔，是叶老魔的儿子啊。”

    此言一出，皇甫思辰看去，只见一群人横空出现在他跟前不远处。

    “完了完了！”

    朵朵整颗心都沉入谷底。

    这七个魔鬼来了，思辰他...    她都不敢往下想了。

    这时候，皇甫思辰愤然道：“是不是你们杀了我娘亲和我兄弟姐妹们的？”

    “是又怎样？”

道光仙帝冷笑：“你还想报仇不成？”

    “我超你妈！”

    皇甫思辰怒不可遏骂了一声，当即大手一挥，喊道：“给本王开火，轰死他们，给本王的娘亲报仇！”

    话落！    轰轰轰！！！    千万大军同时开火。

    这些大军，训练的都是北冥教兵法，是叶辰教皇甫思辰的。

    但是！    数量太少太少了。

    轰仙王勉强还行，轰太虚境仙尊，还是大圆满仙尊，简直就跟毛毛雨打在他们身上一样，不疼不痒。

    “哈哈哈！！！”

    七位仙帝及他们身后的部下都忍不住大笑，无不用看煞笔一般的眼神去看待皇甫思辰，道光仙帝更是忍不住笑道：“小子，你真是井底之蛙，你爹百万亿大军都没能灭了我们，就凭你区区千万大军，还不够寡人一个弹指射杀呢。”

    话落，他一指弹出。

    嗖呼！    一抹金光掠过，射入大军之中，轰然炸开。

    倾刻之间，千万大军，全被炸成血雾，连几十艘星空战舰也被瞬间炸毁，皇甫思辰被炸的飞了出去，砸烂一座山头，捂着胸口疯狂吐血。

    “思辰！！！”

    朵朵惊喊出声，疯了似得想飞过去保护弟弟，但被法阵拦住，她拼了命也出不去，急的她哭声撕心裂肺。

    “我的妈，这些人太恐怖了！”

    “一指弹死千万大军，太可怕了，叶宗主是怎么招惹上这些魔鬼的啊！”

    “太厉害了！这些人太厉害了！简直不是人！分明就是魔鬼嘛！”

    “......”    昆仑山周围的地球修士，哪曾见过一指弹死千万人的场面，都被吓得身躯剧颤，脸色狂变。

    此时，秦岭。

    嗖呼！    一把飞剑从传送门内射了出来。

    “总算是回到您的重生之地了尊上。”

林霸天说道。

    叶辰没有觉得庆幸，百万亿大军出征宇宙中央星河世界，只剩两人回来，他哪里还庆幸的起来？

    甚至，他都觉得自己没脸回去见妻儿老小了。

    也就是军师让他回重生之地，这里会有转机，否则他恨不得找个地方躲起来，等哪天成就金仙大道，灭了那些老狗，才有颜面回来见妻儿老小。

    “回...”    叶辰正要说回雪辰宗。

    突然，一声惊疑传来。

    “这不是叶宗主吗？”

    几个地球的修士跑了过来，其中一个修士急道：“叶宗主，你赶紧离开地球，雪辰宗被灭了，那些人太厉害了，他们拿您女儿朵朵为诱饵，等着诱杀你呢！”

    叶辰闻言，心中咯噔了一下。

    当即开启血脉搜寻。

    这一艘，他整颗心瞬间如坠亿丈深渊。

    只剩两条血脉了！    儿子、女儿、孙子、孙女，几十条血脉，只剩两条了！    以至于，他一个踉跄，差点都掉下飞剑，整个人瞬间如霜打的茄子一般焉了。

    林霸天连忙扶住叶辰，问道：“谁干的？

是谁干的？”

    “是南北那个传送口被打开，紫微星来的人干的，连玄极仙尊，也被他们给杀了。”

有人回答。

    轰！    叶辰如遭雷击，瞬间呆愣在场，良久后才颤抖着嘴唇问道：“我的妻子们，也都惨遭杀害了吗？”

    “是的叶宗主。”

有修士回答：“一雪辰号人，逃进通往天荒的天路，被人追上，雪辰号被打爆，除了朵朵，全死了。”

    “他们给您的家属设了灵堂，把朵朵困在灵堂内，说是要引你去救朵朵，然后将你杀死在阵内。”

    “对了。”

说到这，有个修士补充道：“就在刚才，我得到消息，好像是您的儿子皇甫思辰带北凉大军来给他娘亲报仇，也不知道现在有没有被杀，我们得到消息正赶过去看看，没想到在这碰到您。”

    叶辰闻言，当即面向昆仑山方向，化作一道光，极速射去。

 