    维森十分满意邓布利多的脸色。

    有的时候，往往需要通过一丁点儿暗示，让人们自己寻找出来的情报，才会让他们更愿意相信情报的真实性。

    比如眼前的邓布利多。

    这位校长通过维森提供给他的一些混乱信息，从中提取出来了关键情报，辨别出来了自以为的真相。

    不。

    这就是真相。

    从逻辑上来看，毫无半点儿漏洞。

    这个世界上只有哈利·波特这个小家伙成为了魂器，小矮星彼得也只有从哈利·波特的身上才能看出来把活人做成魂器的可能性。

    维森慢慢伸手揉了揉自己的眉心，压抑着自己嘴角的笑容，当他再次抬起头的时候，脸上已经是一片豁达的笑容。

    “……”

    邓布利多看着眼前有些无所谓的男生，这位老人沉默着没有言语，他的手掌慢慢握在了一起，认真思考着自己该怎么做。

    现在…

    要告诉这个小家伙真相吗？

    相比较哈利的话，维森无疑是一个十分懂事的学生，完全可以把他当作是一个相当早熟的孩子。

    “抱歉，没有这种魔法…”

    邓布利多拘束地攥着自己的手掌，他的声音有些苍老沙哑：“而且…而且…”

    “什么？”

    维森挑了挑自己的眉毛。

    这个即便是在校长面前依旧不拘一格的学生，这个在学校里行事霸道却又心怀善意的孩子，让邓布利多竟是有些说不出话来…

    如果说出了真相…

    这个孩子会变成什么样呢？

    让一个才不过十三四岁的孩子，接受自己成为了一件黑魔王魂器的事实？让他知道自己的生命会与黑魔王绑定在了一起？

    虽然这是维森不得不接受的命运…

    但是或许真相应该可以来得更晚一些吧？

    如果这个孩子走向了偏激，那就是真正的得不偿失了…

    “没什么…”

    邓布利多看着维森那张稚嫩的脸庞，又忽然浮起了一抹微笑：“好吧，除了偶尔会做噩梦以外，还有其他不适应的吗？比如晚上夜游什么的或者记忆缺失之类的症状？”

    “……”

    维森的眼神微微眯了起来。

    这个灰发学生似乎对此十分敏感，他忽然慢慢伸手搭在了桌子上，小声地开口道：“邓布利多校长，这是一种很麻烦的疾病吗？需要去圣芒戈医院吗？”

    “……”

    邓布利多的表情立刻微妙了起来。

    维森立刻百无聊赖地摊开了手，满脸无所谓地嘟囔了一句：“如果这种疾病需要去圣芒戈医院的话，那可就太麻烦了，我可不想去圣芒戈医院…”

    这个性格…

    还真是维森特有的个性…

    邓布利多想起来自己和小矮星彼得冒充的维森·莱特待在一起的时候，小矮星彼得只知道絮絮叨叨地伪装成十分恐惧黑魔王，又假装自己会为了正义献身摆出一副大义凛然的动情模样…

    那个时候…

    自己怎么就没看出来呢！

    竟然没有看出来那时候的维森是假冒的！

    好像…

    还被小矮星彼得冒充的维森打动了？

    好吧…

    这的确是自己的失误。

    现在的维森才是那个真正在霍格沃茨无所顾忌的学生，这个学生从来都不怎么会说那些让人感动的话，他只是认认真真地按照自己的想法去做事，从来都不屑于搞些乱七八糟的小动作…

    就像一个赫奇帕奇一样…

    邓布利多连忙把自己胡思乱想的念头甩了出去！

    现在不是自责的时候，从维森的话语中，他已经知道了事实，这个小家伙的确会有记忆缺失或者是夜游的问题…

    实际上…

    那根本不是记忆缺失…

    而是小矮星彼得用遗忘咒消除了他的部分记忆，比如小矮星彼得用夺魂咒控制他的事，这个小家伙根本就不知道…

    这也很正常。

    否则的话，估计他早就自杀了…

    一个从小就被培养成为傲罗的小家伙，他的性格比那些斯莱特林和格兰芬多的学生都要骄傲，又是一个赫奇帕奇的学生，怎么可能会愿意屈从于一个黑魔王…

    “这不是一种疾病。”

    邓布利多轻叹了一口气，心里千思百转要为这个小家伙藏起真相，轻声开口解释道：“这也不是什么大问题，每个小巫师或多或少都可能会有这种问题，这是因为你的魔力太强了，超越你的年纪，我在小时候也有这些毛病…”

    说完之后，邓布利多甚至朝着维森眨了眨眼，微笑道：“毕竟作为一个魔法天才，一直都是一件很辛苦的事…”

    “……”

    维森看着忽然变得有些调皮的老人，他的嘴角也忍不住露出了一抹轻松的微笑，下意识地慢慢点了点头。

    这位校长…

    性格还真是不错…

    竟然不选择把真相告诉自己…

    “好了，莱特先生。”

    邓布利多平静地摊开自己的手掌，微笑着继续道：“你可以继续去大礼堂享受你的午餐了…”

    “哦。”

    维森站起身来。

    正当这个灰发学生离去的时候，邓布利多忽然叫住了他，轻声开口道：“还有一件事，如果奇洛教授找你的时候，你可以告诉他，现在我是你的补课老师了，因为我本来是想让他做你的补课老师…”

    “……”

    维森的脸上顿时充满了诧异。

    “但是克劳奇亲自拜托了我。”

    邓布利多眼睛也不眨地撒着谎，他微笑地看着这个有些诧异的学生：“我想，我应该比奇洛教授更擅长教育一个魔法天才，我可是认识不少精通某一种魔法的朋友…”

    这是邓布利多的弥补措施。

    一旦奇洛教授或者伏地魔发现维森不是他们的间谍，甚至发现维森的身上存在什么破绽的话，肯定会伤害到维森。

    这是邓布利多不愿意看到的。

    小矮星彼得冒充维森的时候，那个家伙根本不顾这个学生的死活，或者他本来就是把维森这个小家伙当成一个试验品…

    毕竟…

    小矮星彼得肯定也制造了不少魂器。

    当维森离开的时候，邓布利多依旧静静地坐在自己的办公室内沉思着，他的眼神中已经变得一片沉重。

    小矮星彼得…

    究竟都做了点儿什么！

