    集合完毕，学员们被领着去食堂吃饭。

    按照纪舟的意思，刚刚的训练不过是他们的晨练量，所以结束后理应是吃早餐的，但因今日他们的训练速度太慢了，所以直接错过早餐。

    也就是说，现在没吃的。

    纪舟很快就他们接下来的事做了安排。

    回宿舍整理内务，再进行短暂的休息，之后集合直接去食堂吃午餐，而午休时间也就此取消，中午十二点开始训练，把全天的训练浓缩在一起。

    学员们听得头都大了。

    但也有不少学员私下里安慰自己，好歹待会儿还有午餐吃，下午的训练都是吃过午餐后的事了，到时候再说吧。

    眼前有安慰就行。

    交代完事，纪舟便道：“班长带队回宿舍。”

    话音落却，班长们纷纷将自己班的学员带离，但墨上筠却在跟百里昭低语几句后，在百里昭有些懵逼的点头后，就此停了下来。

    原本说完就想离开的纪舟，在注意到墨上筠没有动弹后，也就此停了下来。

    他奇怪地看了墨上筠两眼。

    准确来说，自今个儿开始，墨上筠也好，阎天邢也罢，感觉都挺奇怪的。

    纪舟敏锐地发现他们俩之间有什么事，但不觉得这是坏事，所以并不是很在意。

    “报告教官，我有事想说！”

    墨上筠面朝纪舟，铿锵有力地喊道。

    她的声音很清脆，话语字音从不拖长，一个字说下来，干脆利落，听得人很是舒服。

    原本隔着一段距离想要离开的阎天邢，在听到声音之际下意识停下来，视线朝纪舟和墨上筠的方向扫了过来。

    “说。”

    纪舟朝墨上筠投来疑惑的眼神。

    墨上筠便道：“我申请参加狙击手训练！”

    还以为墨上筠有什么事的纪舟，闻声，竟然愣了一下。

    他见过给自己找事的。

    却，没见过这么给自己找事的。

    狙击手训练是专门给那些狙击手进行的额外训练，在如此高强度的训练下，学员们对这种额外训练避之不及，但墨上筠这个非狙击手却要往上撞……

    真当阎爷给她的惩罚太少了？

    思绪闪过，纪舟定了定神，然后朝墨上筠问：“为什么？”

    墨上筠倒也没有耍滑头，直截了当地回应道：“报告，我想加强我的射击。”

    在刚刚的移动射击里，墨上筠的成绩虽然不错，但不到顶尖的级别，所以阎天邢才会一而再再而三地找她的茬。

    像段子慕、苏北这一批狙击手，完美地一次通过训练，就算是阎天邢想要找茬也找不出来。

    墨上筠向纪舟申请参与狙击手的额外训练，不是说想要当狙击手，也不是说跟阎天邢怄气，而是确实意识到自己在射击这方面还是差了点火候，所以经过一番深思熟虑后，才向纪舟提出这个请求。

    射击这方面，苏鸣沙虽然传授过不少的经验，但毕竟没有足够的子弹给她实践，她或许有点天赋，才会在并不充裕的射击训练里表现得很突出。

    但是，她要的从来不是“突出”。

    她要完善到属于自己的极限。

    身为一名军人，黄金时段就那么几年，她不想过些年后回首现在，遗憾自己当初为何不努力一点、没把自己的射击给提升上去。

    无关其他，纯粹是因她对自我的要求。

    纪舟凝眉想了片刻，然后朝墨上筠笑了笑，道：“这件事需要考虑一下。”

    “是！”

    墨上筠倒是毫不迟疑地应声。

    点了下头，纪舟示意墨上筠可以走了。

    墨上筠朝他敬了个礼，然后小跑着朝宿舍楼方向而去。

    而，一见到墨上筠走远，纪舟那气定神闲的表情就变了，没来由添了点愁苦，他转身赶紧走向不远处的阎天邢。

    “阎爷……”

    纪舟一走近，就将墨上筠的要求同阎天邢说了一番。

    普通的学员想要参加，纪舟自己就可以应付，且对于一般学员而言都是直接拒绝的。

    因为他们额外的训练是有针对性的，不是谁想来就来，几句话就能让他们破例，不然谁都一时兴起来上一番，没两天又拍拍屁股走人，简直太没规矩了。

    但墨上筠不一样。

    不是说墨上筠的身份、关系不一样。

    而是，墨上筠本身就挺厉害的，精通所有基础的项目——是的，所有。

    特殊的人，可以给予特殊待遇。

    一切凭实力说话。

    这是GS9默认的准则。

    所以在GS9没有明确的规矩，分发下来的那一条条的规矩虽然牢记于心，但多数时候都会被抛诸脑后，因为有太多次“破例”的事件。

    只要他们认为是对的。

    只要他们觉得可以。

    在纪舟说完后，阎天邢微微一顿，然后说：“既然她这么勤奋好学，那就答应她。”

    见阎天邢决定得如此之快，纪舟虽然有些惊讶，但还是点了点头。

    *

    去整理完内务，墨上筠又被百里昭拉着开了一次临时会议。

    准确来说，是百里昭召集整个三班开会。

    会议场所就是宿舍楼下的小空地，几人席地而坐，听着百里昭的讲述。

    百里昭是个做事很认真、也很负责的人，以前组织团队一起训练的时候，虽然用的方法简单粗暴，但她也确实是对每个团队成员都负责了的。

    这一次是上面指派的团队，也是明令让她来当班长，所以百里昭还是挺上心的。

    百里昭就晨练项目里他们一些不协调的地方做了总结，然后拉着他们随便聊了聊。

    他们几个还是挺熟的，戚七以前就跟着百里昭训练过，墨上筠、丁镜、任予这三个“主子和跟班”的组合也是无人不知，就傅哲算是个新人，跟他们没有什么默契，所以出现很多小差错，在训练时耽搁了些时间。

    傅哲是个很腼腆的男生，尤其是这个班里只有他和任予这俩男生，其余的四位女生多少都有点来头，于是他就更加腼腆了，全程附和着百里昭的话，被百里昭批评了也连连点头，很是窘迫。

    百里昭大概察觉出他的性格，无奈地摇了摇头，却也没有强迫他。

    性格这方面的事，急不来的。

    “散了吧。”

    拍了下手，百里昭示意他们三班首次会议到此结束。

    任予带头呱唧呱唧了一下，然后欢快地从地上跳了起来。

    他们三三两两地离开。

    墨上筠慢后一步，准备起身的时候，发现傅哲还挺苦恼地坐在地上，他低着头看向草地，似是连抬头对他而言都需要勇气。

    稍作犹豫，墨上筠忽然从兜里掏出一样物品，握在手心后，朝傅哲伸出拳头。

    “给。”

    墨上筠声音清爽地说道。

    傅哲讶然抬头，局促地看了眼墨上筠。

    他飞速地看了墨上筠两眼，或许墨上筠的眼神过于温和，没有在训练场上闹事的那般张扬，原本打算避开与她对视的傅哲，在躲闪了几秒后，又让自己镇定下来，鼓起勇气迎上墨上筠的视线。

    墨上筠伸出来的拳头动了动。

    他不知所措，心里绕了好大一个弯，最终也无法确定墨上筠想做什么，但因墨上筠一直没将手给收回，所以他犹犹豫豫地伸出自己的右手，握成拳头，跟墨上筠的拳头撞了一下。

    应该是……这样吧？

    加油鼓气好像都是这样的动作。

    傅哲紧张兮兮地想着。

    然而，在见到他的动作后，墨上筠愣了一下，然后一抹笑意止不住地爬上了眉梢，她满是笑意地看着傅哲，两眼弯弯的，狭长而锋利的眼睛里，少了几分锐利，多了些许柔和。

    傅哲无意中看了一眼，一时之间有些愣神，呆呆地看着她。

    这跟他印象中贼会找事的墨上筠，完全不一样。

    “小孩儿，把手张开。”

    墨上筠只笑了几秒，很快便朝他提醒了一句。

    傅哲“啊”了一声，想到先前墨上筠那个“给”字，忽然明白过来，顿时有些局促不安。

    可，或许墨上筠的眼里并没有嘲笑，只有能安抚人心的浅笑，所以傅哲并没有紧张到落荒而逃，而是微颤地将手指给打开，露出有些粗糙的手掌。

    虽然粗糙，有茧，但手掌却很干净。

    墨上筠将拳头松开，一颗包装好的糖便落入傅哲的手心里。

    傅哲下意识弯曲手指，可在注意到那颗糖后，神情变得不可思议起来。

    在这种地方，墨上筠身上怎么会有糖？

    但这只是一瞬的疑惑，因为这突如其来的礼物，让他着实受宠若惊。

    在外面，一颗糖，不值一提。

    在这里，一颗糖，如同珍宝。

    任何物质的价值都是根据环境来决定的。

    “这就当是我贿赂你的，”墨上筠朝他笑了一下，然后说道，“欢迎你加入三班，以后好好相处了。”

    “我……”

    傅哲张了张口，有些艰难地出声。

    他想道谢，因为这颗糖，因为她的欢迎。

    他想说自己会努力不拖后腿的。

    他想说很多，有太多的意思想要表达。

    但是，一张口就语无伦次。

    他不是擅长说话的人，就算在心里打过无数次的草稿，说出来的时候，只要一紧张，就会磕磕绊绊的。

    他是那种跟朋友说一件小事都无法表述流畅的人。

    就这一点而言，他跟整个三班都不一样。

    三班每个人，都能说会道。

    除了他。

    像是异类。

    本来已经起身的墨上筠，听到傅哲出声，动作便停了下来，她只手放到裤兜里，微微侧过身，低头看着傅哲。

    这是一种居高临下的姿势，本来会给人带来一定压迫感的，但这个时候的墨上筠站在阳光里，浑身染着暖洋洋的光晕，看起来浑然没有凌厉压迫的感觉。

    “谢谢。”

    酝酿了好几秒，傅哲才紧张地挤出这俩字，声音里有着无可避免的颤抖。

    墨上筠闻声微顿，尔后勾了勾唇，另一只手抬起来朝他摆了摆。

    没有多说，墨上筠抬腿离开。

    一个团队里，本来就会有各种各样的人，想要别人跟你一样，那是完全不可能的。

    当然，偶尔的，也会出现傅哲这种人。

    因为他上次给她看详细规则，加之后来怕她受到牵连而隔开一定距离，都让墨上筠肯定了他的为人。

    挺好的。

    这样的人当同伴，总不会拖你的后腿。

    墨上筠准备回宿舍楼。

    刚走了一段的台阶，打算拐弯的时候，冷不丁瞅见在台阶上埋伏已久的燕归往下跳了几个台阶，径直一跃落到她跟前。

    “墨墨！”

    燕归热情洋溢地呼唤着墨上筠的名字。

    不过因为身上的黑炭还没有洗掉，所以忍住了上前拥抱墨上筠的动作。

    墨上筠看着他这神经质的动作，差点儿没忍住朝他的腹部来上一拳。

    眼睑一抬，墨上筠瞧见燕归那白嫩的脸蛋，然后好笑地挑眉。

    虽然嫌弃燕归那满脸黑炭的模样，但现在看他白白净净的，倒是有些怀念起他刚刚的惨状了。

    “怎么了？”

    微微偏着头，墨上筠问道。

    “那个……”燕归难得地踌躇起来，他犹豫地瞅着墨上筠，然后叹息地喊道，“墨墨啊。”

    “嗯？”

    墨上筠耐心地回应他。

    但给燕归的眼神则是：我的耐心不多了。

    “糖……”燕归顿时憋屈地鼓起腮帮子，委屈巴巴地控诉道，“你都没给我过糖。刚分班的都有糖，认识你这么多年的小竹马，竟然没有糖，墨墨，我对你的一番真心，还值不得一颗糖吗？”

    “……”

    墨上筠无言地抽了下嘴角。

    见墨上筠不说话，燕归轻咳一声，或许是有些心虚，难免为自己辩解道：“我真不是故意看到的，就是在走廊散步的时候，无意中瞥见了。好吧，我承认我多看了几眼，但你长得那么好看，总归允许我们多看几眼是吧。话说回来，如果我以后找媳妇了，媳妇天天盯着你的照片看，生出来的孩子会不会长得跟你一个样啊？”

    “会不会长得跟我一个样，我倒是不知道。”墨上筠似笑非笑地看着他，“但我知道，你要真敢这么做，你这辈子都甭想找媳妇了。”

    燕归呆愣地眨了眨眼，然后忽然退后一步，痛苦地用手捂住了胸口，“墨墨，你深深地伤害了我！”

    做作地表演完，燕归还眼含热泪地抬起头，一脸受辱小媳妇的模样，坚强而倔强地吐出一个字，“糖。”

    墨上筠简直哭笑不得。

    从兜里一掏，墨上筠掏出一块巧克力，塞到了燕归手里。

    当即，燕归那做作的模样，顿时消失。

    他朝墨上筠露出一个分外灿烂的笑容。

    妈诶！

    他家墨墨给他糖了！

    哦不，准确来说，是巧克力！

    一块巧克力的分量比一小颗糖要多多了！

    可想而知，他在墨墨心里的分量是妥妥的，一般人无法动摇！

    墨上筠察觉到燕归估计有不少内心戏，但她实在是一点儿都不想知道，打发完这个缠人的小燕归，便径直上了楼。

    还好她今个儿把剩下的糖都待在身上。

    糖、巧克力，基本都是阎天邢给的。

    墨上筠不会当零食吃，一般都是当做食物来补充能量的。

    如果这一天她觉得训练会比较重，或者说自己会比较作，她就会带点儿糖在身上，以防训练错过哪一餐，到时候饿得完全动弹不得。

    这算是最后一点糖了。

    今后只能自食其力。

    不过，也无所谓。

    毕竟搞这些小动作，也算是“作弊”嘛。

    拿到糖的燕归喜笑颜开，但等他心满意足回到二楼的时候，一个拐弯，就撞见如同山一般存在的言今朝。

    被言今朝虐得有些心理阴影的燕归，当即耷拉着脑袋，都不敢直视言今朝大佬那骇人的视线。

    言今朝也是想不通。

    燕归一到墨上筠跟前，为何会如此“欠抽”。

    打扰墨上筠已是常事，但今个儿竟然开始“讹”起墨上筠来了。

    燕归还沾沾自喜。

    坚定不移守护墨上筠的言今朝，此时此刻有些生气。

    燕小归立即化作燕小怂，气场顿时全无。

    就在这时，言今朝身后的门里走出一个人，段子慕笑眯眯地看向这边，然后给燕归使了个眼色。

    燕归用眼神跟段子慕交流，迫切地想要求助。

    然后，他看到段子慕嘴巴一张一合，无声地说：分我一半。

    燕归：“……”靠，吸血鬼！

