    第四十七章，买酒

    深夜的凉风，从开着的车窗灌入。

    让张程有些长了的头发随风飞扬。

    也让张程激烈运动后有些躁动的血液渐渐冷却。

    别说，感觉还挺爽的。

    三排的时候，张程能感觉到琪琪跟露露的关系好像不一般。

    但两人是同性恋，又或者双性恋，又跟他有什么关系。毕竟只是临时一起排位的好朋友而已。

    回到家，张程依旧没有什么睡意，而且还有点儿饿，开火吧，懒得做，索性拿了几瓶啤酒，几样零食来到电视前。

    打开电视，一边喝一边吃，再看着直播。

    就挺爽。

    这种安逸的生活，让以前忙忙碌碌为生活奔波过的张程尤其享受。

    就算这么一辈子下去，他也不会腻。

    至于说搞个企业，弄点儿投资什么的，张程完全没有这样的想法。

    累不累啊。

    每天跟自己的女人谈情说爱排位，不香么？

    非得给自己找罪受。

    至于说地位高了，才会有更优质的女人什么的。

    别逗了。

    说的跟他现在缺女人一样。

    看了一会儿直播，张程进入青枫的直播间。

    直播中的青枫偶尔看了眼直播情况，发现张程之后顿时激动道：“欢迎程哥。”

    这位程哥可给他刷了不少，而且还是首次给他刷了天使的大哥，自然要给足牌面。

    张程不由一乐：“你欢迎我也没有礼物。”

    青枫哈哈一笑：“没有礼物我也欢迎程哥您啊。”反应挺快，而且挺会来事。

    毕竟不管这话是真是假，但听着舒服。

    看了看青枫的段位，已经王者49星，恰好卡在了上荣耀的档口。

    “这样吧，你在这一把能杀10个，我就给你刷个钞票枪。”一个钞票枪300块，不多，但对于一个小主播而言，每天能吃到一个钞票枪做梦都能笑醒了。

    青枫闻言面露为难之色。

    他现在的段位不高，但也不低了。

    对手可能不会玩，但也有可能非常会玩。

    尤其是程咬金这个英雄强在带线、偷野，骚扰对方打野，拖慢其发育。

    真的打起来的话，同水平下除了能打得过铠之外，也就没有什么英雄能打得过了。

    这无疑增加了拿人头的难度。

    不过为了钞票枪，青枫决定拼一把。

    “好嘞，程哥你看好了。”

    当即秒选程咬金的同时把自己的78%的胜率发了出去，稳定军心。

    能在打了近6000场的情况下，保持78%的胜率，不得不说青枫这小子的水平很高。

    只是吃亏在程咬金这个英雄热度远不如其他的对抗路，马超、关羽之类的可以天秀起来的英雄，才没有什么人气。

    不过喜欢程咬金这个英雄的玩家，却也是真的喜欢。毕竟对线的时候打不过也能缩在塔下，一个大招回满血不需要回城，尤其释放大招时，一路拉风带闪电的狂奔，使得对方怎么都追不上。

    就算追上，直接1技能跳走。更是挑逗对手的神经。

    也是挺欢乐的。

    然后青枫就送了一血。

    毕竟做为他的对手，敌方孙策挺会玩的，先抢了二级，然后一套小连招加上眩晕，让青枫连逃跑都做不到。

    青枫见状不由苦笑。

    他还是太急了一点儿，前期，起码是8级前，程咬金想要打过接连增强数次，尤其是水平不差的孙策，几率并不大。不过有一个钞票枪挂在前面，他又怎么可能无动于衷。

    稳住阵脚后，哪怕送了一血，青枫依旧在又一波儿的对线中将孙策斩杀。

    “精彩。”张程打字赞赏，然后送出了一个价值99的火锅。

    “谢谢程哥~”有了礼物鼓励，青枫更是激动，打了鸡血一般又把对手斩杀两次。

    “金金牛皮，刚才看到送一血我还以为这把要凉了。”游戏中，青枫的队友打字道。

    “客气，客气。”青枫回复道。

    看直播到了快三点，张程才有了一抹困意，洗漱去睡觉不提。

    翌日，张程醒来后抱住身旁的香香。

    香香醒来，往张程的怀里拱了拱。

    “想吃什么？”张程道。

    “烧麦？”香香道。

    “那行，起来咱们去吃烧麦。”张程不由一乐，想到了月余前两人第一次见面时，早起时品尝过的烧麦。

    驱车来到之前住过的酒店，张程跟香香直接去了早餐厅，要了几笼烧麦。

    至于喝的，张程选了甜口豆腐脑，而香香则选了豆浆。

    不得不说，这猪肉馅的烧麦在淋上芝麻酱后，香的让人完全停不下来。

    让张程吃了个肚圆。

    香香见状不由偷乐。

    吃饱喝足，张程寻思着给家里买些酒。

    也是昨天买粮食酒勾起了他的瘾头。

    以后在家里没事儿的时候，跟香香两个人你一口我一口，你喂我一口我喂你一口，嘴对嘴再来一口，岂不是美滋滋。

    想到就做，张程一拍大腿，带着香香来到市郊的一个大超市。

    这家超市是一家世界闻名的以连锁运营的方式经营的超商。

    号称你想要的，这里都可以找到。

    虽然多少有些夸大其词，但从衣食住行到针头线脑，也确实挺齐全的。

    10点多，跟香香一起来到超市，还别说人还挺多。

    询问了售货员后，张程带着香香来到酒类专区。

    听到张程贴着耳朵，小声说出了他的设想之后，香香不由又羞又乐。

    但心中想了想那样的情况，也确实会很亲密开心。

    “我的话就喝葡萄酒吧？上次吃饭喝的那个就挺好的，甜甜的。”香香思考后道。

    张程自然没有什么不可以。

    找到天城红酒专区，略略的把每样拿一瓶，先尝尝再说，喝着那个顺口以后就喝那个。

    然后张程来到白酒专区，看着眼前连续几个货架上摆的满满当当的各种品牌，各种度数，各种类型的白酒。

    张程不由啧啧出声。

    以前他喝酒基本上也就是啤酒，白的基本上也就是二锅头、老白干，至于什么茅台、五粮液，反正是尝都没尝过。

    今天倒是可以都拿上一些。

    选了一些品牌知名度比较高的白酒。

    林林总总五十多瓶。

    推着两个摆的满满当当的各种白酒的购物车的两人，也着实引起了不少人的注意。

    纷纷猜测这两人是要干啥。

    毕竟买几箱酒可能是结婚之类的，但这酒的品类也太杂乱了一些。

    不过张程并不在意那么许多，以前喝酒比较少，并不太清楚哪一种酒比较合自己的口味，现在一种一种的品尝，慢慢找呗。

