    重生之前，韩三千所认识的刀十二，是一个沉默寡言的人，除了在他女儿面前会话多一些，平时几乎都不怎么开口，而且他解决事情的方式也简单粗暴，直接动手。

    但现在，刀十二像是一个好奇宝宝，问题接连不断，这让韩三千多少有些不适应。

    “我只是好奇，你究竟是什么人。”刀十二说道，他并不是一个话多的人，但韩三千身上有太多好奇的点让他想要知道，毕竟他在生死关头被救了下来，而韩三千又是一个孩子，这怎么能让人不好奇呢？

    “我是什么人重要吗，你只需要知道，你的命是我的就行了。”韩三千淡淡道。

    刀十二愣了一下，随即点了点头，他的确没必要知道韩三千是谁，毕竟现在的他，和奴隶没什么区别。

    静静的跟着韩三千身后，来到云顶山别墅区之后，刀十二在门口停下了脚步。

    “你要带我回家吗？”刀十二问道。

    “有什么问题吗？”韩三千反问道，既然刀十二是他的兄弟，带回家在韩三千看来，不就是一件正常的事情，而且除了带他回山腰别墅，韩三千也没地方可去了。

    “不行。”刀十二摇头说道：“我的身份，会给你带来很多麻烦，也会让你的家人受到威胁，既然你救了我一命，我不会让你承担这样的风险。”

    在韩三千眼里，刀十二说这番话的时候，像及了白痴，难道不带他回家，他背后组织的人，就不会威胁到韩三千了吗？

    以那些人的能力，难道还不能查出韩三千的底细？

    “你是不是被人打傻了，只要你跟在我身边，他们就能查出我的底细，这跟我带不带你回家，有什么冲突吗？”韩三千说道。

    刀十二这才恍然大悟，是啊，以那些人的能力，他们怎么可能会查不出韩三千的底细呢？

    可是韩三千既然知道这一点，为什么还敢救他，难道他真的有能力对付整个组织吗！

    刀十二回忆着韩三千出现在小巷时的情况，虽然那时候的他已经是强弩之末，但对于周围的环境依旧是非常警惕的，毕竟他并不知道对方还有没有底牌，而韩三千悄无声息的出现，却是他完全没有察觉到的。

    这也就说明，如果韩三千想要杀他，他连发生了什么都不知道。

    细思极恐！

    刀十二顿时觉得背脊一阵阴冷，同时也不敢再对韩三千有半点小看。

    回到山腰别墅之后，戚依云在客厅里看着电视，不过当她看到陌生的刀十二时，便一言不发的回了自己的房间。

    戚依云对于自己的认知非常清晰，她明白自己没有资格去过问韩三千的任何事情，所以他带着谁回家，戚依云不会因为满足自己的好奇而去多嘴。

    对于这一点，韩三千还是很满意的，至少她不会对他造成任何的困扰。

    “伤得重吗？需不需要叫医生。”韩三千对刀十二问道。

    刀十二轻蔑一笑，说道：“凭那几个废物的实力，怎么可能伤得了我。”

    韩三千挑了挑眉，上下打量了一番刀十二，说道：“如果不是我及时出现，你现在很大可能已经是一具尸体了吧。”

    刀十二嘴角抽动了一下，略显尴尬，虽然他还有最后一丝力气去拼命，但最终的结果，和韩三千所说的八九不离十。

    “刀擎谢过救命之恩。”刀十二突然弯腰对韩三千说道。

    韩三千眉头皱了皱，他自称刀擎，难道说现在的他，还没有刀十二的名号吗？

    “以后你就叫刀十二吧。”韩三千说道，刀擎这个名字对他来说，太别扭，还是刀十二更加习惯。

    刀十二不明所以的看了一眼韩三千，不太明白他什么意思，但既然是韩三千赐名，他也不会拒绝，便说道：“行，我以后就叫刀十二了。”

    把刀十二带到了二楼的房间。

    虽然主卧在二楼，但重生之前的韩三千已经习惯了住在一楼，虽然即便在重生之后他有了选择权，也没有蒋岚跟他抢房间，韩三千还是住在了一楼。

    “今后这就是你的房间，等你伤好之后，我们出发。”韩三千说道。

    “出发？”听到这两个字，刀十二眉头直跳，虽然他想到了韩三千所谓的出发是什么意思，但是对他来说，太不可思议，让他不敢相信。

    “难不成，你真打算让那些人找上门吗，这一堆苍蝇可不是那么好对付的，除非能够直接捣了他们的老窝。”韩三千说道。

    刀十二口干舌燥，只能点了点头，连怎么说话似乎都忘记了。

    韩三千离开房间之后，刀十二一屁股坐在地上，腿明显有些微的颤抖。

    他也是经历过大风大浪的人，血腥，暴力，这几乎是刀十二的生活日常，可是韩三千的一番话，却吓得他有些不知所措。

    他深知组织的强大，历来从未有人敢如此放言，但韩三千却说出口了，而且说得轻描淡写。

    是他不知者不畏？

    还是他胸有成竹！

    刀十二摇了摇头，他不敢确定答案。

    但是刀十二知道，韩三千肯定会言出必行。

    过了许久，刀十二才微微颤颤的站起身，一脸感叹的说道：“你究竟是什么人，竟然敢说出这种话，如果你真能够办到这件事情，我刀擎……刀十二这辈子，给你当牛做马绝无怨言。”

    韩三千回到自己的房间之后，给南宫博陵打了一通电话，要查这个组织的背景，韩三千虽然可以做到，但是对他来说却太过费神，毕竟消耗神识也是一件挺累的事情，而南宫博陵对于世界的掌控，肯定能够有这个组织的消息。

    “世界各大组织在炎夏都有人手，在没没有任何信息的情况下，我很难帮你确定你口中的组织究竟是什么。”听了韩三千的要求之后，南宫博陵非常为难的说道。

    “被追杀的人，名叫刀擎，这件事情，你保守秘密，我不想任何人泄露信息，导致有漏网之鱼。”韩三千提醒道。

