    修本能般闭上眼摇头，想要驱逐这种感觉，但是却没有起到任何作用。

    反而在他睁眼的时候见到了一个很匪夷所思的画面。

    黑夜魔灵从肚子上的那条黄色折线裂开了，露出了里面绝对的黑暗，就好像光线照射进去都会被吸收一样。

    然后修看到了周围那些数不清的灰白色雾团正朝着黑夜魔灵的大嘴涌去。

    这些雾气看上去同样各有不同，无论是形状的大小，还是成型的浓度。

    有些很大，如同光球一般，但有些就像是一缕烟尘，只要吹一口气就会烟消云散。

    等到修仔细看过去，这些分明就是被吸过去而不是主动过去的，能看到有些大团的雾气甚至能逆着走，只是最后还是被黑夜魔灵吸入口中。

    那种白色雾团有很多，这边刚吸进去，但是周围的空间又凭空出现更多的。

    这种情况还在继续，虽然周围冒出来的雾团越来越多，但是修怎么也觉得最后肯定是黑夜魔灵胜出，毕竟它的那张嘴仿佛没有尽头。

    倒不是修在发呆看着黑夜魔灵，因此浪费了跑路的机会。

    而是整个过程都发生在几秒之内，看似缓慢，实则变化极快。

    而在它出来之后又没有将注意力放在自己身上，那修自然是不愿意妄动引得对方关注，平添麻烦。

    倏忽间修感觉到眼前光景一片晃动，他下意识闭上双眼，但是等到他再次睁开的时候，却再也见不到那些雾团，只见到黑夜魔灵正张开腹部的大嘴。

    而且周围的动作好像加速了一般，看得他好不适应。

    黑夜魔灵也好像注意到了修的变化，扭头看向这边，而这个动作激起了凯西的反击欲望，只见它身上流动的光芒更盛了三分。

    “别冲动。”修小声提醒凯西，然后就这样对上那颗独眼。

    修能明显感觉到一种压迫感，还有就是审视般的眼神，似乎想要透过他的肉体直击灵魂。

    就这样对视没几秒，那站在场上的黑夜魔灵突然闭上了大嘴，重新在腹部形成一条黄色的折线。

    这个时候修才反应过来，这是它将那些雾团都吃掉了，那下一步就是……

    就在修走神的时候，黑夜魔灵那高大的身躯就在他面前毫无征兆的崩解开来，化作一团雾气弥漫在空气中，一时间消失得无影无踪。

    只不过见到黑夜魔灵消失的修非但没有松一口气，反而精神高度紧张，下意识回头望去，果然见到那半个身体正在从自己的影子里爬出来。

    一时间汗毛倒立，惊恐的神情出现在他的脸上。

    但是奇怪的是修明明已经看到，但却没有乱动，也没有让凯西发动攻击，反而抬手将凯西揽到一旁，并开口道：“不要！”

    黑夜魔灵下半身也在这个时候出现，一下就将修的影子撑大，但又瞬间弹了回去，在表面能看到如同触及水面而产生的涟漪。

    这一下两者拉近了七八米的距离，直接形成一个面对面的情况。

    修不让凯西攻击，但修身上笼罩的超能力却是越发强悍，几乎要凝聚成实质一般。

    修就这样和黑夜魔灵面对面，但是突然间他却拍了拍自己前面拦着的超能力，缓缓说道：“别担心，放松。”

    飘在他身后的凯西睁眼看了一下前方飘着的高大身影，脸上纠结之意一闪而过，而那些笼罩在修身上的超能力却已经如同潮水般退去。

    这一下修和黑夜魔灵之间再也没有阻拦。

    “我们可以商量一下……”

    修刚要开口说话，但黑夜魔灵却是突然暴起，直接将手插入到修的胸口，整只手掌都没入其中。

    “你……”修瞪圆了眼睛，下意识低头看向自己胸口，却没能说出一句话来。

    他只感到世界在晃动，大脑像是被重击过一般，太阳穴都好像在跳动，离奇的感觉蔓延到了他的全身。

    只是下一秒这种感觉就消失了，反而有一种轻松的感觉，伴随着的是轻微的剥离感。

    这种奇妙的感觉让他回过神来，只见到黑夜魔灵的那只手正在往外拔出，手上正握着一团红黑色的东西。

    那已经不再是雾团之类的了，更像是一团血液凝聚而成的果冻，随着黑夜魔灵的手动作还会微微晃动。

    而黑夜魔灵的手也已经整个拔出，手上的是一颗有拳头大小的血色果冻。

    修下意识伸手往身上摸了一下，什么异常都没有，只是他身体怎么还有这么一个东西是他不知道的呢？

    这到底是什么东西？

    黑夜魔灵将那个东西从修身上拿出来之后竟然就这样丢入了肚子上裂开的大嘴里面，真的像是吃果冻一般，还砸吧砸吧了嘴才又变成了黄线。

    而修在仔细体会身体的变化之后也有些奇怪，那个东西拿掉之后自己身体好像变好了，这是什么原理呀？

    稍微和凯西交流了一下，修竟然敢直接朝着黑夜魔灵问道：“那是什么东西？”

    只不过黑夜魔灵并没有搭理他，而是再次抬手，只是这次的目标却是凯西。

    “让它抓。”修只是在瞬间就评判完得失，开口对凯西安抚。

    修不清楚具体情况，也不清楚黑夜魔灵为什么要这样做，但是刚才的感受能知道的是这个对凯西有好处。

    修仔细观察着黑夜魔灵的动作，当它的手接触到凯西的时候，竟然变得虚幻了起来，那种由实转虚的变化实在是太快了，如果不是盯着根本反应不过来。

    凯西体型可要比修小太多了，就黑夜魔灵那张大手能直接将它握住，而那只虚幻的手也的确如此，竟然单手将凯西覆盖，甚至有一部分手直接透体而出。

    然后和他刚才一样，大手在透过凯西身体之后便是抽出，只是这次却不像是他刚才那么轻松，黑夜魔灵的动作要缓慢很多，而且那种发力的感觉要更加明显。

    重点还在凯西身上，修马上主动连接进去帮凯西分担痛苦，只是下一秒他便被驱逐了出去，然后他就看到了黑夜魔灵从凯西身上抽出的那一团如同石油一般黏稠的黑色物体。

