    胖女孩也道：“阿婷说得对，有好东西要学会分享！王修女也有讲，分享是最伟大的美德！你看看我们，都和你一同分享这么好的香烟了——这可是好彩香烟，一支都要三分钱！”

    程家芳明显不愿意提及她那个不成器的扑街大哥，岔开话题道：“你们这香烟哪儿来的？不怕被修女搜到？”

    果然，胖女孩和雀斑女孩被这么一打岔，立马忘了刚才问题。

    胖女孩得意道：“放心啦，我们是做什么吃的，怎么会那么容易被修女抓包？”

    雀斑女孩说：“这香烟是我昨天翻墙出去在士多店买来的，然后隔着墙丢给阿菲！”

    胖女孩接着说：“我呢，接到香烟以后就把它藏到这洗手间抽水马桶底下，用塑料袋包好，谁也找不到！”

    程家芳吐口烟雾，又忙用手挥挥把烟雾驱散，生怕留下痕迹，“犀利！你们要是考试也这么动脑，也不至于每门都不及格！”

    胖女孩和雀斑女孩被戳到痛处。

    胖女孩：“边个让我们脑子没你好使？一看到书就头痛，然后呢，就想要睡觉！”

    “是啊，女孩子读书多有乜用？不如找个好男人嫁了，这才是出路！”雀斑女孩说道。

    程家芳翻白眼，这样的出路她不敢苟同，家里老妈瘫痪，老哥又不成器，她只能靠自己，她的目标就是律师和医生，只有这样才能改变命运！

    “呐，说起男人你们有没有碰过啊？”胖女孩突然神秘兮兮道，“听说我们班那个烂妹交了很多男仔，每晚还翻墙出去和人上舞厅，甚至还开过房！”

    这个话题很有吸引力，这种学院管理很严格，尤其男女生不能有丝毫暧昧，那个烂妹却是个异数，也是胖女孩她们羡慕的对象。

    “我好想亲嘴啊！好想被男人摸呀！”胖女孩发姣发浪，模样夸张地大叫道。

    引得程家芳和雀斑女孩一阵大笑，笑得前仰后合。

    就在这时，洗手间门被人一脚踹开！

    “是吗？你们就那么想男人？”王修女出现在了门口处，她瞥了一眼程家芳等人，“还在这里食烟，好大的胆子！”

    旁边一名告密男同学模样猥琐地说道：“我就说了嘛，她们三个鬼鬼祟祟！你看看，现在人赃并获！”

    胖女孩没想到会被人突然发现，吓得一哆嗦，噗，放了个响屁。

    雀斑女孩则直接把嘴里香烟吐掉，然后又把身上香烟掏出来塞给程家芳道：“不是我！这香烟是阿芳的！是她请我们食烟！”

    “是啊，是阿芳请我们食烟，我们不好意思拒绝，才一起的！”胖女孩心领神会，忙把罪责全都推到程家芳身上。

    程家芳一愣，正要解释，雀斑女孩小声哀求道：“求求你了，阿芳，你帮我们一次！我们学分都快扣没，再扣就要被赶出学校！你不一样，你是优等生，他们会放过你的！”

    程家芳心软了，面对王修女质问的目光，她点了点头。

    王修女怒了！

    一直以来她都对程家芳很是看重，认为她前途不可限量，可没想到她会这么自甘堕落，不但和女孩子谈及一些下流事情，还食烟？！

    “程家芳，你太让我失望了！”王修女勃然大怒，然后戟指胖女孩和雀斑女：“你们两个在这里打扫厕所！直到把这里打扫干净为止！至于你---”

    王修女转身又指向程家芳，“跟我去教导处！”

    ……

    基督学校，教导处。

    此刻，教导处除了教导主任之外，竟然还有一人，那就是程家坤！

    靓仔坤也没想到自己和妹妹会在这种情况下见面。

    一直以来，妹妹在他心目中都是最优秀的，可是刚才他却从教导主任嘴里听到妹妹不但食烟，还和其她女学生谈论一些不道德的事情！

    这还是自己妹妹吗？

    程家芳表情则有些怪异。

    一直以来，这个哥哥在她心目中都是烂人一个，在帮派混，三更穷五更富，要么不回家，一回家就是遍体鳞伤！

    可就是这么一个令她瞧不起的哥哥，此刻却用一种怒其不争极其心痛的目光看着她！

    这让程家芳内心很受伤！

    “阿芳，你怎么可以这样？”靓仔坤质问妹妹道。

    “你有什么资格这样问我？”程家芳毫不客气。

    “我为乜没资格？我是你大哥！你的学费是我交的！”

    “学费？切！就那么一点点钱，还好意思说？还你！”说完，程家芳从口袋掏出三十几块钱，狠狠地丢在地上。

    靓仔坤脸皮子抽搐了几下，指着地上钱币，神情乖戾道：“几个意思？”

    “你不是要吗？那就还你咯！”程家芳眼神轻蔑，“别人在外面混，少说往家里拿上千，上万！你呢，就几百块钱，还好意思说！”

    听妹妹语气鄙夷地说这样说自己，靓仔坤怒了，直接一巴掌甩过去！

    啪！

    打个正着！

    程家芳捂着脸，难以相信地瞪着哥哥。

    一直以来，靓仔坤在她眼里和心目中都是被欺负的存在！

    她可以开口骂他，指责他！

    他却不敢还手，也不敢还嘴！

    因为她比他优秀！

    因为她是程家的未来！

    可是现在，这个烂人哥哥却打了自己！

    旁边王修女和教导主任见这对兄妹一见面就开吵，甚至还动了手，忍不住吓了一跳，忙上前阻止道：“有话好好说，千万别动手！”

    靓仔坤指着程家芳鼻子：“以前我不打你，是让着你！你出去打听打听我靓仔坤在外面是什么人？”

    程家芳捂着脸，咬牙冷笑：“什么人？一个不入流的古惑仔！联英社烂仔！自以为是什么大佬，手下却只有那么几十名小弟！有本事你也做跛豪啊！做四大家族啊！”

    “上帝保佑！拜托你们兄妹不要讲这种话题！愿上帝宽恕你！”王修女在胸口使劲划着十字架。

    被亲妹妹这样讽刺，靓仔坤不怒反笑：“跛豪有什么了不起？四大家族又算什么东西？！我靓仔坤要是想做，一定比他们更威！”

    “那就让我等着那么一天！”程家芳冷笑道，“看看到时候是你程家坤厉害，还是我程家芳撑得起我们程家大门！”

    说完，程家芳头也不回就走了！

    “你----”靓仔坤怒指妹妹，再也说不出话来。

    王修女见靓仔坤模样凶戾，忙道：“这位先生请息怒！你妹妹也是在气头上，我会好好劝解她的！她岁数还小，不理解做大人的苦衷！”

    教导主任也不能干站着了，忙道：“是啊，家家有本难念的经！不过我们再穷，再怎么艰难也要走正途！”

    靓仔坤忽然扭头问两人：“你们信耶稣吗？”

    王修女和教导主任一愣，忙道：“当然信啦！我们都是神的子民！”

    靓仔坤一指挂在墙上的十字架和耶稣像，信誓旦旦：“我现在对着耶稣发誓，我程家坤一定要出人头地！有违此言，天诛地灭！”

    “呃？”王修女和教导主任吓了一跳。

    “不用发这么大的毒誓！耶稣他老人家不收的！”

    “是啊，你不如去关帝庙！那里杀气很大，很适合你！”教导主任说。

    王修女看向他，教导主任忙划十字架解释：“耶稣宽恕！我以前也是出来混的！现在拜了耶稣当老大！”

    王修女瞪了他一样，教导主任又道：“小女孩心眼小，我怕想不开，我去劝劝她！”

    说完，教导主任当着靓仔坤的面儿，飞快地溜出了教室。

    ……

    这边，程家芳愤怒地离开教导处之后来到操场。

    她在一个单杠前站住，然后试了试，手握单杠做了几个引体向上，这才狠狠地吐了几口气。

    教导主任追了上来，他岁数大了，喘着气，来到程家芳面前，然后从怀里掏出一盒香烟摸出一支递给程家芳。

    程家芳瞪他一眼。

    教导主任一脸尴尬，“唔好意思！习惯了！以前在江湖上混都让烟来着的，男女都让！”

    程家芳忽地哇一声哭起来，抹着眼泪道：“我是不是好坏？我不应该这样说他的！我知道他对我好，对我阿妈好！”

    教导主任安慰她道：“别伤心！你做的很好！至少按照我的吩咐都做了！其实想一想，你这样做也是为了你哥哥好！”

    顿了顿，教导主任又说：“你大哥脾性自由散漫惯了！受不得了约束，这样的人想要有出息就必须要狠狠地刺激他才行！”

    “可是，可是……我好像刺激的过火了！”程家芳继续抹着眼泪。

    教导主任把香烟揣入怀中，又摸出手帕递给她：“不要哭了！信我，你这么一刺激你大哥绝对会改头换面，到时候你们程家就真的崛起了！”

    “可要是他还这样呢？”

    “那我也没办法，我也是拿别人钱财，又寻思这是启发人奋发向上的好事儿，这才帮手的！”教导主任一本正经道。

    “你也知，我是信耶稣的！耶稣大佬说了，助人为快乐之本，顺便赚点零花钱也无可厚非！”

    “那我能不能问问你，你这次赚的零花钱有几多？”

    “咳咳！小孩子家不要问这种复杂的问题。”

    “你不说，我把这事儿告诉王修女！”

    “呃，小小年纪你威胁我？”

    “就因为我小小年纪不懂事儿才威胁你的啦！我要告诉王修女，是你在背后指示我抽烟的，也是你让那个男学生告密的！你的目标是我大哥，你在帮石----”

    不等程家芳把话说完，教导主任忙捂住她嘴：“拜托，小声点！我只拿了三千块！”

    “唔唔唔！”程家芳把他手扯开，“那好，一人一半！给我千五！”

    “哇，你好狠！”

    “切，你也不看看我大哥是谁？联英社，靓仔坤！出了名的狠人！”

    ……

    靓仔坤离开了学校，离开的时候他把给妹妹程家芳买的泡面，饮料，还有三百伙食费交给了王修女。

    他离开的时候还脑袋昏沉沉的。

    他从未想过，自己的形象在妹妹心中会这么不堪。

    “难道我真的只是一个不入流的烂仔？”靓仔坤掏出木梳梳理着头发一脸苦笑，“打扮再靓又有乜用？没人欣赏的！”

    他想起了小时候背着妹妹采桑葚，想起了背着妹妹去河中捉鱼虾！

    那时候的妹妹站在阳光下，笑嘻嘻地看着自己。

    自己就是她的天，是她最崇拜的对象！

    现在，却成了烂人！

    “哈哈哈！”靓仔坤癫狂地大笑着。

    路上行人纷纷朝他侧目。

    靓仔坤用手背擦拭掉眼角突然冒出的泪滴，望着苍天笑道：“我要出人头地！”

    ……

    对石玉凤来说，现在的生活才是一个成功乡下女人应该有的生活，每天睁开眼小保姆就把她最钟意的皮蛋瘦肉粥和油炸鬼准备好。

    吃过早餐她就去附近的富贵麻将馆打麻将和一帮生意上的伙伴联系感情。

    中午时分，她会转战细佬石志坚旗下海里捞旗舰店请客食火锅，在那里通常她买单，倍有面子！当然，有时候其他生意伙伴也会买单，肥水不流外人田，她也算是帮细佬的酒店创了业绩。

    下午的时候，食完饭她再去附近的美容院做头发，做肌肤护理，这么多年她又当姐又当妈，又在工厂打工当厂妹，好辛苦的，皮肤什么的差的一塌糊涂，当然要好好管理一下。

    美容院老板是个美国鬼婆叫什么安吉丽娜，皮肤很好，精通指压按摩，还有瑜伽养生。很多富家太太还有名媛都在她这里接受管理。

    石玉凤也经常来，不过她除了做护肤之外，还在考虑投资也做这种超赚钱的女人生意。

    自从经营戏院等生意之后，石玉凤仿佛受到了某种启发，对于赚钱的生意产生了强烈的敏锐性。

    鬼婆安吉丽娜对于石玉凤想要投资她的美容店一开始感到十分惊讶，直到石玉凤告诉她准备投资一百万在新界，港岛和九龙一口气开十家加盟店的时候，鬼婆安吉丽娜已经把石玉凤这个不起眼的被她内心轻视的跛脚女人，当成了女神来拜。

    在与安吉丽娜谈好投资计划以后，差不多到下午三点钟，石玉凤一天当中真正的工作这才算开始，那就是乘车去视察自己旗下的八家大戏院，五家奶茶店，以及三家麻将馆。

