    山葵第一个冲了过去，秦风的宝剑劈杀而来，那山葵万万没想到，关键时刻，他的小弟出卖了他，那昆仑根本就没有跟上，山葵本来就受伤不轻了，全力一击，忽然发现那昆仑没有来，顿时心里凉了一截，那如意的巨大锋芒也冲杀而来，他全力以赴，可是依旧是挡不住了，因为身体的伤势太重，那如意直接将他这个魔主劈成了两半。

    见到山葵被杀，那昆仑不但没有难过，反而是哈哈大笑道：“山葵你跟老子斗，今天老子就是要你的命，你真以为我想要和宝物呀，宝物虽好，可那是魔神的，你能跟魔神抢吗？你不要命我还要呢，今天送你上西天，那也是你自己找的。”

    秦风面对那昆仑喝道：“想不到你比你大哥还要卑鄙。”

    昆仑却是摇摇头道：“我看你也不差，如果不是我们内讧，你根本就没有机会，不过，这个结果我非常的满意，我来并不是为了宝物，而是为了除掉他，我不能自己出手，因为魔神会杀了我，现在是你杀了他，我就没任何的问题了，你帮我解决了一个最大的威胁对手。”

    秦风摇摇头道：“不错，不过现在你还要跟我打吗？”

    昆仑冷笑道：“我可不傻，就算是我打败你们，抢了这两个宝物，那魔神也会收拾我，就算是我有两个宝物加持，那也根本不是魔神的对手，所以我选择离开。”

    秦风点点头道：“算你聪明，你走吧。”

    昆仑大喝一声道：“山葵被秦风杀了，我们走。”

    昆仑一句话，所有的魔人迅速的撤退，等他们离开之后，秦风也是叹口气说道：“我都不知道会是这样的结果，这个昆仑太阴险了。”

    “你说的是，这个人将来可不好对付，好在呆呆没被他带走。”

    “对了，我去救呆呆。”

    秦风来到了呆呆的面前，呆呆被那黑雾笼罩，如意直接劈开，呆呆出现在他们的面前。

    此时的呆呆已经不是秦风的宝物了，失去了契约气息，呆呆还是无主之物，好在秦风可以再次将自己的气息输入进入呆呆的身体，呆呆也从刚刚的一脸懵逼之后回过神来了。

    “主人，我回来了。”呆呆开心的说道。

    “是的，以后你还是我的宝物。”秦风笑道。

    “刚刚我是担心姐姐有危险，所以他们困住我的时候我不能反抗。”呆呆解释道。

    “我知道，现在没事了，我们走。”

    秦风返回家中，赶忙去看孟可，孟可已经在医院里了，等秦风赶到的时候，医院的医生刚刚给他检查完。

    “医生我老婆怎么样了？”秦风忙问道。

    “没什么事情，她只是晕过去了，不过他身体好像有些异常，气血有些不足，你回去之后要好好的让他修养，不让他做事了。”

    “谢谢医生我知道了。”

    听到了医生的话，秦风赶忙去了房间，看到了躺在床上的孟可，此时的孟可依旧醒过来了，秦风是一脸激动的说道：“老婆你没事了。”

    孟可忙道：“我怎么在这里？”

    “我们刚将你救出来，是我不对，让你被人绑架了。”秦风有些愧疚道。

    “没事的，这不我已经出来了。”孟可笑道。

    秦风知道孟可不会怪自己，可是越是这样，秦风越是感觉内疚，这一次之后，他决定再也不离开孟可。

    “对了，囡囡下课了，你快去接他吧。”孟可嘱咐道。

    秦风看了看时间，的确到了放学的时间了，他赶忙告别老婆，去接囡囡。

    等他到了学校，就看到囡囡从学校出来，而此时他身边还有潘琴老师。

    潘琴老师看到秦风来了，非常高兴，赶忙走过来说道：“秦风，囡囡的竞赛第一名已经得到了肯定了，也就是说她将来不需要高考就可以直接进入京都大学，而且他得到了不小的奖学金了。”

    秦风也是非常高兴，囡囡忙道：“爸爸，这一次我得到了不少的奖金，我想给你和妈妈买礼物。”

    旁边的潘琴忙道：“看囡囡多孝顺，我要是有这么好的女儿我天天都笑的合不拢嘴了。”

    秦风当然高兴了，不过他说道：“你能给我们买礼物我非常的高兴，不过礼物就算了。”

    可是囡囡坚持道：“不行，这是我第一次得到这么多的奖学金，也就是我第一次有能力给你们买礼物，所以你们必须接受，不能反对。”

    见到囡囡这么坚持，秦风也就点头道：“好，既然你要给我们买，我们自然高兴了，这样吧，现在我就带你去吧。”

    “好，我们现在就走。”

    囡囡开开心心的跟秦风上车了，秦风将他带到了一条繁华的商业街，这里有很多的品牌店，囡囡在路上就问道：“爸爸你想要什么礼物？”

    秦风笑道：“只要是我女儿送我，就算是一根针我都开心。”

    囡囡撇撇嘴说道：“你就不要谦虚了，说吧，你想要什么，只要我能买得起我就给你买。”

    秦风自然是不想让囡囡多花钱就笑道：“这样吧，你就给爸爸买一双鞋子吧，就是几百块的那种。”

    囡囡也是认真的点点头道：“好，我的预算是你和妈妈每人两千块，这样我就给你买一双两千块的鞋子，前面就有鞋店，我们去看看。”

    秦风点头，两人来到了鞋店，这是一家国外有名的品牌店，秦风进去看了看，这里的鞋子价格都很高，最低也要两千块了。

    他不想让囡囡太破费，就忙道：“囡囡，这里的鞋子爸爸不太喜欢，我们去别的地方看看吧。”

    囡囡却忙道：“没事的，你再看看，或许你有喜欢的。”

    鞋店里还有另外两个顾客，此时服务员都在招呼他们，其中一个听到了他们的话，自然也是不想过来，估计认为秦风是买不起。

    两个顾客是一个中年女子和一个小胖子，估计这个小胖子是他的儿子，按小胖子正在试穿鞋子，中年妇女闲的没事，听到了秦风和囡囡的对话，马上就露出不屑的表情，讥讽的对身边的服务员说道：“看到了吧，没钱的人还敢来这里，真是不自量力。”

