    伍月先是观察了下周围，并没有发现什么危险，这才走了过去。

    她伸手拿起那个红色的果实，刚刚凑到距离鼻子近一些的位置，一股熟悉的辣味传来，且十分浓郁，可见这辣椒的厉害。

    真是意外之喜，竟然竟然在这里发现了辣椒。

    蓦的，伍月嘴角的笑意一顿，转身走向红。

    将手中的辣椒举到红能够看到的地方：“你受伤的手刚刚是不是碰到了这个？”

    看到伍月手中熟悉的颜色，红眼眶瞬间瞪大，口中发出唔唔的声音。

    伍月伸手将她口中的野菜团子取出来。

    红的口水顺着野菜团子的离开拉出一条长长的丝。

    伍月手一顿，突然好嫌弃红怎么办...

    “这个果实的颜色与我的名字一样，我便想着带回去插在头发上...唔...”

    伤口似是又开始疼了，红强忍着痛呼，看向伍月刚刚拿走的野菜团。

    一旁的花树取过野菜团，也不管上面沾染的杂草，径直塞进了红的嘴巴里。

    伍月甚至在上面看到了两只小蚂蚁...

    她站起身来看向花树阿嬷：“这种红色果实叫辣椒是一种可以食用的果实，但是每次吃的时候都只能放一点点。

    吃太多的话就会有红现在的这种感觉，嘴巴里像是着了火。

    尤其是这中辣椒，是我见到的辣椒里面最辣的了。

    红的伤口应该就是碰到了辣椒才会疼痛难忍的。”

    她看向花树阿嬷：“这里有水流么？”

    花树阿嬷点头：“我们休息的地方有一条小溪。”

    伍月点头，转身便向来时的方向走去：“我们现在就带她过去。”

    两个雄性看向花树阿嬷，他们并不相信一个小雌性能够治疗红的痛苦。

    花树点头：“走吧。”

    还能怎么样呢，反正她们也没有办法，不如让月试一试。

    等待的雌性们看到她们回来，都站起身来：“队长，怎么样了？”

    花树阿嬷没有说话，只是带着伍月来到了小溪边上。

    伍月示意红蹲下身来，然后抓过她受伤的手便浸入了小溪中。

    森林中的溪水分外冰凉，伍月刚一碰到便忍不住打了个寒噤。

    反而是刚刚还泪流满面的红有些迷茫的眨了眨眼。

    伍月伸手将她口中的野菜团子取出来扔掉，红也在没有发出凄惨的喊叫声。

    “好多了吧。”伍月笑问。

    红另一只完好的手擦了擦脸上的鼻涕眼泪，抽噎着点了点头：“只有一点热热的感觉，不想刚刚那样刺痛的厉害了。”

    伍月点头：“你就坐在这里，将手指一直浸泡在溪水中，什么时候感觉好些了再取出来。”

    红乖巧的点头，看向伍月的眸中有些小闪亮。

    一旁的花树阿嬷和两个雄性都惊呆了，看着乖巧坐在溪边的红和向他们走来的伍月，三脸懵逼。

    花树震惊的看着伍月：“红...她好了？”

    伍月摇头：“暂时还需要些时间，浸泡在溪水中便会舒服多了。”

    花树感叹的看着眼前这年轻的小雌性：“月你真是太厉害了。”

