    “麒麟，这么多年不见，没想到你已经如此优秀了，华夏有你这种武者，乃是华夏之幸。”裘千寸主动说道。

    吴麒麟淡淡一笑，说道：

    “副盟主，这话不对，我已加入米国国籍，我已不是华夏人了，我们都是武者，直肠子，别来弯弯绕，说吧，这次来有什么事？”

    所谓无事不登三宝殿，吴麒麟心里头门清。

    他特意扫了一样一隆和林默，冷笑更甚。

    裘千寸犹豫片刻，看来是吴麒麟的修为给了他底气和自信。

    “麒麟，我这次来，主要是为了你和萧阳生死擂的事。”

    “我有个提议，这次生死擂，不然就免了吧，你和萧阳，都是不世出的青年武者，何必打打杀杀，分个生死。”

    “武道修炼不易，且行且珍惜啊，你们还有远大未来和前途。”

    “我保证，你们现在收手，我亲自带着你们去参加天下第一武道会，并且引荐给各位武林同道。”

    吴麒麟装出一副很惊讶的表情，说道：

    “什么？副盟主，你是来和谈的？这可太让我意外了，既然萧阳不敢比，为什么要在挑战书上签字啊？”

    裘千寸尴尬的笑了笑，说道：

    “此一时彼一时也。”

    “堂主，既然他们是来和谈的，那就要表现出和谈的诚意啊，这两个傲天宗弟子不仅没诚意，反而还骂我们是狗呢，要想有诚意，就让他们下跪道歉。”

    一个弟子告状说道。

    “还有这种事？两位，你们是不是太霸道了点啊。”

    “下跪道歉，嗯，不错，这倒也是个不错的建议，两位，考虑一下？”

    他似笑非笑的看着一隆和林默。

    林默气的脸红脖子粗的，“你们太过分了，这一切都是设计好的吧，就是为了羞辱我们。”

    裘千寸面色有些难看，他看得出来对方并不想谈判，既然这样，再待下去也没有意义了。

    于是说道：

    “罢了，堂主贵人事忙，我就不多打扰了，一隆，林默，我们走！”

    高高兴兴的来，却败兴而归，这家伙实在太不给面子了，早知道就不在萧阳面前打包票了，现在倒好。

    “等一下！”

    一隆看了看林默，又看了看裘千寸，低声说道：

    “我们就这么走了，阳哥两天后，必死无疑，我欠阳哥太多，下跪道歉，又有何妨。”

    说罢，便来到了吴麒麟面前，陡然一笑，说道：

    “不就下跪道歉吗，小事一桩。”

    说罢，他便哈哈一笑，噗通一声跪倒在地上。

    “吴堂主，刚才是我们多有冒犯，还请您大人不记小人过，原谅我们。”

    “我一隆，在这里给您赔不是了！”

    说罢，竟是举起茶杯，毕恭毕敬。

    此番举动，让在场的人都愣了一下。

    吴麒麟也是眉头一挑，“呵，傲天宗这名字取的不好，我看叫磕头宗更合适一点。”

    一隆笑了一声，说道：

    “我一隆，无名小卒罢了，萧阳先生帮我那么多，我无以为报，现在只是区区下跪，又算什么。”

    “男儿膝下有黄金，男儿心中有义气，义气之于黄金，孰轻孰重？”

    “吴堂主，你年少有为，三十之龄成就修真，武道以强者为尊，我一个小武者，给你下跪，又能化干戈为玉帛，不丢人。”

    “甚至，给吴先生斟茶，还是我一隆的一大荣幸。”

    林默见状，咬牙握拳，心中万分不甘，但是一想到萧阳，他便也豁出去了。

    一隆都跪下了，自己还强硬个什么劲啊。

    说罢，噗通一声也跪在了地上。

    “吴堂主，我错了，请见谅。”

    “宗师尚不可辱，更何况是吴堂主这种修真高人，我们的确该跪该罚。”

    “你们——”

    裘千寸下意识的叫出了声音，感觉很没有面子，但是，现在这种情况，跪都跪了，再阻止也来不及了。

    这两个人，也是对傲天宗上下负责，对萧阳负责。

    可就在这时，那帮耀武扬威的弟子却走了过来，拍了拍两个人的脸蛋，戏谑的笑着说道：

    “刚才不是挺硬气的吗，怎么我们堂主一出来，一个个都跪下了？”

    “你说你们，一个刚刚成立不到半年的宗门，哪来的胆子，跟我们海外洪门叫板？”

    “我们海外洪门，乃是海外最大的华人势力 ，你知不知道，我们堂主一声令下，你们傲天宗就会灰飞烟灭？”

    说着话，一个弟子笑眯眯的说道：

    “堂主，既然这两家伙这么懂事，要不就原谅了他们？”

    “得罪的是你们，又不是我！”吴麒麟若无其事的说道。

    其中一个弟子闻言，便拿起一隆捧起的热茶，哗啦一下，浇在了他的脑袋上。

    茶水流淌，一隆的脑袋顿时就湿了，那滚烫的茶水，让他的脸一阵发红。

    “你们这么做，是不是有点过分了？”裘千寸冷冷的叫道。

    “没关系，一杯茶水罢了，就等提神醒脑了。”一隆忍着疼抬起头来，说道：

    “各位，你们的气出了吗，现在可以满意了吧？”

    一隆满面春风，笑意盎然。

    但是，只有林默才知道，一隆那笑容背后，隐藏着多么的不甘和愤怒。

    “兄弟们，我还是觉得这两个家伙的人头有意思，摘下来当球踢会很好玩的，你们说呢？”

    “对，哈哈哈。”

    一隆和林默双拳紧握，至此他们才知道，这几个弟子明显是在耍人玩。

    根本不会因为他们下跪道歉，就给他们任何机会！

    “好了！”

    “适可而止，副盟主还在这里，不能太过分了。”

    吴麒麟不咸不淡的说了一句。

    随即，便将目光投向了裘千寸，说道：

    “副盟主，大家都是聪明人，有话直说，你来这里，不就是想让我放弃生死擂吗？”

    “我也不是不通情达理的人，萧阳既然不敢比，我也不必强人所难嘛。”

    裘千寸听到这话，神色一喜，急忙说道：

    “有你这句话最好。”

    “不过嘛——”

    吴麒麟突然插了一句嘴，继续说道：

    “我可是有条件的。”

    裘千寸就知道这家伙不会这么轻易答应的。

    “不知道吴堂主有什么条件，我好给萧阳转达。”

    吴麒麟冷笑一声，说道：

    “第一，我要傲天宗马上解散！不要觉得我说话难听，连生死擂都不敢比，留着也是个笑话。”

    “第二，冤有头债有主，萧阳杀爷爷，我要让萧阳去我爷爷坟头磕头赔罪，跪上七天七夜，再自断双腿双脚，我便留他一条贱命。”

