    ？？？

    什么情况？

    中型魔物聚集地也没有兵种令牌吗？

    林佑一脸愕然的听着提示。

    难道说，要大型以上，或者孕育出首领魔物的聚集地才会给令牌奖励？

    如果真是这样的话，那他现在基本是没戏了。

    七阶的首领魔物，他可干不过。

    而且他在戈壁上逛了这么久，也没看到有六阶以下的魔物聚集地，想欺负一下低级怪拿个令牌都不行。

    很显然，原始大陆的魔物聚集地都是从六阶起步的。

    “算了，反正也得了这么多魔能。”

    林佑无奈想道。

    索性这次收获不小，直接获得了一万点的魔能。

    而且清剿完这个魔物聚集地之后，菇妖王的经验终于达到满值。

    在一声提示中。

    从五阶爆裂菌菇进阶成了六阶的双生菌菇，总算赶上大部队的等级，也算是喜事一桩。

    将那些还算完好的赤磷双尾蛇尸体收进个人空间里面。

    林佑便直接跃上其中一只木冉狮的后背。

    “走吧，继续到周边去探索看看。”

    就这样。

    林佑带着浩浩荡荡的植物大军，继续朝戈壁深处进发，猎杀魔物。

    而随着不断的深入，林佑也发现了一个问题。

    那就是原始大陆上的魔物，再生周期非常短！

    有几个区域，之前明明已经被他清理过。

    没想到才过了几天而已，又开始涌现出很多低阶魔物，而且还在不断升级。

    让他对这个世界又有了一个全新的认知。

    幸好，他暂时还没发现有七阶魔物出现。

    不然光靠他这点兵种，恐怕不好对付。

    ......

    数个小时后。

    林佑带着满满收获，终于回到领地当中。

    这次外出，他一共剿灭了一个中型和一个小型的魔物聚集地，还有路上遇到的落单魔物。

    魔能加起来差不多有一万六千点。

    留下六千给防护罩充能。

    然后他就急忙来到生命之树下，准备招募兵种。

    林佑看了一下，他现在三种兽型兵种已经全都达到十个，基本够用，暂时不需要再继续招募。

    所以他就直接花费五千魔能招募二十个大地元灵，开始进行突变。

    【六阶兵种突变需要花费250点魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    光芒闪过，大地元灵变成了树精将领。

    继续突变第二个。

    唰！

    变成了鲜血妖姬。

    就这样一直突变到第八个的时候，林佑眼前才终于出现一个不一样的植物，一簇......小草？

    没错！

    就是小草！

    普通得不能再普通的小草！

    “呃......难道突变失败，退化了？”

    林佑满脸愕然的盯着地上的草团，怎么看都像是路边随处可见的那种杂草。

    疑惑之下，他马上查看草团的属性。

    【名称：银边草】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：250】

    【体质：250】

    【敏捷：250】

    【精神：250】

    【技能：草木之护、硬化（可使草叶硬化，化身利刃，攻击敌人。）、无限增殖（消耗自然之力，以极快的速度进行增殖，复制出相同的个体，不占招募位置。）】

    【介绍：野火烧不尽，春风吹又声，银边草拥有极强的生存能力，只要本体尚在，便可无限增殖。】

    林佑：“！！！”

    看完银边草的属性，林佑双眼不禁瞪大起来。

    并不是因为银边草的属性太低。

    而是因为它的技能。

    无限增殖，这技能也实在太变态了一点，而且还不占招募位！

    就是不知道，这个技能能不能通过突变继承给其他植物。

    如果真能这样的话，那他就真的牛大发了。

    林佑也有想过，继续对这株银边草使用突变。

    但考虑到银边草有三个技能，留下无限增殖的概率太低，而且现在只有一株银边草，一突变就没了。

    他也就暂时放弃了这个打算。

    关闭属性界面，马上让银边草使用增殖技能。

    下一秒，那一簇小草便迅速分裂，朝四周蔓延出去，竟是直接覆盖了整个领地！

    透过精神联系，林佑甚至能感觉得出来这并不是它的极限，只是因为继续增殖要消耗太多能量，所以才停了下来。

    林佑对这个结果还是非常惊喜的。

    这样一片毫不起眼的草地，在对敌的时候绝对可以起到出其不意的作用。

    接着他又试了一下银边草的硬化技能，威力比其他植物要弱一些，却也比五阶强横得多。

    这估计就是它能无限增殖的代价。

    接着。

    林佑又继续突变剩下的植物。

    不过遗憾的是，后面除了一个仙人球战士外，就再没有出现新的兵种。

    而他的六阶战斗兵种，也从五十个提升到了六十七个，比刚到这的时候不知强了多少倍。

    如果当初他是以这样的实力降临原始大陆的话，也不至于会分配到这么偏远荒芜的地方。

    苦笑一声，林佑便顺势点开排行看了一下。

    依旧还是没能挤进前一万名。

    看来榜单上这些人拥有的六阶兵种比他还多。

    要知道，他的兵种比别人的兵种多一个技能，战力肯定也要强很多，连这样都没办法挤进榜单，足以证明这点。

    尤其是前几名那几个，从他到这公国以来就一直巍然不动，实力可见一斑。

    随即，林佑又点开区域频道，发现里面已经多了很多刚刚降临的领主，正在热闹的聊着天。

    “兄弟们，有没有分配到大荒岭附近的？一起合作搞发展呀。”

    “卧槽，你就这样直接暴露自己领地位置了？这么勇？”

    “大荒岭？那一片好像是一位七阶领主的附属领地吧？”

    “七阶领主？难怪，有七阶领主庇护，谁敢去闹事？”

    “我也在大荒岭附近，私聊详谈。”

    “羡慕能分配到七阶领主手底下的，像我就只分到了一个山旮旯里面的小城。”

    “同羡慕，经济根本发展不起来，更别说收集信仰之力了，什么时候才能升到七阶啊。”

    林佑看着他们聊天，同样无比意外。

    竟然有人能分到七阶领主的附属领地里面。

    而且看样子，还获得了那些七阶领主的庇护，实在有点出乎他的意料。

    但仔细想想，又并不是没有道理。

    毕竟那些七阶领主也是要收集信仰之力的，附属领地范围内的其他城市发展起来，那个领主肯定也会获得资源回馈这可比杀鸡取卵强多了。

    那些七阶领主又不傻。

    更何况刚刚传送过来的六阶领主那点资源，对方肯定也看不上。

    “看来得加快速度才行了。”

    看这些新到的领主开始逐渐增多，林佑内心不禁涌现出一丝丝紧迫感。

    关掉聊天界面，便开始处理刚带回来的凶兽尸体，准备用来做领民们修筑城池的工钱。

    ......

    一夜，很快过去。

    让林佑没想到的是。

    一大早，黄沙城里就迎来了一群不速之客，一群从双叶城逃难而来的流民。

    收到通知的林佑，马上扔下正在忙着的事情，骑上木冉狮就直接离开领地，来到黄沙城中。

    果然如薛长贵派来的人所说，有上百号人涌进黄沙城里面，一个个看起来狼狈不堪，风尘仆仆，似乎赶了很久的路。

    “领主大人您来啦。”

    看到林佑骑着木冉狮出现，正在接收流民的薛长贵等人马上迎了上来。

    “发生什么事了？怎么会有这么多流民跑到我们这来？”

