
三叉怪人闷闷不乐骂骂咧咧去准备夜宵。

计北里上前捶背按摩拍马屁。

“木超风询问他俩去哪里做什么。”

聊天得知风自月在西山派冷寒，高北，孤独飞雪刺杀黄狼去了。

她皱皱眉头看来一场大戏要上演了。

她和黄狼没有深仇大恨她想去看看热闹二话不说话飞身快速离开。

不一会三叉怪人屁颠屁颠端着热气腾腾夜宵来了。

看到木超风不在，询问她跑了，扔下夜宵狂追大喊，木大侠，木大侠，我中毒了快救救我。

计北里幸灾乐祸背起银两快速追赶。

木超风故意放慢速度勾引他俩前进三人翻山越岭来到边界处。

在山脚下柳树旁三人汇合。

三叉怪人法术高超速度够快了，结果和木超风比差太远了呼呼大喘气。

等了好一会计北里连滚带爬累的只放屁来到进前扑通栽倒摆手，哎吆，累死我了。

“木大大大侠行行好把解药给我吧。”

木超风呵呵一笑道，放心刚才给你服用药丸是山楂丸没毒，你俩走吧我要修炼法术不准任何人看。

玄幻宝刀光闪出鞘呼呼炸响。

他俩害怕惹麻烦快速走进西山派。

“哼，两个饭桶。”

木超风看看朦胧夜色下西山派边界山区竟然还真有巡逻队。

她没有急于进入西山派闪动飞进原始密林大峡谷阴暗潮湿山洞修炼玄幻宝刀刀法。

山谷光华缭绕山崩地裂咔咔炸响，飞禽走兽四处乱窜，山石树木满天飞。

西山派巡逻队发现异样比兔子跑的还快躲藏起来议论纷纷。

有人说妖怪来了。

有人说猛兽来袭击。

有人说狐猿西打来了。

护卫队跑腿如飞各奔东西不见了。

嗨嗨，正好计北里和三叉怪人路过此地，二人正商量怎么混过护卫队呢，突然看到黑暗夜光下群山峻岭火光四处窜动跑动声。

迎面三十多个护卫队人从他俩面前跑过没有防备还喊他俩快跑呢。

“唉我说，三叉怪人这些人都是被我天下第一高手威力吓跑的，你看到了吗？我走到这里离着他们好几里地就吓得他们仓皇而逃，就是狐猿西和周机峰和黄狼见到我都得喊大哥。”

“你以后就做我小弟吧，有事我照着你。”

计北里站在书丛中晃悠尖头鲶鱼嘴吧吧说。

气的三叉怪人啊啊啊大喊拔起大树飞进大峡谷乱打一通，快来人啊，快来人啊，这里有个臭不要脸吹牛人！

不行了，不行了，我要杀人，杀人！

三叉怪人眼冒贼光猛扑计北里过来，吓得他慌不择路疯狂跑知道自己打不过三叉怪人。

嗨嗨，他俩乱跑乱转进入西山派内。

他俩可不知道风自月在哪里又不能明面打听只能慢慢侧面打探。

木超风第二天也进入西山派。

西山派内部也不太平。

黄狼秘密搜寻冷寒，高北，孤独飞雪和风自月下落好几天也没有音信，就好像他们四个人间蒸发一样！

判断他们离开西山派了想了想又不可能！

黄狼在大厅坐卧不安心烦意乱总感觉他们四个就在身边。

他最感兴趣的就是风自月希望抓活的得到太阳心火石。

院中脚步声响，当当当，教主。

飞鹅毒剑和北宫花走了进来。

他俩前几日奉命把整个西山派加强部署防御，今日来汇报工作，最主要是想看看黄狼有什么计划。

黄狼询问防御情况他俩吹得无丢，无丢的。

“教主你就放心吧，我俩这一次招兵买马把整个西山派加强防守就是一只蚊子飞进出都能被发现干掉！”

飞鹅毒剑斩钉截铁猥琐说。

北宫花老妖婆抖动野鬼脸蛋插话，对对对，教主你就安心睡觉防御系统无敌。

黄狼冷笑，赏，赏，赏。

花心刚落院中嘈杂跑步声十多个护卫狼狈不堪跑进屋。

“教主，教主，不好了，狐猿西和周机峰带人打来了。”

飞鹅毒剑和北宫花听完后蹭钻到桌子底下去了。

黄狼愣神抽出三环圈，他们在哪里？

护卫摇头不知道。

仔细询问才知道他们十多个护卫是从边界跑回来的，他们把夜里看到山谷咔咔炸响光闪以为是狐猿西和周机峰打开了呢，他们就跑回来报信了。

黄狼气的暴跳如雷把飞鹅毒剑和北宫花喊到进前，这就是你们说的铜墙铁壁防御系统？

他们十多个明明吓跑回来的估计边界都跑光了，你俩如何解释啊？

飞鹅毒剑和北宫花有点下不来台。

“教主这不是我们手下杀了吧。”

护卫看到他俩都认识，这不是二位大护法吗？

北宫花瞪眼你们认错人了，你们肯定是阴阳二魔那一部分的。

十多个护卫相互看看明白了这是不认人往外推。

大胖子护卫说道，二位大护法你俩在边界告诉我们还要防备阴阳二魔和他们那部分人，如果遇到他们那部分人可以偷袭抢劫他们呢，这才一天时间你俩咋不认识我们了呢。

话音未落飞鹅毒剑和北宫花啪啪啪把十多个护卫干死。

黄狼三环圈直接套在他俩脖子上了。

北宫花吓得比恶鬼还妖怪恐怖如斯扑通跪倒大喊饶命。

飞鹅毒剑是条汉子纹丝不动。

黄狼很意外竖起大拇指，你没有跪下不错奥。

“教主，我被吓得腿肚子直挺挺跪不下啊。”

很严肃场合把黄狼和北宫花逗的哈哈大笑。

现场气氛缓和很多。

飞鹅毒剑和北宫花保证好好训练护卫队严加管教不在出现这种逃兵。

黄狼琢磨一下眼前急需用人没有深究。

吩咐他俩抓紧去落实边界护卫队防守事情二人领命快速离开。

黄狼吩咐死侍去跟踪他俩，顺路把阴阳二魔喊来开会。

飞鹅毒剑和北宫花知道有人跟踪直奔边界，死侍跟踪一会没有发现异常离开。

他俩乘船来到大峡谷靠岸商讨计划。

“该死黄狼从头到尾都没有提到冷寒，风自月，高北和孤独飞雪事情明显是隐瞒不相信我俩啊。”

北宫花说完气的踢碎飞石。

飞鹅毒剑翻着母狗眼乱转说道，眼前我们只能就在西山派，黄狼没告诉我俩他们四个来了，我俩就装不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66173574"  chaptername="第1310章  碎飞石">加入书签</a>
</div>
