    第458章 恨欲狂   

    衣秀宫遭遇了前所末有的大劫，连衣秀宫主慕天衣在内，均遭到了川德一贺的伏击，动用了一种麻醉烟雾，尽数被擒，否则，以慕天衣的实力，怎么可能被俘。

    

    亲眼看到弟子被杀，被辱，此刻的慕天衣已经杀红了眼，身形凌厉之极，出手狠辣她的身体在流血，她的心更是在流血，一双美眸满是痛苦的愤怒和狰狞。

    

    剑起，剑落，有人惨呼，有人倒地，接着踏着尸骨杀向另外的忍者。

    

    衣秀宫剩下的几个长老同样极为疯狂，大开杀戒。

    

    “哪怕死，我也要拉你一起上路，”   

    衣秀宫的一名长老，老泪纵横，眼神狰狞，被一个忍者一刀贯穿她的身体，此人却是奋起的抱起他，跃下了身边的万丈深渊。

    

    “吼……老鬼，我川德家族不会放过你，你坏了我的好事，混账，”   

    此刻，川德一贺和那个老鬼杀的难分难解，不过，川德一贺实力确实强大，那个老鬼已经受伤，处于了下风。

    

    “川德一贺，人在做，天在看，我东隐忍者的精神被你丢光了，我为你所不耻，”   

    老鬼长刀横移，挡在身前，望着疯狂怒吼的川德一贺凝重的喝道。

    

    “放肆，黑龙卦象显示，我川德一贺家族必将兴起，你阻挡卦象大势，必定受到黑龙神谴！”

    

    川德一贺厉声喝道。

    

    “从今天起，川德一贺家就不存在了，将会鸡犬不留，前辈，把他交给我吧，”   

    另一处，楚天神色冷漠的杀掉了最后一个忍者，滴血的龙尺一点一点的从个忍者的咽喉中拔出，鲜血无声的喷涌，楚天转过身来，望向了川德一贺。

    

    “小子，你受了重伤，不要逞强！”

    

    老鬼担心的喝道，刚才楚天为了救君若雪，后背上中了几枚忍者镖，入体极深，现在都没有拔出来，因为，他知道，一旦拔出，鲜血会止不住的涌出。

    

    “洛天，让我来，我要亲手杀了这个畜生！”

    

    此刻，衣秀宫主慕天衣提剑走了过来，她也一身是血，有自己的，也有别人的。

    

    大势已定，在场只剩下川德一贺最后一个人了。

    

    “前辈，让我来吧，衣秀宫的事，就是我楚天的事，我会让他生不如死！”

    

    楚天拦住了慕天衣，轻轻的摇头道，他担心慕天衣不是他的对手。

    

    “好，楚天，一切原头都是因你而起，今天我们就来做个了结，杀！”

    

    此刻，川德一贺发丝散乱，其形如鬼，神色狰狞，身形快速异常，身形一晃，身形前冲，瞬间变成了几道幻影，对着楚天杀了过来。

    

    ｜楚天身形动也不动，如同山岳，一双冷漠的眼神，此刻，却是平静无比，暗运玄天决，体内真力运转，以静制动，等到对方临近时，突然爆发了可怕的杀机，如同一条蛰伏的巨龙一般，，仰天发出怒吼，手中的龙尺挥舞，同时，另一只手，玄天掌和玄天指交替打出。

    

    “砰砰……”   

    “咔嚓，”   

    在这一瞬间，楚天一连攻出了四道攻势，齐齐的对上了几道幻影，其中，龙尺对上了川德一贺的真身，打断了川德一贺手中那把锋利的武士刀。

    

    登登，登登，   

    两人不由的同时后退了好几步。

    

    川德一贺的实力很强，又和老鬼缠斗了这么久，体力消耗很大，而楚天则是受了重伤，强提真力，这一次的对撞，和川德一贺竟然是半斤半两。

    

    “小子，你的手上这个竟然是神兵利器？”

    

    川德一贺脸色一变，不由的失声道，他手中的那把刀可是川德家族祖传上来的，是用一种海底陨铁打造而成，坚硬无比，无坚不催，却是没有想到断在楚天的龙尺之下。

    

    楚天此刻，却是不发一言，再次攻杀过去。

    

    让他活在这个世上多一分，楚天就觉得是对自己最大的羞辱。

    

    不远处，一块大石后面，君若雪两眼无神，目光涣散失神，一双眼睛没有生机，静静的靠在那里，泪水在默默的流着。

    

    “也许，我们之间，从开始就是一个错误，你是姐姐的，是我让你违背了你们之间的诺言，我的存在，不但是没有替代姐姐，反而让你成为了负担和笑柄，姐夫，对不起，让若雪最后再叫你一声姐夫吧，”   

    君若雪的眼神开始慢慢有了生机，目光望向了楚天，一种苦涩涌上心头，看了一眼身边不远处的万丈深渊，直接纵身跳了下去。

    

    “不，若雪！”

    

    慕天衣看到这一幕，不由的大惊失色，厉声呼喝。

    

    “嗯？

    君雪！”

    

    听到声音，楚天一怔，猛的扭头，只看到那个曾经熟悉的身形，一闪而没，坠入了深渊，让楚天魂飞魄散，心中悲痛万分。

    

    这一刻，楚天只感觉天玄地转，头晕目玄，只到一阵剧烈的痛苦和远处人的惊呼，才让他回到了现实。

    

    “嘿，不愧是我占有过的女人，临死之前，也在帮我，如果不是她这一举动，你怎么可能轻易得手？”

    

    川德一贺那冰冷的笑容出现在楚天的身后，手中的半截短剑，刺入了楚天的身体。

    

    “吼……”   

    楚天仰天长啸，他恨欲狂，自己拼了命把君若雪救了下来，却是得到的是这要一个结果，他知道发生了什么，君若雪不想再面对自己，她的身体已经被辱，已经没有了活下去的动力，当然，绝非是帮助这个什么川德一贺，只不过，她这一举动，却是让自己分了心，走了神。

    

    “扑哧，扑哧！”

    

    楚天此刻体内的真力开始逆转，有些不受控制，恨欲狂，仰天长啸，后背上的那几枚忍者镖被他用内力催动，反向激射出去。

    

    “你……”   

    此刻，川德一贺伸手捂住自己的咽喉，一下子瞪大了眼睛，不可思有议的望着楚天的背影，眼中出现了恐惧，就在刚才，楚天背上的那几枚忍者镖如数的刺中了他，其中一枚直接穿过了他的咽喉。

    

    “杀！”

    

    楚天疯了，着魔了，手中的龙尺疯狂的斩杀着川德一贺，哪怕，现在川德一贺已经失去了生命的气息，楚天没有停，在疯狂的斩杀着，斩杀着，他后背的血在狂涌，那枚断剑还镶嵌在自己的后背。

    

    

