    “什么？神力反噬？”

    暮清尘脸色大变，震惊道：“啸天这好好的，怎么会被神力反噬？这是怎么回事？啸天！啸天！”

    “啸天的伤势越来越严重了。”惊慌的暮清尘，立即带着昏迷的风啸天飞身离开。

    暮清尘刚带风啸天离开，无上青炎便幻化出现，皱眉疑惑道：“神力？那是什么力量？上古力量吗？”

    无上青炎从未听说过什么神力，并不知道是什么力量。

    “风宗师能赐予我仙决，超越青玄界的存在，力量也必然超越青玄界。”无上青炎心中暗道，也没有多想。

    “族长说的没错，风宗师必然能让无上神族变得更强大，无上神族如今已经给风宗师好的印象，日后一定能让风宗师更满意。”无上青炎高兴笑道，旋即闪身离去。

    无上神族族长的决定，绝对错不了。

    ......

    古魂神宗。

    一座宫殿之中，一人恭敬禀报道：“启禀少主，武盟赵志峰来报，武盟已经干掉了风啸天。”

    “武盟干掉了风啸天？”修炼中的逆玄天，突然睁开眼睛，满脸震惊和不可置信。

    逆玄天难以置信道：“本少主都奈何不了风啸天，武盟怎么可能干掉风啸天？”

    “咻！”

    疑惑之际，逆玄天第一时间闪身到大殿。

    “人呢？快让他进来。”逆玄天连忙道，他需要知道事情的经过。

    “属下这就让他进来。”下属恭敬道，立即退出大殿。

    不一会儿，下属带着赵志峰进来。

    赵志峰恭敬禀报道：“启禀逆少主，风啸天已经被我们武盟斩杀。”

    逆玄天双眼眯起，威严道：“立刻告诉本少主详细的经过。”

    赵志峰旋即将事情经过详细说了出来。

    “突然遭力量反噬受伤？”逆玄天有些震惊，暗道：“风啸天的力量强得可怕，看样子他自己也很难驾驭这股力量，过度使用强大的力量，也的确容易遭反噬。”

    “风啸天，这就是你的弱点吗？看来本少主没有白白浪费时间，本少主倒要看看是什么力量。”

    想到这里，逆玄天开始期待起来，他非常想要得到这股强大的力量。

    毕竟风啸天的力量确实非常恐怖。

    “逆少主，千真万确，不然盟主也不会派我来禀报逆少主。”赵志峰激动道。

    “重伤的情况下，的确不可能在数十位天虚境的武技攻击下存活，走，去武盟看看。”逆玄天冷笑道，旋即一挥手，带着武盟之人幻化消失。

    可当他们来到武盟的时候，却被眼前的一幕惊呆了。

    武盟城的武盟宫殿，已经变成一片废墟。

    “武盟消失了......这......怎么会变成这样？风啸天明明被杀了啊，为什么武盟还消失了？他不可能还活着。”赵志峰看傻眼了，魂都吓飞了。

    他离开的时候，风啸天明明被武盟数十位天虚境强者狂轰滥炸啊。

    怎么可能存活下来？

    离开的时候，武盟还好好的，可这一回来怎么全都变了？

    武盟宫殿化成废墟，所有人也都消失了。

    这真的是风啸天干的吗？

    “逆少主，我离开的时候，武盟还好好的，我也不知道会变成这样。”赵志峰连忙解释道，神情充满惊恐慌张，生怕逆玄天降罪。

    看着武盟废墟，逆玄天道：“战斗刚结束不久，还能感应到一丝能量波动，这是风啸天的力量，还有一股微弱但又极为可怕的气息。”

    话音落下，逆玄天闪身到废墟之中，看了一眼四周，皱眉道：“这是被火焰焚烧的痕迹，风啸天的火焰吗？微弱的恐怖气息，应该是他的火焰气息。”

    可让逆玄天疑惑的是，风啸天重伤的情况下，遭数十位天虚境强者的武技轰炸，他是怎么活下来的？

    风啸天活下来也就算了，竟还能反杀，消灭武盟所有强者。

    就算拥有可怕的火焰，也不可能做到吧？

    “风啸天的火焰真有这么可怕吗？”逆玄天皱眉道，除了风啸天的火焰，他想不到其他的原因。

    “逆少主，风啸天还活着，一定是他灭了武盟。”赵志峰闪身下来惊慌道。

    “风啸天当真是被力量反噬受的伤？”逆玄天看着惊慌的赵志峰问道，他要再次确定事情真假。

    “逆少主，千真万确，当时武盟所有人都看着呢，他的力量震伤盟主之后，我们都绝望了，还以为死定了，可谁知道风啸天突然吐血，盟主就说是力量反噬。”赵志峰连忙道。

    “风啸天，你遭力量反噬的时候，就是杀你最好的时机，你还没死，本少主反倒很高兴。”

    逆玄天心中冷笑道：“虽说现在是杀你最好的机会，但本少主还没有十成的把握，武盟覆灭，你或许已经得到了消息，必然有所防备，本少主就等下次的机会，杀你个措手不及。”

    逆玄天虽说是无神境强者，但他不敢小看风啸天，没有十足的把握，他绝对不会出手。

    “逆少主，还请为武盟报仇啊。”赵志峰悲愤道。

    “武盟已经不在了，你活着也没什么意义。”逆玄天森冷道，眼眸闪过一抹狠辣杀气。

    “没有意义？逆少主......你......”赵志峰万分惊恐的看着逆玄天，彻底被吓傻了。

    “轰！”

    逆玄天一挥手，恐怖的力量，瞬间将赵志峰炸成一团血雾。

    赵志峰万万没有想到，禀报了消息，不但没有重伤，竟还被逆玄天亲手斩杀。

    “风啸天，一旦出现力量反噬，日后一旦过度使用强大的力量，反噬会随时出现，你可别想再镇压本少主的力量，除非你能完全掌控这股强大的力量，不过本少主可不会给你机会，你的死期不远了。”逆玄天冷冷一笑。

    得知这个消息，别提逆玄天有多高兴了。

    “传令下去，找一些实力强大的亡命之徒，给风啸天准备一个大礼。”逆玄天下令道。

    “是！少主！”一道恭敬的飘渺声传来。

    “风啸天，本少主越来越期待你的力量了。”逆玄天兴奋笑道：“只要本少主夺得你的力量，必然能称霸整个青玄界。”

