    这种感觉就好像是，叶尘直接可以一拳把这里的空间撕裂的感觉。

    叶尘在知道了自己现在对于这个世界的破坏程度之后，也收起了自己自身的力量，开始在这个盆地探索了起来。

    在走了两步之后，叶尘就看到了自己面前突然出现了一个小木屋。

    这个小木屋里面也没有露出来任何气息，这里的一切都显得死气沉沉的，在周围甚至都没有小虫子活动的痕迹。

    叶尘摇了摇头，缓缓的他这个面前的那个地方，走了过去。

    叶尘越往前面走，越觉得十分的不对劲。

    因为在靠近木屋的时候，叶尘竟然感觉到了自己身体所发出的一种信号，这种信号告诉叶尘前方十分的危险，让他不要靠过去。

    就在叶尘想要转身的时候，在那个小木屋的门内，有着一双人的脚，在那里一动不动。

    叶尘皱了皱眉头，缓缓的走了过去，但是在走过去的时候，叶尘早就已经提起了警惕。

    因为这个东西实在是太奇怪了，就算是叶尘，你不敢完全的确认自己到底可不可以观察清楚。

    但是叶尘唯一可以确认的东西就是，面前的这个小木屋根本就没有活物。

    可是如果没有活物的话，在那里漏出的一双脚到底是怎么回事。

    叶尘深吸了一口气，便直接走进了这个小屋当中，再进去之后，叶尘看了看四周。

    除了躺在地上的这个尸体之外，再没有让叶尘感到惊讶的东西了。

    叶尘，缓缓的蹲了下去，摸了摸这个尸体的脖子。

    这是一个男人看起来已经死了很久了。

    只不过看着这个男生的脸，叶尘总感觉十分的熟悉，但是一时之间也想不起来到底是谁。

    看了看这个小木屋之内没有任何的东西了，叶尘也缓缓的退了出去。毕竟现在还没有完全地了解清楚，这里到底是怎么回事。

    “这个尸体看起来好像也没有任何的东西了，应该也没啥用了。”

    叶尘本来还想要再搜索一下，这个尸体当中有没有什么有用的东西的时候，就看到了一旁突然出来了一个小动物，跑向了这个小木屋的后面。

    叶尘也紧跟着这个小动物快速地跑向了这个屋子后面，想要看看这后面到底有什么东西。

    在来到了这个屋子后面之后，叶尘直接愣住了。

    因为在这里竟然是一个看起来类似于万人坑的东西，在这个坑洞当中，全部都是一些死亡的小怪物。

    叶尘看着这一幕也不禁倒吸了一口凉气，因为这个东西实在是太奇怪了。

    “为什么这么也没有那么多小动物死了，这里面不仅有怪物，还参杂了一些人类的尸体。”

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气。

    “看起来他们此前一定经受了十分大的伤害。”

    叶尘本来还想要下去的，但是刚刚的那个类似于松鼠那样的小动物，在下到了这个下面之后，竟然直接被下方突然钻出来的一个鳄鱼给咬了下去。

    叶尘看着这个鳄鱼也愣了一下。

    “这个鳄鱼怎么能在这种死人堆里活着这是什么鬼！”

    叶尘瞬间就打消了下去看看的想法，缓缓的转身，直接离开了这里。

    叶尘现在要做的，还是赶快找到那个自己扔进来的那个装置。

    叶尘本来还想要用自己的力量来探查那里的，但是在探查了一下之后，叶尘也放弃了，因为就算他的精神力延伸到了很远的地方，却还是感受不到那个装置的位置。

    “系统找一下我刚刚扔出来的那个东西，到底在什么地方？”

    系统既然已经把那个家伙交给了叶尘，那自然也有替叶尘找回来的道理。

    叶尘话音刚落，眼中突然就出现了一个箭头，这个箭头所指的方向正是叶尘想要寻找那个装置的方向。

    “宿主只需要跟着箭头，就能到达你所需要的那个东西的地方。”

    叶尘听着系统的提示，点了点头那个缓缓的朝着前面摸索了过去。

    叶尘看着自己身旁的这个万人坑，皱了皱眉头，在看到了里面那游走的鳄鱼之后便扭过了头，不再去看他。

    那个鳄鱼十分的奇怪，看起来就好像是设定，只能在这个万人坑之中活着。

    叶尘看这一幕只是摇了摇头什么都没有说。

    不过幸好，因为这个，就算叶尘走在这万人坑的坑边，那个怪物也不会过来。

    叶尘看着箭头指向了那个万人坑后面的那个森林，叶尘轻轻的叹了口气，他其实是不想要在这里继续待下去的，但是为了去那个地方，这也是没有办法的事情。

    “算了，算了，先过去看看那边有什么东西再说吧。”

    叶尘一边说着，一边朝着那个地方走了过去。

    在走过了这个万人坑之后，叶尘才知道自己刚刚的想法完全的错了。

    刚刚的那个坑洞看起来是为了保护这一片森林，保护叶尘不让他过来的。

    因为此刻叶尘的眼前，则出现了让他一辈子也忘不掉的景象

    这个森林当中，每个树杈之上几乎都挂着一两只死鸟，偶尔又一只老鹰，就这样直勾勾的挂在那树枝上面，一动不动。

    叶尘看着这已经死去的鸟，这些尸体腐烂的气味直冲上了叶尘的头顶。

    叶尘在感受到了这种气味之后，便直接把自己的鼻子用星辰之力封闭了起来。

    在感受不到这种气味之后，叶尘便继续跟着自己眼中的这个箭头，往前面行走。

    叶尘用后面走，在这里的光芒就越发的微小了起来。

    甚至于行走到了后面叶尘也不得不用星辰之力，来让自己看得见前面那黑漆漆的地方。

    突然叶尘感觉脚下一软，便直接把自己的脚给收了回来。

    随后，叶尘缓缓地看向了自己面前的这个地面，虽然看起来好像和之前那些普通的地面一样，可是叶尘在蹲下来，用手按了之后给你发现自己的前面竟然是一片沼泽。

    只不过这些东西虽然看起来好像十分的恐怖，但其实也奈何不了叶尘。

    

