
　　击杀smeb的酒桶之后，陈洛阳回到下路开始拆塔。

　　不过，正面这边，在塔下守塔的队友也被开了。

　　陈洛阳虽然有TP，但已经来不及，那不如继续带线发育。

　　很快，捷报传来，队友被打了个一换三，中路一塔看上去也保不住了。

　　这时，小虎发了句：“我的，对面太凶了，扛不住啊。”

　　宁王则是回了句：“想办法清兵线吧，等艾克的金身。”

　　陈洛阳拿下下路一塔，把兵线带到对面下路二塔，然后开始反对面的野怪。

　　就在这时，宁王发了个几个撤退的信号！

　　陈洛阳其实已经注意到了，对面双人组和打野都在往这边靠。

　　不过陈洛阳没有马上走，这其实是一波机会。

　　很快，鼠王的老鼠和mata的锤石，已经从三级草的方向包过来了。

　　而smeb的酒桶则是从下路二塔的方向过来。

　　陈洛阳在石甲虫这個地方，正好被前后夹住。

　　现在还没看到对面打野的位置，不过陈洛阳已经能猜到了，多半就在墙壁那边，如果直接过去的话，肯定是要被拦住的。

　　陈洛阳开始往下路兵线上走，打算从这边突围。

　　酒桶距离已经很近了，不过他没有着急动手，而是想要等队友先过来。

　　陈洛阳的艾克便被夹在一塔和二塔之间，锤石靠近之后没有着急出钩，而是直接走到脸上用E技能先手。

　　艾克反手给到一发Q技能，减速到锤石。

　　现在老鼠已经进入隐身状态，陈洛阳看不到老鼠具体的位置，只能靠猜。

　　于是他选择先原地给个W，看到这个W，对面这三个人不敢轻易靠近了，生怕会被控住，他们反正也不着急。

　　趁着这个机会，陈洛阳往上方撤，一副准备从酒桶这边突围的样子。

　　酒桶没有主动其挡，因为现在没人知道艾克W是往哪放的。

　　他选择反手给到一发Q技能，想要把艾克减速。

　　然而他这Q技能刚出手，艾克一发E技能接推推棒突然拉开距离，导致酒桶的Q技能空了！

　　眼看艾克要逃走了，锤石闪现上来E技能接Q技能。

　　锤石闪现瞬间，陈洛阳直接大招回去，让锤石扑了空。

　　陈洛阳回去的瞬间，W落下来，直接把老鼠给晕住了！

　　能晕住老鼠，其实是陈洛阳计算好的，当然，多少有点运气成分，在他看来老鼠肯定会走到这个位置，没想到真猜中了。

　　老鼠晕住之后，陈洛阳看到酒桶用出E技能，他选自第一时间交出闪现。

　　于是酒桶的E姐闪现落空，没有撞到艾克。

　　闪现落地之后，艾克E技能接Q，最后平A收尾。

　　他这一套打完的瞬间，酒桶大招落下来，把艾克砸开了。

　　艾克二段Q技能收回俩，老鼠应声倒地，趁着这个机会，陈洛阳直接开始跑路！

　　对面锤石和酒桶手里已经没了技能，赶过来的男枪还想要去追，结果吃到一发Q技能的减速之后，他也只能放弃。

　　这波包围陈洛阳不但没死，反而把对面老鼠给偷了，这还不是重点，重点是把节奏拖住，队友可以补发育。

　　此时，官方直播内，水友纷纷刷到：

　　“这也能不死啊？我的天。”

　　“感觉对面头被都秀烂了。”

　　“这个大招接W太神奇了啊，难道是计算好的吗？”

　　“不计算好，难道靠运气啊？”

　　游戏时间很快来到二十二分钟，在陈洛阳的牵制之下，队友得到的喘息，发育慢慢跟上来了。

　　压力就来到蓝色方这边，如果继续拖下去，最后谁赢还真不好说了。

　　于是蓝色方开始在大龙附近做视野，似乎是想利用大龙做文章。

　　陈洛阳继续在下路带线，他现在已经有四件套了，这装备秒人是很简单的。

　　当然，前提是要能摸到人，而且不能是正面进场，艾克这英雄比较适合后面偷袭，或者侧面切入。

　　这也是陈洛阳在下路带线的原因，他就是想要对面推塔或者打龙的时候露出破绽。

　　见对面真的去打大龙了，陈洛阳开始找地方TP。

　　正面这边，小虎和宁王已经带着双人组过去。

　　这波看上去是五打五，但是下路两人发育实在太差了，如果让这个ADC来打输出的话。

　　估计其他人都死完了，他连对面前排一半血量都没打掉。

　　陈洛阳在对面野区看到一个不错的TP眼位。

　　于是他选择给队友发信号，让队友先过去把对面的位置探明白。

　　宁王的盲僧选择走在前面，从在家野区摸索到河道位置。

　　而小虎则是给了个蓝色饰品眼，看到对面五个人在大龙坑里面的分布。

　　大龙的血量还有一半多，倒不是特别着急。

　　对面下路原本在带线的酒桶也不见了，估计已经过去支援。

　　陈洛阳把下路兵线一路带到对面高地上，这才往后拉位置，然后TP到对面野区。

　　给出TP的时候，陈洛阳发信号让队友准备，突然这波情况突然发生了一点变化！

　　原本对面五个人是在打大龙的，但似乎是看到陈洛阳这边的TP了，五个人一起放弃打大龙，过来包围陈洛阳。

　　此时陈洛阳在对面蓝BUFF野区，关键是他还没有落地！

　　对面已经在包围了，陈洛阳突然不打断TP很有可能会被抓到，但是打断的话，没有TP就没法第一时间支援队友。

　　最终，陈洛阳还是没有选择打断，他这TP刚落地，对面五个人已经包过来了，陈洛阳已经无处可走！

　　“叮！”一声脆响，陈洛阳的艾克直接闪现，躲开了酒桶的E技能和锤石的钩子！

　　这波如果不是闪现，而是用E技能的话，那肯定会被酒桶留下来。

　　陈洛阳往对面上路二塔的方向跑，在路过拐角的时候，往身后放出W！

　　这样一来，对面就看不到他放W的动作！这一点非常关键。

　　陈洛阳扫一眼地图，发现队友已经在往这边赶，实际上对面反而被夹在中间。

　　于是对面阵型出现了短暂混乱，他们突然不知道是继续追艾克，还是回头和另外一边接团。

　　眼看着W要落下，陈洛阳抓住这个机会大招回到过去！

　　在大招落地的瞬间，W也落下来，直接把对面锤石和酒桶控住。

　　不过这波Rookie的蛇女其实是有所准备的，他对艾克非常了解，一直保持和艾克影子的距离。

　　在艾克大招回来的瞬间，他选择大招和W一起给，想要把艾克给控死。

　　“叮！”一声脆响，艾克开启了金身！而在金身之前，他的Q技能已经出手了，直指Rookie的蛇女！

　　Rookie完全没想到还有这么一处，想要走位已经来不及了。

　　见蛇女被减速到，宁王趁机靠近摸眼接闪现，然后一脚把蛇女踢到艾克脸上，同时还把对面酒桶和锤石再次击飞，来了个一串二！

　　艾克金身结束，选择利用E技能接平A秒杀蛇女，同时利用三环提供的减速快速往后撤。

　　团战一触即发，鼠王的老鼠现身了！开启大招就是一顿扫谁。

　　小虎的瑞兹选择顶上去，他比较肉，倒不至于直接被蛇女，瑞兹闪现到老鼠脸上，然后直接开始和老鼠站撸，老鼠闪现往后拉开距离。

　　正面这边也打起来了，陈洛阳现在不着急，对面蛇女被秒杀了个C位，而老鼠的AOE被瑞兹给吸引了，他可以先等下一波的技能。

　　下一波技能好了之后，虽然小虎瑞兹被集火击杀，但老鼠大招时间已经过了，陈洛阳知道现在可以收割了！

　　只见他E技能冲进去，先把对面残血锤石收下。

　　然后W起手，给到对面压力，让对方只能后撤。

　　己方ADC在陈洛阳的胯下疯狂输出，对面根本没法阻止。

　　最终，两边打成了二换四，蓝色方只有酒桶活了下来。

　　赢下团战之后，陈洛阳给大龙PING信号带着队友过去打大龙。

　　小虎直接发了一大串“666666”，然后说道：“你这艾克真的给力啊，对面五个人都被牵制了。”

　　宁王：“我这一脚很关键啊，不是我帮忙把蛇女秒了，这波团战赢不了的。”

　　小虎相当敷衍的来了句：“厉害。”

　　拿下大龙之后，局势就突然不太一样了。23sK.com

　　宁王带着队友开始转守为攻，现在到了蓝色方防守的阶段。

　　而陈洛阳的艾克则是在下路带线，他现在已经有了法穿棒，哪怕是酒桶也扛不住他的伤害。

　　兵线进塔之后陈洛阳E技能上前，一棍子拍在高地塔上，这高地塔半血直接没了！

　　看到这一幕，smeb的酒桶顶上来，想要阻止艾克。

　　结果酒桶刚碰到艾克，艾克的W就落下来了，直接把酒桶控住。

　　陈洛阳没有着急输出酒桶，而是几下先把防御塔A了。

　　这防御塔没了，那就跟没必要管这个酒桶，陈洛阳当着酒桶的面强拆。

　　酒桶出的是全肉装备，输出根本不够看，陈洛阳可以直接无视。

　　而正面这边，队友也已经带着兵线来到高地前，对方看到艾克不在，已经是蠢蠢欲动。

　　陈洛阳同时也在关注正面的情况，他突然看到对面老鼠隐身了！

　　看到老鼠隐身，陈洛阳意识到对面可能要开团！

　　于是他选择从下方靠近！

　　smeb的酒桶自然不会答应，只见酒桶一肚皮顶上来，陈洛阳回头一发E技能，轻松躲开。

　　酒桶气急败坏，反手一发大招想要拖住艾克。

　　艾克再次回头，酒桶大招直接空了！

　　酒桶只能扔出他最后一招Q技能滚动酒桶。

　　结果艾克一发推推棒，轻松躲开，直奔正面战场而去。

　　陈洛阳这装备呀杀酒桶的话，两套技能可以搞定，但没这个必要。

　　正面的团战已经开起来了，老鼠在侧面输出，蛇女在旁边掩护。

　　陈洛阳见状E技能靠近老鼠，一副要动手的样子，在蛇女回头的瞬间，陈洛阳也跟着回头！

　　和他想的一样，蛇女直接把大招给放出来，明显是一直提防着的。

　　鼠王的老鼠也调转枪头，开始对着陈洛阳。

　　陈洛阳出的都是输出装备，也就金身能提供一点护甲，在这种发育的老鼠面前根本扛不住。

　　艾克的血量瞬间掉了一半，躲开蛇女大招，艾克利用E技能贴脸老鼠，同时扔出Q技能，一发平A收尾然后开启大招回到过去。

　　老鼠血量瞬间见底，但还没有死，绝望地想要走位，然而他被减速了根本走不动。

　　艾克二段Q技能刮过去，直接把老鼠给带走了！

　　另外一边，陈洛阳已經在和酒桶肉搏了。

　　smeb的酒桶故意在艾克大招影子這里等着，然而艾克已經是满级大招，法强又高，大招回来恢复了不少血量，酒桶根本不是对手。

　　少了酒桶和老鼠，蓝色方正面团战直接溃败。

　　Rookie的蛇女虽然很给力，一直在走位、输出，但毕竟是双拳难敌四手，最后被打了个二换五的团灭。

　　此时陈洛阳、宁王和小虎都还过活着，陈洛阳给對面基地上了个标记，三人一波结束了比赛。

　　陈洛阳的直播间内，众人纷纷刷到：

　　“66666666！”

　　“真男人从不回头看爆炸的场面。”

　　“这波秒杀是真的帅啊。”

　　“重回韩服第一喽。”

　　“这把含金量是拉满了。”

　　游戏画面退出来到结算面板，陈洛阳看了一眼，他这一场加了二十一分，那就是比theshy高16分。

　　距离晚上结算也就两个多小时的时间，陈洛阳盘算着先看Theshy怎么说，他反正不着急。

　　于是陈洛阳先把大号给下了，登上信号继续充分，同时盯着Theshy的号，看他什么时候打。

　　现在对陈洛阳有威胁就Theshy一人，第三名差太多了根本不足为惧。

　　与此同时，陈洛阳带着宁王和小虎力克五个顶尖职业选手的消息，已经传遍了网络，甚至冲到了微博热搜的第一位。

　　不少人小编开始蹭热度，各种分析这一场RANK，不知道的还以为是S赛的决赛。

　　陈洛阳则是一直等到晚上十一点，才看到Theshy开始打，很明显Theshy这是在赌。

　　如果这把输了，他就没希望了，但是这把赢了的话，很有可能直接上第一！除非陈洛阳马上也赢一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十六章 再次杀回韩服第一免费阅读。https://xs.23sk.com 