    送走李阳后，杨若涵一个人坐在办公室里思考。她最开始准备自己筹拍盲井之时就是想着投资一些钱拿奖的。但李阳的到来让她有了意外收获。

    她最开始的打算是投资120万左右拍摄盲井送去参奖，在花费一部分公关费尽量拿奖。但在李阳这里只需要花费80万就可以拍摄出来，并且还签了获奖的对赌协议。

    这样的话即使没有拿奖，那么木帆影业也收获一个经验丰富的导演，并不亏。

    而且最关键的是杨若涵即使从李阳导演那里取得了电影改编权并且利用公司资源写出盲井的剧本送去总局审核，估计也不会获得拍摄许可证，最后还是要找别的地下导演拍摄。

    但拍摄地下电影这种事情说出去毕竟还是影响“木帆影业”的名声，总局不追查还好，如果追查的话，恐怕还会有麻烦。

    现在一切事情有李阳导演在前面顶着，那就没事了。

    杨若涵最近在关注内地电影，她一直想让公司扩大经营范围，但她同样也知道现在不是踏足电影圈的最佳时机，内地电影现在百分之九十五都是亏损的。票房过千万的寥寥无几。

    但即使现在不是进入电影市场的最佳时机，杨若涵还是义无反顾的进场拍电影向电影圈表明木帆影业来了。

    因为她有种预感电影的时代要来了。

    当时她这并不是没有根据的预感，首先是总局在去年向民营公司开放了电影的制作与发行权。博纳已经成功取得了电影发行许可证。

    其次就是12月份要上映的张一谋拍摄的《英雄》。新画面影业敢于投资3000万拍摄这部电影也同样支持了杨若涵的预感。

    所以她需要木帆影业拍摄出一部可以拿奖的电影作品来吸引众多电影编剧导演的目光。木帆影业实在太缺乏人才。

    杨若涵这段时间学习了一些管理知识，她清楚的知道在影视圈一直遵循着721定律。

    只有老大可以享用影视圈的7成份额，现在博纳，新画面，华艺都已经在争夺未来电影圈老大的位置。

    博纳影业与香江的电影人交好，新画面有张一谋，华艺有冯裤子。

    面对他们木帆影业如果现在不进场未来恐怕连竞争的机会都没有。

    杨若涵为了不让木帆影业成为721定律中的其他市场参与者，只能在影视圈风口还没有刮起来的时候就拍摄出一部获奖的作品。吸引有潜力电影导演的目光。

    这就是她为什么在大市场环境并不好的情况下愿意投资80万拍摄《盲井》的原因。

    当然进入电影圈并不是可以一蹴而就的。木帆影业现在的基本盘还在拍摄音乐MV与拍摄制作电视剧方面。

    杨若涵打算在过几年公司彻底稳定之后将公司业务全面拆分。但具体拆分成什么，她暂时还没有考虑完，只能慢慢摸索。

    但是对于之前与于飞鸿谈论的木帆影业是实行导演中心制与编剧中心制的问题杨若涵已经考虑好了。

    对于有能力有票房保证的导演实施“导演中心制”比如张一谋如果加盟木帆影业的话，一定会以张一谋为中心组建剧组。其他所有工作人员全是为张一谋服务。

    其他有能力的导演比如管琥等人就找一个与其能力相近的编剧或者监制共同探讨剧情。

    对于新人导演那就需要具体对待了，天才导演有天才导演的特权，一般导演那就老老实实的做一个工具人。

    当然这一切都还只存在于杨若涵的脑海中，即使拿出来也不见得真能实行，毕竟国内流行的就是导演中心制。导演是有傲气的。

    而且按照杨若涵想到的方法具体实施的话木帆影业还有很长的路要走。

    毕竟张一谋管琥他们都有自己合作的影视公司，没有意外基本不会加盟木帆影业。

    而且木帆影业现在也没有特别厉害的编剧。连电影导演到目前为止也只有一个宁昊，还只是一个学生。目前主要拍摄音乐MV。

    ……

    在确定完投资李阳导演拍摄的《盲井》项目后，又过了两周木帆影业内的一众小编剧对于改编《小兵张嘎》也有了一些眉目。已经将剧本大纲交给杨若涵了。

    杨若涵带着改编的剧本大纲去找海闰的刘总寻求合作事宜。主要是希望海闰影业可以为剧本找到一个合适的导演。

    刘总翻看了杨若涵带来的剧本大纲，十分有兴趣，2002年内地流行的电视剧还都是琼瑶剧或者古装剧。

    对于《小兵张嘎》这种主演都是青少年观看群众面向中小学生的电视剧基本没有。

    这一部剧的类型应该还是目前内地影视剧的蓝海，大有可为。而且主演都是青少年，整部剧不需要请大牌影视明星，投资金额也不会很多。

    刘总看完剧本，开口问杨若涵准备投资多少资金拍摄这部电视剧。

    这个问题杨若涵在来之前就想过了，毕竟市场在此之前并没有类似的作品出现，即使她对这个作品很有信心但也只打算拍摄20集试水。

    “我们是打算拍摄20集的，一集10万元经费就足够了，所以整个投资应该是200万左右。”

    “那杨总是打算让木帆影业独家投资这部电视剧吗？”海闰刘总笑着。

    “不，木帆影业毕竟刚起步，没有这么多资金，大概还缺少50万左右，所以这才来您这跑资金了。”杨若涵知道现阶段木帆影业还没有能力独自承担一部电视剧制作发行的风险。

    “还缺50万是吗！那海闰影业投了。”刘总淡淡的说道，尽显成功大佬风范。

    “刘总，您投资可以，但是这部剧木帆影业希望主演是有我们来确定。”杨若涵听到刘总答应投资之后开口说道。

    这部剧就是她为了捧张帆才拍摄的，如果主演不是张帆那这部剧也没有拍摄的必要了。她必须要在签合同之前把情况说出来。

    刘总听到想了一会就答应下来了，对他来说左右不过是一部面向青少年的儿童电视剧罢了，主演问题的归属并不太在意。没必要为了一个主演与木帆影业交恶。

    刘总答应下来，并且将所有演员的选拔都交给了木帆影业。海闰影业只负责找拍戏的导演。

    又经过几天的商讨木帆影业与海闰影业签订合同，确定在剧组明年5月开机。

    开机之前还需要安排人完善剧本送到总局审批，获得开拍资格证，选拔演员，寻找导演，去找取景地等一系列的工作要忙。

    电视剧导演海闰影视安排了徐耿导演，这位导演是国内首屈一指的儿童片导演，早在1999年就靠拍摄《草房子》获得过优秀导演的称号。

    电影取景地就安排在小说原著中的白洋淀。

    而主演演员在经过木帆影业的层层选拔过后确定下来。整部影片除了主演谢孟伟变成了张帆之外，其他演员都没有变化。

    仍然是张艺山演少掌柜。王莎莎演英子，刘金山演胖翻译。电视剧主题曲也还是刘金山唱的。

    所有演员确定之后也没有花费多少钱，毕竟整个剧组除了刘金山就没有知名演员了。最贵的主演张帆片酬是一集1000元，刘金山片酬一集800元。剩下的演员一集片酬从500到800不等。

    整个《小兵张嘎》剧组的前期准备工作都已经准备完成了，就等着5月份到达白洋淀开机。

    

