    作用可以说比之前所有东西都要好。

    [替身娃娃]

    [品质：紫色]

    [描述：绑定后可以为角色抵挡一次必死伤害]

    替身娃娃的描述很简单，但是作用可不是之前那些辅助或者增强奖励可以比拟的。

    为角色抵挡一次必死伤害，这个效果就相当于多了一条命！

    林克二话不说直接把替身娃娃和自己进行绑定，随后替身娃娃消失，林克身上则多了一个【替身娃娃】的状态图标。

    看着这个图标，林克心里别提有多安心了。

    他现在能级评价已经是C+，放在宇宙中也算是战斗力的中流砥柱，后续遭遇的情况和危险肯定更多，面对宇宙中深邃叵测的情况，有个替身娃娃，可以全方位的保护自己，实属杀人越货居家必备之上品。

    夜之女神在发完奖励后，发现林克注意力已经完全集中在奖励上，身形逐渐淡化，仿佛随时都有可能从眼前消失。

    “未来充满不确定和危险，你的决定会影响到很多人的命运，而你的命运已经和梵提星系系为一体。我很期待下一次相遇，你会成长到什么地步。下一次的相遇，我会和你在梦境外战斗，希望你不会令我失望……”

    林克抬头撇了撇嘴，问道：“那打赢你有什么奖励吗？”

    夜之女神只是笑笑，随后彻底消失不见。

    “(ˉ▽￣～)切~~，说话装神弄鬼的，没意思。”

    林克收起所有奖励，虽说这一次和夜之女神的见面有些突兀，但从最后奖励来看还是很丰厚的。

    只是这一次见面不仅没能搞明白观察者一族，反倒平添了更多的疑惑。

    如果夜之女神说的是真的，那么在三颗新手星球上遇到的观察者所给的奖励，应该都是观察者幕后的人代为给予的。给林克这么多好处，究竟有什么目的？

    林克现在有一点不敢深思。

    究竟是达到要求的玩家或者NPC都能得到这些好处，还是说从头到尾这一切都是为他设计的？

    如果是前者那林克心安理得，但如果是后者，就细思极恐了。

    毕竟连穿越这种事情都能发生，还有什么不可能的？

    只是林克现在手头的线索太少，一时之间无法作出决断。

    但他知道，想要知道真相，就得不停变强，只有接近观察者一族的水平，才有可能得到更多消息。

    林克愣完神，发现系统再次跳出几条提示。

    [你已经初步了解到宇宙中的神秘种族观察者，隐约了解了你身上的使命和命运，完成A级任务【宇宙中的歌声】]

    [你获得A级技能书《精神尖啸》]

    然后……

    没了。

    A级任务，奖励一门神秘系A级技能书。

    恩，这很合理。

    林克二话不说就学了这本《精神尖啸》，作为罕见的神秘系A级范围性控制技能，精神尖啸无论是作用还是效果都十分强大。

    【精神尖啸lv1】：对直径100米内的所有敌对生物造成600点精神冲击，并造成【混乱】异常状态，伤害免疫一切物理防御，消耗：500点精力值。

    技能突出一个简单粗暴，同时伤害也直接拉满。

    林克二话不说直接把精神尖啸的等级拉满。

    因为还没得到神秘系进阶知识，所以精神尖啸的等级只能提升到lv10。

    可即便如此，精神尖啸的伤害和效果也已经冠绝同级别技能。

    【精神尖啸lv10】：对对直径800米内的所有敌对生物造成6000点精神冲击，并造成【混乱】异常状态，伤害免疫一切物理防御，消耗：800点精力值。

    lv10的时候，伤害都快赶上lv15的十方俱灭，这要是得到神秘系进阶知识，lv10→lv15伤害又能得到得到一个飞跃般的提升。

    来到维多利亚，林克一连完成了好几个A级任务，之前被塞得满满当当的任务栏，此刻只剩下四个任务。

    当夜之女神离开后，没过多久特洛伊出现在林克的休息室内。

    “元首，检测到您房间内出现过高的异种能量，您没事吧？”

    林克摆了摆手：“没事，是维多利亚的夜之女神。你可以给在外执行任务的异人发消息，取消寻找夜之女神的任务了。”

    这下饶是特洛伊都愣住了。

    之前无论是在废土还是潘朵拉，他们都投入了不少人力物力才寻找到两位，维多利亚的这位怎么就自己找上门来了，实在是让人始料未及。

    “那好，我这就去取消任务。”特洛伊回过神，只能把这归功于元首现在名望太高，接连稳定三个星球，挫败异星的阴谋，连夜之女神都要亲自登门拜访。

    对此林克没有做过多解释，难道他还要说，刚才在梦里的时候他还把夜之女神捆起来吸？

    人在卧室睡，就顺手搞定了目前维多利亚最重要的一个任务。

    掐指一算，现在就只剩下举办维多利亚异人职业联赛，以及顺手牵羊一点维多利亚的特产资源。之后，他们就要再临潘朵拉，安装传送门后和宁成蹊的勇气号进行第二次交易。

    林克现在唯一操心的问题只有一个，等从潘朵拉再次起航后，去哪里赚下两门传送门的钱？

    梵提星系是摩沃尔星系团中比较偏僻的地方，加上被异星肆虐，绝大多数文明在低等文明阶段就被异星消灭，成长起来的都加入了第一秩序，和外星系鲜少有交流。主要也是担心在外交流后，引来类似于异星的敌对文明，会让星系的处境更加困难。

    在梵提星系内，林克肯定找不到赚宇宙币的生意，想要赚钱，就只能去外面。

    林克深翻自己的记忆，寻找合适目前战力，且距离梵提星系不远能赚钱的机会。

    在良久之后，林克眼神中略过一道欣喜，似乎找到了一个合适的目标。

    “也不知道这个时间段，格雷夫斯是不是在那边……”

    林克打了个哈欠，随后将战利品放回到珍藏室内，又倒头睡觉去了。

    夜之女神突然造访送温暖上门的举措，对林克的影响还小，反倒省了不少时间。对玩家来说就很难受了。

    他们不少人落地后主要精力都放在寻找夜之女神上，希望得到最大的一份奖励。

    可是现在突然告诉他们夜之女神自己找上门来，去机械堡垒见林克了，任务作罢。这对于玩家而言，就像是吃了苍蝇一样难受。

    随着第二天第一缕晨曦出现，一条维多利亚玩家期盼已久，但是远征军玩家却十分平静的消息传来。

    由废土远征军和安多尔城联合举办的维多利亚星异人职业联赛正式宣布将于三天后举办。

    这三天缓冲时间，一是留给维多利亚的玩家赶来安多尔城，或者准备报名和比赛事宜，二是给废土远征军进行资源收集之用。

    随着玩家在外不断汇报来的情报，机械堡垒已经掌握了几个资源点的情报，接下来只要派出资源小队，然后给玩家安排任务，开采资源即可。

    没有了任务的玩家悻悻归来，回来后立刻收到了跟随戴夫前往资源点开采的消息，同时得到的还有三天后在安多尔城举办异人职业联赛的消息。

    “好家伙，这一下给安排的明明白白。先干三天苦力，然后回来看戏。”追风作为最早跟随林克的玩家，已经完全看透了这一手。

    冷锋得到消息后，随手一挥，就带着其他几名漠北狼的成员去接任务了。

    “维多利亚的异人职业联赛还是值得看一下，这些家伙的职业和技能都古怪的紧，多掌握一点有备无患。”

    和潘朵拉的法师念咒不同，维多利亚主要的流派是神秘系，正如其名字，突出一个诡异神秘。

    念咒这种只要尝试逼近和打断，一切好说。但是维多利亚的这些家伙，你都不知道他什么时候就对你发动进攻了，趁着这次职业联赛，多看看他们高手之间的战斗、技能和风格，对以后大有帮助。

    废土和潘朵拉选出来的玩家都是最顶尖的一批，无论是素质还是实力都是上上之选。

    虽然做任务扑了个空，但是他们没有发无谓的牢骚，而是把精力快速投入到可以变现获利的项目中。

    为了补偿玩家，这一次资源开采的任务奖励是上次潘朵拉的一倍有余。

    之前在潘朵拉星的时候，潘朵拉的玩家重点都放在异人职业联赛，没有参与到资源开采任务的行列，当这次看到奖励如此丰厚的任务，顿时瞪大眼睛。

    “可真羡慕废土玩家，居然能比我们多做一次这种任务。”潘朵拉的玩家无不羡慕地说道。

    一旁的强龙之翔嘴角也挂着笑容，又一次感觉到了废土远征军的优越性。

    开采任务只是E级到D级任务，可是奖励的经验和积分都几乎是C级程度，给人一种白女票赚到了的快感，安慰身边的同伴道：“没事，你只要一想维多利亚的玩家比我们少接一次这种福利任务，是不是就舒服多了？”

    同伴眼前一亮：“是啊，起码我们比维多利亚强，他们才是真滴惨！”

    他们似乎已经忘记，当初谁才是新手星球里险些被亡国灭种的存在。

    分批归来的玩家们迅速接了资源开采任务，当然资源开采也并不是简单的苦力开采，他们还承担着一部分守卫或者开拓任务。在这种大型资源点附近，会有一些盘踞的怪物和异类生物，这时候就要玩家们清扫资源点，为后续开采建立安全环境。

    戴夫、星宿以及伽美什，各自驾驶中型运输舰、海盗号以及法师塔前往相应资源点。

    至于原本海盗船的船长海伦，此刻正在机械堡垒实验室内埋头苦干。

    殉道者无人突袭机的开发已经到了最后关头，其中绝大多数关卡已经突破，现在只剩下无人机的AI和通讯系统。在完成手头工作后，海伦直接拉着特洛伊开始了攻坚，争取在机械堡垒离开前将原型机制造出来，进行一次试飞和操纵演练。

    否则等进入太空，可就直接跨越第一阶段的测试，进入更高难度的宇宙环境测试了。

    公告一经发出，立刻得到了维多利亚玩家的热烈欢迎。

    安多尔城是维多利亚为数不多健在的几座城市，因为这次对抗异星，有不少玩家就汇集在这里。

    废土远征军抵达后，玩家们天然的都被吸引到了这里。现在整个安多尔城的玩家，已经占据了星球玩家总数的六到七成。剩下的部分即便参加不了职业联赛，也要过来一睹为快，见识一下顶尖玩家的技巧和实力。

    与此同时，珀尼和守备官拉塞尔负责的传送门也在有条不紊的安装中。

    传送门被安装在安多尔城最中心的守备军营地内，这里常年驻扎有大量守备军，有开阔的训练场空间，也有战力保护传送门安全。最关键的是传送门需要能量维系，对这里进行改造相对而言比较容易。

    在交易传送门的时候，勇气号副舰长艾给了珀尼一份详尽的安装手册，里面还清楚罗列了宇宙中常见的可以作为传送能量资源的物体。虽然在第一秩序眼中这些材料很容易获得，但是对于低等文明的人们而言，收集这些资源颇费工夫。

    守备官拉塞尔边喜边忧。

    高兴的是这座传送门就是一座安全底牌，一旦维多利亚遭遇什么危机，废土远征军就可以神兵天降，第一时间通过传送门抵达，这无疑是增加了他们的信心。

    忧愁的是传送门消耗能量资源颇大，产量不高，维多利亚这边的人想要过去，属实不容易。

    对此珀尼给了拉塞尔一个建议，瞬间化解了这道难题：“传送门不是设定了条件么，至于启动传送门的材料，你让那些想要过去的异人自己准备就是了，这本身也是一种磨练和筛选。”

    拉塞尔顿时瞪大眼睛：“听君一席话，我茅塞顿开，醍醐灌顶！”

    各方面有条不紊的推进，很快就到了维多利亚异人职业联赛预选赛当天……

