    一群大佬的休息时间，随着旺财的到来，终于结束了。

    贤夭平日里没啥爱好，便在院子里养了鸡鸭家禽打发时间。

    旺财与富贵在一起混了十年，早就有了默契。

    乘着贤夭等人在屋里给云乞幽查看身体的空档，这两只神鸟联手弄死了不少鸡鸭。

    旺财控制火焰的手段越发的纯熟了，它用火焰将七八只鸡鸭给烤了。

    它很重义气，想着自己的小主人到现在还没有吃饭呢，就抓着一只烤好的肥鸡飞到了叶小川的身前，吱吱呀呀的乱叫着。

    叶小川很是感动，吃了几口没盐的烤鸡。

    味道一般，不过对一只鸟来说，能将鸡烤成现在这样，已经是难能可贵了。

    他吃了几口，忽然抬头看向蹲在自己肩膀上的旺财。

    道：“旺财，在这幻境里，你哪弄的烤鸡？”

    旺财伸着翅膀，口中吱吱的叫了几声。

    叶小川顺着旺财翅膀所指的方向，那是幻境的西北方。

    他瞬间明白了，旺财与富贵肯定是将贤夭饲养的家禽给祸祸了。

    叶小川心头一阵恶寒，只感觉后背嗖嗖的冒着凉气。

    他将烤鸡塞给了旺财，并且将旺财一个大脚给开了出去。

    心中咒骂旺财，自己想死，别拉上自己垫背的啊。

    他转头对拓跋羽道：“拓跋宗主，时间不早了，咱们还是回去与诸位掌门前辈继续商议接下来的事情吧。”

    拓跋羽有些狐疑，聊的好好的，怎么忽然间叶小川要回去和那群掌门开会呢。

    这时，被叶小川大脚开出去的旺财，又抓着那只被叶小川啃了几口的烧鸡飞回来了，似乎还想给主人吃。

    叶小川转身一个侧踢，再一次将旺财给踹飞了。

    他口中恶狠狠的道：“旺财啊，平日我待你不薄，你为何想要害死我啊！去去去，赶紧带着你的烧鸡离我远远的，我可打不过贤夭啊！”

    旺财很郁闷，自己好心给小主人送来烧鸡解馋，怎么小主人不仅不领情，还说自己是在害他呢！不吃就不吃，自己留着吃。

    旺财气呼呼的抓着烧鸡又飞向了贤夭的竹屋，和富贵汇合去了。

    叶小川看着旺财的背影，心想，完了，完了完了，这肥鸟死定了！外面的天渐渐的亮了，幽静的轮回峰后山，在晨雾的笼罩下，格外的宁静。

    不过，宁静只属于后山，不属于后山的祖师祠堂。

    鬼丫头回来了，她利用遁术与小七的镜像法宝，避开了外面看守的苍云弟子，跑去一百多里外的皇家行宫盗取黑火药，现在是满载而归。

    祠堂的深处，小七也在这几个时辰里，重新设计了图纸。

    小七的天赋不在于修真炼道，而是炼器，炼丹。

    她的炼器水平，在天界也是首屈一指的，就算是与人间的矮人族相比，和不遑多让。

    这些年来，她和鬼丫头炼制出了许多稀奇古怪的东西，这大喷子就是她们二人多年前的一个构想。

    根据她们的构想，找到一种可以瞬间爆发出强大力量的能量源，在爆发的瞬间，形成强大的冲击力。

    通过这股冲击力，将物体通过管道喷射出去。

    原理其实和弩箭差不多，只是将弓弦换成了另外一股能量。

    可惜的是，她们在天界寻找了多年，都没有解决能量源的难题。

    昨天的爆竹狂欢，尤其是最后火药桶的惊天一炸，不仅瞬间摧毁了她们的战壕，还将二人冲飞了几十丈。

    这让鬼丫头忽然意识到，黑火药或许是自己苦苦寻找的能量源。

    在空旷地带爆炸，黑火药的冲击力就如此之强，如果放在特定的环境里，比如狭小的管道里，黑火药爆炸时形成的冲击力，会被压缩到一个方向，如此一来冲击力将会倍增。

    鬼丫头回来的时候，小七设计好了崭新的图纸。

    她美滋滋的道：“鬼丫，你快来看看我设计的新图纸行不行！”

    鬼丫头接过图纸，发现图纸和她们以前设计的差不多，最大的改动是在尾部。

    一根长长的空心铁管，前细后粗，在尾部有一个喇叭状的凸起，用来填充火药。

    在上面有一个小孔，则是用来放置引线导火索。

    小七指着地图的尾部，道：“黑火药爆炸会产生很高的热量，所以我在大喷子尾部安装了木质材料用来隔热，以免烫伤使用者。

    还有就是，由于黑火药被安放在了密闭狭小的铁管里，爆炸时的冲击力，会全部朝着前面，这时会产生一股很强的向后力量，所以我设计成前细后粗的模样，会减轻一定的向后力。”

    鬼丫头闻言，频频点头。

    道：“我从皇家炮坊偷了十几桶黑火药，威力比不上南疆五族与天女国手中的火药，咱们先凑合着用，现在咱们就开始炼制大喷子吧。”

    小七的身上有炼器的全套设备，一股脑的全部从储物镯里拖了出来。

    什么锤子啊，炼器火炉啊，长管模具啊，应有尽有。

    现在她们手下要做的，就是根据图纸，制作出大喷子的模具出来。

    做模具用的是陶土，是一件很细致的工作。

    别看小七平日里大大咧咧的，一旦让她开始炼器，宛如换了一个人，文静的不要不要的。

    她在专注的用陶土制作长管模具，鬼丫头则是在准备炼器的材料。

    她拿出了许多不同颜色的金属，都是炼器用极品炼器材料。

    正在制作陶土模具的小七见状，道：“我们这项发明，并不是针对修真使用的，而是凡人。

    用来取代现在凡人所使用的弓弩，应该会大量装备在凡人的军队里。

    凡人使用的铁，多是凡铁，和修真者炼器用的玄铁、寒铁是无法相比的。

    咱们还是用凡铁炼制大喷子的管子吧，使用那些高等级的玄铁，对凡人来说不太现实啊。”

    鬼丫头觉得有理，就找出了几块凡铁，将其他玄铁都收了起来。

    解决了铁块之后，鬼丫头走到黄色布幔后面旁出了一根木头。

    木头是极品的香樟木，是平日里妖小鱼用来雕刻灵位的。

    现在被鬼丫头拽出来制作大喷子的隔热把手。

    

