    纪长慕有些沉默。

    钟管家倒很和气：“纪老师，大小姐有点小脾气，如果可以的话，你稍稍包容些。她其实很喜欢你，不然也不会让你教她这么久，在你之前，她的补课老师最长的也只教了几个月，最短的几天就被她赶走了。”

    “我给她打个电话吧。”

    “行的，你们沟通一下也可以，大小姐虽然年纪小，但不是不讲理的小孩子。”钟管家继续道，“乔爷和太太对三个孩子管得都不是很严，在合理的范围内会给他们最大的主见和自由。”

    “嗯。”

    钟管家没有跟纪长慕说太多。

    纪长慕站着犹豫了半晌，他拨了乔沐元的手机号码。

    他极少给她打电话，所有的微信聊天记录也都是乔沐元主动找他。

    生气的小柚子在自己房间里给布娃娃裁剪衣服，自己玩自己的，没想到纪长慕会打电话给她。

    一开始她没想接。

    但，她要是不接，她不就变成了像纪长慕一样讨厌的人了吗？她不要做一个让人讨厌的人。

    点开接听，小柚子趴在桌子上：“……”

    她没吭声，那头的纪长慕也顿了下，皱眉：“怎么不说话。”

    “小柚子说什么都是错的，那就不说，免得被人讨厌。”

    “……”纪长慕真是无言以对，“我跟你说个事，明天的课照常上，后天也是，你已经落下了很多课。”

    “我不要你上课了啊。”

    “你是说真的？”

    “对，真的，不要你上课了，从明天开始，以后你都不要来了。”小柚子嘴巴撅得老高，眼睛里闪烁着委屈的光泽。

    那头，纪长慕许久没吭声。

    他没说话，小柚子也没说话，一时之间，安安静静，甚至能听到彼此的呼吸声。

    纪长慕淡淡道：“你跟乔太太说吧。”

    “你没有良心。”

    纪长慕沉默。

    “我就想问你一个简单的问题，你这么讨厌小柚子但每个星期都不得不来给小柚子上课，是不是因为我妈妈给你的薪水高啊。”

    “是。”

    小柚子真是被纪长慕伤到了心。

    他来教她不是因为喜欢给她上课，也不喜欢她这个人，而是因为她妈妈给的工资高。

    她真得太难过了。

    难过到说不出话。

    他已经教她这么久了，居然一点点对她的喜欢都没有，她真得这么让人讨厌吗？

    难道爸爸妈妈、老师同学他们说喜欢她也是假的吗？

    小柚子不说话，也没挂电话，眼泪在眼眶里打转，随时都会掉下来。

    前几天的气还没消，今天又被他打击了，她很难过。

    纪长慕见她不说话，忍不住皱眉：“我明天去给你上课，你能接受吗？”

    “我说不上就不上。”小柚子小脾气上来了，她真得受不了这个人啦！

    “……”纪长慕没想到她这么坚决，“那行吧。”

    说完，他沉着脸挂上电话。

    他伺候不了这种小公主。

    “长慕，你在跟谁打电话？吵架了？”杨淑筝走过来，她很少听到儿子这样跟别人说话。

