
　　周罡眼神猛然一亮，也没想太多，恭声道：“好的师父，我这就去安排一下。”

　　他离开沙发，走到宽阔客厅的边缘，打了几个电话。

　　周罡是没什么反应，可齐振国反应可就打了，心头翻滚着不再是浪花，而是滔天巨浪！

　　妈的！

　　这小子不会是师父的亲孙子吧！

　　齐振国不禁伸出右手摸了摸自己的头发，确定这世界是否真实。

　　他抿了抿嘴唇，柔声问道：“额，师弟，在哪个大学呢。”

　　称呼由“小师弟”转变为“师弟”。

　　方成哈哈一笑，说道：“在云海大学，师兄你呢。”

　　齐振国一愣，随即反应过来，师弟方成是在问自己什么工作，他笑道：“我倒是没有上学。”

　　“目前在林江那边开几家小武馆。”

　　“林江！？”

　　方成声音瞬间提高了不少，音调高亢，惹得一旁打电话的周罡都回头看了几眼。

　　“是啊，林江市。”齐振国心头念头不断闪过，不明白方成为何激动。

　　方成激动的拍了拍沙发：“林江啊，我也在林江！”

　　这下齐振国狂喜起来，小师弟老家在林江市？那可是老乡见了老乡啊！

　　齐振国目光蕴含着喜意与期盼:“真的么？我开的武馆叫振兴武馆，小师弟听过没有？”

　　“振兴？林江武馆排名第一的那个？”方成眼神一动，就想起了家乡那边振兴武馆的响亮名头。

　　也对，师兄齐振国是职业级武者，在林江市地位崇高。

　　职业级武者开的武馆，绝不是专业级武者能竞争的，两者不在一个水平线上。

　　就好像业余画家作画，和职业画家的作品，无法比较。

　　方成回过神，对振兴武道馆，似乎有些耳熟，可那记忆又很遥远……

　　“啊呀！”方成拍了一下手掌，说道：“我在那上过武道启蒙班”

　　小学到初中那段时间，在老爸老妈倾囊而出的支持下，方成在振兴武道馆的启蒙班呆过两个月。

　　因为老爸老妈说了，要去，就去最好的，让儿子有更好的发展。

　　盼子成龙，望子成才。

　　至今方CD记得老爸老妈的坚定，两个月一万块啊！

　　对那时候的他们家，是一笔很大的钱。

　　齐振国目光一亮，又遗憾道：“嗨，我们武馆眼光太差了，硬是没发现师弟你这位天之骄子。”

　　“可我请来的指导老师，不仅是专业级，更从事过人事类型工作，竟然把师弟你漏掉了。罪过啊！”

　　他说这两句话，不仅在捧师弟方成，更是隐隐恭维了一句师父。

　　您眼光高明着呢！

　　陆老头嘴角悄然一咧，些许笑意浮现而出。

　　不过齐振国的目光并没关注陆老头，他知道，哪怕是余光扫过，师父都会有所感应。

　　不经意间的恭维才让人舒服。

　　方成也不禁郝然，自己哪里是什么天才，不过若是属性异能算得上天分天资，那自己绝对是最恐怖的天才了。

　　两个人有说有笑，谈论了好一会。

　　齐振国旁敲侧打，得知方成的父母就在林江市后，心中狠狠挥动胳膊，有路子了！

　　曲线治国！

　　以方成父母为切点，和方成打好关系。

　　这不仅可以让师父更开心，更能和方成扯上交情，一位十九岁的专业级中段，可以说挺入职业级，几乎不成问题。

　　甚至达到职业级高段，乃至巅峰，都不是梦幻。

　　齐振国念头转动着，一道道决定就沉到心间，却见方成转头看向师父，翻了白眼！

　　“师父！齐师兄和我一个城市啊！年前你咋没说叻？”方成疑惑的目光望向陆老头。

　　陆老头咳嗽一声，他总不能说，自己根本不记得齐振国在哪个城市吧？

　　“说什么说，为师自有打算。”陆老头板起脸，严肃说道。

　　方成一愣，念头闪过，不禁暗暗疑惑，难道真不是师父忘记和自己说了？

　　自己这位师父，干的不靠谱的事情还少么。

　　他正思量着，周罡打完电话走了过来，似是请示领导一般，说道：“师父、齐师兄，小师弟，车子已经备好了，酒店那边也安排完毕。”

　　陆老头颔首：“恩。”

　　“那走吧！我都饿了！”方成哗的一下站起身，他早就想吃饭了。

　　“臭小子，衣服都不换就去吃饭么？”

　　陆老头脸一黑，看看自己这傻徒弟，吃个饭激动个什么？自己是饿着他了？

　　方成低头一看。

　　深黑色武道服上面还残留汗水，他讪讪一笑，一个跳跃，从一米多高的沙发上迈了过去，跑向洗浴间。

　　齐振国眼神一转，见师弟周罡在一旁默然站着，不禁心中暗笑，似是想到了什么，他拿出手机，发出一条短信。

　　“方成，去年在林江市实验高级中学毕业，我要知道他家人的信息，都是我的贵客，查好信息后短信告诉我。”

　　他给一位武馆高级学员发了个短信，这学员的父亲刚好负责林江市居民信息的档案管理，想来应该能查到。

　　齐振国做事便是如此，想到就去做，丝毫不耽搁。

　　很快，他换好衣服，陆老头点点头，走了出去，三个人依次跟在身后。

　　“锁门。”

　　陆老头见方成毫无自觉的就走出门口，轻斥一声。

　　人走了门不锁？

　　一点主人公意识都没有，陆老头心里轻叹，自己难道收了一只关门猪？

　　“哦哦。”

　　方成转身，回到门口掏出钥匙，将门反锁。

　　四个人走出别墅区，外面四辆车子早已在等候着。

　　两辆黑色轿车一前一后，中间夹着两辆洁白色的车，那白车的品牌方成倒是认识：奔驰嘛。

　　可中间的两辆白车是什么牌子？

　　方成暗暗摇头，他对车牌型号这些一无所知，仅知道几个常见的。

　　周罡上前一步，左手做出虚引姿势，请陆老头坐上前面的白色车子，此时两位戴着墨镜的男子，已将车门拉开。

　　陆老头回头望了眼方成：“臭小子，你坐里面去。”

　　方成耸耸肩，坐进后排座位，陆老头也跟着坐了进去。

　　“……”

　　周罡还想着与师父坐一辆车，与师父多一些交流呢，这下就很尴尬了，他干笑几声，亲自把车门关上。天籁小说网

　　齐振国眯眼望着，只觉得心中好笑。

　　两人无言，坐在后方白车上，四辆车子缓缓启动，均匀提速，驶向道路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十二章 老乡免费阅读。https://xs.23sk.com 