
　　周末的早晨。

　　破军学院校门口处，江离看着史黛拉轻轻喘息着回到正门处，因为太过惊讶，连嘴巴都忘记合上了。

　　“……你是什么怪物啊，史黛拉同学？”

　　他的表情几乎可以说是傻眼，甚至能说是嫉妒。

　　原因无他。

　　在经过数天的锻炼之后，史黛拉已经完全跟上了黑铁一辉的锻炼进程，每天早上跑完二十公里也只是轻轻喘息，前几天跑完之后和江离相比也丝毫不遑多让的疲惫神态已经一去不复返。

　　换而言之，就在短短数天之内，史黛拉的体能有了无比显著的提升。

　　江离的体能虽然也在稳步提升，但提升幅度远没有史黛拉那么大，以等级来划分的话，他的体能依旧没到D级。

　　这正常吗？

　　谁要能说这正常，江离一刀砍爆他狗头！

　　就很离谱！

　　史黛拉·法米利昂到底是什么怪物？她是怎么做到连体能锻炼都比他一个男生强那么多的？而且还是以B级的体能得到了巨大的提升？

　　体能这玩意儿，不是越往后越难提升吗？怎么对她来说就和吃饭喝水一样简单了？人和人之间的差距真就这么大吗？

　　“把女孩子说成是怪物可真失礼啊，江离同学。”

　　史黛拉向江离丢了个白眼，接过黑铁一辉递来的饮料，犹豫了一下，还是只能不甘心地拧开滤嘴，就着杯口喝。

　　可恶，就因为他那天的一句话，她到现在都没能和一辉成功间接接吻过！

　　“嘛，别太在意，史黛拉本来就是天才。”

　　黑铁一辉见江离被刺激得不轻的样子，便出声安慰道。

　　史黛拉的体能确实很怪。

　　明明数天之前还比他弱不少，几天之后就被成功拉近了距离。

　　而且她每餐都要吃常人七八倍的食物，一手腕力强大到骇人，让黑铁一辉都不敢轻易跟她掰手腕。

　　只能说不愧是十年难得一见的天才，世界最强魔力的持有者，果然不能以常理度之，正常人的常识在她身上根本不奏效。

　　话说回来，江离好像隐约记得，史黛拉身上还有什么隐藏设定来着，这个设定让她后期变得生猛无比，说不定她的体能进步这么强也和那个设定有关……但他已经不记得了。

　　脑子啊，你怎么能如此不争气！

　　江离在脑海里对着大脑高声呵斥，让他愧疚地说不出半句话。

　　身体啊，你也是，怎么能如此怠惰！

　　身体也没有说话，看起来是无地自容了。

　　“叮铃——！”

　　正说话间，黑铁一辉放在旁边的学生手册忽然亮了起来，发出有新消息的提示音。

　　“是珠雫来的信息，约我今天出去玩。”

　　黑铁一辉查看着消息，脸上露出了开心的笑容，然后低头开始回消息。

　　“珠雫，是谁？”

　　江离歪了歪头，有些不明所以地问道。23sk.Com

　　“一辉的妹妹，今年新生中的次席。”

　　史黛拉的脸色突然变得很差，似乎对那个叫珠雫的女孩感到异常的不爽。

　　这么说来，开学那一天，黑铁一辉确实有说过，自己的妹妹也会来破军学园入学来着。

　　顺带一提，今年新生的首席是史黛拉，江离的名次在一百名开外——这是完全按照等级来划定的名次，不考虑任何战绩。

　　“虽然是妹妹，但是对她的哥哥抱有非分之想，开学第一天就冲到我们教室来，当着所有人的面强吻了一辉，还是舌吻，可恶，我都没……咳咳！”

　　简单来说，就是不伦妹妹，成天想着和哥哥搞颜色。

　　“他们可是亲生兄妹啊！这不是很奇怪吗？！”

　　史黛拉王女对此愤愤不已。

　　在江离看来，她会这么生气，很可能是因为没能拿下一辉的初吻。

　　“啊哈哈……那个只是意外啦，珠雫昨天不也来道过歉了吗？只是多年不见有点激动而已。”

　　黑铁一辉放下了学生手册，向着史黛拉尴尬地陪笑道。

　　他也挺难受的，开学第一天就被妹妹当众强吻，有点不好意思的是，他途中甚至还着迷了，不自觉地做出了回应……之后连续几天都被史黛拉用变态妹控之名疯狂鄙视。

　　“我觉得她的道歉完全不能信，只是为了让你放松警戒而做出的妥协，一辉，你一定要注意了，珠雫一定会趁机发起猛攻的！”

　　史黛拉对珠雫非常戒备，向黑铁一辉不断灌输着自己的想法，让他苦笑不已。

　　“这么有意思的事情，我为什么不知道？”

　　江离惊讶地开口，脸上满是对自己当时不在场的惋惜。

　　“你不是跟日下部同学离开了吗，珠雫来我们教室是之后发生的事情了。”

　　黑铁一辉老实地解释着，“后来史黛拉还出手跟珠雫打了一架，毁了半个教室，被理事长停学一周……还有，我完全不觉得有意思。”

　　怪不得这一周来，根本看不到史黛拉的踪影，原来是因为擅自召唤灵装、大打出手，而被新宫寺黑乃停学了。

　　江离了然，脸上的神色也越发悔恨。

　　女人打架这么精彩的事情，自己当时怎么能不在场呢？

　　“对了，史黛拉，江离，你们要不要也一起去？”

　　黑铁一辉突然想起了什么，向旁边的两个好友一起邀请起来，“珠雫好像也会带人一起去，我就想着人多能可能热闹一点，怎么样，要不要一起去？”

　　“史黛拉一起去吗？”

　　江离眼中一亮，不着痕迹地向一旁的史黛拉询问起来。

　　“我当然……不，我突然想起来有急事，就不去了。”

　　出于对黑铁珠雫的对抗心，史黛拉下意识地想答应下来。

　　但她忽然看到旁边江离那一脸和善的笑容，嘴巴瞬间闭上，眼咕噜一转，做出一副可惜不已的表情。

　　什么嘛，居然不去吗？

　　那不就没有女人打架的戏码了吗？

　　没意思。

　　“那我也不去了。”

　　江离兴致缺缺，便随意摆了摆手。

　　“好吧。”

　　黑铁一辉虽然困惑，但也没有勉强。

　　三人收拾起东西，很快离开了校园正门，向着各自的宿舍楼走去。

　　江离和师姐所住的第七宿舍楼在学园的西侧，而黑铁一辉和史黛拉所住的第一宿舍楼则在学园的东侧，进入学校之后，江离很快和两人散开。

　　“一辉，我突然想起来，我的事情好像已经办完了，就和你一起去吧！”

　　史黛拉见江离已经走远，便光速改口，向黑铁一辉投去了极富气势的眼神，仿佛在和什么对抗着一样。

　　虽然只有短短数天，但她已经看穿江离这个人的本质了。

　　的确是个美少年，这世上恐怕也没有长得比他还帅的人了。

　　只可惜长了张嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第34章  可惜长了张嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 