    孟轻影说道途，当然没错，这确实是当年凤皇的道途遗留。

    若是孟轻影将这因果了断之后，她必定还能有所突破。

    当然也很危险。

    没人责怪孟轻影当年搞出了遗祸，本来无祸，这是悲愿斩三尸导致的，和孟轻影没关系。

    所有人都瞪着悲愿不说话，悲愿低眉顺目也不说话。

    秦弈懒得骂他，看着入口沉吟。

    这是六道之途，虽然只有一半。但集合的是最凶险的部分，六道之中最恶劣的三道。

    基本上曾以为在幽冥要遇到的东西其实都集中在这了，是当年凤皇集合了血幽之界相关的意象法则，揉和而成的轮回路，而轮回之盘就是其中核心界点。

    当三途在此，魔念悲愿为核，这其实就是魔念悲愿的“身躯”。

    他不再是一个纯魂体恶念的概念了，算是“一界之灵”，这可比偷出封印去外面搞事难缠多了。怪不得不出去了，就在下面等他们呢。

    孟轻影叹了口气：“比较麻烦的是，我们可能会被迫分散。”

    秦弈问道：“何解？”

    “这是轮回法则的其中一种体现，生灵入内，会匹配最贴合的一道空间，自动传入此道……”

    “六道轮回……我们怎么也不会匹配到畜生饿鬼，难道就不动了？”

    孟轻影笑了笑：“若是完整六道，你这种人当赴善途，我这种人当然赴的是地狱。”

    秦弈：“……”

    “但此地无善，必将强行匹配，或者打乱随意分配。毕竟这很可能还是可以由悲愿恶念所操控的，他必然能起到一定的影响，不会让我们集合在一起。我们大概是需要在三途尽头会合，才能抵达忘川之源。”

    秦弈皱眉：“这就麻烦了，若我们分散，对方却有三个合击……悲愿你自己不是个盘子？这种法则应该是你比对方更完善才对，能破么？”

    “阿弥陀佛……”悲愿合十：“身处三途，只能按此地法则。我阻止不了六道匹配，但我可以干涉，至少不会让一人落单的情况发生。”

    秦弈稍微安心了少许。

    真要是乱匹配传送，像安安一个人孤零零在一途，那就死定了。悲愿若能干涉，大概就可以保证按照相近的相性匹配，不会乱来，比如羽裳和安安这种心善的肯定会在一起，明河无悲喜，算中立，轻影偏魔途，这样模式的兵分三路还是可以接受的，不会有弱小者落单的悲剧。

    自己这个就不知道会配在哪个位置了……

    那棒棒呢？莫非这次要和棒棒分开行事？

    悲愿道：“另外，里面不会有三个魔主一起在内，因为另外两个魔主不太可能处于我恶念的身躯里……所谓魔，那是互不信任互相提防的，这种防范远比一般人想象中的离谱。我的恶念不会让另俩个轻易在自己体内瞎胡来，另两个也不会轻易处于我的地盘承受不可测的后果。”

    是了，魔就是如此。

    秦弈颔首同意悲愿的说法，这更可能是独立关卡，最多有另两个隔空袭击。需要打破这一位，才会见到接下来的两位。

    也有较大的可能，分散在三途，有三个BOSS分立。

    这大概算是秦弈这么久以来，第一次玩“闯关类副本”。

    下副本很多了，曾经有好几个副本以为是闯关，比如当初那个穷奇祭坛，结果因为郑云逸的反水，闯关变成了直达。

    认真想想，闯关是个不怎么符合逻辑的事情。

    因为BOSS不会老实蹲在关底等你一关关的破过来。

    秦弈小时候就在想十二个黄金圣斗士一股脑儿蹲在白羊宫的话谁进得来，要搞战略纵深也不是一个一个分散嘛……

    所以这还真是他的第一次闯关类副本，托的是魔头互不信任的福。

    即使如此，BOSS也不是傻等在关底。

    更大的可能性是在你路途中不断的偷袭，阻止三途会合。

    这种分散加偷袭的模式，还可以来个上驷对下驷或者属性克制的针对，大约也是应对他们这种变态级阵容最好的手段了。

    众人默然片刻，终究还是齐声道：“走吧，总是要下的。”

    秦弈伸手一招，一团柔和的白光笼罩在所有人身上，同时进入三途入口。

    这是为了确保不要先后进入，导致落单。

    果然一行人刚刚下沉到半空，上方入口都还没闭合呢，空间就开始扭曲起来，有了种要穿越的感觉正在撕扯身躯。

    悲愿低喧佛号，淡淡金光闪过，似有法纹佛语一字字绕在周围，与黑暗的扭曲交织在一起。

    同一个人的善恶两念，基于此地法则，进行不同的正负干涉。

    秦弈只觉身躯一阵抽离，便已经到了不同的地方。

    他第一时间环顾左右，羽裳安安一脸心有余悸地左右看着他。

    果然不出意料，在人心属性上，他和羽裳安安都是“普通人”，是最接近的。法则不被恶意操纵的话，他们被分配在一起是常理。

    还好，秦弈最担心就是她俩分散。明河轻影那俩主角模板其实是不需要太担心的，倒是得为她们的对手担心一下才是。

    不过……

    秦弈迅速伸手摸出狼牙棒：“棒棒？棒棒！”

    小幽灵钻出了脑袋。

    秦弈又惊又喜：“你居然和我是一个形状？”

    “你白痴吗？”流苏没好气道：“我现在属于狼牙棒的器灵，不是独立存在，你这只臭猫被轮回法则当作是狼牙棒的主人，我当然跟着你来。这法则不愧是傻鸟所创，根本没智商！”

    秦弈大喜：“这才叫智商！”

    流苏斜眼看他：“喂，你和明河孟轻影分开都不虚，和我分开紧张什么？”

    秦弈“呃”了一下，小心道：“因为我从来就没有和你分开过……这辈子都没有啊。”

    流苏似笑非笑地看了他一阵，又撇撇嘴偏开脑袋，看向前方的路途。

    是茫茫狱火，烈焰冲天，整个空间都是火的颜色，仿佛置身火炉，一条火焰包裹的路径。

    “地狱道？火狱？”秦弈皱眉观察了一阵：“不对，感觉有别的交杂。”

    “是有交杂。”流苏道：“此地空间扭曲已经影响到了所有性质，包括三途分界也不是那么明确，实际上此地的火狱不是主要的，真正隐藏在整个空气中的，是刀锋。”

    刀狱。

    若是对应一道的话，恐怕是饿鬼道。

    大家都不是贪婪饕餮之人，堕入饿鬼道没太大道理，不过会比另两道对应的毁灭与杀戮稍微合理一点点。

    毕竟他们也有一种贪。

    贪色嘛。

    秦弈贪羽裳安安之色，羽裳安安也在贪秦弈呢。

    本来色应该也对应一道的，不过此地六道并不完整，十八层地狱根本没搭建，只能一股脑儿算在饿鬼这了，连秦弈自己都觉得自己该堕入此道。

    羽裳安安显然也想到了这一层，两人脸颊都有些微红，同声啐了一口：“让你馋。”

    也不知说的是秦弈，还是说对方，还是说自己。

    其实馋馋也挺好的，没有和夫君/先生分开嘛。两人起初最害怕的事情没有发生，相反，好像还是个好事来着……

    不过若是如此，小幽灵说的话未必尽实……它来这里的原因可未必是因为器灵，难道它就没有什么馋的？