    乐府传媒公司。

    会议室内。

    “秦导，以后我们就是一家人了。”

    这是一场签署协议仪式。

    关于入股乐府传媒集团的签约仪式。

    作为公司的原始三大股东，秦动，思思，蜜蜜，三个人都在场。

    剩下的是代表京都投资公司的周安平，华夏投资公司的刘盛达。

    暗线影业的王田发，博纳影业的于夏。

    王达地产影视公司的常总，飞腾集团影视公司的孙总，阿狸影业的吴总。

    “希望各位的公司背后以后能多多支持乐府传媒啊。”

    秦动笑着敷衍一句。

    这一次秦动让出百分之三十五的股份，加上额外让出百分之五的股份给公司员工。

    最后被周安平跟刘盛达拿下百分之三十的股份。

    剩下的五家企业，每家拿下百分之二的股份。

    哪来的？秦动让出的给公司员工的福利百分之五，已经被这些人全部溢价收购了。

    这种也在秦动允许的范围内，反正是福利，员工买了，就离不开公司了，有协议。

    卖给别人也一样，钱他们赚了，当初百分之一俩千万买的，现在卖给这五家公司，涨了四五倍，赚了几倍的钱。

    至于中影，这一次没插手。

    不过也对，这对于中影来说可有可无，人家不是靠这方面吃饭的。

    不过别看这些人的股份达到了百分之四十，好像不少了。

    毕竟秦动也只有百分之二十，而思思跟蜜蜜也是一样。

    可惜这些人没有股东权利，只有分红权利，这个要求被写在合同里了。

    否则秦动根本不给入场。

    秦动不是小白，哪怕没吃过猪肉，也看过猪啊。

    他可不想跟某个水果的创始人一样，被自己的公司赶出去，太丢脸了，这事情秦动不得不防备着。

    故而以后的乐府传媒公司，还是秦动一人堂，没有任何人可以质疑秦动的决议。

    “秦导，等下一起喝一顿？”

    签约仪式完，就属于公司的正式股东了。

    等到下面的人端来香槟，几个股东相互碰了一杯后，周安平笑着提议道。

    “别了，你又不是不知道，我最近不能喝酒的，下次吧。”

    秦动笑着摆摆手，喝酒什么的，还没有抽烟让人爽快，抽烟都没有了，何况喝酒呢。

    “哈哈...我差点忘了，也对，那就下次，老弟我们私下里聊聊？”

    周安平闻言顿时想到了秦动要孩子的事情，了然了，凑过来低声说道。

    “好啊。”

    秦动眯了下眼，想到了什么，点点头，对着站在旁边的江嘉吩咐道：

    “江经理，带着众位股东，去了解下乐府传媒公司的一切。”

    说完后笑着对其他股东抱歉的说道：

    “各位，不好意思，我暂时有点事情，大家先了解下自己的公司，也好给点以后发展的建议。”

    江嘉目前是乐府传媒的副经理，至于总经理的位置，依然被刘思思霸占着。

    “大家好，我是乐府传媒公司目前的副经理江嘉，我之前...”

    江嘉很好的扮演了角色，主动的上前对着众位新晋股东先是介绍自己起来。

    ...

    挂着总经理牌子的办公室。

    “周哥，刘哥，有什么好事招呼弟弟啊？”

    秦动招呼周安平跟刘盛达坐下来后，笑着问道。

    “老弟，你说的那个无人机公司，我们兄弟已经调查过了。”

    周安平一边掏出烟一边笑着说道。

    “别给我，周哥，忘了我刚才的话了，暂时烟酒不碰。”

    看着掏出烟递过来，秦动连忙摆手。

    虽然很想抽，但是没有如果，必须拒绝。

    “哈哈...”

    俩个人都笑了，看着秦动意动的样子，也猜到了眼前的人很想抽，但是又拒绝，看着很搞笑。

    “再笑，咱们可就做不成兄弟了。”

    秦动故意板着脸开玩笑起来。

    “哈哈...好，我们兄弟不笑话你了。”

    嘴上这样说，但是刘盛达跟周安平依然满脸的笑意。

    “说正事，老弟啊，那个无人机公司，确实如你所预料的一样，确实已经发展起来了，收购没戏，入股倒是可以，我们找人问过了，虽然很难，但是我们兄弟解决了。”

    刘盛达笑了笑正色起来：

    “不过股份不多，哪怕有着...嗯，最后商议下，只能拿到百分之三十的股份，而且价格不低。”

    “老弟要是有想法，我跟老周可以让出来百分之十给你，价格按照我们购买的价格，百分之十，二十亿，你看如何？”

    秦动眯着眼想着。

    百分之十，就要二十亿，这家公司估值已经达到了俩百亿啊。

    多吗，也许多，不过秦动觉得这个价格，确实值。

    未来这家公司是多少个俩百亿呢。

    想到此，秦动才开口：

    “刘哥，周哥，这个价格真不贵，我很看好这家公司。”

    “现如今二十亿拿下百分之十，很划算。”

    “不过还是算了吧，兄弟我最近缺钱，没那么多钱啊。”

    刘盛达跟周安平一愣：

    “缺钱？你缺钱？老弟，你刚刚合约已经入账几十亿了啊。”

    不怪俩个人发愣，因为秦动不可能缺钱啊。

    刚才的入股协议签下来，百分之四十的股份里面，思思跟蜜蜜俩个人只各拿出百分之五。

    剩下的百分之三十股份，全部都是秦动拿出来的。

    虽然其中百分之五被拿出来当公司元老的福利，只卖了一个亿。

    但是剩余的百分之二十五依然卖了二十五亿啊，加起来二十六亿，怎么可能缺钱呢。

    “哥哥们，我钱有其他用啊，我新大楼才盖好，而且我打算还要扩建呢。”

    秦动想到自己未来的计划，还是摇摇头，不过话没说死：

    “这样吧，俩位哥哥，给我百分之五就行，这个股份正好占据一个董事位。”

    “十亿等你们的钱到位，就转给你们。”

    这年头想在一家公司占据董事席位，那股份最低要达到百分之五，这是明面上的规矩，全世界通行。

    而且秦动确实看好这家无人机公司，故而占据最低董事席位的股份足够了。

    “百分之五？也行，哥哥们信你，你都看好这家无人家公司，那剩下的股份，我跟老刘就分了。”

    周安平想了想这样说道。

    还是决定相信秦动的眼光，而且区区的几十亿对于他们俩个人的背后来说，小钱。

    “这个俩位哥哥放心，这家公司，我研究过，确实很有潜力，绝对会让你们将来大赚的。”

    秦动多说了一句。

    不能让人以为他是瞎忽悠的。

