
　　到了二十多分钟的时候，诺手小镇的一些外围已经不在下一个圈里了。

　　这时李木更是看到了在圈外有两队人隔着十多米的距离在那儿赛跑。

　　有一队人因为有一个飞机，所以经常飞过去骚扰隔壁队的。

　　这个飞机时不时的飞过去往人堆里扔一发导弹，还真的能让隔壁队伍跑路的人顿一下。

　　毕竟都这个点儿了，飞机的伤害也不低。

　　可惜最终还是没有弄出人命来。

　　这点让在钟楼上看戏的李木四人都很失望。

　　emmm，之所以说是四个人，是因为早早淘汰的吴文刚他们仨全都是看的李木的第一视角。

　　没办法，谁叫周六一是在钟楼下面看大门儿呢，这么久了人都没来一个，还不如在李木的视角里面看看远处的风景。

　　“你们说，这两队人会不会有一队到我们这里来？我赌一顿小龙虾，绝对不会！”

　　实在是无聊的吴文刚干脆开起了盘口，为此不惜下了“血本”。

　　“不赌，有啥意思，这其中一队都有飞机了，肯定就不会来钟楼的；另一队只有三个人，而且也没有ADC，自然更不会来这儿了，你这不是想坑我们钱么？”天籁小说网

　　李柯直接拆穿了吴文刚的想要骗吃骗喝的小把戏。

　　“我发现一个问题，为什么这些队伍被献祭的都是ADC，到了我们这里咋就是我们被献祭了。”

　　吴文刚已经无聊得开始观察起这种奇奇怪怪的问题来了。

　　“那是因为你菜！”

　　李柯继续拆台。

　　“你不菜？你不菜怎么会和我一样在上帝视角？”

　　眼看着二人就要再次掰头起来时，李木忽然看到自己斜下方一栋房子里的一个柜子，啊不，是一扇门被打开了。

　　“嘘，我斜下方的房子里来人了，六一你注意一下，待会儿说不定要摸到这里来了！”

　　视野里的变故成功的让李柯和吴文刚二人安静了下来。

　　他们虽然喜欢吵，但还是分得清时候的。

　　刚刚没人并且还很安静的时候就算了，现在李木都看到人了，那肯定就不约而同的选择闭嘴了。

　　“是这儿吗？”

　　周六一在小地图上标记了一下。

　　“嗯，就在钟楼正前方的那栋三层小楼，我刚刚看到一个死歌从二楼窗口那儿过了一下。”

　　听到李木的描述，周六一从钟楼侧边的一个缝隙里往对面的二楼看了一眼。

　　不过这次看过去时那儿早已经没了死歌的踪迹。

　　“我估计这队人估计是想动手了，死歌的大在满级之后能覆盖五十半径的范围，这意味着在小镇中间的这一部分人都会被死歌的大给波及到。”

　　这次说话的吴文刚就没有在乱来了，而是认认真真的分析了一下死歌出现在这里的动机。

　　事实证明吴文刚说的没错。

　　在他话音刚落之后不久，李木就听到他前面不远处传来了打斗声。

　　虽然不是很激烈，但在这个异常安静的诺手小镇里却能传出很远的。

　　“打起来了啊~”

　　打斗声持续了差不多两分钟，期间李木他一直没能看到人，光是能听到声音。

　　期间右上角的击杀和击倒屏次刷屏。

　　“TNT***”击倒了“ABC***”

　　“WJ飞”击倒了“NO***”

　　“......”击杀了“......”

　　而且李木还在这些消息李木看到了几个熟人。

　　WJ就不用说了，绝对的老熟人，这支队伍基本上就很少在决赛圈外凉凉过。

　　李木恰好就是贡献了一次的存在。

　　至于TNT和NO，则是之前他在广场上准备全都杀死的那三支队伍中的两支。

　　而酒桶所在的那支队伍，李木还真的不知道叫啥名字。

　　不过到目前为止李木还没有看到酒桶和大虫子以及瑞兹被击杀的消息。

　　“沃日，快看小地图，咱们这儿还是天命圈！”

　　正在观察外面情况的李木被吴文刚这么一提醒，马上看向小地图，发现下一个即将到来的安全区正是那个广场和李木所在的这个钟楼这一片。

　　不过这钟楼不是在安全区中心，而是边缘。

　　但这对于李木他们来说并不是一个好消息。

　　因为这一片区域里面的房区太少了。

　　除了广场边缘以外，就是李木所在的钟楼以及前面的那两条街道。

　　此时场上还剩下三十多个人。

　　就这个密度，估计在房区里面走几步都能遇到一个或者一队。

　　此时李木所在的钟楼就成了一个很显眼并且也很让人眼馋的地方了。

　　之前在没刷这个安全区的时候还不明显，可下一个圈一刷就不一样了，钟楼作为这个区域唯一的高点，肯定被争抢得头破血流。

　　那些人现在之所以没有轻举妄动，就是等的这一刻。

　　他们怕万一费尽心思抢到的位置最后却在圈外，那就白忙活一场了。

　　现在好了，稳得一批。

　　“来人了，三个，楼下！”

　　李木担心的事情果然发生了。

　　这些人在圈出现的第一时间就直接冲了过来，说明已经眼馋这里很久了。

　　没办法，毕竟李木在顶上的视野就不好看到最下面的情况，不然很容易直接让寒冰成为失足少女。

　　“一个石头人，一个火男，一个奶妈。”

　　李木往下面看了一眼，刚好看到这三人从钟楼侧面的一堵墙那里走了进来。

　　与此同时，石头人也抬头看到了在最顶上的李木。

　　确认过眼神，就是要弄死对面的人。

　　“六一你撤一下，这三个你在一楼守不住！”

　　周六一也刚准备撤退，结果好死不死的在一楼大堂里突然刷新了一波小兵，而且还是有超级兵的那种。

　　“我上不来，这下面突然刷了一波小兵，刚好在楼梯口。”

　　“草，不会这么巧吧？！”

　　吴文刚马上把视角换成周六一的，发现还真是有一个硕大无比的超级兵在那里堵着。

　　“......”

　　李木听到周六一遇到的情况也表示无语。

　　这小兵特么是故意的吧？

　　好死不死的刚刚刷新在这里？

　　“我尽量拖一下吧，身上有金身，你......你看看能不能溜出去。”

　　周六一的话音刚落。

　　一个石头人的身影就出现在了钟楼门口，这东西直接把门都给堵完了。

　　嘭！

　　这石头人很果断，上来就用一个大招来当做是和周六一的见面礼。

　　可惜这个礼物周六一那黄鸡的小身板儿消受不起，直接一个QWE漂移过弯躲掉了大招。

　　石头人也没有指望能大中这个黄鸡，他就是单纯的逼一逼位置，好让他的队友更容易输出。

　　此时漂移到墙边直接一个闪现——然后就撞墙。

　　“草，这儿的墙闪不过去吗？怎么这么厚！”

　　这下周六一淡定不了了。

　　“外面是房区啊，而且这钟楼的墙太厚了，外面刚好也是一堵墙，而且你闪的位置刚好还是那堵墙纵向，能闪过去个屁。”

　　看了一眼下发的房子，李木觉得自己还是下去搏一搏算了。

　　结果还不等他从看台下去，李木扭头就看到了一个红点在他眼前。

　　轰~

　　下一秒，李木的寒冰就像断线的风筝一样从看台上跌落下来。

　　此时李木满脑子想的都是“手雷也能把人击飞的吗？”

　　而在李木落地的同时，一楼大堂的黄鸡也被火男给烤成了黄焖鸡。

　　PS：今天朋友来家里了，耽搁了一下，见谅~

　　明天四更补上~

　　继续求订阅和月票，非常感谢大家的支持，不会太监的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百二十六章 风筝与黄焖鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 