    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你闭嘴！”

    江老直接怒斥林缺！

    他实在是忍不了了。

    这家伙还是个人嘛，张口闭口都是钱，你上辈子是张银行卡吗？

    一众队友也是纷纷鄙夷的看着林缺，随后告辞进入了各自房间休息。

    林缺撇了撇嘴。

    一群俗人。

    难道不知道在这个世界，你不会修炼没关系，可你没钱，就是万万不能的。

    “江老，你懂我的对吧？”

    江老没有理会林缺，化作一道金光消失不见。

    “哎，钞能力的追求者，总是孤独的。”

    林缺单手负背，留下一道强者风骨的背影。

    一个小时后。

    众人准备完毕，在江老的带领下，直接横跨千里，进入杀神岛海岸。

    林缺一脸惊愕：“至尊级就是牛逼！”

    至尊境的强者，一念横跨万里！

    等自己实力达到至尊级，空间系魂力发动，那不得指哪飞哪。

    世界就是我的家！

    此时。

    杀神岛内，各大势力齐聚。

    除了八大国官方势力外，还有诸多势力也都在其中，场面浩大。

    林缺在人群中见到了查拉米商会的人。

    梦露目光和林缺对视一眼，空气中弥漫这浓郁的火药味。

    林缺直接无视。

    经过上次被暗算以后，对于梦露这女人，他是有些头疼。

    这女人无时无刻不在算计。

    活着不累吗？

    查拉米商会队伍中，一头金发的加尔盯着林缺，眼神之中满是恶毒！

    上次被林缺殴打过后，导致他在家族之中地位，一落千丈。

    本该属于他的修炼资源，也逐渐被剥夺。

    等进入杀神遗迹内，我定要让这混蛋好看。

    托尔也注意到了林缺，眼中有着一抹没有掩盖的愤怒火苗！

    他将玄冥海龙兽拿回去检查一番后，发现不仅龙骨，护心逆鳞不见了。

    凡是值钱的东西，都被挖的干干净净。

    只剩下一具空壳尸体。

    玩了一辈子鹰，最后还被鹰啄了眼！

    实在可恨啊！

    忍域的索锋也是将眼神投向林缺。

    昨天，他回去以后，草薙小太郎把他叫过去询问了一番情况。

    自己啥时候联合各大势力诛杀了光明教廷？

    这其中他虽然搞不明白是怎么回事，但他有一种预感，肯定和这瘪犊子有关！

    察觉到周围的诸多目光，秦枫等人忍不住吐槽道。

    “林缺，你到底干了多少丧尽天良的坏事？”

    “你看看这周围，有多少人的目光恨不得把你当场给诛杀？”

    林缺：！！！

    什么叫我做了丧尽天良的坏事？

    合着坏事都是我自己一个人做的，钱你们没有瓜分吗？

    哼，男人！

    江老：“进入杀神岛，一切全靠你们自己！”

    “尊者境不出，生死勿论！”

    “切记，一定要小心！”

    说完，整个身体腾空。

    不一会儿，各大势力的尊者境强者，纷纷腾空，将舞台交由小一辈施展！

    天空中。

    八大国的尊者境强者，一个个风轻云淡，脸上没有丝毫压力。

    托尔试探性问道：“看来诸位对各自的小辈，都很有信心啊！”

    烈虎爽朗大笑：“一般般吧！”

    “这一次争夺，我兽人国可能要先行一步了！”

    “哈哈，那可不见得吧！”

    琼斯邪魅笑道。

    “阿弥陀佛！”

    “这次的头筹，我梵陀寺要了！”

    戒武和尚说道。

    诸多实力都是信心十足。

    没有办法，谁叫身上有杀神遗迹的铭文禁制破解之法呢！

    就是这么豪横！

    江老看着众人，心中发笑，没有说话。

    哎，一群傻孩子啊！

    被一个十九岁的少年玩的团团转，说出去都丢人啊！

    鄙夷的同时，他都有些心惊！

    林缺一个初出毛犊的毛头小子，将各大势力全都戏耍了一遍。

    啧啧，江山代有才人出，林缺独领秀儿啊！

