    “傅北爵，你能不能告诉我这到底是怎么回事？”封承瑜缓声道，“苒苒为什么突然要查生物芯片的事，这事在H地界的一些乱党组织里很常见，她要查这个干什么？”

    傅北爵嗓音暗沉：“等查清楚之后我自然会告诉你，我让布莱克过去找你。”

    挂了电话，傅北爵立即给布莱克发了一条讯息过去。

    这时，门口有快递过来，乔管家将箱子送上楼，傅北爵拿刀子划开，是他上午让人做好的指纹膜。

    他将指纹膜套在食指上，这才将一个小小的通讯器拿出来，将自己的食指按上去。

    “滴——已连接——”

    三秒钟后，通讯器传出一个低沉的男人的声音，流利的带着伦敦腔的英文。

    “老大，您终于联系我了。”

    傅北爵哑着嗓子，声音冷沉：“艾博士，最近研究进展如何？”

    “新的模拟芯片已经研制成功，两个试验品已经被销毁……”

    听着艾博士的话，傅北爵的眼神更加冷，生物芯片的试验品是活生生的人，但是那两个人已经被销毁了……

    傅南川的手段还真是一点一点超出他的认知和底线。

    “老大，接下来这批芯片是要投入市场吗？”

    傅北爵的手指没有节奏敲着桌面，淡声开口：“芯片使用说明书，发给我一份。”

    艾博士在线就将文件传输过来。

    傅北爵点开，迅速浏览，眸子微微沉凝：“芯片植入人体之后，没有销毁程序吗？”

    艾博士有些惊讶的说道：“老大，销毁程序不是在您那里吗？”

    傅北爵的薄唇绷紧：“这批芯片先存着，等我命令。”

    挂了电话，傅北爵沉思许久。

    他看着那份说明书，眼神一点点冰封，整个书房的温度都低下来。

    要想在人体植入芯片，必须要将这个不足一毫米大的小东西放进血管里，芯片外部是动物膜细胞，进入人体后能迅速分解消融……也就是说，植入芯片三天后，芯片就与人体融为一体了，无法剥离……除非触发自动毁灭装置。

    而销毁程序的程序有傅南川自己把持。

    傅北爵在书房里调整好了情绪，这才拨通布莱克的电话。

    “老大，伊莎贝尔的女佣已经被我控制了，明天一早就能抵达海城。”

    傅北爵轻轻点头：“让我跟傅南川通话。”

    布莱克拿着手机走了好一段路，这才推开了一扇门。

    屋子里光线灰暗，有很浓的烟味和一股男女欢爱之后的靡靡之气……

    傅南川正靠在沙发上，指尖夹着一根烟，神情萎靡放荡，似乎任何事都没放在眼底。

    布莱克在他面前的桌子上放了一个笔记本，屏幕上是傅北爵那张脸。

    兄弟两人隔着网线，彼此看着对方。

    “嗤！”傅南川笑出了声，“你脸上那道疤就算做了手术，也恢复不到以往。”

    “所以，你永远不可能再有机会冒充我。”

    傅北爵一句话，让傅南川再也笑不出声。

    “呵！”傅南川将烟头在桌子上摁灭，玻璃茶几上顿时多了一个烟烧掉的痕迹，“说吧，找我干什么。”

    傅北爵捻了捻手指：“你的地下生物公司被我一把火烧了，你有什么要说的？”

    “烧了就烧了，你以为我在乎？”傅南川懒懒的道，“还有事吗，没事我忙去了。”

    床上还有几个衣着裸露的女人，他被关在这里，一身精力也只能发泄在这些个女人身上。

    “你之前售出的生物芯片，买家找上门来了。”傅北爵淡声开口，“程序出错，被植入芯片的人行为语言异常，需要销毁程序，你先把这件事办了。”

    “这就有些好笑了，你说，我凭什么要帮你办事，嗯？”傅南川手撑着桌子，一张脸在屏幕上放大，“现在是你冒充我销毁我的产业，所有后果，都由你自己来承担！再则，你可是黑党的首领，真的怕那几个不成气候的叛军头子吗？”

    傅北爵盯着傅南川那张放大的脸，眸子一寸寸拧紧。

    他隐隐感觉到，傅南川似乎并不清楚苒苒被植入了生物芯片的事，否则傅南川绝不会是这种反应。

    难道始作俑者真的是伊莎贝尔？

    傅北爵扯了扯唇角：“本来想再给你一个机会，可惜，你自己没把握住。”

    他说完，直接将视频电话挂断了。

    傅南川脸色一沉，抬手就将笔记本摔在了地上，屏幕四分五裂，映着他狰狞的面孔。

    傅北爵离开书房走到卧室，在床边坐了下来。

    他的手轻轻抚摸着叶云苒右脸上的疤痕，动作轻柔带着爱怜……

    如果不是他将伊莎贝尔和大长老逼到了绝路，伊莎贝尔绝不会绑架苒苒……

    这一切，都是他的错。

    那天，他不该一时愤怒崩了伊莎贝尔。

    不然，事情也不会像如今这样走进死胡同。

    傅北爵在床边坐了好一会，这才拿着笔记本去卧室的阳台上处理工作。

    傅氏集团的工作处理完后，他开始处理谭静给他发过来的文件，苒星科技公司发展的越来越大了，每个项目都是千万级的体量，项目的复杂程度不亚于傅氏。

    傅北爵一边和谭静通话，一边梳理着项目内容……

    就在这时，他听到了轻微的脚步声，一回头，就见叶云苒不知什么时候起来了，就这么站在他的身后，一双眸子幽幽的看着笔记本电脑屏幕。

    傅北爵的心猛地一沉，低声道：“谭助理，稍后再联系。”

    他刚挂了电话，叶云苒就发出一声冷笑：“傅北爵，我有没有说过，不许插手我的工作？”

    傅北爵的心再次一沉。

    苒苒的记忆，怎么连着上次在医院的事……那次他给谭静打电话，正好被她给听到了，于是她勒令禁止他插手她工作上的事……

    “苒苒，你别误会……”傅北爵的声音温柔到了极点，“我在处理傅氏的事，你看错了。”

    “你当我是傻子吗？”叶云苒没有波纹的眸子看着他，“我告诉你傅北爵，就算我们结婚了，你也不能控制我的生活！我最讨厌你这种人，你别碰我！”

    她将走过来按住她肩膀的傅北爵一把推开，转身就跑。

