    哗！

    骆皓晨手里的新手大剑，赫然泛起一阵金光！

    这是SSS品质装备的专属效果！

    为了不引起旁人的注意，骆皓晨立即关闭了装备效果。

    查看装备属性。

    「新手符文大剑」。

    品质：SSS。

    等级：1级（对应1星战士级或以上级别玩家可使用）。

    攻击力：?6。

    职业：战斗法师。

    特效：装备者的任何攻击额外附加20点伤害。

    描述：一把不起眼的新手剑，却能在战斗中为你提供不少的伤害加成……

    居然……真的融合出了SSS级的装备！

    骆皓晨万般惊喜。

    因为曾经在魔域世界中待过十年的他，深知SSS品的装备，获取难度有多大！

    装备的品质，完全是概率随机的。

    根据魔域世界的判定，玩家在魔域世界击杀魔兽爆装备时，会随机刷新装备品质。

    50%概率是D品，25%概率C品，10%概率B品，7%概率A品，5%概率S品，2.9%概率SS品，仅有0.1%概率为SSS级！

    一般情况下，想要得到一件SSS品质的装备，可谓是比登天还难！

    哪怕是老区许多百星战神级强者，身上也没几件SSS品质的装备。

    因为后期越高级的装备，获取SSS品质越难！

    而骆皓晨所拥有的无限融合，可以让他今后不论多少级的所有装备，都能升级为SSS级！

    不愧是SSS级天赋，这无限融合，简直太逆天！

    不过毕竟是新手装备。

    即使SSS品质，基础属性对比之前提高了一倍，看起来也依旧拉胯。

    但其最强之处，在于特效！

    只有SSS品质的装备，才能激活的特效，一般比装备附加属性，都要强悍得多！

    越高级的SSS品装备，特效效果也越强！

    算上特效的20点伤害加成，相当于一把新手剑，加了26点攻击力！

    妥妥的新手神装！

    用来横扫新手副本「天灾阵地」，绰绰有余！

    剩下30个铜币，再搞一个SSS级装备，明显不够了。

    于是，骆皓晨将它们用来买了30枚单价1铜币的1级白色符文！

    新手副本天灾阵地，最看中的是伤害。

    越短时间内通关副本，并且承伤率越低，评级就越高。

    想要拿到SSS级评级通关，过程中就不能受到1点伤害！

    所以，买其他加血加防御的装备，都是没必要的，除非是一开始就没有SSS级通关的打算。

    而就在这时，骆皓晨仿佛突然间想到了什么：“无限融合既然可以任意作用在两个相同道具身上的话，那么……”

    如此想着，骆皓晨取出两枚1级白色符文，尝试着使用无限融合。

    “滴～恭喜你获得2级白色符文x1！”

    好家伙！

    系统商城里，2级白色符文的单价可是5铜币！

    而1级白色符文的价格是1铜币。

    两个1级合成一个2级，血赚啊！

    1级2级之间的差距还算是不大的，越到后面玩家等级越高，高级高品质符文的差价会越来越大。

    也正因如此，战斗法师这个职业，前期一些玩家还是可以支撑得住。

    但到了中后期，这个职业的烧钱特性，才会真正体现出来。

    在后期，高级符文与低级符文之间的价格差距，将会天差地别，甚至是让无数土豪玩家，也心力憔悴。

    以至于现在，很多高级的战斗法师，还在使用着低级的符文，无法将符文的潜力，发挥到最大。

    所以。

    骆皓晨这个堪称bug的无限融合天赋，如果让别的战斗法师知道可以这么用，恐怕得直接羡慕嫉妒恨到眼珠子飙血，当场气绝而亡！

    战斗法师职业烧钱的这个问题，对于骆皓晨来说，几乎迎刃而解！

    不过2级符文只有骆皓晨把等级升到2星战士级才能用。

    暂时只是一个1星战士的骆皓晨，还用不了2级符文。

    虽然对于即将要去冲刺新手副本SSS级评分的骆皓晨来说，等于浪费了两枚1级符文，但骆皓晨手里还剩28枚1级符文，也够用了，问题不大！

    而且用两枚1级符文验证符文也可以融合的这个想法，一点也不亏，血赚！

    一切准备就绪之后，骆皓晨准备进入副本。

    就在这时，耳边忽然响起一道熟悉的声音。

    “哟？这不是那个废物骆皓晨吗？”

    循声望去，一个穿着一身新手装备，长得倒是有些清秀的战斗法师青年，与另外好几个玩家，从人群中走了出来。

    这战斗法师青年，头顶显示出来的白色ID，名字叫做「至尊红颜」。

    他不是别人，正是抢了骆皓晨这具身体原主女朋友，并且派打手打死原主的人：林家二少爷，林宇！

    而在林宇身旁，还有一个让骆皓晨眼熟的长头发魔法师女孩，ID叫做「至尊宝儿」。

    她就是骆皓晨曾经的女朋友，江悦了！

    看到来人，是林宇江悦这对狗男女。

    骆皓晨表面上虽然平静，但身体深处，却本能涌现出一股怒火。

    不过骆皓晨知道，目前还不是意气用事的时候。

    便强行压制住内心的怒火，平静的看着林宇，轻描淡写的说道：“巧啊，又遇到了。”

    这时，江悦上下打量了骆皓晨一眼，满脸轻蔑之色，冷嘲热讽道：“看看你这穷酸样，居然敢选战斗法师？玩的起这个职业吗？配上你的D级天赋，果然是个开局就废的废物！”

    骆皓晨并无反应。

    林宇则是冷笑一声，道：“被抢走心爱之人的感觉，如何？”

    一旁的江悦肆无忌惮的贴近林宇，满是嘲笑的看着骆皓晨。

    拜金女的特性，一览无余。

    骆皓晨面无表情，轻描淡写的说了句：“不过是我穿过的烂鞋罢了，你这么喜欢，那就留着穿吧。”

    骆皓晨不知道这具身体的原主是怎么想的，居然会喜欢上这么恶心的女人！

    简直玷污了他的灵魂。

    听到骆皓晨这么说自己，江悦气的直跺脚：“你……你敢再说一遍！”

    林宇连忙安慰江悦：“好了悦悦，别生气，我给你报仇。”

    说着，林宇手指骆皓晨，目光轻蔑的喝道：“给我老婆跪下来磕头道歉，否则，我让你在魔域世界连立足之地都没有！”

    “滚。”

    骆皓晨脱口而出一个字，随而直接从林宇身边走过，朝着前面副本传送阵走去。

    骆皓晨这般态度，也是激怒了林宇。

    刚没走两步，就听到身后传来林宇那几个队友的大喊声。

    “这个战斗法师，是个觉醒了D级天赋的废物！大家以后要是在新手村遇到他，不要跟他组队！”

    很明显，是林宇让他们喊的。

    周围玩家的注意力，也迅速被吸引了过来。

    众人的目光，齐刷刷的投放在了骆皓晨身上。

    这时，林宇手指骆皓晨，喝道：“谁敢跟他组队，就是与「至尊阁」为敌！”

    至尊阁！

    这个名号一出来，立即引起人群一阵躁动。

    众人开始议论纷纷。

    “至尊阁，不是咱们龙国顶级公会吗？据说他们公会在十一个老区都有分会，各大区高手如云，并且公会总排名排在龙国第九名！”

    “这个至尊红颜，真的是至尊阁十二区内定成员？（⊙x⊙；）”

    “至尊阁……应该不敢有人冒充吧？”

    “想不到在这小小的三线江城服务器，能遇到至尊阁的人！”

    “大家赶紧都离那个战斗法师远一点儿，可别因为他招惹了至尊阁，否则将来在魔域里，别想有好日子过了！（?_?）”

    周围的人，纷纷散开，不敢靠近骆皓晨！

    不过，骆皓晨没所谓。

    独自一人，径直迈入了金色的副本传送阵……

