    视线变幻，下一秒，洛云便来到了另一个世界。

    和风徐徐，这仿佛是悬浮在天空之上的一处殿堂，周围纯白的石柱林立，照的整个殿堂光滑如镜。

    很快，一个重甲骑士的身影便映入了洛云的眼帘，那是神之殿堂的守护者。

    “你好，神选者，你已经成功进入青铜阶，是来接受战力试炼的吗？”看不清楚容貌，淡然的声音从那副头盔之下传来。

    “是的。”洛云点了点头。

    “很好，神之殿堂所在只是提供你们适应这个世界的‘新手村’，只有正式进入那神秘的神域世界，你们才能获得真正的成长。”

    “值得注意的是，离开这里后，神选者受到的保护将会大幅度弱化，理论上无故杀死神选者之人会受到业力加身。”

    “但是无论是魔道之人，还是正义之士，都可能会因为各种原因而对你们出手，所以活下去是你们的第一要务...”

    守护者絮絮叨叨的说明了一大堆，然后才正式进入了正题。

    “战力试炼共有五种难度，分别为简单级、普通级、困难级、噩梦级、深渊级，通过不同的试炼，你将获得不同的奖励。”

    守护者说着，那钢铁手套包裹的手掌一挥，五扇石镜依次出现在了洛云面前，从左到右，石镜上的气势越来越强。

    洛云目光平视，张开嘴唇，缓慢而认真的说道：“我选择深渊级。”

    “战力试炼虽然不会死亡，但是每个难度只能挑战一次，一旦通过试炼，便无法再次挑战，你确定选择深渊级吗？”

    “确定。”

    守护者的目光第一次投射到了洛云身上，他点了点头，问道：“不错，唯有不断挑战自己，才能攀上更高的山峰，我期待你的表现。”

    “深渊级试炼现在开始，你有1分钟的时间做好准备，布置好的阵容。”

    守护者漂浮在了半空，而那五扇石镜中，其中的四扇直接消散，唯有气势最为凶险的一扇留下。

    石镜变化，上面仿佛映照出了洛云的影子，仿佛有股充满杀意的视线落在洛云身上，让得他当即具现出了泣红魄。

    哐当哐当的声音在殿堂之内响起，一道浑身黑色的重铠人影从石镜中走出，来到洛云面前。

    洛云认识这个敌人，赫然是一只黑暗剑侍，但是相对于当初月如雪对战的那只，这只黑暗剑侍的气势更加凝练恐怖。

    “是一个强敌。”若是单靠洛云一人的话。

    伸手一挥，身着赤纹黑铠的炎帝侍出现在了洛云身旁，赤红的披风猎猎作响。

    “嘶——！”

    伴随着灵魂的尖啸，一只浮空的幽魂从石镜中出现，它提着一把方天画戟。

    这是一只鬼系领主怪物，无论是身躯还是武器都是隐隐透明，仿佛告诉洛云它的行迹何等鬼魅。

    “因为炎帝侍会浮空，所以召唤了这只幽冥鬼将吗？”洛云眼神闪烁，其实这类怪物炎帝侍不好对付。

    炎帝侍的攻击偏向物理，对于完全免疫物理攻击的幽魂来说，是天克，幸运的是，炎帝侍的攻击附带火系伤害，足以对它造成伤害。

    不过，对付这只幽冥鬼将，洛云有更好的伙伴。

    “花楹！”

    挥手再招，花楹那小小的身子出现在了洛云的肩上。

    花楹的五灵仙术已经非常熟练，火、风、水三咒都可以对它造成伤害，其中雷咒更是天克这只幽冥鬼将。

    仿佛是注意到了对手更替产生的劣势，那石镜上黑光闪过，一道苍白的身影出现在黑暗剑侍的另一侧。

    那是一只食骨妖，可以通过猎杀其他生灵，吞噬它们的骨骼来强化自己。

    看它浑身那狰狞的骨刺，锐利狭长的骨爪，就知道这只怪物的实力绝对不下于黑暗剑侍，更重要的是，它还拥有强大的辅助能力。

    出现的第一时间，食骨妖便将自己身上披着的那件骨衣抖落，附着在了幽冥鬼将的身上。

    骨甲冒出浑浊黑气，可以帮助它抵御众多的元素攻击，很明显是拉回花楹对它产生的劣势。

    “这些领主级怪物并非真正的生物，而是那石镜‘投影’出来的吗？”

    洛云猜测着，若是这样，他就绝对不要小瞧这些领主怪物的智慧了，而且，谁说对付它们必须要1对1的。

    “梦璃，拜托你了。”

    “嗯。”

    紫色的法阵在洛云身后浮现，紫色灵雾中，走出来身姿华贵的女子。

    同时，洛云再次抽出一张灵卡，一张古琴便出现在了他手中。

    古琴之上，绘着朵朵祥云的图文，远远看去，仿佛将天际的彩霞收入其中，让得整张古琴多了些许缥缈无迹的出尘感。

    正是洛云自黑阳王朝兑换的那张云烟七弦琴。

    【名称：云烟七弦琴

    等级：lv10（封印）

    品质：6星

    类别：装备卡/符器/七弦琴

    效果：采天际五霞云烟之气为弦，以千年灵木树心为体，经过七七四十九天炼制而成的极品古琴，因无法诞生器魂，无法达到更高的层次。

    属性：术法攻击+300，音系技能威力+100%，音系技能消耗-30%。

    技能：云音镇魔：琴弦以天地之清气凝化而成，对鬼系、魔系、亡灵系等负能量生物伤害+50%。

    灵木琴心：千年灵木树心所造之琴，融入了一位琴师的琴音，琴音清澈，群魔辟易，更使抚琴者心灵剔透，悟性+30点，对混乱，迷魂、催眠等心灵负面抗性+50%。

    云烟盾：唤云烟五霞成衣，庇护抚琴者，最高吸收伤害值2000点，持续时间5秒，使用消耗精神力500点。

    云烟缚丝音：集音成丝，束缚敌人，束缚强度为1000点，维持音丝每秒需要消耗100点精神力。

    灵卡炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    可以说，这是洛云目前所见最厉害的6星装备，就连之前的赤灵也比不上。

    云烟盾的防护，云烟缚丝音的控敌，甚至是灵木琴心的状态加持，种种特效与技能，都仿佛是为梦璃贴身打造一般。

    将云烟七弦琴交到梦璃的手中，洛云与炎帝侍更是隐隐将其护在身后，毫无疑问，梦璃将是在这次势均力敌的战斗中获胜的保证。

    一直处于见证人位置的守护者，看到洛云那方的4个战力，头盔下的嘴不由的抽了抽。

    一般的神选者，在新手村得到一张5星的召唤灵卡便是天大的机缘，但是洛云这边却足足3位，尤其是最后那一位，在那6星的古琴加持下，其战斗力绝对颠覆了平衡。

    更重要的是，洛云一个lv10的神选者，如何能在保证自己战斗力的同时，又炼化了3张5星lv10的召唤卡。

    守护者非常清楚，那十来万神碑之上，并没有这3张召唤卡，也就是说，那是洛云在神之殿堂笼罩范围内获得的机缘。

    “难道又是一个抛弃神位转生的神明？”

    “罢了，他既然愿意以神位为代价，转生成神选者亦在规则之内，我无权干涉！”

    那石镜将洛云一方纳入镜中，整个镜子都抖了抖，它也没料居然有神选者能招出这么多帮手。

    可惜最高难度也只允许投影出3只领主级怪物，否则它一定要再投影1只，而且还是那种领主级中最顶尖的怪物。

    棋子已下，一切已经成为定局，它只能将3只领主怪物的力量再度拔高3分。

    1分钟的时间转瞬即逝，下一秒，洛云与炎帝侍身形一闪，直接化为一道流光暴射而出，目标是黑暗剑侍与食骨妖。

    而在后方，花楹灵光蔓延，紫色的雷系灵力汇聚，1记雷咒第一时间劈向了幽冥鬼将。

    战斗，就此拉响。

