    10级一次大层级提升。

    幽猎升到40级，技能给了四个。

    反制之箭：打断目标施法，之后3秒，目标无法使用该类能量的技能。冷却时间3秒。

    周宁评价：贱就一个字，不过我喜欢。

    比如对方是火法，这一箭不但能令其憋出内伤，术法反噬，还让其接下来3秒无法使用以火属性超凡力量为能量的超凡技能。

    好不容易能用，这边技能冷却也结束了，继续打断……

    百发百中：非单支矢射的技能，命中率增加150%，急速增加100%，威力增加200%。30秒冷却。

    周宁评价：类似幽光速射之类的多重射技能的春天来了，加持该技能，请叫必中我马克沁。

    热血沸腾：立刻为你和你的伙伴生物，恢复100%生命值。5分钟冷却。

    周宁评价：续航保命技，无需多说。

    群鲨乱咬：24支幽光箭，在7秒内，以各种角度和时间差，对半径6米内的目标，进行攻击，命中后，或技能时间结束，幽光箭消失。无技能冷却。

    每支箭矢消耗10法力，法力不足支付，则清空当前所有法力，不足则以削弱威能弥补，分别为削弱30%、60%、90%。

    周宁评价：大后期可能是神技，目前阶段，适合法力耗尽时用来唬骗跑路。

    等级突破40，固然令人欣喜。

    但更让他开心的，其实是射杀Boss级邪兽所带来的系统技能体系解锁。

    巨邪兽血脉精华，先解锁了非战斗系的邪兽类生产技能。

    随着邪兽类技能的彻底解锁，赫然有了‘邪兽人分身’这一紫色的图纸奖励。

    按照周宁的理解，这邪兽人分身，算是次级小号。

    它‘次级’的地方，在于不会象现在这个躯壳这般，因缘际会，就可能自行转职成强力超凡职业。

    邪兽人分身不存在这种可能，只能在特定的轨迹内提升。

    倒是可以初始就选择具体路线，但可供选择的很少，目前只有战系只有战士，法系只有驭兽师。

    想要更多，要将这个类别提升到更高等才行。

    而提升更高等的办法，主要是靠邪兽血脉精华。

    比如，下一次提升，就至少要有三份丙级邪兽的血脉精华才行。

    说实话，这就感觉有些难。

    象他这次，借着外力加持，因缘际会，也才获得两枚丁级邪兽的血脉精华。升级却需要丙级。

    这意味着他必须再一次的大越级杀怪，才有机会获得关键物品。

    大越级是那么好越的？

    只能说，想要破局，靠着本分是做不到的，得跳出杀怪得宝的局限，通过其他方面的辅助，才有希望完成这个不可能完成的任务。

    以非战而养战，成赫赫战功。

    这算是他这次入麒麟军后，总结出的经验。

    说白了，就是要懂得乘势借力，而不仅仅是靠自家的种田。

    在加入麒麟军之前，他只是凭借感觉，隐约把握住了这个道理。

    于是想要蹭经验，另外就是试图由此搭上史诗任务的线。

    现在，却是通过切身经历将并不算复杂的道理，真正吃透了。

    因势利导，乘风破浪，才能大起。

    只靠勤劳努力，小富或可成，大贵就别想了。

    “嗯，小丈夫不可一日无钱，先财务自由再说。”

    周宁给自己制定了一个中短期目标。

    入麒麟军，让他见识了军队在战场上是怎么烧钱的。

    虽然他的金钱欲不算高，哪怕没有尝试过纸醉金迷，也不觉得自己会贪恋，但他也不否认金钱的价值和意义。

    钱，是另类的力量，凡世国度，钞能力的威能还是很可观的。

    更重要的是，钞能力更具变通特性，能够圆滑的达成目的。而不象是一味暴力那般、搞的鸡毛鸭血、仇人遍地。

    要说赚钱，当下最可行的，自然是桃源乡种田。

    荒山野岭一庄园，种田生产丰衣食。

    盈余物资换所需，财富积累添底蕴。

    当然，史诗级任务他没有忘记，郡王府诅咒也需要解决。

    很快，他心中便有了章程。

    40级幽猎，朔隆县，已然没有什么野怪能够对他构成生死威胁。

    周宁一番跋涉，于第二夜越过铁门山一线峡，进入北部荒原。

    这里已经不算是大乾疆土。

    自然不会有官方组织的魇物猎杀队，剪除那些普通人遇到除死无他的邪异生物。

    接下来，周宁花费了一周时间，一路深入，算是勉强称量了一番这片广褒荒野。

    按照他的评估，跟低San值状态下的黑松林前夜环境相差仿佛。

    当然，危险地域确实有，离着老远就能让人毛骨悚然，本能的想要逃。

    这类明显是高级副本的区域，他暂时不想去撞南墙。

    实际上，他的理想农庄场所，是晶石矿堡。

    那里有营建的根底，又足够隐秘，切易守难攻。

    只要拿下，经营起来事半功倍。

    对于他这种刚刚起步，百废待兴的种田党，益处很大。

    可惜，整个朔隆县，都陷入诡异的黑暗事件中，战区种田，智者不为，而其他地区，对他而言都是两眼一抹黑。

    既然如此，为什么不干脆去法外之地？

    反正以他的能力、和掌握的技术，只要谨慎一点、降低外出游荡次数，在北荒是苟的住的。

    就这样，他最终落脚红石山硫磺谷。

    这名字自然是他起的。

    红石山不算大，也就大大小小十几座山，具有地标特征的，是一座活火山，时不时的打个喷嚏冒冒烟。

    他就正好赶上一次，觉得这片不毛之地挺好。

    1，挖山不算入地，不需要服用基因药剂，适应过于恶劣的地下环境。

    2，硫磺、地热等资源，无需深入地下就能获取。

    3，不毛之地，少有邪兽魇物光顾。

    4，特有的硫火煞力，培养出狂暴不合群的特殊魇物，见谁锤谁。他却因为有系统出品的高哔格技术，能够‘闹中取静’，各自安好。

    于是，他在硫磺谷开土种田，挖山建房，搞起了小农经济。

    不过这些可以慢慢来，邪兽人分身，却要尽早上马。

    邪兽人分身，，需要Boss级的血脉精华作为主材料，最低也得是戊级。而他手中，正好还有一份丁级的邪兽血脉精华。

    再加上幽猎大号，太过骚气，需要避避风头。

    因此，打造分身练小号，怎么看都是顺势而为，合适的很。

    接下来就是泛善可陈的劳碌。

    隐刀和霸剑，也被他召唤到北荒，还跟托管给系统的小号组队，带着练级。

    也不用小号厮杀，只需要拉一弓、或扔块石头，进入战斗状态，回头就能吃到经验。

    就这么带到16级，小号升一级需要的经验已经很不少，而大号杀死怪物又给不了多少经验，带号便带不动了。

    实际上这个时候，可以反过来带号。

    比如回到朔隆县境内，大号将怪物打到濒死，小号补刀。这样就按照小号击杀给经验，大号也能蹭一些。

    但效率太低下，他觉得不如种田，有成后烧钱练级。

    至于为什么不在北荒玩小号补刀。

    主要是在北荒，大号对怪物的掌控度也不足，想要恰到好处的制造濒死状态，并不容易。

    而小号杀大越级怪又Miss几率较高，很容易就被怪物的濒死反扑秒掉。

    再说现阶段，角色托管给系统，选项不够细腻，比刚诞生的幽月傀儡还傻乎乎，很不好搞。

    反过来，大号托管给系统的，倒是还行。

    象定时晒个太阳、吃饭排泄，系统还是做到的。

    唯一的问题是，他的灵体通过系统，转移到小号身上，幽能提供的精神力增进效果不能享受了。只能靠养魂玉三天1点精神力。

    好处是，幽能若是不润泽他，还可以润泽‘幽月’。

    幽月的等级问题，已经成了幽猎这个号最短的那块板。

    “是必须得升一升了，这下正好，靠幽能以及犹豫之中的献祭，总算是有了貌似还行的等级提升途径。”

    就这样，周宁换号亲自控制邪兽人分身。而将幽猎周宁托管。

    当然，细节问题其实还有一些。

    比如幽月傀儡，是需要以幽月为媒介才能控制的。

    也就是说，他开邪兽人的小号，遇到隐刀和霸剑，最多也只能算盟友，根本无法让二者给他当小弟。

    索性，也不让隐刀和霸剑外出练级了，就在红石农庄里当小工。

    技术性的活儿，都是周宁自己亲力亲为，象种植野苹果、浆果、铁线草等等。

    隐刀、霸剑，只负责定期摘果子，割草等等。

    这些它们是能够胜任的。

    事实证明，他这步棋走对了，一路下来，顺风顺水，越干越敞亮，节奏感、自信心、期待感、跟着就来了。

    他心道：“这场人生游戏，玩到现在，才算是找到点感觉了……”

