 “怎么，知道害怕了？”

    叶辰来到河对岸，凌驾于空中，俯视五长老等人冷笑问道。

    “哼！”

    乾坤镜一位老道站了出来，哼道：“叶北冥，我劝你不要造次，识相的话乖乖交出神剑，然后让你的人让开路放我们出去，否则就凭你杀了我教大长老，又敢对我们下手，我乾坤教绝对不会放过你，到时等待你的，定是灭顶之灾！”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰仿佛听到了最可笑的话。

    “就你们这群蝼蚁，太上长老都那么垃圾，本座会怕你们乾坤教？

天大笑话！”

    太上长老闻言，眯了眯眼：“叶北冥，休要太猖狂了，我乾坤教没有你想象的那么弱。”

    “不错，我们这些人加起来，或许入不得你的法眼，但我乾坤教真仙上万，合道大圆满，无法入天玄境之老祖近百，他们不问世事，只隐居后山参悟大道，随便一个都比我等强百倍，近百个出山，你觉得会是对手吗？”

    叶辰就呵呵了：“不是天玄境仙王，本座就不放眼里。”

    大道圣果入腹，他的修为已经从合道小成中期，一跃提升到合道圆满初期。

    别说区区土著合道大圆满，即便是宇宙中央星河世界的合道大圆满，他也有资本去硬憾。

    “叶北冥是吧。”

    这时候五长老说道：“这里的土著入不了你的法眼我理解，但我白虎星的修士，可不是这里的土著能比的。”

    “我天玄宗有数十尊仙王坐镇，随便一个举手投足之间，都具备毁灭星球的实力，你杀我天玄宗神子，已经是罪不可赦了，你若再杀我，我天玄宗定会派仙王来此，到时等待你的，定是死无葬身之地！”

    “所以你不能再杀我和刘执事了，只要你放我两回天玄宗，我两保证守口如瓶，至于神子的死，我两会说他死在仙洞妖兽之口，否则我俩死亡，你也活不了多久了。”

    “别吓唬本座。”

叶辰冷笑道：“白虎星来此，少说也得四五百年，哪怕是仙王一亿来公里的时速，来此也得四五十年，等四五十年后，本座兴许已入天玄境，到时候别说来一两位仙王，就是你天玄宗所有仙王来此，本座也能将他们个个击破！”

    此言一出，五长老面露惊骇之色。

    “你现在还不是仙王？”

    “本座若是仙王，早就弹指之间将你化作齑粉了，还能让你蹦跶这么久？”

叶辰笑问。

    “那你...怎么能驾驭尊品法宝神兵？”

五长老不可思议，他以为叶辰是土著仙王，结果连仙王都不是，却能驾驭仙王才能驾驭的尊品法宝神兵，这太令人匪夷所思了。

    “你还是带着这个疑问，下去问阎君吧。”

叶辰懒得跟他解释，隔空一掌朝他拍了下去。

    轰隆隆！    一只巨大的掌影，如大山一般碾压下来，一股恐怖的死亡危及感，瞬间笼罩所有人身上。

    “快！与我一起打爆这掌影！”

    五长老惊喊。

    下一秒！    他和刘执事，以及十位乾坤教的老道，纷纷催动仙法，双手向上打去。

    二十多道能量拔地而起，自下而上撞向碾压下来的掌影。

    轰轰轰！！！    掌影被击爆，发出密集的炸响声，爆炸所形成的能量，炸的他们头晕目眩，鼻血直流。

    “太恐怖了！”

    他们内心惊惧不已。

    “一起上，跟他拼了兴许还有活路，否则等待咱们的定是粉身碎骨！”

五长老喊道。

    下一秒！    他们十二人，纷纷唤出法宝神兵，朝叶辰冲杀过去。

    “哼，螳臂挡车，还想有活路，太异想天开了。”

    叶辰不屑的冷哼，唤出戮仙剑，一剑横拉过去。

    霎时间，一道月牙形的橙色剑芒，仿佛冲击波一般，快若光速冲击出去，在虚空中撕开一条断带，从他们腰间斩了过去，击打在仙洞的墙上。

    轰隆隆！    整个虚空为之震动。

    仙洞上面的钟乳石，都被震的脱落下来，碎了一地。

    唰唰唰！！！    在震动之下，十二位真仙上下半身脱落，金血撒满长空，刺鼻的血腥味，瞬间充斥整个空间。

    咕噜！    看到这一幕，姬友道和吴玄心，惊得差点把舌头都吞了下了。

    北冥仙帝突然变得也太猛了吧！    刚才连五长老都打不过，现在直接一剑秒杀五长老及这么多合道圆满的真仙，这修为简直是飞一般的暴涨啊！    开玩笑，刚才是合道小成，现在是合道圆满，提升了将近三个小境界，攻击力比之刚才也强悍了不知多少倍，当然可横推一切，势不可挡！    烈焰飞麟兽也被吓得身躯一震，躲在朵朵身后瑟瑟发抖，腿都吓软了，眼神被无尽的恐惧所填充。

    “嘻嘻！”

    朵朵笑着摸了摸它的大脑袋，说道：“不用害怕，我爸他不会杀你的。”

    烈焰飞麟兽这才放心了很多，当即趴在朵朵面前，示意她坐上去。

    刚才它还不愿意给人当坐骑，现在见识到叶辰的恐怖实力，已经没什么不甘心的了。

    朵朵能懂它的意思，嘻嘻一笑，坐在它的背上，这家伙一身金毛，虎头虎脑的，和麒麟长得很像，还是很可爱的。

    而这时，叶辰一个大袖挥了出去，一股恐怖的风暴，直接将十二位真仙的肉身撕成碎片。

    除了五长老的神魂比较强大，没有被撕碎，其他人的神魂，皆被撕烂，彻底死亡。

    “叶北冥，我天玄号一万多弟子全军覆没在你手上，你一定会遭我天玄境猛烈报复的，一定会！”

    五长老的神魂声嘶力竭的嘶吼。

    “哼，至少你是看不到了。”

    叶辰冷哼，释放出焚天决，两抹金光射在他的神魂上，倾刻之间，五长老的神魂就被烈焰吞噬。

    “啊！！！”

    “你一定会死的比我惨！一定会！！！”

    很快，他的惨叫停止，除了自己人，其余的全部死亡。

    “喔喔喔！！！”

    姬友道等人大喜的叫了起来。

    叶辰飞到大道圣果旁，摸了摸朵朵的小脑袋，然后摘了三颗大道圣果，给了碧眼金麟兽一颗，姬友道和吴玄心一人一颗：“吃了大道圣果，就把先洞内的仙草仙药全采摘了。”

    “好！”

    他们应了声好，然后吃了起来。

    叶辰则将剩余的大道圣果全摘了，总共一来百颗，意味着紫霄星的修炼文明，已经有一千多万年了。

    大道圣果只有合道境以上才能吃，朵朵是化神还不能吃，所以叶辰先留着，等他的夫人和儿女们入合道了，一人分一颗，让他们涨涨修为。

    姬友道和吴玄心，吃完大道圣果，直接步入合道大圆满，给他俩乐坏了。

    碧眼金麟兽则入尊品五阶，要与烈焰飞麟兽单挑，被朵朵给瞪了一眼，现在烈焰飞麟兽可是她的坐骑了，才不让碧眼金麟兽欺负它。

    除了大道圣果，里面还有不少高段位的仙品法宝神兵，这些对叶辰而言没什么用，就分了杨鼎天、姬友道、吴玄心，一人两件，剩下的他也照收，以后给妻子和儿女用。

    忙碌了好一阵，才把仙洞内的仙草仙药采摘一空，都是品质极佳的仙草仙药。

    合计了一下，炼制七重道体的丹的药材，也就差一样菩提果，就能全部备齐了。

    “菩提果哪里有？”

叶辰问道。

    姬友道立即回道：“菩提果只有乾坤教总坛有，这东西能涨修为，虽然没有大道圣果涨的猛，但效果还算不错，所以外界早就绝种了，只有乾坤教种植有几棵，之前我去乾坤教的时候开花了，现在估计才刚结果，离成熟还早着呢。”

    “没事，可以催熟。”

叶辰说道，这可难不倒他。

    “那上仙要去乾坤教了？”

姬友道问道。

    叶辰点点头：“他们惦记万魂血饮剑，那我就去乾坤教断了他们的念想，让他们知道，我叶北冥的东西，不是他们能惦记的。”

    说罢，他坐到朵朵后面，骑着烈焰飞麟兽，往外而去。

    杨鼎天等人上了碧眼金麟兽的背，紧跟其后。

    很快，一群人出了仙洞。

    外面数以百万计的修士，正在议论仙洞内的情况，当看到叶辰他们出来时，所有人都惊呆了！    “天呐！怎么是他们赢了？”

 