    “真奥义毁灭之脚。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡想不了那么多了，直接爆出绝招，如果让这古族统领自爆，鬼知道会造成什么样的损失。

    洞天震荡，漫天脚印，朝着古族统领飞来。

    “哈哈，本统领连死都不怕，还能怕你这些？”古族统领笑的很渗人，凶狠的眼神，散着红光，仿佛不将林凡弄死，誓不罢休。

    可是没过多久，古族统领面色变了，更是撕心裂肺的怒吼着，“你对我做了什么？”

    古族统领的洞天力量很是狂暴，随时随地都能爆炸，可是在裤裆挨了一脚的时候，他惊恐的现，洞天内的力量突然溃散，一股无法忍受的疼痛感，涌上心头，痛的无法自拔。

    “没对你做什么，就是有话好好说，别老是想着自爆。”林凡淡然一笑，随后也不管古族统领，因为洞天雷劫此刻也变的狂暴了起来。

    仿佛是因为千道雷霆都没将林凡劈死，而感到愤怒。

    “人族大帝，你卑鄙，无耻。”古族统领捂着裤裆忍无可忍，额头汗水哗啦啦的流着。

    林凡没有理睬古族统领，目光不由一凝，洞天雷劫出现了异样。

    两道雷霆融合，转化无数份。

    轰隆！

    雷霆闪烁，林凡的洞天再次的变成了雷霆世界。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加15oo。”

    这些雷霆对林凡来说，还没有任何伤害，但是古族们却死伤一片，在这雷霆之下，灰飞烟灭，化为乌有。

    林凡衣袖一甩，疗伤圣丹飞射而出，爆裂开来，化为浓浓药力滋补着古族的身躯。

    而那头古族中了“真奥义毁灭之脚”的古族，却是全身漆黑，虽说没有大碍，但是此刻无比的疼痛感，让他没有任何的反抗之力。

    林凡此刻也只能不留余力的治疗他，让他撑到最后。

    ……。

    水火秘境之中。

    红云仙子等人已经傻眼了。

    林凡的洞天内雷霆闪烁，哪怕他们不在其中，都能感觉到其中那狂暴的力量。

    甚至在他们看来，这雷霆之力，四溢出一些，都能将他们给彻底的毁灭。

    “古族这一次算是做了一件好事了啊。”云河表情惊异的说道。

    “太强了，那些古族统领实力强大，就算将其笼罩在洞天之中，也能靠绝对的实力轰开洞天，可是没想到这林凡竟然能够将洞天维持不灭，这到底是如何做到的。”

    “人族至高天骄啊，就算是万年前的人族五大强者，也都不一定能够做到这些吧。”

    尤其是魏天，面色更是惨白，他没想到这可恶的人族，竟然如此之强，心中也是升起了一丝胆寒与后悔之意。

    如果知道对方如此强大，就不应得罪对方了。

    原本看到对方迎来了不可能渡过的洞天雷劫，心中还有一丝幸灾乐祸。

    但是看到现在的情况，这恐怖的人族竟然撑住了。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    洞天之中。

    林凡面色渐渐的变了。

    古族大军如今万不存一。

    雷霆也已经度过了二千多道。

    肉身强度更是提升到神天位四重不死境。

    但是如今能够分担雷霆之力的古族，越来越少，几乎已经没有了。

    古族十大统领，已经死去了二个。

    这两个都是想要自爆洞天，被林凡用“真奥义毁灭之脚”制止，但是制止之后，这些古族统领无法抵挡雷霆，只能用肉身强行抵挡，最终随着毁灭之力的积累，直接爆炸开来。

    轰隆！

    这一刻，洞天雷劫越来越狂暴，虚空之中，雷霆密布，密密麻麻，如同灵蛇一般，弯弯曲曲，若隐若现。

    足足有五人合抱之大的雷霆从天而降。

    “来的好，都已经这个时候了，小爷绝对不会低头。”林凡怒吼一声，一掌竖前，横击而出，与那雷霆狂龙，猛的碰撞在一起。

    轰轰！

    “人族，古族是不会放过你的。”一名古族统领此刻已经濒临死亡，在这一道雷霆之下，瞬间被轰炸成灰烬，没有任何的抵抗之力。

    这些古族统领死的实在是太憋屈了。

    堂堂神天位五重元神境，哪一个不是响当当的强者。

    就算是在古族之中，那也是统领级别，率领古族百万，可是如今却成为了人族的护盾，给他抵挡洞天雷劫。

    这对古族统领来说，如何忍受的了。

    但是他们却无能为力。

    因为这个人族实在是太卑鄙了。

    这个人族根本不是他们的对手，但是身法诡异，闪躲无常，让人无迹可寻。

    哪怕是自爆洞天，都能被这家伙阻挡下来。

    “我不甘心啊，天意庇佑啊。”古族统领嘶吼着，面色狰狞无比。

    只有他们古族碾压大千种族生灵，何时遇到过被大千种族利用的时候。

    洞天雷劫的度越来越快，根本不给人任何反应的机会。

    往往是一道雷劫降落，另一道雷劫也紧跟其后。

    随着时间的流逝，林凡身躯也是不断炸开裂缝，随后又慢慢的愈合。

    “人族，你不得好死。”

    古族统领看着古族不断死亡，内心也是彻底的崩溃了。

    “我要你死。”这时，一头古族统领怒吼连连，瞬间出现在林凡的面前，无视上空落下的雷霆之力，刹那之间一拳轰出。

    林凡没有看他，而是凝神的看着虚空之中的雷霆。

    轰隆！

    两道雷霆在林凡身边闪烁着。

    林凡此刻如同雷人，吱吱声响起，全身缠绕着无数雷霆灵蛇，仿佛是要将林凡吞噬下去一般。

    而一旁想要跟林凡拼命的古族统领，却是惨叫连连，不断破灭。

    “人族……人族……。”

    这头古族统领死去，林凡没有任何波动。

    关键的时刻到了。

    还剩下最后十道雷霆。

    但是林凡现这些雷霆，却是迟迟没有落下，仿佛是在酝酿着。

    而当林凡看向四周之时，却是深深的叹了口气。

    古族大军已经全军覆灭，无一幸免。

    刚刚这统领便是最后一个古族。

    这些统领身怀无数道器与灵器，为林凡抵挡到现在，也不得不说，如果没有这十大统领支撑着，林凡也绝对撑不到现在。

    “是生是灭，便是现在了。”林凡的内心逐渐平静了下来，随后微微闭眼，调节精气神，在睁眼的刹那之间。

    林凡双手不断飞舞，打着不同的招式。

    一拳，一掌，一剑。

    都仿佛堪破了天地至理一般。

    一尊尊武道之神，漂浮在林凡的身后。

    三头六臂法相魔身此刻也渐渐的脱变，气息在这一刻，也是越来越强大。

    “现在就看我们的了。”林凡开口道。

    “是，主人。”

    林凡一步跨出，气息膨胀到了巅峰状态。

    “来吧，洞天雷劫我必定要渡过，就算是神佛，也不能抵挡我的脚步。”林凡气息凌厉，如同一柄已经出鞘的利剑一般。

    遇神杀神，遇佛杀佛，斩灭一切。