    “你刚刚明明说过，你跟随过大帝。”林南盯着龙马，目光一动不动，想从这匹马的身上看出一些东西。但龙马守口如瓶，根本看不出任何的信息，任凭林南如何询问，它只是拨浪鼓似得摇头，一句话也不肯说。

    林南最终放弃，没有追问，与龙马离开这片区域。

    头顶悬着一件帝兵，让他感觉很不好，想要远离此处。

    一人一马的速度不快，帝兵被动用后，林南得到了一天的喘息机会，一日之后，他们离开了这一片雪域高原，前方是一片无垠的戈壁滩，荒凉且寂寥，生命极少，根本看不到人烟，一眼望去，远处的大地与天际线持平。

    “还有十八万里，快到了。”林南道。

    龙马三步一回头，看着身后的一些方向，道：“有人在跟踪，十八万里，足够杀你很多次了。”

    “别说话，有人来了。”林南的面色一沉，前方出现了数名老者，他们的气息旺盛，并未到只剩下几年寿元的那种境界，挡在林南与龙马前进的方向，横立在那一片长空之上。

    “怎么？现在直接不隐藏了，想抹杀我吗？”林南冷冷的看着眼前六名带着王者气息的老者，寒声说道。

    “你身上带着原罪，无法离开这一片区域的，还是趁早交出龙血和皇道黄金剑吧，这些东西，真的不是你能拥有之物。拿在手里，很烫，你把握不住。”一位年纪很大，须发皆白的妖族老者开口。

    “这些东西，你们就把握的住？”林南扫视六人。

    另外一位老者脸色冷峻，宛如寒铁一般，道：“神子们有妖帝血统，这一世终究是他们的天下，你不过区区人族，血脉卑贱，你只会让龙血蒙羞，皇道黄金乃是帝金之一，交给神子们祭炼成道兵，只会更加所向披靡！”

    “人族，你们的历史上，已经有八位大帝诞生，却如此没落，一件帝兵都未留下，你可知道是为何？”有人嗤笑，满脸幸灾乐祸：“人族的能力，终究是有上限，蝼蚁如何与真龙比较呢？”

    “蝼蚁再强，在真龙面前，依旧不堪一击，人族，你还是交出龙血与帝兵，我等可以放任你离开。”又有王者冷漠的说道。

    “你们说这些话的时候，难道就没想过，无数年之前，这片大地上刚刚诞生生命的时候，大家都是一样的血脉，不分贵贱。”林南摇头，然后说道：“都是这片大地的生灵，都是这片大地的主人，众生平等，所谓的荒古皇族，不过是得到海量的资源，掠夺了其他种族的气运，才走到今日。”

    “如今，你们高高在上，反过来打压其他种族，美其名曰巨龙与蝼蚁的区别，你们不会害羞与脸红吗？”

    “呵呵，弱者之言。”须发皆白的王者冷笑不止。

    另外一位王者摇头，道：“物竞天择，适者生存！万族林立，强者为尊！这是亘古不变的道理，落后就要挨打，就要被欺压，道理永远在我们食物链顶端种族的手里，人族，你看不清吗？”

    “我等要你生，你便可以生，我们要你死，你便只能死！你以为你还有第三条路？”有王者冷酷的一笑，嘲弄的斜了林南一眼，根本没有正眼看他。

    “跟他废话干什么，打断他的骨头，扯烂他的嘴，看他还能不能这般嘴硬。”一位王者残忍的一笑，眼中杀意毕露。

    “你们太傲慢了，动手吧。”林南轻叹一声，知道没有再说下去的必要，他脚步轻盈，朝着前方走去。

    “嗡！”

    指尖轻轻一弹，眉心亮起一道神芒，皇道黄金剑浮现在他的掌心握住。

    对决六位王者，林南没有丝毫迟疑，背后的人体大龙亮起，缚龙术驱动皇道龙气，化为九十九条真龙，在他的身体四周涌动，六位王者沉着脸，低喝一声，道：“封锁这片虚空，不能让他逃到，强势抹杀，得到龙血与皇道黄金。”

    “轰隆隆——！”

    刹那间，这片虚空猛地颤抖起来，四周的景色轰然大变。这六位王者的脸色也跟着变化一下，因为他们还没有出手，这片天地就变了。

    “哈哈哈哈，你们这些老梆子，上当了！！！！”龙马出现，站在不远处的闪电，呲牙咧嘴，很是兴奋。

    早在半日之前，林南与龙马在这一片区域休息的时候，就在地下埋入大量的玉石，龙马刻下一片阵纹，等级让人心惊胆颤，而林南出手，动用缚龙术，将地下的一条龙脉困住。

    此刻，大阵彻底启动。

    “哼，一座法阵而已，也想对付六位王？痴人说梦！”那位表情冷酷的王者冷笑，他祭出一把漆黑的巨斧，对着法阵的一角，狠狠的砍过去，轰然一声巨响爆发出来，虚空震动，都要塌陷掉。

    可是前方的法阵，无动于衷，根本没有任何的波动，完好如初。

    “怎么会这样？”表情冷酷王者的脸，彻底凝固。

    “这座法阵有问题……”那位须发皆白的王者眉头一皱，低声道，他朝着前方而去，检查法阵的情况，仔细查看过后，倒吸一口凉气：“怎么可能……帝……”

    一个‘帝’字刚开口，法阵就轰然启动起来，强大的威势，摧枯拉朽，法阵的内部，就宛如修罗场一样，血雨腥风。

    “啊……”

    “救命……”

    “不要啊……我的身体崩溃了……”

    六位王者再也没有一开始的傲慢，声音凄惨，心中胆寒，任凭他们手段齐出，依旧无法抗衡整条龙脉运行的法阵力量。他们就宛如被丢进绞肉机里，终于体验到了蝼蚁与巨龙的区别。

    “林道一你做如此灭绝之事，我族不会放过你的。”

    “我们可是这片天地的王，应运而生，你杀六王会遭报应的。”

    “林道一人族永世不得超生……”六位王者撕心裂肺的惨叫，生命在消退，他们非常凄惨的死去，连一具完整的尸体都没有留下，等到法阵停止运行的时候，那一片大地，全是腥红，到处都是血水与碎肉。

    林南看着这一幕，同样心惊不已。

    这可是六位王者，他都没有把握能全部击杀，一座法阵而已，竟然全都抹杀掉。龙马屁颠屁颠的走来，一脸骄傲，将附近阵眼中的玉石全都收走，上面有它花费一整夜，拼命刻下的阵纹，不能浪费了。

    “走，找下一个地方，继续坑杀几位王者。”龙马叼着一根烟，牛哄哄的说道。

    林南依旧心惊，道：“这是什么法阵，抹杀王者，竟然不费吹灰之力。”

    而且，林南还看出来，这些法阵都不完整，全都是残缺的，只有一小部分。一小部分杀阵，就能抹杀六位王者，若是完整的杀阵，他不敢想象，也许连祖王冲进去，都有去无回。

    果然，龙马一脸孤傲，道：“你懂什么，这法阵我当年也只是看了几眼，没有记住太多，要是再记得多一点，祖王来了都要饮恨。”

    “你到底什么来历？”

    林南心惊，这匹马太不简单，以林南前世的经验来看，都觉得这座法阵的恐怖，背后凉飕飕的，很不寻常。

    “都说了，我是龙马大帝转世。”龙马咧嘴道。

    “不可能。”林南摇头，根本不相信这匹马的话。

    两人离开这一片区域，半个时辰后，做收尾工作的人来了，他们认为半个时辰，足够让六位王者抹杀林道一。但当他们来到这一片区域，全都呆住，一个个瞠目结舌，倒吸一口凉气。

    “怎么可能……”

    “死了，全都死了？”

    这些古族的人，看到地面的鲜血，一个个瞠目结舌，眼珠子都要蹦出来，频频倒吸凉气。

    “到底是谁干的？”

    “人族圣子林道一有这种实力吗？”

    “嘶！六位王者，全都被斩掉，连尸体都没有留下，化为一片血水，他们如何做到的？”

    “不可能啊……”这些皇族的成员，心惊胆颤，看向林南离开的方向。

    “是法阵的气息。”突然，人群中有一位老者开口，他的面孔犹如苍龙一般，很是狰狞与阴沉，他在四周的虚空中轻点，仿佛在推演什么东西。

    “嗡！”

    虚空震动，浮现一幅画面，犹如3D电影一样重放，磁场的信息在拉扯，重现那六位王者被法阵之力抹杀的画面，还伴随着断断续续的声音，就像是录像带卡屏一样。

    “林道一……此灭……事，我……会……过你的。”

    “我……是这……地的王……而生，你杀……王……报应的。”

    “林……一……族永……得超生……”

    “啊……”

    六位王者化为一片血水的一幕，重现荒古皇族众人眼前，他们牙齿发寒，脊梁骨都在颤抖，一股凉意从脚底板，直冲天灵盖。他们到现在才明白，事情没有这样简单，林道一很恐怖，手里有杀阵可以抹杀王者。

    “嘿嘿，他们刚死了六位王者，看他们还敢来对马爷爷出手？不管来多少，全都镇杀！”龙马坏笑着，它刚抓来一只猛兽，放在火山烤着吃，金黄的油脂四溢，香气扑鼻。

    林南坐在一旁疗伤，提醒道：“死了六位王者，对于荒古皇族来说，并不是伤筋动骨的事情，他们迟早还会再来的，不能松懈。”

    “怕什……”

    龙马的一个‘么’字还没落地，一座青铜宝塔犹如泰山一样，从天外飞来，悬挂在数千米的高空，洒落下一道圆形的光幕，宛如漏斗一样，将林南与龙马笼罩其中，四周的空气陡然暴涨，水分全都蒸发掉，大地瞬间裂开，宛如缺水的世界。

    “轰隆！！！”

    天空轰鸣，风卷残云，大地震动不已，乾坤仿佛都要破灭掉，林南与龙马一下子遭受到很恐怖的压力，感觉浑身都要爆开。龙马大吃一惊，声音在颤抖，抬起头看向那一座青铜塔，嘶吼道：“祖王道兵，有人动用了祖王道兵，不知道是不是一位祖王出手了？”

    林南一步踏出，人体大龙亮起，体内的混沌之气与皇道龙气涌出，二者互相融合，撑开一片区域，将龙马与自己包裹在其中，那种恐怖的威压，瞬间消失大半。

    青铜塔的压力太恐怖，让他都变色，这绝对是祖王级的道兵！

    “只是道兵，祖王应该还没有出手，若是有祖王出手，我们绝无生机可言。”林南目光凝重。

    龙马瞬间明白林南的意思：“你是说，有人借来了祖王的道兵。”

    “林道一，死马，你们的死期到了！！！”

    一声长啸传出，林南与龙马抬头看去，只见在青铜塔的四周，浮现数十道人影，他们居高临下，俯视下方这片大地。开口的不是别人，正是大周皇朝的十八皇子，他一脸桀骜不驯与冷酷，面沉如水，双目中可以滴出血来。

    “是啊，十八孙子！”龙马看到十八皇子后，大声回应道。

    十八皇子气的脸色漆黑，怒吼道：“你找死！！！死到临头，你这匹死马还敢大言不惭？真不怕我现在就杀了你？”

    大周神子已经败在林南的手下，十八皇子觉得现在机会来了，只要他斩杀林南，在大周皇主与诸位祖王面前，一定会狠狠的露脸。到了那个时候，他就能一呼百应，取代现任神子的位置。

    至于被龙马差一点镇压进茅坑，他选择性忽略掉。

    只要杀了林南三人组，世间还有谁记得这件事？

    “皇儿，不要与他们废话了，直接杀了他们！”大周皇妃低声道，她今日带来五位王者，还从一位祖王那里，借来一件祖王级的道兵青铜塔，林南与龙马不可能挡得住。

    “杀了他们！”

    大周皇妃下令，身后的五位王者，一起动手催动青铜塔，塔中爆发出一道青芒，化为一朵朵青莲花瓣，每一片都重达万钧，宛如陨石一样，朝着下方的林南与龙马砸去。

    “哐当”之声的巨响，不绝于耳，林南与龙马飞快的躲避。

    这些青莲花瓣的杀伤力惊人，砸在地上后，当场爆开，堪比核弹的威力，林南与龙马躲避，一阵灰头土脸一人一马手段齐出，但根本挡不住祖王道兵的攻击，这样的道兵镇压下来，封锁一片天地，让人胆寒至极。

    “噗！”

    林南大口咳血，身体龟裂，被一片花瓣击中，倒飞出去。

    “咔擦。”龙马也遭受重击，吐出鲜血，身上出现了非常可怕的伤口，骨头都差点断掉，要不是有龙骨在体内，怕是早就陨落。

    龙马破口大骂，道：“十八孙子，你敢对你马爷爷这样动手？你不怕天打雷劈吗？”

    十八皇子的捏着拳头，狞笑道：“死马，你嘴巴太贱，活该死在这里，下辈子记住了，不要招惹我，你惹不起！”

    “等马爷爷出来，一定将你扒皮抽筋！”龙马气上心头，施展出一道神术，躲开几朵莲花的攻击。

    大周皇妃的脸庞冷漠，道：“先攻击那匹马，将他镇杀！”

    “是。”

    一位王者点头，驱动青铜灯，一道青芒化为长剑，朝着龙马的头颅斩去，准备将他当场斩首。无上的威严弥漫下来，到达了天人合一的境界，像是一尊神明，手持着长刀，硬生生的斩落而来，让龙马浑身一片冰冷。

    “噗！”

    被青铜灯困在一片特定的范围内，根本没有办法逃脱，龙马被一剑击中，腹部炸开，出现一道恐怖的伤口，“当”的一声脆响，令它横飞出去，要不是有脊梁骨上面的龙骨挡住，就被直接腰斩了。刚才那‘当’的一声脆响，就是青芒长剑斩在它的龙骨上发出的声音。

    “嘶嘶嘶！”

    龙马长啸，疼的呲牙咧嘴，它匍匐在地，舔舐自己的伤口。

    “龙骨！！！”

    长空之上的众人，全都震惊，瞪大眼睛，不敢置信。

    “这匹马的体内有龙骨？”大周皇妃的眼睛都直了，之前她只是觉得，龙马的气血旺盛，血脉逆天，但万万没有料到，龙马的体内竟然有龙骨的存在。

    “真的是一匹龙马！”十八皇子震惊，大声命令道：“难怪这匹马如此强悍，原来体内有龙骨，继续动手，看看它的体内，是否还有其他的龙骨。”

    大周皇妃补充一句，道：“重创它，不要杀死，体内有龙骨，可以当我儿的坐骑，留它一条命，只要不死了就行，未来慢慢的驯服，一头畜生而已，我儿一定可以拿下！”

    “不错，继续动手！”十八皇子一笑的点头，非常的兴奋，如获至宝一样。

    “遵命！”

    五位王者同时点头，而后继续驱动皇道黄金剑，

    “刺啦——！”三道青芒，从青铜塔内涌出，它们化为三把古朴的铜剑，杀伤力惊人，可斩妖圣，从三个方位，朝着龙马的身上砸落下去。

    “噗！噗！噗！”

    血光乍现，龙马凄惨的长啸，被打入大地深处，浑身的血肉炸开，肉身几乎都崩溃掉，没有一处好肉了，只剩下一颗脑袋，还有体内的五条龙骨，触目惊心。

    五条龙骨，浑身金灿灿的，分别是四条腿和一条脊梁骨，非常扎眼，让天空中的大周皇族的那群人，激动的浑身颤抖，眼睛里都冒出精光。

    “五条龙骨！！！！”

    “竟然有五条龙骨！！！”

    “大帝坐骑，绝对是大帝坐骑，我儿未来可以成帝！皇儿，这一切都是为你准备的，皇道黄金可以为你的帝兵，龙马是你未来的坐骑，龙血可以助你改善体质，你未来一定成帝！”大周皇妃激动的浑身颤抖，说话都不利索，嘴唇不断的开合，口干舌燥。

    无论是谁，都无法平静。

    要知道，龙马、龙血无论哪一个，都无比难得，价值连城，皇道黄金更是帝道金属，穷搜一片宇宙都未必能寻到一块。

    眼前就有一把完整的皇道黄金剑，一匹龙马，都是大帝的专属圣物，怎么能不让人激动。

    “杀了林道一，夺走皇道黄金，龙马留它一条命，本神子要亲手驯服它！”十八皇子激动手脚颤抖，嘴唇喏喏，他的脸庞在发烫，头皮发麻，激动到无以加复。

    另外一边，林南在艰难地对抗，哪怕他手持皇道黄金剑，可没有道韵加持在上面，面对祖王的道兵，也很是吃力，他一步踏出，来到龙马的跟前，看着它的惨状，倒吸凉气。

    龙马躺在那里，浑身血肉都消失不见，只剩下几条骨骼，它奄奄一息，生命的气息很是微弱。

    “死马，你不会真的死了吧？”林南心惊，感受到龙马的生命力，在急速的流逝。

