    在浓黑的夜色下，由一百余辆卡车组成的庞大车队，灯光大炽，喇叭齐鸣，热热闹闹地向着三河县城驶去。

    行驶至县城东门三百余米处时，车队分成两列，在路边纷纷停下，不过汽车车头的灯光，依然开足了照向远方，引擎也没有停下，依旧在欢畅地轰鸣着，似乎在等候着什么，让躲在三河城头的暗中窥伺的鬼子暗暗捏了把冷汗。

    在这个车队后面，又有两百余辆卡车，拖曳着各式火炮，没有发出任何光亮，悄悄地在距离县城东门一公里的地方向右转向，沿着盘山西南麓山脚下的狭窄公路，向平谷县城方向驶去。

    这条公路的两旁，经过一天两夜连续战斗、一身迷彩服已经破烂不堪的第五军团官兵，振作精神，快速离开平谷县城城墙的范围。

    特种大队的消息源源不断传来，在三河县城以北地区，发现正在埋设地雷的大量日军工兵，随后，特种大队又发现，在雷区的后面，还有着日军层层布防的封锁线。特种大队大队长萧潜建议全军最好走位于平谷县城和三河县城中间那条仅供两辆马车交错而行的骡马小径，利用军团直属工兵团和独立师模范营排雷开路，力争在天亮前杀出一条血路。

    萧潜的建议与胡家林的见解吻合，所以直到现在为止，一切都按照预定计划有条不紊地进行着。

    ......

    盘山西麓，小岗村后山峦上的一座土地庙前。

    日军第二十师团新任师团长石川浩一中将，由中国驻屯旅团重新编制而成的第二十七师团师团长本间雅晴中将，以及两师团的主要参谋人员，在夜色中静静观望山脚下的公路。

    “石川君，你怎么判断支那军队第五军团必然选择位于三河县城和平谷县城居中位置的那一条小道进行突破？”

    本间雅晴在望远镜里毫无所获，摇摇头放下望远镜，塞到一旁的参谋手里，转过头望向石川浩一。

    石川浩一自信地说：“以我对安家军将领的了解，这个胡家林看似粗鲁豪放，不拘小节，实则心细如发，智计百出。我们在三河县城布下一个独立混成旅团的兵力，再虚张声势，神出鬼没的安家军特种大队肯定会提前发觉，以为我们在三河县城布下重重陷阱，加之县城南边又有二十四师团和伪军师的威胁，自然会趋吉避凶，转寻他途逃离我帝国军队的包围圈。

    “安家军战力卓著，将领也颇具谋略，深得支那古兵法之奥妙，但是他们不可能对什么事情都一清二楚，现在冀中、冀东、冀北诸县，均在我大日本帝国军队兵锋之下，相信这会儿武清、廊坊、香河、通县等地已落入我帝国军队之手的消息已经传到胡家林、鲁逸轩等将领手里。

    “经过数百里强行军、又接连进行高强度的战斗，安家军这三个师已成疲累之师，战力不再，自然不敢冒险，最为稳妥的做法便是避实击虚，远离城镇，在其认为最安全的地方作为其突破口，而这条能够供其庞大车队通过的骡马道便是其当然的选择。”

    本间雅晴身高一米八，风度翩翩，和石川浩一一样，是日军中有名的美男子，更因为其爱看西方电影，喜欢在战争期间作画、写诗，素有“诗人将军”的绰号。由于其长期担任倭皇皇弟秩父宫雍仁亲王的付武官，对于皇族并不像一般日本人那样顶礼膜拜，但对于出身皇族旁支知识渊博战功卓著的石川浩一却非常钦佩，听到石川浩一的解释后点了点头，表示理解。

    过了一会儿，见山脚下依然没有动静，本间雅晴把石川浩一拉到一边，小声问道：“石川君，你知道吗，帝国华北特务机关与陆、海军联手策划的‘折翼计划’失败了，支那将领安毅成功获救，这会儿已经醒过来了......我知道石川君和这个安毅私交不错，雅晴想请教一下你对此事的看法？”

    “这怎么可能？”

    石川浩一瞪大眼睛，显得非常惊讶：“若是在暴风雨天气里被我战机击落都能活下来，那今后还有什么方法可以威胁到此人？这是真的吗？”

    “石川君，你知道我曾短暂担任参谋本部情报部长，在情报部门还是有一些根基的。”本间雅晴仰望夜空，充满向往地说：

    “你说究竟是什么人，才能在这样一个民智不开、贫穷落后的国度，缔造出一支堪比帝国军队的军队？而且这个人同时还拥有强大的人格魅力，有许多人忠心追随。每每想到这儿，雅晴不由心向往之”

    “安毅确实是一个伟男子，若是在和平时期，石川可能会和他成为很好的朋友。”

    石川浩一微微有些惆怅：“可是，石川却知道，这只是一个永远也不能企及的梦想，关东大地震的惨痛经历告诉我们，大和民族在大陆上需要一块生存空间，日本那个地震频发的小岛，并不适合我们民族永久居住，中日间必有一战，而现在就是两个民族为了争夺生存权利而进行的最直接最残酷的斗争，必须有一方倒下才能结束。”

    本间雅晴好奇地看了石川浩一几眼：“原来石川君是一个现实主义者，在雅晴看来，战争充满了金戈铁马的英雄主义情怀，是壮丽雄浑的美丽诗篇，是帝国勇士挥洒热血和青春的理想之疆今生若是不经历一下，将是一个巨大的遗憾......”

    “将军，支那军队果然开过来了。”

    第三十九旅团长村上康少将兴奋地来到石川浩一身边，丝毫也不理会诗兴大发的本间雅晴投以的白眼。

    石川浩一点点头，向本间雅晴道：“本间君，请一定约束好贵部，待安家军完全进入我军射程才发动攻击，我们的目标是与第二十四师团、第一一〇师团、第一一六师团一起，全歼这部支那军队。”

    “知道了”

    本间雅晴笑着离去，留下一句调侃的话语：“石川君，你也太过小心了，我军以五个师团合围支那第五师团三个师残部，加之我军又占据天时地利人和，就算安家军实力再强，也难逃我等的天罗地网。不过为了让你的计划看上去无懈可击，我还是配合一下吧，唉，谁让我是一个完美主义者呢？”

    村上康望着本间雅晴高大的背影，凑近石川浩一身边，暧昧地说：“将军，听说本间将军不但与多名**有染，而且还和许多男演员有暧昧关系，同时还是秩父宫雍仁亲王的男宠......”

    “巴嘎”

    石川浩一勃然大怒，伸出手“啪啪”就是两耳光：“村上君，请不要忘记你的身份，你现在已经是帝国常备旅团的将军了，你要做的事情，是带领你的部队不断取得胜利，而不是关注这些小道消息，明白了吗？”

    “嗨伊”

    自从跟随石川浩一以来，村上康还从来没见过石川浩一发这么大的火，慌忙鞠躬致歉。

    “去吧，管好你的部下，等候战斗的打响，用支那军人的鲜血，来洗刷你的耻辱今晚是我二十师团重建后的第一战，也是我师团名扬天下的第一战，若是出了什么问题，你知道后果”石川浩一阴森森地说道。

    “嗨伊”

    村上康低下头，躬身退下。

    仰望满天的星斗，石川浩一幽幽长叹：“安君，若是你知道，你的第五军团是我石川浩一亲手消灭，不知道会怎么看待石川呢？人生，真是寂寞如雪啊”

    ......

    盘山西麓，灵泉寺北，唐回村。

    滚滚前行的车流中，胡家林的车子被特务团派来的联络员紧急拦下。

    “不好了，司令，前面有日军埋伏。我们特务团从铁甲岭抄近路，经甘泉寺行进至蒋福山村时，发现日军暗哨。我部立即展开队形，将分布于各个山头的二十六处暗哨一一拔除，摸索前进，在掘山头一线发现大量日军。

    “凌团长不敢打草惊蛇，率部留下继续监视日军动向，派我们小队经栲村前来报信。在路上，我们再次发现大量日军踪迹，前面小岗村过去那片密林，就起码有一个鬼子大队藏匿其中。”

    胡家林脸色大变，立即下令：“停止前进，各部进入攻击状态，炮兵各就各位，随时准备战斗”

    “慢”

    黄智阻止道：“如果部队全部停止开进，日军指挥官肯定会有所察觉，最大的可能便是命令炮火对我部发起覆盖攻击，届时我炮兵部队和各师无法展开，损失将极为惨重。我们最好派人联络走在车队前面那辆车的战士，蓄意出一场车祸或者是伪装车辆故障，率先停车，制造混乱。日军为了让我大部队进入位置更佳的伏击地段，方便其步炮协同，一定会多加忍耐，这样我炮兵和各师就有一个准备的时间了。”

    “好，就这样”

    胡家林不假思索，立即同意，迅速有特种兵以每分钟三百米的速度向前冲刺，在夜幕的掩护下，将消息传递到打头一辆载重五吨的军用卡车司机耳里。

    没多久，军用卡车偏离了道路，一头撞在路旁的一棵大树边，溅起猛烈的火花。

    后面几辆军卡陆续停下，坐在正副驾驶位的战士纷纷跳出驾驶台，迅速冲到出车祸的卡车旁，把满头是血的司机抬到地上，召唤医生护士抢救，然后聚在一起吵吵嚷嚷。由于道路不畅，整个车队都停了下来，到处都是嘈杂的声音。

    没有人注意到，一门门大炮离开卡车，迅速被推到路旁架好，一箱箱炮弹从车厢里搬运下来，严阵以待；后队的军卡，则在工兵的帮助下，直接把大炮拉上了高度只有一两百米的缓坡上，迅速构筑炮兵阵地。

    各部有条不紊，均紧张的忙碌着。所有人心中只有一个信念：狭路相逢勇者胜