    宋员外心里也是郁闷，这都走到家门前来了还能平地摔，这运气能怪谁？

    难道真怪他逼着女儿去道歉所以害她摔这一跤？

    不，宋员外不信这些，他觉得定是女儿心里有气，走路都不看路，只顾着自己生气所以才会绊倒，唉，都是任性的结果。

    “这些东西咋办？”虽然东西都是好东西，但赵贵花着实不稀罕。

    “你看着办吧。”周老大无所谓道。

    扔了吧又可惜，留着用吧又觉得膈应，于是赵贵花干脆拿了一匹绸缎送和一半糕点一半饴糖分给村长。

    “这东西咱们两家平分了，你莫推辞，我其实是一半都不想要的，不过我若全送给你，你肯定也不会要，所以咱们平分了，见者有份嘛。”赵贵花把东西强硬的塞进村长手里。

    村长沉吟片刻，便收下了，低声说：“宋员外看着不像坏人，应该不会做啥事害人，不过我估摸着他的确有事要找咱们，你们也别太担心，到时候咱们一起兜着。”

    “不是，我不是这个意思。”赵贵花有些尴尬，她真没往这层想。

    “无碍，咱们一起逃难过来，好不容易才过上安定的日子，咱们一个村的人就是要心齐，不能让外人给欺负去，若是我们自己心都不齐，那更会让外人看扁。”村长脸色郑重，说完就带着东西和两个闺女回家去了。

    “哎哟，我就是不想独占宋员外送的礼，可村长咋联想了那般多，被他这么一说，我这刚落下的心又提到嗓子眼了。”赵贵花突然一阵心烦。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，走一步看一步，天晚了，咱洗洗睡吧，莫事情没发生先把自己个愁死了。”许是喝了酒的缘故，周老大没心没肺的。

    “爹娘，你们在说啥？”星星歪着头有些懵，“宋员外又没想害咱们，他可能就是想找咱们帮点忙。”

    “咱们能帮他啥忙，咱只知道种庄稼，别的啥也不会？”周老大和赵贵花异口同声道。

    “星星也不知道，不过他不会害咱们家就是了。”星星笃定道。

    那就不管了，可以安心睡觉了。

    宋府，宋员外找来郎中给宋娇看了脸上的伤口，郎中看过后说只是一些外伤，明早起来估计两边脸都要结痂，问题不算太严重。

    除了近期会影响美观，等脱了痂，再养一段时间就能恢复如初。

    宋娇为此闹了好大一阵脾气，宋员外哄了良久才把人哄好，不过他不会再找周家的麻烦，他心里虽有些怨怪，但主要还是自家闺女惹的祸，暂时先揭过吧。

    他还有更重要的事要处理，没时间把精力放在这些小事上。

    “青风睡下了吗？”宋员外问赵管家。

    “回老爷铁公子还在房里看书呢。”

    宋员外直接转身往西院去，“我去看看他。”

    从正厅出来穿过走廊，再穿过一个拱门就到了西院，西院住的全是铁家的下人和护卫，铁家的护卫把宋员外迎进去后，果然看到铁青风的屋子里还点着蜡烛。

    “少爷，宋老爷过来了。”护卫进去禀报说。

    铁青风放下书，从屋里出来，此时宋员外正站在院子里的一棵树下，夜晚树荫把他整个人都笼罩在阴影中。

    “宋叔叔，怎么这么晚过来了？”铁青风向他作了个揖。

    “你这么晚没睡，难道不是在等老夫么？”宋员外走近两步，脸上带着温和的笑。

    铁青风垂下眼眸，“宋叔叔可是为了我才亲自上门跟人道歉的，青风给你添麻烦了。”

    “这算什么，今天的事原本就是娇娇做错了，我们需得在叶沟村长住，最好能与这里的村民和平相处，能免掉不必要的麻烦。”宋员外看着铁青风清隽苍白的小脸，眼里划过怜惜。

    铁青风的父亲是他的同窗好友，不过他仕途不顺，至今一直没有真正步入官*场，铁玉生也就是铁青风的父亲，当年可是一榜进士，当今亲封的探花郎，如今已经官至三品。

    只是铁玉生这么多年子嗣颇为艰难，这些年除了原配夫人，还纳了四房小妾，膝下也只有四个女儿，之前膝下一直未有儿子，不料铁玉生到了将近五十的年纪，铁夫人突然老蚌怀珠，竟是替铁玉生生下了一个儿子。

    铁玉生把这唯一的儿子当眼珠子似的疼爱，谁知后院年纪最小长得最貌美的小妾，竟悄悄给当时只有两岁大的铁青风下毒，欲毒死他。

    幸亏发现的及时，铁青风才堪堪抢回一条命，只是之后便一直病秧秧的，身子骨极弱，时不时就会大病一场。

    当年问那小妾为何那般狠毒要对一个孩子下手，那小妾只知道哭，后来一查才知道，这小妾竟是中了铁大人死对头的计。

    这小妾除了有张能看的脸，脑子有等于无，被铁大人死对头安插到她身边的丫鬟一挑唆，就干出了蠢事。

    事发后小妾被原配夫人私下里解决了，那丫鬟被赐死。

    只是再怎么补救，也改变不了铁青风被害的事实，这些年铁青风身上的余毒一直未完全解除，常年承受病痛的折磨。

    这不，那铁玉生也不知从哪请来的一位自称是世外高人的道士，给铁青风算了一卦，说他身上的毒可解，机缘就在南方某个小村庄。

    村子被群山环绕，村里有三条溪，村民都是逃难过来的，再根据道士提供的位置方向，派人一查，这地方不就是南阳府丽山县的叶沟村么？

    所以才有宋员外来叶沟村造庄子这茬，这才是他来叶沟村造宅子的真正目的，而不是外面所传的看中叶沟村的荆棘墙等等。

    “明日我便派人进深山寻药，既然你爹说那道士是有真本事的，相信应该很快就能把药引找出来。”

    没错，铁青风身上的毒缺一味草药做药引，这种草药极难寻到，连太医院都拿不出来，这些年铁府也相继派出不少人出去寻药引，却一直未果。

    眼下铁青风的时限不多了，叶沟村是他们最后的希望，只是这深山着实凶险，寻药的艰难可想而知。

    时间一晃，又到了休假的日子，五个福哥回来了，星星立马跟他们告了状。

    “啥，那宋府的千金竟敢欺负你，走，二哥给你报仇去。”周二福拉着星星就要冲到宋府去算账。

    星星摇摇头，“二哥，不能去宋府找麻烦，那件事已经过去了，那宋员外还送了赔礼过来，他带着那宋小姐亲自上门道歉来着，咱们接受了人家的道歉，那事情就算揭过了。”

    “在你们那揭过了，在我这可没揭过。”周二福梗着脖子说。

    “二弟，莫要生事，那宋员外的兄长在朝廷当官，他自己也有举人功名在身，咱们可斗不过人家。”周大福语气严厉，把周二福喝住。

    五兄弟读了这么久的书，也知道功名代表着什么，所谓官大一级压死人，何况人家的身份比他们不知高了多少层。

    这该死的等级制度。

    周二福被押着念了这些日子的书，果然稳住了不少，懂得克制忍耐了，他对周大福和周三福说：“大哥、三弟你们加把劲，争取过两年考个童生，然后再靠秀才，至少中举才行，不然咱们只有被人欺压的份，咱家就靠你们俩了。”

    周大福和周三福嘴角抽了抽，前者说：“什么事都指望别人，这种行为不可取，所谓求人不如求己，只有自己才是最可靠的，所以你还是努力读书，尽快考个功名，别老是盯着我和老三。”

    啧，怎的谁都要来逼他读书？

    “你们能中自然是更好，若连你们也中不了举，那我自有我的法子解决问题，”周二福扬了扬拳头说，“你们信不信我半夜潜入宋府，神不知鬼不觉的能把人揍一顿？”

    “哇，好厉害，二哥怎样才能做到神不知鬼不觉的揍人，回头你教教我。”星星一脸崇拜的看着他。

    “咳咳。”周大福突然用力的咳了两声，示意二弟赶紧闭嘴，娘正站你身后呢。

    但周二福没有接收到大哥的暗示，还在兴致勃勃的和星星炫耀，“首先要有像二哥一般大的力气，你看二哥平时吃的多，个子也是最高的，手长脚长，爬墙一点不费力，哎哟哎哟……”

    话说到一半，耳朵就被他娘揪住，赵贵花皮笑肉不笑道：“吹啊，我看你能把自己吹上天去不？尽知道在星星面前瞎说，好的不教，教坏的。”

