    

    手下不靠谱，异类暗黑帝骑也只能自己上场了，带着十骑士就要去高台那里，想要打断肖龙的变身。

    茧每次被闪电劈中，附带的威势就更强，此时已经到了让异类暗黑帝骑心生恐惧的程度了。

    然而才跑出一段距离，他就被拦住了。

    阴沉地看着眼前的帝骑，和终骑，还有究极升华空我，出声道：“不想死的话就滚一边去！我现在没心思和你们打！”

    “呀嘞呀嘞，士，我们好像被小看了呢。”海东戏谑地道，一只手搭在门矢士的肩膀上。

    门矢士无语地拍开海东的手，反怼道：“他小看的只有你才对！”

    “切，没意思，上吧，要是让他过去了，小肖龙喊我们那声的前辈，可就白听了。”海东拿着k触屏变成了神主Diend 。

    “不要命令我。”门矢士说着，也拿出来自己的k触屏。

    哗啦啦！

    一阵翻动声，神主牌完全体Decade，参上！

    “哟西，士，海东，我们一起上吧！”究极升华空我一挥拳，很是兴奋地道。

    就在此时，一道前所未有的粗壮的黑色雷电劈中了茧。

    紧接着一个暗黑帝骑的巨大标志，狠狠冲击在茧身上，穿透黑茧而过缓缓消散。

    轰咔！

    瞬间，茧裂开，上半部分的茧中间裂开，然后从坚硬的材质，变得柔软，最后变成一道披风挂在特摄神主的背后，披风上，主体是暗黑帝骑的标志，周围围绕着所有骑士的标志，边角上还有怪人的标志在点缀。

    而下边的茧，也逐渐分裂成古朴的令牌状装饰，二十个装饰组成裙摆，二十个平成主骑的标志，各自印在令牌状的装饰上面。

    胸口部位的茧，在雷电窜动下，逐渐变成了坚硬无比的战甲，鎏金色的花纹，印在特摄神主各处，仔细看，可以发现这是一个个假面骑士的标志，其中还夹杂部分怪人的标志。

    峥嵘的造型，黑色和鎏金色的线条交错，宽大的黑色披风在背后烈烈作响。

    轰咔！

    特摄神主砸落地面，溅起三米高的岩石块，下一刻，围在周围的石头雕像，都有碎屑纷纷往下掉，露出对应的骑士和怪人。

    从一号，一直到零一，还有更多不知名的骑士，不管是主骑还是副骑，或者反派骑士，甚至里面还夹杂着有名的怪人。

    比如说evolto，gameduse等等。

    全都存在于里面！因为他们也是假面骑士特摄之力的一部分！敌我同源，向来是假面骑士的传统。

    唰地一下，从石像里出来的骑士和怪人们，化作流光，飞入特摄神主背后的转盘圆环内，变成一个个图案，充实转盘上的空白，化为标志在转盘上熠熠生辉。

    紫沃兹激动地挥舞时空长镰，劈开一个逆转骑士，走到了还在感受新力量的特摄神主的旁边。

    双手一扔武器，高高抬起手大声喊道：“庆贺吧！”

    “他是游走于不同世界之间，真正的世界破坏者，拥有着继承假面骑士特摄之力资格的暗黑帝骑！在诞生出暗黑帝骑的破坏者形态后，此时的他，又在未来的推动下，第一次成为了假面骑士暗黑帝骑·特摄神主的骑士篇！虽然此刻的他，并非完整的特摄神主，但是——”

    “好好感受这个瞬间，这是独属于假面骑士特摄的魅力！！”

    轰！

    在特摄神主背后悬浮的圆环，猛然绽放出冲天的光芒，在布满天空的乌云中，出现了一道幕布，渐渐有画面在上面显现。

    一个硬朗的青年出现在天空的幕布，同时两个笔走龙蛇的大字在旁边：诞生。

    不少骑士都注意着这边的状况，此时看见幕布上的画面，内心有些疑惑，但身体却不断涌出力量。

    电王一剑把三个Amazon串在一块，然后挠了挠脑壳，疑惑地看着天空：“这人谁啊，好眼熟的样子？”

    天道总司也看见天空中的画面，然后目光看向已经怔住的昭和骑士们，点了点：“原来如此，这就是假面骑士特摄吗？”

    逐渐的，有音乐响起，伴随着快速跳动的一帧帧画面，众骑士都感觉到有力量，在身体里涌出。

    一号忽然哈哈大笑：“感觉自己又变得年轻了，隼人！”

    二号也笑道：“想不到，有天还能这么清楚的看着自己经历过的事情。”

    说着，一拳锤爆了一个逆转V3，那狠劲，让真V3不由眉头挑了挑，差点脱口而出那句：nmd，wsm！

    众多骑士听着耳边的音乐，浑身沸腾的力量，更加投入了战斗中。

    而且众骑士也惊讶的发现，哪怕不看天空，也能在视线内左上角，看见那迅速发展的画面，而且不影响他们战斗。

    甚至还有增幅，一下子，骑士们更起劲了！

    电王兴奋地一挑九，挥舞着剑大喊道：“沸腾了沸腾了，我的力量正在燃烧，这是超级climax哒！！”

    主世界龙骑握了握手中的刀，对于画面所展示的一号二号的战斗，内心有了感慨：昭和的前辈，遇到的敌人比我们凶狠太多，残忍太多了。

    改造人类，杀人，统治一些偏远地区的小国，各种事情，修卡都做得出来。

    “所以我的梦想啊，就是在那样的邪恶下面，守护大家的幸福，让世界不再有无谓的斗争！”纵使知道这个想法很艰难，但真司还是坚定了想法。

    这时候，特摄神主一巴掌拍飞一个逆转Evolto ，然后发现了新东西。

    一张崭新样式的卡片出现在手上，上面是一个二维码：“这是？”

    “这玩意怎么用？”肖龙像是发现新大陆一样，拿着卡片开始琢磨。

    啪！

    猛然间，一个莱欧骑兵一剑刺在了肖龙身上。

    特摄神主纹丝不动，连火花都没冒一点。

    肖龙不耐烦地一巴掌拍过去，莱欧骑兵啪地趴在地上，浑身的骨骼都被打碎了。

    “别烦我，正想事呢。”

    一脚跺下，莱欧骑兵散成满天黑雾。

    呼！

    呼啸而过的斧头，被特摄神主准准地抓住。

    逆转大牙（偷袭虎）呆呆地，试图把斧头从特摄神主手下，抽回来。

    缓缓抬起头，特摄神主先把这张新卡收起来，握住斧头的手，猛然一捏。

    咔嚓！

    斧刃直接被捏碎，特摄神主哼了一声：“那就先解决你们吧！”

    说完，四个巨大空我封印出现在特摄神主前后左右。

    一握拳，四个印记飞出，横推了特摄神主周围的所有逆转骑士。

    小野寺雄介看见后，一拳打退黄金drive，惊讶道：“还能这么用吗？”

    天空中，幕布已经放到了天空骑士了，对应的，天空骑士实力再次增长一大截。

    激昂的音乐响着。

    肖龙看着战场上的骑士们，发现人不齐啊，昭和来了几个，平成旧十年的主骑倒是来齐了。

    “沃兹，今天应该是骑士特摄的盛典吧？”肖龙看着手中的卡，朗声问了句。

    紫沃兹一招横扫周身的逆转骑士，然后优雅地躬身道：“当然，今天可是骑士特摄尽显魅力的一天啊！”

    肖龙点点头：“我明白了！”

    “既然是盛典，怎么能只有我们这些人？”

    看着手中的卡，肖龙忽然明悟了这种卡的用途。

    “我懂了，今天可是骑士特摄的盛典，所以，不管是假面骑士还是怪人，都来参战吧！”

    卡片的二维码，对准腰带上的K转盘。

    “假面骑士暗黑帝骑/肖龙！”

    字正腔圆的汉语响起，战场上的所有人都听见这一声了。        

