    酒楼门口一共有四个人，那名贵公子和一名虎背熊腰、一身石青色劲装的壮汉并肩，在这二人身后，是两名持着刀剑的护卫。

    听到滕青虎的话，贵公子脸色难看起来，这明显不给他面子！

    “两位还是见好就收！”贵公子沉声说道，“否则……哼！”

    滕青山、滕青虎二人根本不理会。

    那小二连压低声音，劝说道：“两位客官，那位公子是东城王家的二公子，也是归元宗弟子，他还好，可他旁边那位，那可是我们江宁郡城，城卫军的百夫长李大人，一句话就能让两位客官进大牢呢。”

    城卫军百夫长？

    滕青虎和滕青山相视一眼，滕青山笑了，坦然坐在位置上笑道：“哈哈，富家公子？狗屁富家公子！包一桌菜钱就让我们走！那这揽月楼内的客人这么多，在座的各位，如果我跟各位说，菜钱我包下来，让各位让桌子，谁肯？没人肯吧。那位什么王家二公子，连一千两银子也舍不得拿，还在这里装富家公子，哈哈……”

    不需要顾虑宗族，他滕青山还怕什么？除非罕见的先天高手，后天高手中，还没人让滕青山怕。

    “哈哈……”整个酒楼里笑声一片，在这吃饭的，非富即贵，也乐得看热闹。

    那贵公子和那位壮汉脸色都难看起来。

    “看来，你们是不给我面子了！”贵公子脸色一沉，喝道，“将他们拿下！”

    在他身后的两名护卫立即上前。

    “几位客官……”那小二也急了。

    “他娘地，吵什么！有钱了不起啊！”一声大吼，仿佛雷响在揽月楼响起，只听得‘砰’‘砰’‘砰’杂乱的脚步声，一大群人从楼上走下来了，滕青山、滕青虎二人也转头朝楼梯口看去。

    这一群人尽数黑色劲装，为首的大汉宛如一头直立的黑熊，一脸的胡渣，双目似铜铃，整个人极为粗壮，他披着的黑色袍子袖上还有着两条金边。

    这十几人从楼梯下走来，整个一楼气氛都宛如凝固了。

    “老子我最讨厌仗势欺人的，都给我滚蛋！”这人形黑熊般的胡渣大汉一声暴喝，那两名护卫回头看向那位贵公子，似乎要征询他们少爷的意见。那胡渣大汉脸色一沉，身形一动——

    呼！

    宛如奔雷，瞬间到了那两名护卫身前，一甩臂，“蓬！”那右臂直接将那两名精壮的护卫给砸的飞抛出去，重重摔在远处大街上，砸倒了好几个行人。

    “老子的话，都没用了！”这胡渣大汉一瞪眼。

    “高手。”滕青山眼睛一亮，不管如何，至少这胡渣大汉的轻功很不错。

    “夏兄！”一直沉默的城卫军百夫长，也连忙道，“没想到你也在这，打扰了夏兄的酒兴，真是不好意思，走，咱们去喝上几杯，如何？就算我代王二公子，向夏兄你赔礼了。”旁边贵公子吓得都不敢吭声了。

    “哦，我以为那小子仗着谁的势了，原来是你。老子我没时间陪你喝酒，你还是闪到一边去！”这胡渣汉子喝斥道。

    随即胡渣汉子转头看向滕青山二人，哈哈笑道：“我老夏最佩服有骨气的！你们俩，不错！你们不用给这两个家伙面子，如果他敢欺负你们，直接请人传个口信，到我黑甲军，找我老夏，我帮你摆平！”

    说着，这胡渣汉子还拿起滕青山他们桌上的一块肉，朝嘴里一扔。

    “啧啧，味道不错，我老夏帮你们一把，吃块肉没事吧。”这胡渣汉子哈哈笑道。

    “我兄弟也最瞧不起仗势欺人的，这里东西，老兄你尽管吃。”滕青山笑着道。

    这胡渣汉子笑着一摸鼻子，打量了一下滕青山：“你小子有意思，嗯，记住，我叫夏朔！到黑甲军找我，一准找到！”随后大吼一声：“好了，兄弟们，咱们走人！”随后这一大群汉子走出了酒楼。

    “走！”那位城卫军百夫长，脸色有些难看，和那位贵公子狼狈而去。

    ******

    酒楼内，顿时一片喧哗。

    滕青虎眼睛发亮，艳羡看着那位叫‘夏朔’的猛汉带领一群人离去，回头看向滕青山说道：“青山，那个夏朔还真是够威风的，那个什么城卫军百夫长被喝斥的，连屁都不敢放。痛快，痛快！”

    “那毕竟是黑甲军！”滕青山笑道。

    城卫军，那只是管理平民的。

    黑甲军，那是宗派和宗派之间厮杀斗争的依仗。

    “明天就是归元宗招收弟子，明天，我就送我儿子去归元宗！”揽月楼内立即有一些客人开始说了起来。“花费点银子进去只是机会而已，还要看能不能练出内劲。练不出，还要踢出宗派！”

    “就是能练出内劲，也要有毅力，有悟姓！否则，就和那位王家二公子一样。欺负一般人罢了，遇到真正高手，那就不敢说话了。”

    听着酒楼内客人们议论。

    滕青山和滕青虎二人，结账便离开了酒楼。

    *****

    当晚，滕青山二人住进一家客栈，因为明天就要进入归元宗，青虎很是兴奋，一直和滕青山谈到深夜才入睡。

    第二天，早晨。

    就在入住的这家客栈一楼，滕青山二人要了一些肉包子，两碗粥便吃了起来。

    “青山，昨天咱们为了在归元宗找一家客栈，竟然找了十四家，才有空房。看来，这次想要加入归元宗的不少呢。”青虎有些兴奋。

    “是很多！”滕青山瞥了一眼周围，客栈一楼吃早饭的，尽皆带着兵器，一看就是武者。估计都是想要加入归元宗黑甲军的。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”……

    客栈楼上接连走下不少人，足足有八人。这八人都很是精壮，为首一人面色冷漠，脸上有着两道刀痕，背负着一柄足有六尺长的宽厚战刀走下来，他身后的人，也各自持着兵器，目光阴冷。

    滕青山还闻得到淡淡的血腥气。

    这八人吃的极快，肉包子是一口一个，他们比滕青山吃的晚，却更快吃完。

    “我们走！”为首刀痕男子第一个起身，其他七人跟着他一同起身。

    “青虎，走，去归元宗。”滕青山也起身，刚下楼的时候，要了早餐就结完账了，滕青山二人直接跟着那一群人离去。

    人都有群聚姓，客栈内其他武者们，也是一个个起身，离开了客栈。

    ……

    归元宗，地处江宁郡郡城内东南区，可以说是城中之城。

    因为归元宗收弟子和黑甲军招人，是同一天。这使得归元宗正门外有着大量的马匹、豪奢马车，可以说是车水马龙！聚集在这的，不是富豪权贵，就是厉害的武者，一个个正进入归元宗。

    “想要加入黑甲军，走这一边，去进行入宗考核！”归元宗专门有大量弟子负责接待，“送孩童加入归元宗的，请走另外一边！”

    “入宗考核？”滕青山、滕青虎二人也是随着人流，朝归元宗里前进。

    “也不知道入宗考核是什么。”滕青虎嘀咕道。

    “到前面看就是了。”滕青山笑道。

    沿着青石铺就的道路，行走了片刻，便来到一片空旷的场地，这空旷的场地上已经聚集了上百人，都是来参加黑甲军考核的，几乎都是男子。说是‘几乎’，自然还有极少数女子。

    “想加入黑甲军的，按照顺序，到这里，一个个来！进行考核！”一道浑厚的声音响起。

    滕青山他们立即朝那中央靠近过去。

    只见中央空地上，摆放着大小不一的四块黑色大石头，上面还有毛笔写的白色大字，分别是——‘五百斤’‘一千斤’‘两千斤’‘一万斤’。

    “能举起五百斤的，可以当我归元宗外围弟子！能举起一千斤的，才有资格成为黑甲军新兵！经过黑甲军内部的再一次筛选，最终留下的，那才是黑甲军的军士！举起两千斤的，为二流武者。有资格角逐黑甲军‘伍长’之职！能举起一万斤巨石，为一流武者，有资格角逐黑甲军‘百夫长’之职！”

    顿时场地上，熟悉的武者之间都悄然议论起来。

    “没想到黑甲军军士，要求又提高了。能举起一千斤，才是新兵。还要经过内部筛选……”不少人议论纷纷。

    滕青虎却是暗松一口气。

    因为滕青虎修习虎拳后，早就能举起两千斤巨石了。

    “没想到入宗考核就是这个。”滕青山淡笑道。

    一大群人围成一个圈，一个个人进入其中开始进行考核，滕青山也在后面排着队，同时也观看别人考核。

    “嘿！”一名精壮的汉子，一声怒哼，将那五百斤的巨石举了起来。

    “其他还举吗？”坐在一旁，持着毛笔书写的归元宗弟子淡然询问道。那汉子摇头憨厚道：“一千斤的，俺还举不动。”

    “嗯，这是你的牌子！先到旁边等着。”另外一名归元宗弟子扔给这汉子一块牌子。

    “哈哈，我来！”一名膘肥体壮、肥头大耳的男子，将手中的大铁锤朝旁边一扔，大铁锤砸在地上发出轰然巨响，而后他就腆着大肚子朝那一万斤的巨石走过去，一把抓住一万斤的巨石。

    “嗬~~”这肥壮的男子一发力，地面都是猛地一颤。

    这男子将那一万斤巨石举到脖子的位置，却怎么都无法再上举了，这肥壮男子喘了几口粗气，怒吼几声都没成功，只能轰然一声，放下巨石。

    “差一点啊，可惜，二流武者。”那书写着的归元宗弟子问道，“你的名字，年龄！”

    “朱达！二十六！”那肥胖的男子捡起大铁锤，哼了两声，嘴里还嘀咕着，“娘地，在家举起来的，怎么举不起来了呢。”

    （未完待续）

