    叶熙白好似很惊讶，问道，“师尊，您怎么知道我打通了六条经脉？而且还是把六条经脉全部打通？”

    在出来的时候，叶熙白就用特殊方法隐藏了实力，当然，包括自己打开的九条经脉。

    叶熙白用那个隐藏实力的方法遮挡住了自己的三条经脉，也就是说，表面流露出来的经脉，将会是六条。

    也就是说，在比自己强上很多的人眼中，最多可以发现自己打开了六条经脉，就是一般的元婴出窍境修仙者，看到有意隐藏的叶熙白，也很难看出叶熙白打开了九条经脉，就是神识入体，也不一定会查出。

    叶熙白刚刚问出来的问题，并不全是他随意问出的。

    因为，一般来说，就是金丹境界的修仙者，也很难看出一个筑基境修仙者究竟打通了几条经脉，除非神识入体，疯狂的搜索。

    显然，摇光掌门并没有让神识进入自己的身体之中。

    “卧槽……还是真的……”

    白长寿听到叶熙白的回答后，算是彻底承认了叶熙白是个修仙天才的事实。

    他原先有机会收这个超级天才为徒的，却是没想到，因为自己的小心谨慎而……葬送。

    哎。

    后悔。

    白长寿欲哭无泪。

    摇光掌门的声音有些缓和并不像一开始那样深沉威严，多了一丝人气，道，“一般的金丹境修仙者，无法看透筑基境修仙者究竟打开了几条经脉，除非神识进入筑基境的身体。”

    “难道是师尊的修为高深，所以……”

    叶熙白没有继续问下去，而是看着摇光掌门，等待对方的回答。

    “不是！”摇光掌门直接否定了叶熙白的猜测，道，“一般来说，金丹境的修仙者无法看透筑基境修仙者究竟打通了几条经脉，哪怕修为高深，也无法看透，只有达到元婴境界的时候，才能看到筑基境修仙者究竟打开了几条经脉。”

    “嗯？”

    叶熙白若有所思的点了点头，却是没有追问摇光掌门，而是等待对方接着说话。

    “你应该有听过神通吧！”摇光掌门忽然开口说了一句，却没有等待叶熙白回答，接着道，“筑基境突破化海境的时候，若是天赋还算不错的话，会产生神通，每种神通都有不同的能力，我所拥有的神通能力，就可以看透一些和自己境界差不多，甚至比自己修为还高上一些的修仙者所看不到的东西，比如……筑基境修仙者究竟打通了几根经脉。”

    摇光掌门的话语好似一道惊雷，落在了叶熙白的脑海中，他的心，跟着颤抖了下，一阵后怕的感觉传了出来。

    神通。

    修仙。

    叶熙白发现，自己还是有点低估了这个世界。

    这个世界上有神通这种东西，就会有其他生神秘且危险的东西，稍有不慎就有可能万劫不复。

    “以后还要再小心点啊！”

    叶熙白心中暗自提醒着自己。

    扮猪吃虎是好，别一眼就被对方识破了还不知。

    最后由扮猪吃虎，变成……笨猪入套。

    似乎是察觉到叶熙白表情上的紧张与后怕，摇光掌门竟然是微微一笑，道，“你不用为隐藏打通几条经脉而感到有负罪感，也用为隐藏行为被发现而感到羞愧，或者生成什么其他情感。”

    原来，摇光掌门发现叶熙白脸上的不自然，是以为这些……

    “你这样做很好，修仙界本就危险，木秀于林，风必摧之，有的时候保持低调还是好事，不过……”顿了顿，摇光掌门接着鼓励道，“你做的还不够好！”

    “不够好？”

    叶熙白有些疑惑看向摇光掌门，口中小声嘀咕了一句。

    “嗯。”摇光掌门很是认真的点了点头，道，“摇光仙门并不像表面看上的那样平静，暗地里波涛汹涌，暗流涌动。”

    “不管是打开了五条经脉，还是六条经脉，在摇光仙门，都是天才一般的存在，无人能够达到。”

    “就连我，在筑基境的时候，也仅仅打通了五条经脉。”

    “我拥有了一定的自保能力，而你却没有！”

    “不管是表面上的敌人，还是暗地里的敌人，都不希望你是一个天才。”

    “尤其是一个打通了六条经脉的超级天才。”

    “别说是打通六条经脉了，就是打通五条经脉，也会被人所惦记，嫉妒……”

    “你应该更谨慎点，打通六条经脉的事情现在只有我，白长老，以及你自己知道。”

    “这件事，也只能有我们三人知道。”

    “以后，你对外人讲自己打开几条经脉的时候，就说自己打开了三条经脉。”

    “我们摇光仙门，应该还没有几个金丹境修仙者可以通过观看，就看出筑基境修仙者打通了几条经脉的能力。”

    “所以，被人识破这一点，你倒是可以放心，只要对方不用神识进入你的身体，细致查看，就不会有人知道你的秘密。”

    “……”

    摇光掌门不急不慢的提醒叶熙白，告诉叶熙白应该注意点什么。

    多年没有管的散养徒弟，在这一天被注意到了，而且还这么夺目。

    白长寿的目光一会看向叶熙白，一会看向摇光掌门，眼中的失落之色不言而喻。

    摇光掌门的性格，白长寿知道，正常情况下，可不会说这么多话，而今天，能和叶熙白说这么多的话，完全是因为叶熙白的天赋。

    白长寿知道原因，叶熙白自然也知道。

    一个时辰之后，叶熙白朝着摇光掌门微微施了一礼后，道，“多谢师尊教诲，熙白感悟颇深。”

    “哎。”

    看着叶熙白的动作，摇光掌门有些失落的叹了口气，心道，“有些东西，想要弥补，真的有些困难。”

    收敛心情，摇光掌门才接着道，“你在鬼叫崖上待了快一年的时间，有没有发现什么异常？”

    “异常……”

    叶熙白心神微动，暗自想着，“难道他们知道鬼叫崖深处的那个结界山洞了？”

    按住心中的猜想，叶熙白脸上露出思索的神色，片刻之后，才摇了摇头，道，“熙白进入鬼叫崖之后，便一直闭关，并没有发现什么异状。”

    叶熙白反问了一句，道，“师尊为何会这么问？”

    之前的时候，摇光掌门觉得，叶熙白在鬼叫崖深处，应该知道些什么，可是后来随便一想，就觉得自己想多了，叶熙白一个筑基境的修仙者，怎么可能知道天上两次汇聚于天空之中的劫云来历呢。

    心中虽然已经认定叶熙白是不会知道天空两次劫云的来历，可摇光掌门还是忍不住问出了出来，就连他自己都有些意外。

    “没事，随口这么一说。”摇光掌门摆了摆手后，道，“好了，既然这里没事，我就先走一步了。”

    似乎是想到了什么，摇光掌门突然开口接着道，“对了，接下来的内门弟子晋升核心弟子的考核，你可要好好发挥啊！”

    “内门弟子晋升核心弟子的考核不是应该过去了吗？怎么……还没有进行吗？”

    叶熙白问出了心中的疑惑，他是记得，内门弟子间晋升核心弟子的考核，理应在小半年前就举行了，怎么……都现在了，还没有举行呢。

    “延迟了！”

    原先要走的摇光掌门竟然忽的止住脚步，和叶熙白解释了起来。

    原来，由于两次劫云的出现，一部分金丹境界的修仙者都要镇守鬼叫崖，且有些人心惶惶，现在举行内门弟子晋升核心弟子的考核就往后面退了三个月，一共两次，也就是六个月。

    摇光掌门走后，叶熙白就感觉，一道炙热的目光正紧紧盯着自己。

    转头向着斜侧方看了去，叶熙白看着正用炙热目光盯着自己的白长寿，有些不解的问道，“您这是还觉得我是妖怪幻化而成的？又或者说……是被人夺舍的吗？”

    白长寿眼中的炙热目光没有消失，脸上露出无比和善的笑容，道，“掌门已经说了，你不是，我自然也不会再产生那样奇怪的想法。”

    若是有哪家的姑娘被白长寿这样看着，估计早就大声叫喊对方流氓了。

    白长寿看向叶熙白的炙热目光，就像是一个色狼看向一个美貌少女之时，应该流露出来的目光。

    被白长寿看的，起了一身鸡皮疙瘩的叶熙白搓了搓自己的胳膊，道，“那你这样看着我干嘛？”

    脑海中忽然浮现出一些恶趣味的画面，叶熙白接着补充道，“我瘆得慌。”

    “咳咳……”轻咳一声，白长寿把目光从叶熙白的身上挪开，让自己看上去不是那么变态，可眼角的余光还是死死盯着叶熙白，生怕叶熙白跑了一般，道，“我觉得你与老夫有缘，要不，考虑一下？”

    身体抖了抖，叶熙白道，“考虑什么？”

    白长寿再次把目光转向叶熙白，道，“考虑当我的徒弟啊。”

    叶熙白有些无语的道，“你还想着收我为徒啊？？？”

    白长寿点了点头，摸了摸长长的胡子，一本正经道，“老夫一直觉得你与我有缘，若是不收你为徒，我心中不快。”

    想都没想，叶熙白脱口而出，“我拒绝。”

    白长寿有些焦急，直接说出了拜师的好处，“我在阵法一道的天赋，若是在摇光仙门排第二，那就不会有人排第一！”

    叶熙白眉头微挑，道，“你阵法一道等我天赋很厉害？”

    他本就有学习阵法的想法，现在听白长寿这么一说，心中还是有些心动，不过却没有要立刻答应的意思，甚至……完全没有答应的意思。

    “自然。”说到阵法，白长寿脸上顿时冲充血，很是激动的开口道，“别说是在摇光仙门了，就是在周边的几个同阶级仙门中，也可以排上一个名次。”

    “那还挺厉害的。”

    叶熙白若有所思的点了点头。

    摇光仙门同阶级的仙门，自然也是三星仙门。

    能在三星仙门排上号的阵法师……

    “怎么样？”听到叶熙白的话语，白长寿心中一动，有些激动和期盼的开口道，“要不要拜我为师。”

    不得不说，白长寿说到很诱惑人，可叶熙白……

    “我拒绝。”叶熙白摇了摇头，道，“我已经有师尊了。”

    似乎是想到了什么，叶熙白接着补充道，“刚刚我师尊在这里的时候，你怎么不说手收我为徒？”

    “你若是在那个时候说收我为徒，我询问一下师尊，他要是答应的话，我倒是可以考虑拜你为师。”

    叶熙白的话语缓缓落下。

    “你师尊在的时候我敢说出来嘛？”白长寿心中暗自腹诽，“找掌门抢徒弟，对方有可能答应吗？”

    虽然叶自己和掌门关系还算不错，可关系再好也不能直接抢徒弟啊。

    白长寿是想，先收叶熙白为徒。

    然后要叶熙白去和掌门说，说自己想要拜师白长寿。

    这个时候，掌门一定很生气。

    他白长寿的用处就体现出来了。

    劝架。

    是的，这个时候去劝架，然后好好责备叶熙白一下，顺理成章的把叶熙白收为徒弟。

    就算叶熙白不敢前往和掌门说，也没什么事，那就私底下做个师徒吧。

    问题也是不大。

    可是没有想到，叶熙白根本不吃这一套，完全没有拜自己为师的打算。

    “咳咳……”轻咳一声，白长寿接着道，“我想给掌门面子，不能当面抢人徒弟。”

    叶熙白有些无语的揉了揉眉心，道，“所以说，您这是背后抢别人徒弟吗？”

    “这个，这个……”

    白长寿一时语塞，竟然不知道应该说些什么。

    叶熙白，微微一笑，给白长寿施了一个简单的礼后，道，“好了，既然没有什么事情，我就先告辞了。”

    叶熙白说完之后，也不等白长寿反应，直接抬步就走。

    就这样走了？

    看着叶熙白离去的背影，白长寿眉头微微皱起。

    不管是生意还是收徒，有些事情，可以商量嘛，对吧？

    你直接跑了，算是什么事呢。

    白长寿心中想着，脚下轻点地面，整个人就瞬间出现在了叶熙白身前三尺左右的位置。

    “前辈，还有什么事情吗？”

    叶熙白问道。

    白长寿开口劝说利诱道，“我阵法一道的天赋真的是特别厉害，你就不再考虑一下？要知道，整个遥光仙门，不知道多少弟子想要拜我为师，现在，机会摆在你面前，你要是错过了，可千万别后悔。”

    叶熙白决绝道，“多谢前辈好意，晚辈……”

    还没有等叶熙白把话语说完，白长寿抢先接着道，“好了好了，你不用说了，我知道了。”

    有些无奈的摆了摆手，白长寿道，“既然你不想拜我为师，那我也不勉强你，你就走吧。”

    说完之后，白长寿就转身，不去看叶熙白。

    叶熙白也没有留恋，抬步继续向着前方走去。

    白长寿放出神识，仔细感受着叶熙白的一举一动，看着对方越来越远的身影，口中不由得小声嘀咕了一句，“真的不打算再拜我为师了吗？”

    “咻……”

    话音落下，一道光芒闪过，白长寿的身体化作一道流光，瞬间出现在了快要消失的叶熙白身前。

    “额……”看着站在斜前方，背对着自己的白长寿，叶熙白平静的问道，“不知道前辈还有什么指教？”

    “既然你不想拜我为师，我也不强求你。”

    白长寿口中说着，随手这么一抓，一个空间戒指就出现在了手上。

    “给。”

    把手上的空间戒指向着叶熙白丢了过去，白长寿挥了挥衣袖，很是潇洒的道，“这里面有有关阵法的书籍，以及我对阵法一道的理解和见解。”

    “你回去的时候好好看看，以后估计会对你有所帮助。”

    白长寿的话音落下之后，未等叶熙白回答，身体再次化作一道流光，向着远处闪去。

    “阵法……”

    先是看向白长寿离去的方向，随后又看向手上的空间戒指，叶熙白喃喃自语。

    把白长寿给自己的空间戒指收回了空间戒指之中，叶熙白朝着白茶寿离去的方向施了一礼，转身便向着浮云小筑的方向走去。

    白长寿把有关阵法一道的东西给自己了，不管如何，他叶熙白都欠了对方一份香火情。

    叶熙白已经下定决心，回去之后，一定要抽出时间，仔细研读一下，白长寿给自己的东西。

    时间流转，叶熙白很快就来到了浮云小筑。

    看着前方的浮云小筑，叶熙白感觉无比亲切，毕竟，这是自己来到这个世界，所处的第一个环境。

    刚刚踏入浮云小筑，一道身影便快速向着叶熙白冲了过来。

    来者是个少年人，长相英俊，他在距离叶熙白还有三步之遥的时候，直接向着地上跪去，眼中含着泪水，脸上露出无比兴奋的神色，同时开口道，“弟子九卿，拜见师傅。”

    还没有等庄九卿跪下，叶熙白便抬手轻轻一挥，阻止了庄九卿跪下去的趋势，微微一笑，道，“大丈夫生于天地间，没事不要跪来跪去，我之前的时候不是说过了吗？”

    直起身来的庄九卿，红着眼，道，“弟子九卿，谨听教诲。”

