
（与第四就差几票的差距，泪啊。小九急求月票帮忙）

道痴回城时，已经是四日后，七月初一。

看到王府大门的那刻，几乎热泪盈眶。陆炳眼圈也发红，他与道痴对视一眼，兄弟两个各有唏嘘。

五日的功夫，两人就算看起来并无多大狼狈，可是他们自己个儿都受不了了，一身的馊味，衣服皱皱巴巴，都是灰尘汗渍。

这个样子，直接去见世子，怕是得将世子熏个好歹，少不得先回去各自梳洗更衣。

原本两人打算的好好的，想要寻个由子回王府跟世子说一声，借着刘从云订婚之事，早些回城；不想被陆松看破，硬是将他们两个留在最后，直到将流民“护送”出安陆，才允许他们回来。就是虎头与陈赤忠，都比他们两个早一日回王府。

按照陆松的话，就是“做事需有头有尾，不可半途而废”。

道痴晓得，陆松是好意，可大夏天风餐露宿，身上汗水流了又干、干了又流的滋味真是不好受。尤其是为了防止万一，除非晚上睡觉的时候卸甲，其他时候都要披着牛皮甲。

这暑热时节，真是要人老命。

原本以后最多再在外头待三日，没想到在关卡次日检查到一半时，湖广都司的官差来了不少，也是为缉匪来的。如此，盘查的越发仔细严厉，时间就多耽搁一日。

瞧着那些人来势汹汹的架势，还有望向流民时贪婪，真的吓坏了不少人。

不过流民的运气到头了，当天晚上，湖广都司的差役安排人在人群后蹲守，抓了数十想要趁夜溜走的人。

这些人都被押往湖广都司，到底会落得什么罪名就不好说。

府卫们之前剿灭的那二十来个流寇尸首与数十个重伤流寇，也被湖广都司的人“提”走。不止如此，他们还追问起放归的那些人。若不是陆松死咬着不松口，怕是王府协助地方剿匪无功，反而要落下“纵匪”的嫌疑。

直在换了两次水，从头到脚换上干净衣服，闻着那淡淡的皂角味，道痴才觉得活过来了。

陈赤忠与虎头都不在，前者休假，后者去了校场，王琪去了仪卫司，吕刘二人去了长吏司。

道痴问了惊蛰几句王府近况，晓得并无什么大事发生，方出了府学，去了启运殿。

黄锦与高康如今白日也在世子身边当值，今日负责通传的正是高康。

看到道痴来了，他小声道：“袁大人与陆大人在，殿下心情不好，二公子若是不急，等着陆公子一起进去更好。”

道痴露出两分感谢，小声谢过，在外头等陆炳。

过了盏茶功夫，陆炳过来，也是里面换了一遍，头发湿漉漉的。

高康这才进去通传，随即出来传二人进去。

屋子里，除了世子与黄锦、吕芳外，就只有袁宗皋与陆松两个。

世子面带薄怒，陆松则满面羞愧，袁宗皋眉头紧锁。

看到道痴与陆炳，世子神色稍缓，打量二人一番，道：“晒黑了，看着结实不少。辛苦了，耽搁了月假，明日起歇几日，初五再回来。”

“谢殿下。”二人听了，都带了欢喜。

要是搁在寻常，世子肯要留二人说话，问问对峙流民的事情，可现下实没有心情，说完这些，便打发二小下去。

出去的时候，道痴的脚步迟疑，望向陆松的目光深沉。直到看到陆松微微摇头，他才攥着拳头，从启运殿出来。

心乱如麻。

早在湖广都司来“提”人时，陆松便私下里找过道痴，让他瞒下一件事，不要与人提及放人的提议是他想出来的。

说起来也是湖广都司那边欺人太甚，不仅将那些被捕获的流寇带走，占了王府这边的功劳，还想要将“剿匪不力”的罪名推到这边。

陆松当然不会承认自己“纵匪”，咬死了说放回去的那些是流民。

虽说陆松好心为道痴“背黑锅”，可道痴怎么能坦然承受，说什么也不干。

陆松这才说了实话：“二郎，即便没有湖广都司这茬，我也想要与你说此事……虽说身份所致，你没有正式拜在我门下，可我心里向来当你是徒弟待……殿下不喜欢太聪明的人……”

最后一句话，几乎低不可闻。

说完，陆松道：“你心里有数就好，我总盼着你能与陆炳一起，常伴殿下左右。”

道痴何曾没看出世子这点。

只是这次怕流民之事，改变历史，才出头一把。

对于陆松如此提点，他真是感激不已……

瞧着方才启运殿里的气氛，也当说得也是湖广都司之事。

湖广都司“得寸进尺”，世子是个要强的，不恼恨才怪。可是对于一个孝中，没有袭爵位的世子来说，即便生气，也不能将湖广都司如何。

陆炳抱不平道：“那些人真是太不要脸，咱们在关卡拼死拼活他们没影，等都应对的妥当，他们出来抢功劳，还倒打一耙。”

抱怨话也只能是抱怨话，这口气世子都没法子出，更不要说他们。

不过世子即便不能将湖广司如此，也不会孬种般将陆松推出来顶罪，多半是不了了之。

想到这里，道痴心下稍安。

看来在外人眼中，兴藩弱小，世子年少可欺。

不过这样的印象，更合那些朝廷大佬的意思。

一时之间，道痴倒是不晓得该庆幸，还是该跟着抱怨不公。

因要休假，他想着当去见见王琪再出府，便同陆炳分开，往仪卫司去了。

没等到附近，就见王琪迎面走来。

看到道痴，王琪有些激动，拉着道痴的胳膊，上下打量了好几遍，才松了一口气，道：“全须全尾的，很好很好。听说死了不少人，听着就让人胆颤，二郎无事真好。”

第一次伏击流寇时，不仅流寇死了二十多人，因林中近身搏斗的缘故。这边仪卫也死伤数人。

想着王琪现在的安排，以后入王府，多半也是武职。道痴便道：“七哥，这次我与陈老大、陆炳都动刀砍人……七哥不想练练，以后也能有防身之力。”

王琪闻言，忙摆手道：“饶了我把，还是让我做废材混吃等死的好，我实受不得你们夏练三伏、冬练三九的魄力。”

见他真的是毫无兴趣，道痴便转了话题，问起刘从云定亲之时。

“极热闹，席面也不错。”说到这里，凑到道痴身边，低声道：“二郎，听大嫂子说，刘三郎的胞妹长得跟花似的，比沈家小姐颜色还好上三分，被刘三郎爹娘视为珍宝。与你同庚，至今没定亲，与你正好一对。求了祖父去帮你提亲吧？”

道痴摇头道：“千万别。七哥没想过，刘三郎对王府差事比过去上心所为何故？”

“咦？”王琪诧异道：“不就是他家也惦记过三郡主么？现下还没死心？”

道痴笑道：“刘三郎与三郡主年纪匹配，他妹子与殿下年纪就不匹配？藩国属地，是仪宾家显赫，还是王妃的娘家显赫？”

王琪道：“原来刘家是这个打算，怪不得刘三郎对蒋家颇为关注。”说到这里，贼兮兮地道：“他有两个族兄弟，家里是破落户，惯会帮闲，在外头与蒋麟交好，做的吃喝嫖赌的勾当，前些日子还赎买了个粉头，安置在外头，隔三差五去吃酒取乐。我原还怪道刘家当家的是个明白的，即便顾忌蒋家是王妃的娘家人，也不至于如此放纵族人子弟胡闹。现下想想，原来另有缘故。”

道痴道：“没当上王亲，就算计前头的，也算是未雨绸缪。”

王琪笑道：“能用这般手段，也不是什么干净人。不过狗咬狗、一嘴毛。却不想想殿下的脾气，可不是王爷那般好性。亲舅舅碍眼时都不留，更不要说小舅子。刘家也借着殿下上位，还需等着瞧。”

安陆城里，王、沈、刘、吕四姓人家，本保持微妙的平衡。刘家想要打破平衡，借王府之势上位，也要看那三家肯不肯。

宗室选亲，选的可不是家事背景。

等世子出服选妃时，其他三姓肯定也会有各自支持的人选，到时候就要看看谁神通大了。

道痴想到刘从云竟打着做世子大舅子的主意，就想到一句话“就怕流氓有文化”。若真是可了刘家的心思，那刘家绝对不会落得蒋家那样人人憎烦的境况。

他摸了摸下巴，若是世子不进京，王妃当然要从藩国选；可惜刘家时运不济。

世子进京后，选的就不是王妃，而是元后。背后牵扯的利益圈就更大了，像刘家这样的，压根没资格入选。

说着闲话，兄弟两个到了校场。

邢百户与虎头都在，道痴与王琪在旁看了一会，等虎头耍完一路刀，才上前说了几句话。

邢百户虽依旧淡淡的，可对道痴的态度已经比以前强上许多。

既是看中虎头，他自然将虎头的身份来历打听得清清楚楚，待晓得虎头祖上是王家旧仆，父亲与叔父现下依旧在王家宗房当差，他就不待见王家人。

就是怕王琪与道痴两个视虎头为奴仆。

即便他们两个待虎头甚好，并无尊卑高下之意，可邢百户依旧担心他们对虎头另有所图，或者因同为王姓的缘故，对虎头多加压制。

不过一年多下来，多少他也看出来，这两人待虎头确实真心，没有什么恶意。加上这几日野外宿营，他看的清清楚楚，虎头待道痴的亲昵依赖……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137647"  chaptername="第一百一十五章  事已定，平安归（泪奔求月票）">加入书签</a>
</div>
