    有趣的是，这回，冰系和雷系的能量都能用了。

    所以，在一片丧尸的嘶吼声，还有五颜六色的各色能量攻击中，冰蓝色和紫色的光芒尤其耀眼。

    一下子可以使用两种能量攻击的鹿慈实力大增，不仅身手更矫健了，连异能实力也更强了。

    今天晚上，鹿慈遇到了黄眼丧尸进化之后的绿眼丧尸，青眼丧尸，蓝眼丧尸，以及一只紫眼丧尸。

    丧尸越升级进化，就越强，不仅肉体强横，连异能攻击也比先前的强很多，几乎是呈现几何倍增加的。

    那唯一一只紫眼丧尸，就像是丧尸王者一般的存在，能够号令它之下的所有丧尸，紫眼丧尸除了眼睛是紫色的以外，其他所有的地方都跟正常的人类一模一样。

    鹿慈为了杀掉那只紫眼丧尸，几乎拼尽最后一口气，都要跟它同归于尽了，才终于杀光它所有的小弟，击穿它的颅骨，打爆它的头！

    呼——

    呼——

    鹿慈倒在丧尸堆里几乎是大喘气，拼命的咳血，刚刚那个紫眼丧尸击中了她的心口，她感觉胸腔的肋骨被撞断了，似乎还扎进了肺叶里，呼吸困难，浑身上下，仿佛被碾碎般，太痛了。

    熟悉的闹铃声响起时，鹿慈已经在地上躺了很久很久，都没有再听到新一波丧尸们的嘶吼声，看来是打通关了，最大的boss，紫眼丧尸已经解决了。

    从睡梦中脱离醒来的鹿慈，浑身痛楚消失，呼吸也顺畅了，全身一下变得非常轻松，浑身充满了力量。

    鹿慈手腕一翻，一颗流光溢彩，比之前所有晶核都要剔透纯净的紫色晶核出现在她手心，鸡蛋大小的紫色晶核非常圆润，里面还有璀璨的紫色星沙在缓缓流动，这是最后那个紫眼丧尸的晶核！

    紫眼丧尸也是雷系的，两个雷系的碰撞对战，杀伤力简直堪比原子弹，更别说它还有那么多不同等级的丧尸小弟，昨晚的最后一战，鹿慈几乎是拼命似的打发。

    毕竟她浑身上下，除了两系能量以外，别无他物，在绝对的力量面前，任何东西都是枉然。

    好在，最后还是赢了，成功的击杀了那只王者般的紫眼丧尸，得到了这颗力量强大的雷系晶核。

    鹿慈看着手里的紫色晶核，陷入思考，似乎，等级越高的丧尸，它的晶核就越圆润，越干净剔透，也越大！

    而且等级越高的丧尸，身上的伤口就越少，进化的越像是正常人，当然那双眼睛除外。

    高级丧尸对低级丧尸有天生的领导力和压迫力，等级越低的丧尸越是无条件服从高级丧尸的命令，紫眼丧尸似乎就是她见过的等级最高的丧尸了，也不知道等级高的进化丧尸能不能说话交流，有没有思想，不过她想应该是有的吧，虽然在那个空间里丧尸们只知道跟她对战，除了吼叫没发出其他声音。

    但是看他们的进化方向，越来越像是一个人，就应该能猜到，他们最后应该是有思想，能交流的高级进化丧尸。

