
　　哇哈哈哈哈，果然就连养心功夫素来极佳的秦主祭，都被我与众不同的觉醒玄气方式给震惊了。

　　没办法。

　　怀才就是怀孕。

　　时间久了，想要低调都掩饰不了。

　　林北辰心里美滋滋地暗暗想着。

　　结果秦主祭眉毛微微一皱，说出来的却是：“你的意思是，你现在没有穿裤子？”

　　这位被云梦城市民们视作是天下第一美人的女主祭，眼神恢复平静，古井无波地上下扫了林北辰一眼，淡淡地道：“你还太小……去吧，你先去穿上裤子，再来上课。”

　　林北辰有一种被看透的错觉。

　　他立刻双手捂住了裆。

　　穿裤子没问题啊。

　　只是……

　　秦主祭啊，您那眼神中带着隐隐的嫌弃是则么回事？。

　　他不敢再多说，匆忙起身外出，等师父带来了新的亵衣鞋袜，换上之后，才去上课。

　　……

　　……

　　某界。

　　天气晴朗。

　　PM2.5指数为0.

　　空气清新，充满了纯净的元素之力离子。

　　“啊啊啊，这个铁公鸡，一毛不拔，我还是第一次见到，有信徒把已经送到贡盘中的金币拿回去。”

　　结束了与林北辰的对话，剑雪无名羊脂玉一般白腻无暇的脸上，浮现出一丝抓狂。

　　太抠门了吧。

　　诅咒你飞升之前永远都是处男。

　　眼睁睁地看着林北辰拿回金币，她是努力克制克制再克制，才没强忍着内心的冲动，有施展神术将金币夺回去。

　　“算了，算了，舍不得金币套不住林北辰。”

　　剑雪无名努力地说服自己。

　　总体来说，她对自己今天的表现，还是非常满意的。

　　这波操作就很灵性。

　　克制贪念，亡羊补牢，将林北辰彻底地栓在了自己的战车上。

　　这个小帅哥就算是再满腹怨念，也得捏着鼻子乖乖地和自己合作。

　　如果让他知道自己就是剑之主君的话……

　　那以后这生意就没法做了。

　　切断了与神像之间的投影联系，剑雪无名脸上笑容绽放。

　　她正要起身，突然面色一变。

　　一抹殷红赤芒，隐含沁骨煞气，在其眉间，一闪而逝。

　　她立刻伸手按住自己的眉心。

　　指尖有一轮圆月之形幻现，一道道月芒光线勾勒出重重六芒、三角、浑圆等等繁杂的图案，组合在一起，仿佛是一个极深奥繁杂有若烟海一般的封印阵法，闪烁显现出来。

　　一炷香时间之后，眉心的殷红煞气，才终于消散。

　　“呼……”

　　剑雪无名长长地松了一口气，但绝美清纯的娇颜之上，不经意间露出一丝苍白之色和乏力之态。

　　“竟是在这个时候……”

　　她躺在猩红色的毛毯上，仰面朝天，似是在神思。

　　接着心念一动。

　　便有一道道月色清辉在冰雪般的肌肤之下泛出，游走在白皙无暇的胴.体上，而身边的空间中，亦是折射出一道道的奇异图案，组成了一片片仿若星辰星象的巨大奇异光影幻象，巨大无比，似是一片无垠的星域，点点清辉若隐若现，似是暗夜之中的星辰在闪烁。

　　也不知道过了多久，她才长长地松了一口气。

　　身上和周围的清辉散去。

　　她的面色红润了许多，整个人也恢复了精神，眸瞳里的光彩明亮了许多。

　　“时间还来得及。”

　　“新的一天开始了。”

　　她欢呼一声，带着之前醉死在大殿门口而如今已经被她强行收为宠物的银翎鸟、青云短腿犬和橘色卷耳猫，开始打扫庄园的卫生，将已经好多天没有修葺整理而隐露颓败之像神殿庄园，好好打理了一番，节省了请垚神系匠人来保养的费用。

　　“这些酒瓶子也不能扔，可以换不少酒呢。”

　　剑雪无名将所有的酒瓶，都堆积在神殿外。

　　她显得非常开心，觉得自己整个人，都阳光了许多呢。

　　颓废的生活好像要离我而去了。

　　沐浴着美好的阳光，她觉得整个人都升华了。

　　“啊哈，今天将是充满元……”

　　她正在感慨生活的美好，突然就听到了远处传来的马蹄声，接着就看到一亮有着显眼青叶神系标志的、满载着美酒的马车，在一头青色独角兽的牵引之下，从远处的山道上疾驰而来，刚才的感慨顿时烟消云散，眼睛里冒出来一连串的红色心型泡泡：“真是充满了酒气的一天呢。”

　　用剩下的直接信仰值，订购的美酒终于到货了。

　　半个小时后。

　　青叶神系的马车载着几百个空酒瓶和酒坛离开。

　　大殿里剑雪无名已经开始抱着酒坛子痛饮起来。

　　六只银翎鸟、一条青云短腿犬和一只橘色卷耳猫，则是眼巴巴地在一起蹲在她的身边，舔她喝完的空酒瓶。

　　琼浆玉液入腹，化作酒力，散入到神体的四肢百骸。

　　剑雪无名褪去衣物，浑身赤裸，盘膝坐在猩红色地毯上，浓密乌亮的黑色长发披散下来，犹如瀑布一般，将她钟天地之神秀，集造化之灵韵的冰肌玉骨，全部都笼罩其中。

　　月色清辉，再度从乌发之下隐隐透出。

　　淡淡的神力开始流转。

　　大门紧闭，结界开启的大殿中，六鸟、一狗一猫则是齐齐地停止了添酒的动作，而是面向剑雪无名的胴.体娇躯，眼眸之中充满了敬畏之色，极有规律地轻轻呼吸，仿佛只要能够吸入哪怕是一丝丝的月色清辉，都将是改变命运的天大契机一样。

　　万物，皆有灵。

　　……

　　……

　　夜幕降临。

　　万家灯火。

　　神秘的星空与璀璨灯火，在茫茫夜色之中相接。

　　一时之间，美不胜收，让人分不出哪里是星河，哪里是人间的烟火。

　　万胜楼。

　　云梦城中最高档的酒楼。

　　“哎？什么意思？你们万胜楼不是表从来都不允许客人包场吗？今天是怎么回事？竟然坏了规矩？我也是你们这里的老主顾了，为什么不让我进去？要多少钱，给个痛快话，当爷我出不起吗？”

　　西瓜王吴凤谷站在一楼大门口，大声嚷嚷着质问道。

　　西瓜爆销令他身价暴涨，已经是城内屈指可数的富豪。

　　虽然家庭地位已经岌岌可危，但是在在外人面前，诸位前教育署公务员可是架势气场十足。

　　大掌柜直接冲出来，附在吴凤谷的耳边，低声说了一句什么。

　　吴凤谷面色数变，一句话也不说，冲着万胜楼大掌柜拱拱手，转身灰溜溜地就走了。M.23sk.com

　　这让同样被拒之门外而感觉到愤怒的老主顾们，顿时心中都一个激灵，也不再嚷嚷了。

　　“诸位，实在是对不住了，今儿有来自于省上的强龙包场，各位请回吧。”

　　大掌柜面带歉意地拱拱手。

　　这时，楼上天字一号包间的窗户打开。

　　一张英武俊逸的年轻面孔在窗边一闪而过。

　　“咦？那不是崔城主的公子催命鬼吗？”

　　有人惊讶地道。

　　堂堂城主大公子，好好地名字崔明轨，取意是明明白白做人，不越轨坏矩而行，结果也不知道被哪个混蛋，在城中喊了几嗓子，现在好了，全城人都知道他叫做催命鬼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百七十二章 万物，皆有灵免费阅读。https://xs.23sk.com 