    一行人走出大楼，途中经过安静的公园，远远就看到公园外面的一栋四方形建筑物。

    西索和伊尔谜两人在绮多、西游四人的带领下来到了战斗模拟室。

    “两分五十六秒，评价E级。”

    “这个实战测试也太难了吧？”

    “两分五十六秒，第一次的话算是马马虎虎吧。”

    伊尔谜一行人的前面不远处，三名年轻男子从小型战斗模拟室内走出，聚在一起讨论着。

    此时的战斗模拟室里, 许多服装各异，明显来自世界各地不同地区的人们聚集在一起，小声交流着。

    战斗模拟室里除了中间的大型战斗模拟室外，还有另一侧的休息区，休息区里面有数百张实木桌椅，供各位组织成员在战斗模拟室里面对战结束后休息的地方。

    休息区里面还有贩卖饮料和零食的售货机，甚至还有水果区。

    结束战斗后前来休息的成员可以根据自己的喜好购买水果、零食和饮料, 休息的同时也可以为自己补充体力, 为接下来的训练和对战接力。

    “如你们所见，这里就是战斗模拟室了。”绮多看向两人，道：“你们可以随便在里面转一转。”

    “当然，你们也可以到休息区坐一坐，那里可以看到这里上百个小型战斗模拟室里面的战斗情况，也就是观战。”绮多伸手指向左侧楼梯，道：“从那边的楼梯下去就是休息区了。”

    “我还有事，就不陪你们了。”

    绮多话毕，便转身离开了战斗模拟室，一同离开的还有鸪姑和皮尤。

    “走吧，我跟你们去。”唯独西游留下了，双手抱着后脑勺，道：“正好，我今天任务泡汤，现在闲的很，刚打算去找人松松筋骨。”

    “模拟战斗吗？”西索闻言，兴趣大增，道：“正好看看这个组织的水平。”

    当即，伊尔谜和西索两人跟着西游走下楼梯, 来到战斗模拟室的休息区。

    此时的休息区里面也有数十人坐在椅子上或趴在桌子上休息，喝饮料吃零食，补充体力和恢复精神。

    其中大部分人都在休息的同时，背靠着椅子看着休息区天花板上的一个个大屏幕，里面正在播放着一些小型战斗模拟室里面的战斗情形。

    “咔呲~！”

    三人刚到，距离楼梯最近的一间小型战斗模拟室的大门打开，一大一小两道身影从里面走出。

    走在右边的是一名戴着眼镜、身着白色寸衫的年轻男子，走在左边的则是一名洛丽塔打扮的单马尾金发萝莉。

    这两人正是比丝姬和她的土地，云谷。

    “啊哈哈~怎么都打不过师傅啊。”

    云谷摸着自己的后脑勺，脸上的表情既有失望，也有乐观。

    “你的进度已经很快了，再修行一段时间，差不多就该踏入下一个境界了。”

    比丝姬则背负着双手，脸上一副沉稳表情，但脚下却是一蹦一跳的，宛如一个真正的金发小萝莉。

    “辛苦了。”

    一名身着紫色V领西装、齐肩短发的金发御姐上前，微笑着递给比丝姬和云谷两人一人一瓶果汁。

    “奥莉薇前辈，总比分几比几？”

    云谷拧开果汁喝了一口, 问道。

    “21比9啊。”

    奥莉薇回道。

    “那换成十分胜负的话是多少？”

    云谷再度问道。

    “刚好是7比3啊。”

    不用奥莉薇回答, 比丝姬开口道。

    “7比3吗？”云谷右手摩挲着自己的下巴，皱眉道：“还好，对比之前是好了些。”

    “有进步了呢，云谷。”

    奥莉薇微笑着称赞道。

    “如果不是我压制着体型，你顶多赢一场。”

    比丝姬喝着果汁，面露不屑道，毫不留情地打击自己的土地。

    “啊哈哈……”

    但云谷只是摸着后脑勺，脸上挂着一副傻笑模样，并不放到心里去。

    “那个金发的小妹妹好厉害啊。”

    “对啊，明明年龄那么小，但对上那个男打了三十场，竟然还赢了那么多。”

    “哪里来的人啊，太天才了吧？”

    “会不会是那个戴眼镜的男人实力太弱了。”

    “不会哦，我认识那个人，我和他一起进行的实战测试，测试结束后他是直接定级到了B级的高手。”

    “真的？那……那个金发小妹妹是什么等级的？也太厉害了吧？”

    “是啊，实力也太强了！”

    休息区里面，众多E级成员望着比丝姬和云谷两人，发出惊叹。

    他们都通过天花板上的大屏幕看到了刚才比丝姬与云谷的战斗。

    “这就是我为什么不用出真实实力的原因，因为有这么多人在看着呢。”

    比丝姬一脸无语，这个组织里面各方面都好，就是他们的战斗会被播放出来，供大量的组织成员观看。

    官方说法是，让组织成员在不断的交流和学习中成长，未来能够为人类和组织做出更多贡献。

    “喂，比丝姬！”

    忽地，一道声音插入他们的交流。

    云谷三人转头望去，只见西游正带着两名从未见过的少年向他们走来。

    “你这家伙，竟然把自己的徒弟也带来了。”

    “真把这里当成你们新根龙学校的道场啊？”

    西游来到三人面前，看了看云谷，再低头看向比丝姬，调侃道。

    “什么啊，西游！”

    “你这家伙也会带着新人来这种地方啊？”

    西游话音刚落，从他身后便传来一道桀骜的声音。

    西游回头一看，一名身着黄黑色棒球服的矮个子和一名腰间佩刀的马脸男子正向着他们这边走来。

    正是关西和萨长。

    “啧，你这家伙。”

    “才刚养好伤就坐不住了？”

    “想再受一次重伤？”

    西游看到关西的瞬间，开口就是一顿嘲讽。

    “混蛋……！”关西闻言，果然面色一怒，咬牙切齿道：“专门挑我的伤口撒盐是吧？”

    “走，进战斗模拟室！”

    “我今天要打爆你！”

    关西咬着牙缓缓走向西游，两手从裤兜里掏出，“啪”地一下在胸前合拢，摩拳擦掌。

    “今天这里的氛围还真是热闹呢。”萨长跟在关西的身后，目光四处打量着休息区的人们，面色淡然，道：“不止是E级D级，就连C级和B级也有不少。”

