一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第450章封天穹

    结果可想而知，买卖不成，仁义也不在，六戒被十几个缥缈阁女弟子踹了好几脚。逃出来时依旧面带笑容，哈哈笑道：“洒家尽力了，今晚红绕狗肉是吃不成了，都出价三十两白银了，缥缈阁的那群小娘子还是不肯卖，洒家也没法子啦，洒家是穷和尚，出不去更高的价格啦。”

    叶小川觉得六戒很有勇气，一看那条大黑狗就是缥缈阁圣女玉芙仙子的爱犬，你拿三十两去买人家的心爱之物，买来还是要将其给红烧吃掉，人家不把你打死已经是你上辈子积德行善的结果。

    最让叶小川哭笑不得的是，那三十两银子，是刚才见面这六戒和尚问自己借的，连收条都打了，本来自己不要打欠条的，都是自家兄弟，没必要。

    结果这尊弥勒佛死活要给叶小川打收条，不打收条他就和叶小川绝交。然后六戒就从怀中拿出了一大把空白的收条，在上面的填了金额与叶小川的名字，就算是借贷成功，准备的相当充分。

    后来叶小川才知道，六戒和尚又名六借和尚，经常问人借钱买酒喝，每一笔都不超过六十两，而且是有借无还，当时叶小川已经攥着一大把欠条，几乎要气的吐血。当然，这都是后话了。

    今天第一场三号擂台比试的人不简单，六公子之一的毒公子封天穹将会在此出战，封天穹很少出手，众人对他的底细都不是很清楚，不过有传言他已经达到了灵寂境界，到底是不是真的，谁也说不好，所以连古剑池等人都来观战，想看清楚封天穹的底细。

    可惜的是，封天穹的对手修为并不算太高，想要逼出封天穹的真实修为，难度非常的大。

    五毒金蚕丝是封天穹的法宝，他的毒公子的封号，就是来自这件法宝，据说不仅魔力强大，而且有很强的毒性，是用五种毒虫的毒液炼制而成，纵然是修道有成之辈，一旦被五毒金蚕丝所伤，也会吃大亏。

    不过叶小川更加忌惮的是却是封天穹的另外一件法宝，九煞针。

    听名字就知道，九煞针是一根针，叶小川不惧怕任何正面的攻击，他忌惮的就是神针这种来无影去无踪的突袭。

    有这个想法的不止是叶小川一个人，古剑池、戒空等众多有实力进入前十的正魔选手，都在三号擂台下，其实都想看看封天穹的实力，以及九煞针是怎么出手的。

    很遗憾，一上台封天穹就立刻催动魔教真法神通，立刻出现在了几十条幽绿色如巨蟒一样的绿芒，将对手困死。

    只是不到小半个时辰，对手已经脸色发黑，动作越来越慢，直到无力的摔倒在擂台上。

    封天穹哈哈大笑，从怀中取出一个玉瓶丢了过去，道：“这是解药，今日是斗法切磋，我不想杀人，快服下解药吧！”

    看到擂台上那个家伙艰难的从玉瓶里倒出一粒药丸吞下，围观的无数正魔弟子都是脸色凝重。

    这封天穹的五毒金蚕丝上的毒性果然毒性猛烈，这才一会儿功夫就让一个出窍巅峰境界的年轻高手失去战斗力，如果是生死相博，只怕那个倒霉的家伙已经成为了一具发黑的尸体。

    古剑池等人的脸色十分的凝重，这一场比试，封天穹不仅仅是展示出了自己强大的控毒能力，还展示了他高人一等的修为。

    “灵寂，他绝对达到了灵寂境界。”

    这是叶小川的心中给封天穹的评价。而封天穹也不遮掩，豪气冲天哈哈大笑的走下擂台。一点不掩饰自己第八层灵寂境界的修为。

    他用手臂拱了拱六戒，道：“六戒，你觉得如果你和封天穹动手，你有几层胜算？”

    六戒挠了挠光头，想了想，道：“如果是斗法切磋，洒家的只有五成把握不败，如果是生死相搏，洒家只有三成把握能逃走。他应该已经达到了灵寂境界，不好对付。”

    对于六戒和尚这种自我贬低的评价，叶小川却点头赞同，道：“毒公子之名果然名不虚传，剧毒倒是其次，只要全身真元气脉在周身形成一道气旋结界，只要不被直接击中受伤，一般情况下是很难中毒的，刚才那个对手就输在没有与毒公子对战的经验上，当他脸色已经发黑了，都没有感觉到自己中毒，这是他的大意。下一场封天穹的对手应该就会小心这一点，不会再轻易的中毒。我比较害怕的是封天穹的手中好像还有一件法宝，名唤九煞针，这才是最要命的，针上肯定也有剧毒，被扎一下可不是闹着玩的。”

    六戒与戒色两个和尚都微微的点头，以示自己也同意叶小川的说法。

    这一届的斗法第一轮比较无趣，因为那些早已经名动天下的年轻高手，都没有在第一轮相遇，六仙子、六公子、六怪人，这十八个中至少有好几个应该已经达到了第八层灵寂境界，可是在第一轮都没有遇到，看签号，这十八人应该在前三轮是很难遇到了。

    戒色的签号是一百二十三号，下一场就是在眼前的三号擂台，他的对手是魔教的弟子，名曰李仙月。

    这个名字从没有在人间出现过，包打听戒色与见多识广混迹人间多年的六戒和尚，都没有听过李仙月这个名字。

    戒色与不知名的李仙月之间的斗法没几个人看，当封天穹取得胜利走下擂台之后，原本聚集很多人的三号擂台两边的正魔弟子都相继看去，走向了东面的七号擂台，那是六怪人之一的天问即将上场的地方。

    叶小川是一个很讲义气的人，绝对不像出现在眼前的这个女子这么无耻。

    百里鸢知道戒色等下要在三号擂台比试，但她又想去看七号擂台天问姑娘的比试，于是她就带着小池、朱长水等一票小弟，走了过来。

    “花和尚，不是我不想留在这儿给你加油呐喊，刚才我研究了一下你对手，是一个叫做李仙月的魔教无名女弟子，只要你不发花痴，你肯定会赢，我就这么和你聊……”

    说完这么一大通话之后，百里鸢等人扬长而去。