    陈明远远的看着这两个大罗金仙惨无人道地将一朵浮云打散，然后，陈明似乎是发现了有什么不对的地方，妖族都是向着化龙的方向修行。
    但是嘛，总有那么些个妖族，因为道统的原因，没有修行化龙术，无法化龙。
    这对于陈明来说可不是一个好消息。
    要不？养个猪？啊，不是不是，养个龙？
    任务已经来了，想要完成这个任务，自然是要想想办法的。
    自己的【龙族丧钟】，可是对于龙族的克制更大啊。
    于是乎，陈明看了周围一眼，就有几个大罗金仙，压根追不上自己。
    陈明从大河之中飞出，化作一朵浮云，将一座大山直接掀翻。
    这两个大罗金仙看到如此情景，那里还坐得住，直接便是朝着陈明变化的浮云而去，两人不过刚刚出手，两道龙爪还没落到陈明的身上，陈明便是啊呀一声，被打了出来。
    “你们居然认出我了，该死的，我要速速离开此地！”
    陈明的袖子里，如同是不小心一般落下一本经文，“哎呀，出了大事了，你们竟然将我的化龙术打了出来！”
    陈明作势要去捡，然后如同是发现了众多大罗金仙合围过来，“不好，此地敌人太多了，哼，就先便宜你们了！走了！”
    全力展开半亡之鲸的速度，陈明直接飞空而走，让后面的大罗金仙们也只能看上两眼，拿陈明根本没有什么办法。
    众多大罗金仙落地，可以看得到，地面上分明是有着一本《化龙术》！
    深海。
    陈明将一颗真龙之血碎片收到袖子中，“如今我得到的真龙之血碎片应该差不多可以将全身鲜血换成真龙之血了。”
    陈明将最近两个月收集到的真龙之血全部拿了出来，在身前堆了足足有一丈高，陈明张口，施展白骨饕餮，将这些真龙之血碎片全部吞下。
    陈明吞下了所有的真龙之血碎片，盘膝坐了下来，然后开始准备炼化真龙之血碎片，道炉流转，开始全力炼化体内的真龙之血碎片。
    真龙之血碎片在道炉之中融化，而后化作一滴滴玄黄色的龙血，流进他的经脉之中，顺着经脉，朝着他的心汇聚而去。
    他的心上，一层层龙威逐渐变得浓厚无比，虽然还是道血，但是却是有了真龙之威！
    一道道涟漪从他的身旁溢散开来，让他的浑身鲜血变得更加强大，鲜血通过经脉流向四肢百骸，让整个身躯都是开始了蜕变！
    他身上的真龙之威，也是越来越浓厚，如同是波浪一般翻转。
    周围的水流，在他的真龙之威下急速流转，龙本就有着御水的本事，此刻，这也将成为陈明的天赋。
    当然，陈明修行过众多妖族的功法，实际上也有着这个天赋，只不过，这个天赋在变强。
    说实话，陈明直到现在都不觉得这个天赋有什么卵用，没事下个雨凉快凉快？
    陈明身躯之中的真龙之威变得越加浓厚，几乎要变成实质般的气浪。
    终于是，整颗心脏之中都流淌着真龙之血，陈明可以感觉到身躯变得更加坚固，同样是变得更加轻盈，如同飞行便是他的本能。
    陈明抬头看天，忍不住想要一飞冲天，本来他想的是弄到更多的真龙之血，这玩意儿，说不定对于卓青瑶有着大用处。
    但是想了想，自己突破到天仙之后，不是能够更畅快的抓赤龙吗？现在去抓，好像有点麻烦。
    等到那个时候，就是仙王级别的真龙，他也可以抓抓看啊。
    陈明飞天而起，一跃冲出汪洋大海，“现在，是时候去成为真正的天仙了，妖族老朋友们，我陈明，又来了！不知道我的养猪计划怎么样了。”
    也不知道他们的化龙术修行的怎么样了，咦，本仙师似乎是忘了给他们一些三阶的清心菩提子，让他们修行速度更快一些了，失策，失策啊！
    陈明踏空而走，可以看得到，在整个大地之上，万里无云，山上连树都没了，陈明当时就是心中一惊，这些妖族，简直是丧心病狂！
    陈明忽然感觉脚下有着异动，陈明低头，可以看得到一条三丈长的赤龙正在愣愣地看着他，然后装作没有看见陈明的模样，缓缓移动。
    它的口中发出低吼，“呜呜呜（妈妈！我遇到那个号称屠龙者的魔鬼了，妈妈，我要去了！）”
    “呜呜呜（他看不见我，他看不见我）......”
    陈明落在这条赤龙之前，赤龙再次一愣，然后装作没有看见陈名的样子，随意吃了一口土，然后便是准备转身，陈明朝着他伸出食指勾了勾，意思是让它过来。
    赤龙木讷地转身，陈明有点不耐烦了，咳了两声。
    赤龙这个时候终于是服软，乖乖转过身来，陈明围绕着赤龙转了一圈，然后仔细看了看，“妖族的功法，其中火龙的功法我也有修行，不知道变得像不像。”
    变身是个好术法，但是却会极大的影响陈明的战斗力，这种术法，毕竟不是战斗的术法。变身之后，陈明的实力，至少下降九成，毕竟，刀无法握住，铠甲无法穿戴，术法什么的，都不好施展。
    陈明琢磨了一番，摇身一变，已经是变化成了一条火龙，陈明看了一会儿这条赤龙，看了看自己，自己的颜色不够深啊，不过这都是小问题，不就是换个深点的颜色吗？
    小事一桩！
    陈明在这条赤龙旁边转了三圈，改变了自己的造型，终于是跟这条赤龙一模一样。
    然后陈明挥手，直接将这条赤龙拍成了碎片。
    既然准备去龙门，妖族肯定也是知道的，不能太招摇，妖族虽然上不去，不过几万丈的距离，随便一个仙术就把自己打下来了，还是隐蔽一点比较好。
    陈明化身赤龙，飞身而起，在天空之中直接掠空而过，待得他飞了足足三天吗，终于是来到了龙门之前，果然不错，陈明不过看了一眼，便是看到了众多的妖族营帐，他们早就在这里守株待兔了！
    陈明看了一眼妖族的营地，可以发现不少人都在认真修行，嗯，很不错，看来养猪计划很是成功啊，待得自己突破到天仙，便来宰猪！
    不过，对方既然是来诛杀自己的，而且进了亘古龙门，想必必定是心存死志，想要他们不干扰自己渡劫，好像不太可能啊，还是给他们准备一个惊喜比较好！
