    “非常荣幸还能再次见到你们。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”脸上涂抹着大量白色粉底身着礼服的男子在神秘男子离开后赶了过来，“还……记得我吗？”

    罗兹见到这人，老脸一红。

    这不就是玛琳亚特的革命军情报人员，邀请自己合作反倒被自己一脚踢飞，而且还帮自己垫了五天酒店费的查理迦吗！

    “啊，你是革命军吧？”泰顿很是自来熟。

    “是的，还没见过你呢，介绍一下我自己，我叫查理迦。”查理迦很礼貌地说道。

    “你就是查理迦啊！听他们说起过你，很厉害嘛，在玛琳亚特混得风生水起……”泰顿话唠属性爆表。

    相比于这两人，罗兹、山治、x都沉默不语，甚至不好意思直视查理迦。

    当初坑了人家一百万贝里的住宿费，一言不合还给人踹飞出去，那时候谁能知道还能碰上啊。

    罗兹想起了自己当时的一幕。

    --“听不懂老子的话嘛！”某人指着窗户，很是嚣张，“龙，我从来不是喜欢被任人摆布的人，你最好不要逼我，不然我管你是什么革命军领，只要敢惹我，我就绝对把你干趴下！”

    如今，还不是乖乖认怂了么……

    “娜奈，伤口好像裂开了，快救我。”罗兹故意装作痛苦状，闭上了双眼。

    “嗯……我的手臂好像脱臼了。”x绕过了查理迦来到罗兹那边。

    山治双眼桃心：“还有我！娜奈小姐！我的脸好烫啊，怎么办~”

    阿金、泰顿、娜奈这三个自然是不清楚这三人为什么忽然这么反常，所以虽然有点懵逼，但也懒得想他们那点小破事儿了。

    至于克洛，当时跟罗兹了解过情况，不过当时罗兹说过查理迦的名字，如今稍微想了一下，自然就明白其中的瓜葛纠纷了，见到船长罗兹也就被啪啪打脸的一天，克洛也是想笑。

    但说起来这也是意外的巧合不是？不然今天恐怕就折戟沉沙了。

    “罗兹先生看起来伤得很重啊。”查理迦说道。

    “我想我快要死了，娜奈，快救我……”罗兹暗骂查理迦这故意点他名字，让他难堪，于是继续装疯卖傻。

    实际上查理迦对早前的事情也根本不在意，如今的确是看罗兹是众人中伤得最重的一个，所以这才出口说道。

    “先跟我走，我把你们安置下来。”查理迦招了招手道。

    泰顿朝一众手下们道：“带好伤员，跟着查理迦走！”

    ……

    这座岛看似荒凉，不过那只是表面而已，只要稍微打量一番就能现，每户人家都是有人的。

    在被小弟们支着担架穿行在街道间的时候罗兹就现了这一端倪，而似乎革命军在这座岛算是不小的势力，好像一直被人忌惮着。

    “这里白天向来冷清清的，只有晚上所有人才会出来，晚上的时候相当热闹，活脱是一个不夜城。”查理迦不知道什么时候来到了罗兹身边。

    罗兹见查理迦根本无心说以前的事，自己也就不给自己搞心结了，问道：“为什么要晚上才出来？难不成有什么见不得人的勾当？”

    “你说说伟大航路里的势力呗。”查理迦说道。

    这好似是撇开话题，实际上是从另一个问题引入过来，罗兹自然是看出来了，于是回答道：“海军、四皇、七武海。”

    “你说的那是摆在明面上的三大势力而已。”查理迦摇摇头说道，“鲜为人知的还有伟大航路里的各个国家、赏金猎人协会，还有我们革命军。除了这些，大大小小还有很多，而其中，最为神秘最不容小觑的，当属黑暗世界。”

    “黑暗世界？”罗兹来了兴趣，这可是难得的掌握伟大航路情况的机会，就连克洛也走了过来。

    查理迦点头道：“伟大航路上有很多见不得人的交易，也有很多见不得人的势力。比如我们革命军，在被世界政府洗脑后的人们看来就是见不得人的，又不如一些很著名的杀手组织，很多隐秘起来，不为人所知的势力共同构成了黑暗世界。”

    “之前是有个模糊的了解，现在更清楚了一些。”罗兹说道，他听得很专注，能在伟大航路得到这些保命般的情报太不容易了，现在有个人愿意说那还不好好珍惜？

    “这些势力在展的同时构成了一个必不可少的交易市场。”查理迦继续说着。

    “黑市？”罗兹问。

    “对。”查理迦对罗兹的思考能力感到很舒畅，说了半天都不懂的家伙很让他讨厌，“黑暗世界构成了一个庞大的黑市交易，在黑市只有你想不到的，没有你买不到的，黑市交易就是黑暗世界的命脉。”

    克洛提问道：“这种不稳定的东西，世界政府怎么会允许存在？”

    “你知道有多少势力都会在黑市中做交易吗？做黑市交易的势力占到总势力的九成。世界政府为什么允许存在？一是因为他们不敢，牵扯的势力太多，拔出根本不可能。二是他们也会在黑市中进行交易。”

    “就连世界政府都会……”克洛觉得难以置信。

    查理迦理解克洛的这种反应：“转回正题，这座岛，就是庞大的交易网络的一个中枢点。巧的是自从在玛琳亚特被你一脚踹飞后，我就被掉到了这里作为革命军的代表进行交易，也算是升职了，说起来还要谢谢你呢！”

    “啊……”罗兹总觉得查理迦话里有话。

    “白天这里看上去冷清，晚上却所有人都出来进行交易。在这里晚上交易是不需要担心被现的，因为所有势力都对这里睁一只眼闭一只眼。这里每天晚上所交易的金额可以达到上百亿，所以这座不夜城还有个别称，叫做黑市天堂。”

    “黑市天堂……”罗兹有些向往这个潜在的势力了，如果自己也有机会插进一脚，那就完美了。

    查理迦忽然想了什么说道：“话说你们可真是幸运啊，他正好来这里接到了一笔大单。另外，罗兹你是从生命卡看出来他在的吗？我还以为当时你气急攻心会把生命卡撕掉呢。”

    “这种事情就不要提了。”罗兹觉得这是自己唯一一段很羞耻尴尬的黑历史，“我想安心养伤！”

    至于那家伙为什么会把自己生命卡交给自己，完全就是料到自己不会想到他会把其的生命卡给自己吧！

    自己的惯性思维在作祟啊！