    药峰主闻着那股药香，整个人都呆住了。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ他是药峰的峰主，更是四大仙宗的四位炼丹师之，光是闻着这股浓郁的药香便知道这是怎么回事了，只是，他怎么也没想到，没想到……

    “轰隆！”

    一声天雷猛然击落，响亮的声音将他震醒过来，他呆呆的看着那前面的一幕，一时间不知如何反应。

    “轰隆！”

    第二道天雷落下，紧接着，第三道天雷也落下，这一刻，药香味已经敛住，只有那天雷的气息在空气中荡开着，而那一个个盘膝坐下修炼的众名弟子也在此时睁开眼睛，一个个目光带着异色的看着那前面的青衣少年，以及……他那一炉丹药！

    白倾城整个人也呆住了，看着三道天雷落下，她心中开始慌乱了起来，若不是死死强撑着，这时，微颤的双腿已经站不住支持她的身体。

    宗主站了起来，迈步往前走前，那步伐中带着一丝的急切，那眼中有着难掩的探究，他来到青衣少年的身边，问：“丹药可成了？”

    “嗯，成了。”她点头应着，走上前将手一扬，将炉盖打开，将里面的三枚丹药取了出来，然而，其中一枚是异丹，丹药的颜色不太一样，另外的两枚丹药却是纯正的极品六阶紫心破障丹。

    凤九将三枚丹药放在那一旁的桌面玉盘上，三枚丹药散出来的浓郁灵力气息让围上前的宗主和各位峰主看呆了眼。

    “竟、竟是六阶极品丹药！而且三枚之中竟有两枚是成功的！”

    一位峰主不可思议的说着，他睁大了眼睛年着那一旁的青衣少年，眼中有着震惊：“你、你到底是怎么办到的？你小小年纪，怎么能炼制出这样的丹药？”

    “极、极品六阶紫心破阳丹！”

    那挤进来的药峰峰主看着那玉盘上的三枚丹药，喃喃的说着，神情尽是震惊，他的眼睛紧紧的盯着玉盘上的那丹药，仿佛生怕是自己看错了一般。

    “怎么会……怎么可能……”

    白倾城不知何时也来到桌子旁边，看到那两枚弥漫着六道丹纹的丹药时，她脸色一白，心一慌，双腿一软直接跌坐在地上。

    凤九将众人的神色收入眼中后，看向药峰主：“叶峰主，你的丹药呢？拿出来比一比就知谁胜谁负了。”

    闻言，药峰主心头一颤，看着眼前的青衣少年，目光死死的盯着他：“你到底是谁！”拥有如此炼丹天赋的人，不可能是默默无闻之辈！这个少年，到底是什么人！

    这话一出，不仅是宗主等人，就连瘫坐在地上的白倾城也紧紧的拧着拳头，咬着牙问：“你到底是谁！到底是谁！”

    是啊！这青衣少年到底是谁？怎么能炼制出这样的丹药来？很明显，这场炼丹比试是这青衣少年胜出了。

    只是，此人到底是谁？这一刻，众人都想知道，想知道这个赢了药峰峰主，炼制出极品六阶紫心破障丹的少年究竟是什么人！