    清远县城内相比之前倒是没有太多变化，吴凡只是随意看了几眼，便直奔自己的大宅。

    “嗯？那是吴凡？”恰好出来闲逛的师爷，远远的看到了吴凡的身影，不由得微微一愣，随后，快速转身往县衙而去。

    “大人？”陡然见到吴凡出现，大宅内的家丁也是微微一愣，随后连忙行礼。

    “嗯。”吴凡微微点头：“孙亮在吗？”

    “孙管家在呢，我这就去叫。”那家丁说道。

    吴凡来到大厅坐下来不久，孙亮和唐三两人就匆忙赶来。

    “见过大人。”孙亮和唐三两人见到吴凡，也是连忙行礼。

    “嗯。”吴凡点头：“孙亮，马上帮我准备一批云之巅以及醒神茶，另外，城内杂货铺这里还有多少宠物，全部都给我备上，动作要快，我赶时间。”

    清远县城内，孙亮等人也开办了一个杂货铺，卖的东西和炎阳城内的店铺是一样的，甚至这里的店铺开的时间更早，吴凡在离开隐者村的时候，也有过吩咐，将酿造好的云之巅以及醒神茶，运往清远县城这边来进行售卖，所以，吴凡这次回来进货，不是去的隐者村，而是清远县城。

    “是，大人，我这就去安排。”孙亮应了一声，转身匆忙离去。

    货物的事情交代好了，吴凡这才看向唐三道：“我不在的这段时间，这里和隐者村有没有什么事情发生？”

    “大宅这边还好，并没有什么大事发生，就是隐者村那里，郭县令之前曾经想要让人硬闯后山，似乎是想要捕捉后山上的宠物，不过，并没有成功。”唐三连忙回道：“郭县令可能也因此而记恨我们，明里暗里对我们县城内店面生意都有阻挠，这也导致了我们杂货铺里卖的东西虽然不错，口碑也很好，但是，最近生意一直没有什么起色，不愠不火。”

    “有这事？”吴凡皱眉道。

    “是的，大人。”唐三回道，随后将师爷连续两次前往隐者村的事情说了一遍。

    “这个姓郭的，做事越来越过分了。”吴凡冷哼道。

    本来吴凡的原则是，既不和郭县令走得太近，也不去得罪对方，大家就这么相安无事的相处着就行，现在看来，郭县令显然不是这么想的。

    孙亮在县城内所开的杂货铺，就有宠物售卖，如果郭县令只是因为喜欢隐者村后山上的宠物的话，那大可以从这边买，但是，对方并没有这么做，而是让人去隐者村的后山，多半是看出了这宠物的价值，想要将它垄断在手里。

    吴凡这边正说着郭县令呢，府上的家丁便来禀报，说郭县令邀请吴凡去县衙一叙。

    “他怎么知道我在这里？”吴凡有些疑惑道。

    吴凡今天回来可是谁都没有提前说，而且，也才刚刚到这府上而已，屁股还没有坐热呢，郭县令居然就知道了，消息还真是灵通。

    “告诉他，我没时间。”吴凡直接回绝道。

    不说因为刚刚唐三说的事情，让吴凡对郭县令印象更差，就算是没有这件事，吴凡也没打算去见郭县令，他这次回来时间有限，的确是没有时间去见郭县令。

    那家丁去回信之后，吴凡便继续和唐三聊了起来，询问最近情报方面的一些事情。

    “碰！”

    县衙内，郭县令得到吴凡的回答之后，气愤的直接将手中的茶杯给摔得粉碎。

    “混账！他以为自己是谁？居然在这里给我摆谱？不过是一介莽夫，我邀请他，那是给他面子，居然敢拒绝我？！”郭县令怒道。

    在郭县令的心里，虽然吴凡已经是子爵，但是，出于文人对武人的鄙视，他从来都没有瞧得起过吴凡，也不认为吴凡能够和他相提并论，之前不屑于和吴凡来往，后来更是冒领吴凡的功劳，这些都说明，他根本就没有将吴凡放在眼里。

    而现在，这个他没有放在眼里的人，居然拒绝了自己的邀约，在郭县令看来，属实过分，太过离谱。

    “大人，要不我去试试？”师爷说道，下人去没用，但师爷身份毕竟不同，他在外就代表了郭县令了，这清远县城内不给他面子的人，不多。

    “行。”郭县令说道：“你去了姿态也不要放得太低，对这种莽夫，没有必要太过客气。”

    郭县令显然还是瞧不上吴凡。

    “是，大人。”师爷应道。

    随后，师爷便赶往吴府大宅，而当师爷赶到吴府的时候，孙亮安排的人已经将吴凡所需要的货物装得差不多了，而吴凡则是站在旁边等着，一旦东西装好，他便准备出发。

    “吴大人。”师爷见到吴凡上前打招呼道。

    吴凡撇了一眼师爷，淡淡道：“是你啊，有什么事？”

    根据唐三刚刚所说，带队去隐者村的，正是这位看上去还算谦和的师爷，如果不知道他在隐者村那里所做的事情，所表现出来的态度，吴凡还真就有可能被他的表象所蒙骗了。

    “吴大人，我家大人得知吴大人来城里，特意略备薄酒，邀请吴大人过府一聚。”师爷说道，态度上还算客气。

    吴凡眉头微微一皱道：“我刚刚不是说了吗？我没时间，下次吧。”

    “吴大人！”师爷略略提高了音量：“这是我家大人一番心意，吴大人有什么重要的事情，不能等吃完再走？”

    “我有什么事情需要向你汇报吗？”吴凡道：“隐者村那边发生的事情，我还没有找你们算账呢，等有时间，我会去好好拜会你们郭县令的！”

    师爷自然明白吴凡嘴里的好好拜访是什么意思，多半是兴师问罪，想到郭县令的交代，他的脸色也不由得黑了几分：“隐者村也属于清远县城范畴，我家大人是清远县城的县令，那隐者村自然也在他的管辖范围之内，我们去隐者村居然遭到吴大人亲兵的阻拦，我家大人还没有因此而问罪吴大人你，吴大人你居然还怪起了我家大人，这恐怕是有点过分了吧？”

