    周君良缓缓打开手上的卷轴，眼神里带着一抹火热。

    这张卷轴上记载的是如何成为气运运朝，并且还有晋级方式。

    “这就是气运运朝吗。”

    周君良看着卷轴上的记载，内心无比的渴望。

    开头第一句就是，举国运，聚地运，凝天运，聚天下气运。

    开辟运朝，当凝聚民心，开辟疆土，外慑服群敌，内造福黎民。民心汇聚，气运从生。

    凝聚气运，造福苍生，修运之道，是为运朝，气运至高，为天庭，此为铸天庭。

    气运运朝的等级由低到高分别为王朝，皇朝，帝国，仙国，圣庭，天庭。

    而青铜王朝只是最低的气运王朝而已，但是表现的实力就让周君良叹为观止了。

    当初画面上的青铜王朝，其兵力可以说是相当强盛了，足有千万之多！

    但是却抵不过皇朝的百万雄军。

    可以说是天差之别，只不过这运朝想要建立，必须要有镇压气运的异宝。

    据铸天庭上面记载，有五种异宝最为适合镇压国运。

    其一为玉玺，代表着为掌权者的权利，而颁发圣旨也需要玉玺的盖印。

    其二为封神榜，主要是敕封群臣，让群臣身上也有气运之力，可以提升他们的修炼速度。

    这一点就与凡人国度彻底分离开。

    气运运朝还需要特殊的圣旨，气运运朝所颁布的圣旨不能是普通的纸张，需要奇珍异宝的蛛丝所造，不然承受不住玉玺的印记。

    还需要一尊鼎，名为镇疆鼎，其作用是镇压疆土，鼎为重物，而与祭台有关联。

    最后就是一座祭台，需要祷告上天，承天运！

    气运运朝可以说是代天执掌，代表的是天道，也可以说是天道的属下。

    “嗯？这后面是被什么抹去了吗？”

    周君良看着铸天庭的卷轴后面，居然还有一段是被直接扯下去的地方。

    “是比天庭还要高的位格？还是某种存在的警告？”

    周君良眉头皱起，这损失的地方绝对是重中之重，可惜却是残破了。

    查看完铸天庭的卷轴，周君良把它存放在了玄妙珠的空间里。

    玄妙珠内部被他单独隔开了一个空间，专门放置奇珍异宝，而其他地方，周君良打算用来种植。

    毕竟玄妙空间内部很大，而且玄妙空间自带灵气，很容易诞生灵植，可惜星火镇第一批粮食还没有产出。

    周君良又看向了柜台上仅剩的两件异宝，其中有一只如同游龙一样的生物，但是如果仔细看的话，其实不是真正的生物。

    “灵晶龙脉！”

    周君良眼神带着一抹欣喜之色，这条小巧的游龙，正是周君良需要的灵晶，甚至已经形成了龙脉，只要不大肆开采，那么龙脉会源源不断的凝聚灵晶。

    这条龙脉凝品阶更是达到了地阶，是青铜王朝曾经的灵晶龙脉所化，距离青铜王朝覆灭已经不知道过了多久，而这龙脉上的灵晶如果开采，何止百万。

    “青铜王朝还真的富有。”

    周君良手一挥，直接把灵晶龙脉收进了玄妙珠内，毕竟只有放进玄妙珠内才是最安全的。

    “最后一件了。”

    周君良眼神落在了最后一枚令牌之上。

    这枚令牌整体呈现玉白色，晶莹剔透，如同一块温玉，拿在手里却是冰凉的感觉，让人心境不由自主的平静下来。

    令牌上面刻画着古朴的字迹。

    “天运！”

    “天运令牌，天运入体，顿悟状态？”

    从七彩神瞳得到的反馈，周君良眼神闪过一抹震惊。

    因为顿悟状态不仅可以用来修炼，瞬间突破原有的境界。

    也可以用来计算，推演。

    “这令牌才是这些宝物中最贵重的！”

    周君良倒吸了一口凉气，这天运令牌的持续时间足足有15天，也就是说这15天之内，都会处于顿悟状态。

    “青铜王说这青铜殿也化为了一件异宝，只要找到钥匙就可以激活青铜殿，不知道钥匙是什么？”

    周君良回想起青铜王的话，眼神微微一闪。

    随后周君良就看到柜台上有着一个凹面，形状如同一个脸型。

    “嗯？脸型？面具？”

    看到这个怪异的模样，周君良瞬间反应了过来，他在青铜走廊的时候获得了一个黄金面具，并且与这个凹面十分相似。

    周君良手掌一番，黄金面具就出现在了他的手心里，直接就把面具放入的柜台的凹面里。

    咔～咔咔～

    黄金面具放入的瞬间，一道道机械的声音响起，如同激活了什么东西一样。

    随着柜台缓慢下降，再次升起了一个普通晶石面板，有点像一个大电视。

    “青铜王朝还有电视？”

    看着眼前怪异的一目，周君良心里突然泛起了一丝奇怪的感觉，当初呈现在他眼前的画面可没有这种技术。

    哗～哗～

    画面逐渐浮现了几个场景，而其中之一就是程咬金。

    这家伙被青铜树壁画再次迷惑，晕倒在青铜殿内的某个房间里，而翼云与岩元二人却是在青铜殿的外面，来回打转，根本就进不来青铜殿。

    还有一些异族还在抢夺三星遗迹内的一些青铜铠甲或者是青铜王故意抛出去的宝物。

    青铜铠甲虽然是制式铠甲，但毕竟也是一个王朝的东西，其品质堪比玄阶异宝。

    看到异族进不来青铜殿，周君良放下心来，至于程咬金，反正也没有危险，就让他在幻境多呆一段时间吧。

    周君良打算现在就使用天运令牌，他看到天运令牌能够用来进行推荐的时候，第一个想法就是提升自己的功法。

    九转蛟龙经虽然是地阶极品的功法，但是与他有些不契合。

    现在他手中有青铜王朝所有的东西，可以说是继承了一个王朝文明，其功法全部都在青铜王给他的戒指之内。

    周君良也只是稍微看了一眼，但是就天阶功法就足有数十本之多，黄阶的普通功法更是数不胜数。

    周君良打算十五天之内，不仅要看完这万千的功法，还要吸取其中的精华，创造属于自己的专属功法。

    “这些异宝先放进玄妙空间吧。”

    周君良伸出手一会，剩下堆积在一起的异宝直接就被他收了起来，其中也有一些建筑异宝，周君良打算回到星火镇在进行查看。

