
　　（请不要订，或者请一会再刷新一下）

　　“那春喜呢，春喜也不在吗。”付嘉盈再问。

　　“不在。”

　　付嘉盈想到了什么，“春喜能修炼了是不是？她是去明汐那里了吧。”

　　洛元没有再跟付嘉盈说下去的意思，“你想找的人都不在，你快退开，我要关门了。”

　　“别介。”付嘉盈脑子一转,忙说，“洛元，我也有事找你，是件好事。”

　　她以前想跟洛元好好聊聊都没能成行，这次其他人都不在，正好……

　　“你找我能有什么好事。”洛元斜着眼瞧着付嘉盈。

　　付嘉盈没看到洛元的轻蔑眼神似的，对他笑的和蔼,“我知道你想修炼，我也是。我知道有一种地方有能让我们修炼的功法,你想不想试试？”

　　虽然洛元没有说，但从洛元的那些小动作上，就能看出洛元跟她是一样的想法。

　　谁不想青春常在，有着大能力呢。

　　……

　　穆明汐很好找，住在挨着的一个山头上。

　　这里原本是前任大妖的洞府所在地。

　　整个山头都是大妖的。

　　大妖离开之后，余威还在，没有妖敢搬过来住，这个山头便空着了。

　　穆斐十决定常居在雷霆山脉了，不能再跟妉华住在一起了，便把这个无主山头划为她的地盘了。

　　带穆明汐回来后，她给穆明汐在她的洞府旁边建了一个洞府，供她修炼用。

　　“桑姐姐。”穆斐十先发现妉华过来了，迎出了洞府，“你是来找我的吗？”

　　妉华说道，“不是，我来找穆明汐。”

　　“她还在修炼。”穆斐十无奈地轻摇着头,“她简直是个修炼狂了,比我勤奋多了，一天到晚除了吃东西的时间，都在修炼。天籁小说网

　　她那个丫鬟跟她是有样学样，一起修炼个不停。我都快后悔带她去见桑姐姐了。”

　　穆明汐的功法是妉华给她的。

　　穆明汐有狐族的血脉，虽然血脉稀薄，但刚好能达到修炼半妖功法的条件，穆斐十带着穆明汐找上门，而妉华对穆明汐的感官不错，就给了她功法。

　　没想到春喜也能修炼。

　　春喜没有妖族血脉，修炼的是妉华从了志宗师身上得来的功法。

　　给一个也是给，给两个也是给，妉华把功法一并给了穆明汐。

　　她也是想看看，穆明汐在知道春喜能修炼后会怎么做，结果没让妉华失望，穆明汐把功法给了春喜。

　　穆斐十身形一闪，变成本体形态。

　　妉华看到了她的本体比以前大了一圈，问，“你是服用了灵丹进阶的？”

　　穆斐十刚进阶不久，这么快又进阶,只能是靠了外力，妉华想起了黄叶叶说的进阶灵丹。

　　“对。”穆斐十一闪变成了人形,“是服用了从付嘉盈手上换来的归元丹。桑姐姐不过来我也会去找桑姐姐，付嘉盈手上的灵丹有问题。

　　她说归元丹是用来治伤的，我拿到手里，直觉对我有好处，就服用了，结果是我的直觉对了，我进阶了。

　　明汐也觉着归元丹对修炼好，服用了之后，修为进了一个小阶。不过，桑白服了之后不起作用。”

　　妉华明白了穆斐十话里的意思，“你是想说，付嘉盈手上的一些灵丹只对狐族有益。”

　　“就是这样。也不是全部，一些灵丹对别的妖族也适用，就像是桑白服用的化形丹。”

　　“付嘉盈认主的空间，外在是枚妖丹。”妉华早看出了付嘉盈认主珠子的本质，是枚被炼制过的妖丹，但妖丹经过炼制后失去了妖的特征，在没有参照物的情况下，很难辨识出是什么妖的妖丹。

　　而且这枚妖丹所携带的一些规则有别于这个世界，妉华能确定的是，付嘉盈认主的空间是外来的。

　　这个世界的空间设备只有空间袋，妖族开辟出的紫府空间也只有存储功能，生不出有山有水的芥子空间。

　　你看到了，我服用归元丹的进的阶，可付嘉盈却说归元丹是用来治伤的。”

　　“不是。是找穆明汐。”

　　“

　　“大人。”穆明汐紧张地对妉华行了个礼。

　　妉华对她点了下头，“我过来是有事想问你。”

　　，

　　春喜没请付嘉盈进去，说道，“我家小姐不在家，付小姐改日再来吧。”

　　春喜是知道这位付嘉

　　“不在啊。”付嘉盈遗憾的样子，“那我找洛元。”

　　春喜对付嘉盈

　　一向了无人迹的茂密山林里，此时有两个人磕磕绊绊地往山林深处走着。

　　山林里的树木高大，遮蔽了天日，地上虬枝蔓叶密布，踏不到半点土泥。

　　这里已是雷霆山脉的内围，连再有经验的猎人都不敢踏足进来。

　　而这两个人一看就不是猎人，一个是年轻的女子，另一个是十来岁左右的男孩。

　　呲啦。

　　年轻女子穿着的漂亮裙子又被划了个口子。

　　“早知道我就在年轻女子，也就是付嘉盈，

　　穿着漂亮的裙装，只不过为了走路方便，把裙摆系到了腰上。

　　另一个是个十来岁左右的男孩。

　　年轻女子，也就是付嘉盈，

　　年轻女子在前面走着，感觉到身后的动静小了，回过身来，看到男孩离自己差了一大截，只得站住等着男孩赶上来，说不出是抱怨还是诧异，对男孩说道，“你怎么走的这么慢呀？”

　　而这两个人一看就不是猎人，一个是年轻的女子，另一个是十来岁左右的男孩。

　　呲啦。

　　年轻女子穿着的漂亮裙子又被划了个口子。

　　“早知道我就在年轻女子，也就是付嘉盈，

　　穿着漂亮的裙装，只不过为了走路方便，把裙摆系到了腰上。

　　另一个是个十来岁左右的男孩。

　　年轻女子，也就是付嘉盈，

　　年轻女子在前面走着，感觉到身后的动静小了，回过身来，看到男孩离自己差了一大截，只得站住等着男孩赶上来，说不出是抱怨还是诧异，对男孩说道，“你怎么走的这么慢呀？”

　　两个人的

　　而这两个人一看就不是猎人，一个是年轻的女子，另一个是十来岁左右的男孩。

　　呲啦。

　　年轻女子穿着的漂亮裙子又被划了个口子。

　　“早知道我就在年轻女子，也就是付嘉盈，

　　穿着漂亮的裙装，只不过为了走路方便，把裙摆系到了腰上。

　　另一个是个十来岁左右的男孩。

　　年轻女子，也就是付嘉盈，

　　年轻女子在前面走着，感觉到身后的动静小了，回过身来，看到男孩离自己差了一大截，只得站住等着男孩赶上来，说不出是抱怨还是诧异，对男孩说道，“你怎么走的这么慢呀？”

　　两个人的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第795章 我不是个人（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 