    第1598章不会赶不上吧

    月落日升，第二日很快到来。

    鎏金城外，那座建造得特别恢弘，可供数十万人同时进入的超级比斗场再次开启了大门，等待着众人的进入。

    驭兽师总公会为了能够让比试顺利进行，且让前来围观的观众们都能见到天才驭兽师们，以及玄级驭兽大师们的风采，与这家比斗场合作，将比试的场地定在了这里。

    前天进行的是中级驭兽师与高级驭兽师们的淘汰赛，大量的驭兽师们一下子被刷了下去，只留了五十人参加昨日的总决赛。

    上官文彦在这次中级驭兽师的比赛中大放异彩，以格外出色的成绩拿下了第一名。

    游长老简直开心坏了，他的这个宝贝徒弟真是太给他争面子了。

    不过，小师姐最后甚至都没能拿到名词，这让游长老有点儿不敢往容诗筠那边凑，怕刺激到容诗筠脆弱的小心脏。

    毕竟，身为师叔被师侄给压了，还是彻底碾压，这面子上……真的不太能过得去。

    不过，之后游长老就知道了，容诗筠的心态好着呢，根本就没有在意这次的失利。

    毕竟，容诗筠觉得她已经将最好的一面给展示出来了，所炼制出的驭兽丹甚至比平日里所炼制的品质还要好上一些。再说了，极上殿也没丢脸，她没拿到名次，她的学长拿到了名次啊，这就可以了。

    只是，心态稳归稳，等到上官文彦空闲下来之后，容诗筠还是利落地跑了过去给上官文彦来了个锁喉，“逼问”上官文彦是不是开小灶，得了师父的指点。

    否则的话，他这手炼制驭兽丹的手法也太让人惊艳了吧。

    上官文彦都已经被“制服”了，当然就老实地表示，他确实是跟着师祖学了一下，因此对淬炼灵植方面有了更深层的理解。

    再加上此番他发挥得好，于是，一下子就炼出来那么枚让人惊艳的，品质绝佳的上等驭兽丹。

    可以说，只需要再努力那么一下，他下次没准就可以炼制出极品驭兽丹了。

    容诗筠这下还能说什么，只能是不停地嘀咕——师父偏心，师父偏心，啊啊啊，师父真的是太偏心了，都没教导我。不行，等见到师父后，我一定要缠着师父教导我！

    所以，就在楚千璃完全不知道的时候，她已经被她家四徒弟盯上了。

    这一大早的，距离比试正式开始的时间还早呢，来看比赛的人压根就还没怎么过来，容诗筠就已经拉着自家兄长跑到比斗场来了。

    “太好了，第一排的位子还没被占完，哥，快点快点，我们去那边。”

    “好。”容君华非常配合，让快就快。

    两人很快就在第一排的位子上坐了下来。再紧接着，随行保护两人的极上殿高手们分散在一旁落座。

    为了确保公平，总会长已经定好了规矩。

    先来先坐，比斗场内，不存在身份贵重的坐前排，身份逊色的坐后面。也不售卖座位，更不允许替别人占座。

    反正就是，你来了，前排有位子就坐下，前排没位子了就往后面坐。

    终归，这座比斗场建造的格局十分合理，不存在视线被阻挡的情况。

    而且，大家都是灵修，耳聪目明的，也不存在看不清的问题。

    如此一来，一大早就积极冲到比斗场来的人几乎没有。尤其是像极上殿这样的四星势力，那就更不可能一大早冲来了。

    容诗筠这纯属是例外，她想要近距离地围观自家师父炼制驭兽丹，这才一大早跑来占领前排座位。

    于是，时间就这么流逝。直到又过了小半个时辰后，陆陆续续地才有人跑来。

    等到人越来越多，比斗场内就喧嚣了起来，议论声比比皆是。

    “郭兄，你觉得这次比试谁能拿第一？”

    “这谁知道。就在那天报名的时候，我可是亲眼看到好些玄级二品驭兽大师都来报名了，显然是对此次的比试十分看中。所以，他们肯定会努力拿出最好的状态。”

    “而且，这次的比试题目虽说只会限定在玄级一品驭兽丹上，但明眼人都看得出来，玄级二品驭兽大师的竞争力显然更强。”

    “这话有道理，也就是说，这次的前三名应该就是从这些玄级二品驭兽大师中诞生了。”

    “唉，我说你们是不是忘了司大师。”一人忍不住插话道。

    正议论得起劲的两人顿时卡了一下。

    对哦，他们怎么忘了司大师呢。

    这位如今可算是鎏金城的风云人物了，且不说当初在驭兽师公会中所露出的那一手凭空炼制驭兽丹的手法简直叫人惊艳，就说她所炼制出的驭兽丹，那可是玄级二品驭兽丹啊！

    年纪轻轻，她竟然就已经可以炼制出玄级二品驭兽丹了，可见她在驭兽术上的造诣有多深。

    而且之后，他们还听到了一个消息，这位司大师甚至可以在没有兽核的情况下，直接用灵植来代替兽核，经过一番特殊的处理后，炼制出适合凶兽服用的驭兽丹。

    真的，这消息一传出来，他们这些听到消息的人顿时觉得跟做梦似的。

    可消息的来源十分可靠，根本不像胡乱造谣。

    还有更绝的，九星宫的圣女也不知怎么就屈服于司大师之下，就因为当初同司大师在驭兽师公会中有了冲突就上赶着去给司大师赔礼道歉了。

    “所以，你们说，这第一名有没有可能被司大师拿下？”

    “这还……真有可能啊！”

    ……

    类似于这样的议论声不断地在比斗场的各个地方响起，容诗筠将这些议论声听在耳中，昂首挺胸，一副与有荣焉的样子。

    这就是她的师父，厉害吧！

    容君华在一旁看到小妹的神色变化，顿时忍不住笑了起来。

    这小丫头在没有遇到司大师前，还从未如此明显地崇拜过谁，哪怕是他这个号称沧溟大陆第一天才的兄长都没有这等殊荣。

    没想到如今，小妹竟是会遇上司大师这样的惊才人物，崇拜二字几乎都要刻在脸上了。

    “说起来，司大师直至昨日也没回来，今日的比试……不会赶不上吧。”

    “哥！”容诗筠顿时瞪大了眼，“你不要说这么恐怖的话好么。”

