    人心的贪婪与丑恶，被一群正魔大佬展现的淋漓尽致。

    先前他们一致否定叶小川是木小山转世的身份，非说人间的这些传说，都是叶小川有意传播的，完全是司马昭之心。

    现在，当他们得知了泰山寻死图的秘密，得知木神前辈有一批重宝被藏在了忘情海，这些正魔大佬们便决口不提人间关于叶小川身份的那些传言了。

    不论有没有实力去争夺木神遗宝，反正此刻绝大部分的掌门宗主的内心之中都在幻想着若是自己的门派得到了木神遗宝会如何如何。

    让这些老家伙心存幻想的是因为人间自古流传的一句话，天下异宝有德者居之，并非是有缘者居之。

    叶小川长的像木小山，也未必是木小山的第三世。

    就算是又如何？

    他也未必是那有德之人。

    只要进了忘情海，每个人都是有机会得到木神遗宝的。

    当然，前提是先破解泰山出现的寻死图。

    于是乎，不少大佬都在口中默默的嘀咕那篇冗长的文字。

    不过，在场能通篇背诵寻死图文字的掌门宗主，竟然不足三成，大部分掌门一直都没有拿在泰山上出现了大半年的那篇文字当回事。

    于是乎，这些大佬就开始呼朋唤友，问问他们知不知道那篇文字的全部内容。

    看着这些人忙着破解寻死图的秘密，叶小川的心中一阵无语。

    都说了，这是用文字写成的地图，并非是什么谜语。

    地图不论是绘画形式，还是文字形式，都必须对应的参造物才行。

    叶小川研究了几个月，也只研究出，入口是在死泽中的九阴汇聚之地的那条阴阳路，至于后面的文字，在没有进入到忘情海之前，根本就不可能搞明白是什么意思的。

    玉机子终于表达了自己的态度。

    他看着叶小川，道：“木神遗宝既然确有其事，那我们就有必要深入忘情海探寻一番，若真能找到木神前辈留给人间的那些应劫神物，面对此次浩劫，我们人间也多了几分胜算。”

    坐在上首的那些正魔大佬们，都是微微点头。

    他们也觉得此事得进行下来。

    一来可以将叶小川这匹失控的野马，从人间引到忘情海，只要叶小川离开了人间，鬼玄宗的发展便能受到控制，不会像现在这样迅速膨胀。

    二来他们也想让木神遗宝重现人间。

    与公与私，木神遗宝重现人间，都对人间是有利的。

    李玄音终于抓住了机会，他开口道：“木神前辈，功参造化，乃是公认的三界救世主，他留下的遗宝，乃是整个人间的宝贵财富。

    且不论叶宗主是不是木小山的转世，就算真是的，木神遗宝也未必就归于叶宗主所有。

    所谓天下异宝有德者居之，关于忘情海寻找木神遗宝之事，还得从长计议。”

    李玄音之所以第一个开口，除了是担心，别人都说完了，自己又便当做了空气之外，还有一个因素，那就是他没有其他办法了。

    在半个多月之前，他还能掌控玄天宗的局势，玄天宗依旧是屹立在人间的一股大势力，也没人能对他的宗主宝座产生威胁。

    现在不同了，一百多位玄天宗长老被杀，让玄天宗的实力大损的同时，也让李玄音手中掌握的嫡系力量大损。

    目前各派还不知道玄天宗折损了一百多位长老，但此事是瞒不住的，要不了几个月，当这批玄天宗的长老长时间不在人前露面时，不必别的门派调查，首先玄天宗内部就会发生内乱。

    加之，现在玄天宗内部，还有一个楚沐风对他虎视眈眈。

    李玄音现在手中能打的牌并不多了。

    这个时候，忽然冒出来了一个木神遗宝，这让李玄音看到了曙光。

    就像是落水的人，抓住了一根救命的稻草，绝对不会轻易放手的。

    李玄音觉得，只要玄天宗得到了木神遗宝，就能扭转现在玄天宗无比被动的局面。

    所以，此事玄天宗必须插一手。

    想染指木神遗宝的，可不仅只有李玄音一人。

    在座的其他大佬，也都有此想法。

    当李玄音的话一出口，众位掌门宗主便知道了李玄音的用意，随意点头附和，纷纷出言。

    欧阳坯道：“李宗主说的对，此事关系到浩劫的胜败，必须得重视起来，绝对不能等闲视之。

    我提议，咱们人间修真界最近组织一个探险队伍，由叶宗主带队，深入忘情海寻找木神遗宝。

    人多了，也可以防备生活在忘情海中的盘古族。”

    一个魔教宗主道：“组成一个大型的探险队，确实不错，可是这个探险队的构架如何呢？

    是谁去都可以，还是每个门派都派遣一定数量的弟子？

    还有，如果在忘情海中真的找到了木神遗宝，该如何处置这批宝物呢？”

    面对那位魔教宗主的询问，欧阳坯直截了当的道：“这批遗宝乃是木神留给人间的，如果找到了，自然归如今人间的领袖玉机子盟主处理，这没什么好讨论的吧。”

    陈玄迦笑着摇头，道：“欧阳宗主是不是忘记了，人间修真联盟可不仅仅只有玉机子真人一位盟主，我圣教的拓跋代教主，也是盟主。

    难道在欧阳宗主的心中，拓跋盟主不是盟主吗？”

    欧阳坯表情一阵青一阵白。

    不知道该如何作答。

    自然有正道宗主帮助欧阳坯解围。

    于是众人就针对，该如何分配木神遗宝，展开了讨论。

    讨论了片刻，就演变成为了争吵。

    利益上的分配，才是最难达成共识的。

    开会到现在，前面的两个议题，一个是关于应对人间浩劫的，一个是关于应对盘古族的。

    这两个议题都关乎人间文明的延续，亿万生灵的生死存亡，高度有，切入点也大，大家虽然存在分歧，但目标却是一致的，很快就能达成统一意向。

    木神遗宝则不同，这涉及到门派的利益，想要达成统一的意见，可就比较难了，不是一时半会能达成共识的。

    

