    -

    “你知道，寒家刚买了地，”沉吟半晌，曹评道：“拿不出这么多现钱。”

    陈恪点下头，听他继续说下去。

    “你看，寒家用在京城的所有十二家当铺。”顿一下曹评望向陈恪道：“来抵这二百万贯怎么样？”

    “……”陈恪不说话，只是一脸玩味的望着曹评。

    “看我作甚？”曹评理直气壮道：“寒家名下的财达、惠通，虽然比不上相国寺、天河當那么大，但也有几十万贯的规模。加上另外十家，怎么也抵得住了。”

    陈恪只是笑，看得他发毛。曹评只好也笑，笑得面皮抽痛，不禁骂道：“笑面虎！”

    “哈哈哈……”陈恪放声笑起来道：“好个曹公正，看你一脸老实巴交，想不到还满肚子的心眼！”

    “我又不是莲藕。”曹评气鼓鼓道：“我怎么有心眼了？”

    “你曹家的产业遍布各行各业，为什么单单拿当铺来入股？”

    “这话说的，当铺值钱啊。”曹评一脸坦然道：“而且，当铺和钱号都在一个锅里抡勺，难免磕磕碰碰。与其将来伤了和气，还不如咱们变成一家呢。”

    “你还有最重要的一点没说，”陈恪哂笑一声道：“不过我不说，你心知肚明就好。”

    “呵呵呵……”曹评心虚的笑起来。其实他之所以这么着急来找陈恪，是家里老人看到了汴京钱号的威胁，告诉他，不出两年，汴京城的典当行，就得关个七七八八，剩下的也会步履维艰。与其坐等资产缩水，不如当机立断，作个高价入了汴京钱号的股。

    显然，这点算计没瞒过陈恪。

    “好吧，好吧，我再加二十万贯，这总可以了吧！”曹评直呲牙道。

    “这还差不多……”陈恪立马亲热的笑起来道：“恭喜你，做出了此生最正确的投资！”

    “正确个头啊！”曹评皱着脸道：“本用来买三成股份的钱，只买了一成，回去肯定要被骂死了。说不定家法伺候都有可能。”

    “他们要是不愿意，就用二十万贯买这半成股份。十二家当铺还是你家的。”陈恪笑道：“长辈们肯定把你夸成花。”

    “你这算得什么账？”曹评笑骂道：“二十万贯卖一半，一百八十万贯卖另一半。”

    “你错了，那半成，除了二十万贯，还有咱们的交情在里头。”陈恪淡淡道。

    “……”曹评没话说了。起身重重点点头道：“表弟我信你！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    送走了曹评，陈恪看不进书去。便从抽屉中又拿出折子，还有厚厚的一个牛皮纸袋，收在身上叫上车，往城西去了。

    盏茶功夫，马车在一处宅第停下，匾额上‘柳府’二字夺人眼目。

    陈恪下了车，一见是他，柳府的门丁自然没什么好脸。庚帖已经退回去，这种前姑爷怎么还有脸来？

    说来也巧，正碰见柳月娥牵着马从里面出来。多日不见，她消瘦了不少，但精神明显好多了。她穿一身墨绿色的衣裙，整个人像一竿翠竹高挑挺拔。

    看到陈恪，她先是神情一滞，但很快恢复如常，柳眉一挑道：“你来干什么？”声音真冷，冷得让陈恪心里一缩。

    “我是来拜会老太爷的。”陈恪笑笑道：“他在家么？”

    “在。”柳月娥点下头，道：“不过不一定想见你。”

    “我有要事。”陈恪道。

    “……”柳月娥看着他。多日不见，他依然那样牛高马大、肩宽腰细、穿什么衣服都英气逼人。那张脸还是五官深刻分明，但似乎沉稳了不少，不再像原先那样，一脸让人讨厌的傲气。似乎这段日子，过的并不怎么轻松。

    ‘不过与我何干？’她收束精神，点点头道：“我去问问。”便把马缰交给下人，转身回去。

    走在水边回廊上，听到后面有脚步声，她头也不回道：“似乎没人让你进来。”

    “脚一滑，就跟进来了。”陈恪跟在她身后道：“其实是想单独和你说说话。”

    “我们没什么好说的。”柳月娥仰起头，但没回头。

    “我想问问，你的伤口没留疤吧？”陈恪自顾自问道。

    “……”柳月娥恨不得一脚把他踢飞。

    “好吧，我再换个问题。”陈恪道：“你最近好些了么？”

    “……”沉默一会儿，柳月娥淡淡道：“从来没有不好过。”

    “这么说就没意思了。”江山易改本性难移，陈恪还是那个暴脾气。

    “那怎么才算有意思？”柳月娥突然立住脚，还没反应过来，她就已经转过身，面无表情的望着陈恪道：“本姑娘能吃能睡，每日里游山玩水，骑马逛街，玩得不亦乐乎！偏偏就没有你想象的茶饭不思、以泪洗面，这下觉着有意思了？”

    “……”陈恪被堵得脸不是脸、鼻子不是鼻子。好一会儿，才轻声道：“只要你过的好，我就放心了。”

    “过得很好，多谢关心。”柳月娥转身过去，留给他一个决绝的背影。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    尽管一听到陈恪这个名字，就气不打一处来，柳老爷子还是见了他。

    怕爷爷被气出个三长两短，柳月娥侍立在一旁。

    “庚帖已经还你了。”柳濠黑着脸道：“还来我家作甚？”

    “有几件事，想告诉老爷子知道。”陈恪看看柳月娥道：“请月娥妹子回避。”

    听他叫‘妹子’，柳月娥的娇躯颤了颤，别过脸去。

    “先出去吧。”柳濠拍拍孙女的胳膊道：“爷爷一只手就能收拾了这小子。”

    “嗯。”柳月娥点点头，深深看陈恪一眼，便出了书房。

    “说吧。”待孙女出去，柳濠深深吐口浊气，调整好呼吸，以免被气得受不了。

    “是这样的，几天前，开封府拍卖十三行铺的地。”陈恪道。

    “知道了，听说你的钱号大出风头，你还买了块顶级的宅地。”柳濠冷笑道：“真是少年英雄，春风得意啊。”

    “老爷子谬赞了。”陈恪将那个牛皮纸袋，双手搁在柳濠身边的茶几上，道：“我确实买了一块宅地，但不是给自己买的。”

    “你什么意思？”柳濠看一眼那纸袋道。

    “这是十三行铺那块地的地契。”陈恪轻声道：“房主是月娥妹子。”

    “哦……”柳濠先是一惊，把那纸袋打开，抽出地契一看，上面果然是他孙女的名字！

    “你这是干什么？”柳濠神情复杂的望着陈恪，他自然知道，这份地契价值几许。

    “老爷子先听我说完。”陈恪又拿出一份折子，搁在那纸袋上道：“这是汴京钱号的半成股份，虽然不多，但足够月娥妹子日后的花销了……这两样物件，恳请老爷子务必替她收下。”

    “都拿回去！”然而柳濠很快回过神来，冷声道：“你当我柳家缺钱么？你当我孙女爱钱么？”说着嘲讽地笑道：“有老夫在一天，我孙女就不会知道缺钱是什么意思！她怎么可能稀罕钱？尤其还是你的钱！”

    “老爷子自然可以遮风挡雨，但不能陪她一辈子啊。”陈恪低声道：“而且月娥，终究是要嫁人的。”

    “这不用你操心……”柳老爷子的脸上，浮现淡淡的伤悲，凝滞了一会儿才复原道：“老夫自然会把所有家产，都留给我家月娥。”

    “但月娥毕竟是个孤女，而柳家却不仅老爷子这一房。”陈恪沉声道：“到时候月娥已经出嫁，万一那些人以祖产的名义，向她追讨怎么办？”

    “我柳家的亲属，没有那么龌龊！”柳老爷子怒道，心说，你咋就不想点好？

    “不是我不想好。而是凡事要做最坏的打算，”陈恪明白他的意思，却加重语气道：“这块地，是只属于月娥妹子的，这股权文书上，更是写着她的名字，这是谁也抢不得的！老爷子真是疼爱孙女，又怎会往外推呢？”

    “我孙女不会要的。”柳老爷子面色稍霁，毕竟，这青年完全可不不来这一遭，不出这一回血的。可见还算有些良心。

    “老爷子不告诉她就是了。”陈恪淡淡道：“所以我才把她支开的。”说着起身深施一礼，语态诚恳道：“老爷子别误会，我不是在花钱求心安。对于月娥妹子，我一辈子难安。这只是单纯希望她将来的生活，能有所保障，能过得好一些，仅此而已。”

    柳老爷子沉默了，他深深望着这个一脸坦然的青年，长长叹了一口气。

    -----------------------------分割--------------------------

    惭愧，方才坐着睡着了……

    又没有父兄。”

    ------------------------------------------------------------------

    “”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

