    “你说这个倒是，咱先把人藏起来，找来也不承认。”

    王大彪寻思了一下，觉得媳妇的担心还是有道理的，把人藏起来，省得再被抢回去。

    他们说要藏人，装晕的罗顽顽心里一紧，该不会弄个小黑屋，黑地窖啥的，把她关起来吧？

    “这大冷的天儿，也不能藏地窖里啊，仓房也太冷了。”

    根儿妈一连把罗顽顽担心的两个地点都给否了，这让罗顽顽松了一口气。

    同时也说明，这个根儿妈心地并没有那么坏，这家就是那个叫王大彪的糟老头子最坏！

    “厨房旁边不是有个小屋子嘛？先把人搁那儿，外头再上把锁，用橱柜档上，别人发现不了。”

    王大彪一琢磨，这到底是给儿子娶的媳妇，不能冻坏冻病了，所以也就听从媳妇的建议，找一个暖和地儿藏人。

    罗顽顽一听他这个复杂的操作，就知道这个小屋八成很隐秘。心里琢磨怎么能在自己被藏进去之前留下点线索在外头呢？

    王家两口子正商量着，罗顽顽就感觉有人在拽她头发，冷不丁一用力，疼得她忍不住哼了一声。

    完蛋！不能继续装晕了。

    而且哪个王八蛋拽她头发？！神经病啊！

    “哎呦，这姑娘醒了！根儿撒手，不能拽你媳妇头发，撒手，听话啊。”

    根儿妈听到罗顽顽的动静，赶紧过来查看，看儿子拽人家小姑娘的辫子呢，连忙又哄又劝的，把罗顽顽的辫子从根儿的手里解救出来。

    “醒了就把眼睛上的布解开吧，你也瞅瞅你儿媳妇长得俊不俊。”

    王大彪坐在一边得意地冲他媳妇扬扬眉毛。

    他下决定把人绑回来，也是跟了这罗家姑娘一路，发现这姑娘长得实在是俊，要是能给他们家根儿当媳妇，将来生出来的孙子肯定查不了！

    他这么一说，根儿妈也起了好奇心，这姑娘光看露出来的半张脸已经够带劲的了，听老头子的意思，这姑娘长得特别俊？

    这样想着，根儿妈就把蒙在罗顽顽头上的黑布给解了下来，露出她的全部面貌。

    “哟，这姑娘长得也太水灵了吧？配咱们根儿太合适了！”

    根儿妈见了罗顽顽的长相，喜得不行。就是这个合适她是怎么想的呢？你的傻儿子哪里配得上人家那么俊的姑娘？

    罗顽顽知道自己现在装晕已经不可能了，稍微缓了缓，才轻轻睁开眼睛。

    她倒要看看，是怎么样的一家人，敢光天化日之下就绑别人家闺女。

    一睁眼就瞧见一张大脸，要不是这人咧着嘴傻乐，光看长相还真不是个罗顽顽想象中的憨憨儿。

    手脚还被捆着，罗顽顽往旁边看，又看见一个中年妇女，穿的不差，甚至腕子上还戴着金镯子。

    见罗顽顽看自己，根儿妈笑着说：“姑娘，你别害怕。你家收了我家的彩礼，把你许给了我儿子王根儿。”

    罗顽顽很想翻个白眼，破口大骂。但是她知道这样救不了自己，反而会让王家人把自己看得更紧。

    所以罗顽顽做出一副瑟瑟发抖的样子，怯怯地问：“大婶，我啥都不知道，你们是不是抓错人了？而且我才十二岁，我还在上小学呢。”

    她越是表现出弱势，对方对她的戒心才会越低，她逃跑的可能性就越高。

    “抓错个啥？！我都跟你一路了，你就是厨子罗大海的闺女罗顽顽没错！你最好老老实实地呆着，还能少受点儿苦。否则……”

    王大彪腾地站起身，凶神恶煞地瞪着罗顽顽，企图用恫吓的方式让她就范。

    一个十来岁的小姑娘，吓唬吓唬就老实了。王大彪如是想。

    配合演出的罗顽顽立马往后缩了缩，做出很害怕的样子，几乎快哭出来了。

    “不要打我，我听话。大婶，我手疼，能给我解开点儿么？”

    憋出了两泡眼泪，罗顽顽一副随时要晕过去的样子，还举了举自己被捆得死紧的双手。

    根儿妈本来就不是那心狠的人，看到哭得梨花带雨的罗顽顽，再看看她被勒得通红的手腕，有些动了恻隐之心。

    “她爸，咱们给她松松不？总勒着不过血，会不会伤着？这可是咱儿媳妇呢。”

    但她还是不敢自己拿主意，扭头看向王大彪，让自家男人拿主意。

    王大彪瞅了一眼罗顽顽的手腕，默认地点点头，然后还补充道：“你给她捆松点儿就行，可别全解开。”

    在他眼里，这小姑娘可就是自家的财产了，伤了是自家的损失。

    不然他才不会这么好心呢。

    “吃，不哭。”

    在旁边瞅了半天的根儿不知道从哪儿掏出一把糖来，举到罗顽顽面前，傻乐着让罗顽顽吃。

    他看起来很喜欢罗顽顽似的，想讨她欢心。

    他的举动，让罗顽顽一阵恶寒，但是不敢表现出来。

    但是王家夫妇看了，却开心得不得了！

    根儿妈一边给罗顽顽松绑，一边得意地说：“他爸，你看咱家根儿，懂事了呢，知道哄媳妇儿。”

    对于自家的傻儿子，别人说啥的都有，说他们老王家要绝户了，有大把的财产也没人继承。

    为了这个，王大彪两口子不知道暗自生了多少气。

    不然也不会一门心思要给他们家傻根儿讨个俊姑娘当媳妇，花再多钱也乐意。

    现在看根儿还知道拿糖哄人家小姑娘，王大彪两口子别提多开心了。就怕根儿啥也不懂，娶了媳妇也白搭。

    可照这个情形看，根儿还知道人家姑娘长得俊，所以才掏了连爹妈都要不出来的糖给姑娘吃。

    这是儿子懂人事的标志呀！怎么能不让王家两口子兴奋？

    要是根儿能成功跟他媳妇圆房，到时候生个一儿半女的，他们老王家就有后了！

    罗顽顽看这两口子脸上的兴高采烈的表情，就知道他们准没憋好屁，但是她面上不显，还冲根儿笑了一下。

    这个傻根儿一看就是这两口子的软肋，要是能拿捏住他，说不定还能找到机会哄他放自己走。

    “谢谢哥哥，我手捆着呢，你帮我剥下糖纸行不行？”

    罗顽顽摊开手心，上面是刚才傻根儿塞给她的几颗糖，看傻根儿得有个十八九岁的样子，也不知道他能不能理解自己的话。

    