
　　“你给我闭嘴！”唐氏又惊又怒扑了上去，扬手便欲打宋明玉脸上。

　　宋明玉早提防着她——或者说，她早提防着这一屋子的人。

　　见状敏锐退开，手中银针一闪，冷笑道：“想动手吗？我这银针上边有没有沾带什么东西我可不保证，不怕的只管试一试。”

　　唐氏心中一凛，狞笑呵斥两位姨娘：“你们给我抓住她！别听她虚张声势！”

　　宋明玉大笑起来：“我虚张声势？这可好笑了！那你干嘛叫别人来啊，有本事，你自己上啊！二伯母，你来啊！你敢吗？”

　　唐氏恼羞成怒的嘴硬：“你是什么身份？我一个长辈——”

　　“你是罪籍，我不是哦。”

　　“......”

　　唐氏更气得要死大喝：“你们还等什么？赶紧上！别忘了你们吃的是谁家的饭！”

　　宋明玉大笑：“这可真叫我见识了，自己不敢，却逼着别人做，二伯母原来这么无耻的么？这人品，堪忧啊！哎你们所有人，可都要心里有数啊，就这种人品的人，什么时候把你们卖了你们还做梦呢。”

　　“宋明玉你！”

　　唐氏从来不是一个容易冲动上头的人，这会儿却叫宋明玉的话给气得上头上火，根本不能忍。

　　她也不管两个姨娘敢不敢上了，反正她现在就想抓住宋明玉然后狠狠教训她一顿。反正这里没有外人，她就算做了什么宋明玉也找不到人作证，就是教训她了，那又怎么样？

　　如此不敬长辈，难道不该教训吗！

　　唐氏骂着冲上去，宋明玉这回可真不同她客气了，手中银针扎在她手上，唐氏吃痛尖叫，身体一麻，还欲动手，却惊恐的发现渐渐使不上力了，向后踉跄两步，身体一软，身不由己跌坐地上。

　　众人皆变色。

　　“你、你对我做了什么！”

　　宋明玉耸耸肩，云淡风轻微笑道：“你看，我方才好心提醒，你们就是不听，我有什么办法呢？对不对？”

　　她又转向被眼前一连串变故吓得有点儿傻了的关氏，笑眯眯道：“三伯母啊，我刚才一番话你可听清楚了吧？她们可没安好心哦，哄了你去叫我来给宋明双看诊，这是打定了主意要弄死宋明双好嫁祸给我呢！你可记好了，若是宋明双死了，你们一家子冤有头债有主，该找谁找谁去！除非，你根本不在乎她是死是活！哎哟，要是不在乎那可惨了，今天死的是宋明双，明天、后天又会是谁呢？”www.23sk.net

　　周氏怒不可遏连连呵斥：“你给我闭嘴！住口！”

　　宋明玉才不搭理她，该说的全都说完了。

　　“胡说八道！你这是挑拨离间，胡说八道！”

　　宋明玉冷笑：“庶房的人在你们眼里算是人吗？就算死了那又如何？难道你们还会舍不得？当初想着怎么对付我来着？呵！”

　　“什么当初？根本没有的事！你、你这是诬陷！”

　　宋明玉无所谓道：“三伯母信不信随便你了哦。反正啊，你仔细照看好了你这闺女。药呢，我是不敢给了，万一被人动手脚出点儿什么事儿，我可多冤啊！你们还是去问老太太拿钱请大夫吧！放心，她烧得不算太严重，今儿只要请了大夫来开药，死不了！”

　　“没别的什么事儿，我就先走了。”

　　关氏心乱如麻、惊疑不定，她张了张嘴，到底什么也没说。

　　周氏给两个姨娘使眼色，想让她们拦住宋明玉。

　　然而两个姨娘看到唐氏那样，哪里敢？反倒缩了缩身子，下意识的往后退了推。

　　至于周氏自己？她绝对不会承认，她害怕了。

　　唐氏见宋明玉要走顿时急了，“你、你给我站住！你就、就这么走了！你们就让她这么走了？”

　　那她呢？她怎么办？她现在还是一点儿力气也没有啊。

　　宋明玉笑道：“二伯母着急了吗？你对我这样不客气，我不太高兴呢，不如，你求一求我，我便帮你一把，如何？不然的话，请了大夫来再看也一样。”

　　唐氏气死。

　　让大夫看，岂不丢脸？

　　她几乎是从牙缝里一个字一个字的蹦出来说道：“求、你......”

　　宋明玉哈哈大笑，“从二伯母口中能听到这两个字，真是不容易啊，唉！”

　　她说毕，仍旧走了。

　　唐氏大急：“你站住！怎的说话不算话！”

　　宋明玉无语，心说你这也叫求？

　　不过，她着急回家，懒得待这儿了，也就懒得再跟唐氏扯掰了，笑眯眯道：“虽然你这求也不像个求的样，但是我大人大量，懒得跟你计较，就大发慈悲的告诉你吧！放心，明儿便没事了！”

　　宋明玉说着一笑，款款离开。

　　走出西厢房的时候，看到宋二老爷从正房出来，阴冷的盯着她。

　　宋明玉淡然收回目光，出门去了。

　　宋二老爷暗骂那几个女人没用！

　　但他也不蠢，那么多个人都留不住宋明玉，他也不敢轻易上去，否则他觉得就是自讨苦吃。这死丫头懂些歪门邪道，指不定身上带着什么害人的玩意儿呢，不得不防。

　　宋二老爷甚至想，若是那死丫头有一天不小心伤了世子爷，那才好呢......

　　宋明玉回到家里，宋四老爷等都松了口气，忙问如何？没事吧？没被欺负吧？

　　原本他们是要陪着宋明玉去的，但宋明玉坚持不肯。她有把握。

　　又不是龙潭虎穴，怕什么啊？

　　再说了，她自己去的话，她心里有数，一个人也方便，去的人多了，反而不便。

　　宋世川笑呵呵的，竖了竖大拇指：“我就知道我们玉儿最厉害有本事了！”

　　宋世涛好笑道：“哦？那是谁刚差点便要跑过去找玉儿了啊？”

　　宋世川一愣。

　　大家哈哈大笑起来。

　　宋明玉也笑，心中一暖。

　　这一世她并不孤单，她有很好很好的家人。

　　小口小口的喝了几口热茶，宋明玉说道：“那一家子疯魔了似的，都恨咱们恨得仿佛他们落到如今的地步全是咱们害的似的，爹、娘、二哥三哥，你们以后若是落了单见了他们，一定要留神，千万别叫他们害了。最好是能避则避，他们太卑鄙了，什么事儿都能做得出来的，你们比不上他们那么多弯弯绕绕肠子，对上怕是要吃亏。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第162章 胡说八道的揭穿免费阅读。https://www.23sk.net 