    第8章 玉小刚羞愤离场，千仞雪心生一计【求收藏推荐票】

    “卧槽，连自己妹妹都不放过？”

    “简直禽兽啊，如果我是玉罗冕，肯定先打断这家伙三条腿。”

    “话也不能这么说，他俩毕竟不清楚身份，主要还是没有担当，这货竟然又跑了！”

    “没错，小小挫折就选择退却，和抛下比比东那次有何区别，堪称男性的耻辱，不屑与之为伍。”

    “即便最终不能在一起，困难也该共同面对，每次都让女人扛下所有，恶心到我了。”

    听完林云描绘，众人情绪激动。

    纷纷不吝言辞声讨，将玉小刚骂到自闭。

    偏偏，还找不出反驳理由，事实胜于雄辩，自己确实是懦夫。

    只觉气血攻心，嘴角猛地溢出鲜血，脑门天旋地转，好悬没有直接嗝屁。

    狠狠吸气，总算勉强缓了过来，表情极其难看，冷哼一声转身就走，再也听不下去。

    这奇怪举动，顿时引起周围听众注意，林小先生说书如此精彩，怎么会有人提前离开，憋尿也得憋住啊。

    “咦，这货看着有点眼熟。”

    “想起来了，他不就是玉小刚？”

    “对对，我前段时间看预赛，此人确实在史莱克学院。”

    “难道林小先生刚刚聊到的渣男，其实一直默默偷听，可惜啊可惜，没给个大兜比。”

    看着狼狈离开的背影，众人猛然回过神。

    接连吐槽之后，却也有了更浓兴趣。

    如果说，故事里的当事人，都听完了刚才说书，却没有站出来怒斥。

    那么只有一种可能，也即是林云提及的内容，确实是真实发生过的，唯有这样才无从反驳。

    难道区区废物玉小刚，真的和现任教皇有过虐恋，还与妹妹产生关系，那可真是……太刺激了！

    同时，也让越来越多的听众，对林云的信服更上一层，普通说书人可没这等本领。

    “狗血，太狗血了！”

    “哈哈没毛病，戏里戏外都很狗。”

    “话说回来，林先生您刚才，是不是说漏了什么东西？”

    “教皇冕下那边，应该还有内容没讲完吧，后来究竟如何了？”

    玉小刚的离开，并未引起太大波动。

    鄙夷过后，众人再次回归故事。

    很快，就有心思敏锐的家伙，想起了比比东的情况。

    在与玉小刚分道扬镳，成为铁血教皇中间，应该还存在其他故事。

    而闻言，林云肯定点头，算是回应听众的疑惑。

    只是那温文尔雅，却又透着诡异的笑容，让许多“老人”咯噔一下，忽悠有种不好预感。

    “诸位，时辰不早，都回吧。”

    “欲知后事如何，请听下回分解。”

    果不其然，林云如同往常那般，到点下班毫不拖沓。

    随着话音落下，已经准备从高台离开，看得众人瞪大眼睛，这就没了？

    铺垫那么多伏笔和大坑，你丫竟然说走就走，难道良心不会痛吗？

    当然，郁闷归郁闷，老听众们也习惯了。

    吐槽几句，便是三五成群回家。

    边走边聊刚刚的故事，继续猜测后续发展，甚至有人私开赌盘，静候下回见分晓。

    而新来的听众，见状大致打听几句，也只能暗自腹诽，没人敢于闹腾。

    毕竟，说书的质量摆在那里，确实拥有任性的本钱。

    斗罗大陆上，娱乐活动很少很少，他们也没其他选择，总不能每天都去造小孩吧。

    “林先生，小女有一事好奇，不知可否解惑一二？”

    “您说的这些……故事，都是从哪里听来的呢，感觉很真实。”

    就在这时，动人的声音忽然响起。

    听众们纷纷回头，好奇看向问题来源。

    就见一袭淡雅古装，宛如仙子的千仞雪，正饶有兴趣盯着林云。

    美眸间，闪烁危险的异样光彩，说不清究竟什么情绪。

    “雪……小姐，这话问的精髓。”

    “但消息来源，可是林某吃饭的家伙。”

    “恕不能如实相告，也不想欺瞒你这样的绝美佳人，就先别过了。”

    林云咧嘴一笑，说完直接退入后台。

    留下这妞独自回味，表情显得有些僵硬。

    倒不是因为前者的拒绝，而是只言片语间流露的细节，证明了某个关键猜测。

    尽管，没能套出情报来源，但从【雪小姐】的称谓，也可以看出端倪。

    “你是在暗示，知道我的全部底细，互相保留神秘么。”

    “然而本小姐从小到大，最喜欢探究未知真相，倒要看看究竟何方神圣。”

    “林云……咱们暂且走着瞧，总有揭穿你的那天。”

    千仞雪何其聪明，瞬间醒悟过来。

    这个称谓，其实有着多重含义。

    一方面，【雪】是天斗皇室的姓氏，代表了她现在卧底的处境。

    另一方面，又作为自己原本名讳，可以指向真实身份。

    真不愧是说书先生，把隐喻玩的炉火纯青，一般人还未必能想透彻。

    抱着浓厚兴趣，以及各种复杂思绪，千仞雪不再继续停留，径直离开了茶楼。

    很快，与刺豚斗罗消失不见，根本不担心被人尾随。

    “对了，武魂殿那边，有什么反应吗？”

    “传回去的消息，肯定瞒不过比比东，以她的性格应该会感兴趣。”

    回归皇宫半路，千仞雪偏头询问刺豚。

    美眸闪烁，显然有了新的计划。

    闻言，刺豚斗罗表情不变，一五一十进行回答。

    “小姐，上面肯定派人来了。”

    “但很明显，会是比比东的亲信。”

    “您应该也清楚，近些年大供奉有意放权，绝大多数长老都服从教皇的命令。”

    “林云表现出来的能力，着实有些可怕，由不得上面不重视，她肯定会想亲自掌控。”

    刺豚的回答，早在千仞雪预料之中。

    轻声冷笑，反而露出一抹期待，似乎这样正中下怀。

    “比比东的亲信么……来的恰到好处。”

    “我倒是好奇，得知林云如此编排教皇，他们会是怎样一幅表情。”

    “想必会主动接触，甚至给个下马威吧，这样就有好戏看了。”

    “姑且瞧瞧，那小子将会如何应对，又能否让比比东吃瘪，这可比听书更有趣……”

    ……

    只要我求的够快，票票就会进口袋~~~

    (本章完)

