    “不是说你上去吗？怎么变成我了？”余谦翻了个白眼。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．一８ １一Ｚ网Ｗ小．说Ｃ八ＯＭ

    “你不上去谁上去？”陈锋淡淡一笑，“我打的是组织后卫，比他矮那么多，上去一对一，那也太吃亏了。你本来就是打小前锋的，何况这里除了我就是你，这还有的选吗？”

    余谦无语，懒得理会陈锋，他看向斯坦利-约翰逊，微微眯起眼睛，眸子里闪烁着光芒。

    人们退到场外，迅安静下来。

    场上，斯坦利-约翰逊和余谦遥相对峙，现场dJ拿着麦克风，在介绍比赛的规则：“打十个球，不交换球权，谁先进十个就算赢。三分算两个，犯规的不算，犯规过三次罚球，一个罚球算一球。”

    “嗯。”余谦点点头，看向斯坦利-约翰逊。

    斯坦利-约翰逊抖手将球传给余谦，道：“你先。”

    余谦也不客气，拿球运了两下，然后击地传给斯坦利-约翰逊，斯坦利-约翰逊触了下球，算是准备好，这时候余谦才开始进攻。

    “啪啪......”

    篮球在地面上撞击，余谦反复的交叉步运球，在三分线外游走，并不着急进攻，而是频繁使出假动作，试探斯坦利-约翰逊。八一中文  ｗ小ｗ八ｗ网．说８小１ ｚ八ｗ八．ｃｏｍ

    看到余谦的运球动作斯坦利-约翰逊就不禁一凛，余谦的运球度不算很快，但力道很足，节奏感很强，却又不是那种一沉不变的节奏，人球结合非常好，让他全无机会下手掏球。

    不敢下手掏球，斯坦利-约翰逊只好压低重心，盯着余谦的肩膀，好判断他下一步的动作。

    见斯坦利-约翰逊不上前来掏球，也没有因为自己的细微变向假动作而移动重心，余谦心里也是凝重起来，运球度变快，反复的胯下变向，幅度也越来越大，像是在跳跃一般。

    “嗖”

    陡然，余谦起，一步踏出，从左手边突破。

    “好快！”

    这一刻，斯坦利-约翰逊只有这一个念头，条件反射的往右移动，想要卡住余谦的位置，可终究还是晚了一步。

    余谦的第一步太快了！

    他的整体度不如陈锋，可第一步却并不逊色于陈锋，甚至可能比陈锋的第一步还要快。这是余谦的杀招，曾经无数次连陈锋也在这一招之下无可奈何，被余谦一步就过掉。

    这一次，斯坦利-约翰逊也没能防住这一招，被余谦这奇快无比的第一步给直接过掉了。八一中文网 ｗ网ｗ ｗ网．一８小１ｚｗ．ｃｏｍ

    过掉斯坦利-约翰逊，余谦度不减，把球一收，直接腾空而起，一个轻松的上篮打进。在上篮的时候，他的手几乎已经触碰到了篮圈，像是从上而下的放进去，而不像是上进。

    看到这，斯坦利-约翰逊眉头又是一挑，从这点就能看出，余谦的弹跳有多恐怖，绝不比他逊色。

    “这个叫余的家伙......是个高手啊！”场边上，尼古拉斯低声自语。

    尼古拉斯也是打小前锋的，自然知道余谦的厉害，奇快无比的第一步，恐怖的弹跳，两米的身高，还有娴熟的控球和突破技术，这些加在一起，就注定这个人绝对不一般。

    查尔斯也是眼睛一亮，看了陈锋一眼，暗道：“没想到华夏除了陈之外还有这样的年轻高手，看来我还是太小看华夏了。”

    看到余谦进球，场边上的观众都欢呼起来。

    毕竟先前先后有四个人上去和斯坦利-约翰逊单挑，结果四人连一个球都没能打进，而余谦一上去就是一个漂亮的突破上篮，让众人可谓是终于吐出了一口闷气，感觉畅快无比。

    “one！”

    场上，余谦竖起一根手指，然后将球回传给斯坦利-约翰逊，斯坦利-约翰逊哼了一声，抖手把球回传，吼道：“再来！”

    这一次余谦没有突破，因为斯坦利-约翰逊已经被他过了一次，对他的第一步有了提防，往后收了一点，留出了足够反应的空间，也许余谦一样能过他，但在余谦看来，与其那样，还不如简单点。

    所以，他稍微后撤一步，急停跳投。

    “唰！”

    又进。

    2：o了！

    “好漂亮的投篮动作。”尼古拉斯眉头一挑，忍不住道，“这个家伙的确是个高手啊，突破犀利，弹跳出色，还有一手漂亮的投篮。真是难以相信，华夏竟然还有这样的人。”

    唐斯，查尔斯，拉塞尔，奥卡福等人也都吃了一惊，他们都是各中高手，自然一眼就能看出余谦这个投篮是多么漂亮，那绝对是千锤百炼，达到了一定境界的，绝非等闲可比。

    “这个家伙，果然又提升了很多啊。”陈锋嘴角露出笑容，心里暗暗决定，什么时候得和余谦单挑一局。

    事实上，他之所以死活要让余谦上，也是想看看余谦如今的实力，看究竟到了什么程度。

    事实证明，这一年余谦也没有白过，实力提升了不少。

    第三个球，余谦一个变向，没能甩开斯坦利-约翰逊，不过他立马就靠着斯坦利-约翰逊一个背转身，后仰出手。

    也进！

    第四个球，余谦急停急起，利用度的变化打了斯坦利-约翰逊一个时间差，一个反手拉杆，再度打进。

    第五个球，斯坦利-约翰逊防的很死，让余谦连续的突破都没能成功，最后余谦干脆撤到三分线外，一个干拔三分。

    “唰！”

    还进，算两球，6:o！

    一下子被余谦打了个6:o，斯坦利-约翰逊的脸色已经变了，铁青中带着凝重，眸光幽冷，他已经知道，这不是一个简单的角色，而是一个跟陈锋一样的家伙，是个难缠的华夏人。

    场边上，围观的人兴奋的欢呼，一些女孩子更是大声尖叫，大喊着“余谦我爱你”之类的话，很是疯狂。

    唐斯，奥卡福，拉塞尔，查尔斯，亚伯拉罕，卡明斯基等人的脸色也变了。

    余谦的年纪也就跟他们差不多，可却有这等实力，这让他们震惊，原本以为自己等人就是这个年龄段最厉害的人了，可没想到人外有人，天外有天，竟然还有这样一个家伙。

    更何况，这还是个华夏人。

    给读者的话:

    感谢Fs文少的打赏！