    花睿和钱学兵两人在路中间推来让去，双方势同水火的态势，自然也被众人尽收眼底。

    大家交换了个彼此了解的眼神，眼观鼻鼻观心，沉默着。

    花朝也注意到了。

    她盯花睿盯得很紧，唯恐历史会重演，从回程时，她的一颗心就悬在了半空。

    钱学兵的挑衅，在她看来，简直就是不知所谓！

    故意找死也不是这么个死法！

    上赶着当太|监吗？

    于是，就形成了很诡异的一幕：钱学兵想绕过花睿、花睿严防死守、花朝严防着花睿……

    三方展开了拉锯战。

    还是后面缀着的众人看不过去，斟酌着开口：“睿二伢子，我家里还有事要忙，赶着要回去，我脚程快，就先走一步了。”

    “我也有事，我也先走一步！”

    “等等，还有我……”

    花睿自然不可能阻止众人，赶忙缓和脸色让开路，让大家过去。众人都越过花睿，先行离开了。

    剩下三人谁都没有说话。

    都黑着脸。

    钱学兵心头别提有多憋屈了！恨意上涌，让他的眼一片血红。

    “朝朝，我有话要对你说！”

    他这句话是在对花朝说，可眼睛却盯着花睿。一副花睿不同意就要拼命的架势。

    花睿当即就怒了！

    “闭嘴！朝朝也是你能叫的？”他举起拳头，就给了钱学兵一拳。

    那一拳呼啸着，径直落到钱学兵的脸上，钱学兵根本躲不开，惨叫一声被砸倒在地。花睿并没有就此罢手，反倒冲上去，一抡就将钱学兵骑倒，下一刻，铁拳铺天盖地就落了下去……

    花朝猝不及防，根本没来得及拉住自己二哥。

    “二哥！”

    钱学兵原本就是城里读书人，虽然当了知青下了乡，这两年经过锻炼，从手无缚鸡之力的白斩鸡，变成了现在漆了绿的老黄瓜，从本质上，依然是个心高气傲的玩意儿！

    花睿就不一样了！

    别看他瘦，可他瘦归瘦，常年在山林穿梭，手劲儿着实不小。否则，上辈子也不会一个失手就把钱学兵给废了。

    眼下，花朝看到花睿把钱学兵压着打，心头那叫一个急呀！

    她赶忙一个飞扑，扑上前就把钱学兵护住。

    “二哥！不要打了，不要打了！二哥，二哥……”

    “让开！”

    花睿打红了眼，脸上青筋突突地直冒。握紧的拳头几乎捏出水来，连箩筐翻倒，里面的东西滚了一坡都不顾。

    “不行，二哥你听我说，你再这样打下去他会受不了的！”

    花朝几乎是扑在钱学兵身上，护着他，扭头大喊。

    为什么，她再三防备着，这一幕还是发生了？

    难道，她就是不能扭转命运吗？

    可她这样护着钱学兵的举动，落到花睿的眼里，却让他的双眼一片猩红。

    他没想到，都这样了，自己妹妹居然还护着姓钱的王八蛋，护着这个意图毁了她一辈子的男人！

    “让开！你是故意和二哥作对是吧？”

    花睿暴躁如雷。

    “不，我不！”

    花朝不让，也不敢让开。

    泪水什么时候滚出了眼眶，她都没有察觉，只是固执地想要护住自己的二哥，再不让曾经的历史重演。

    可这样的举动，更是刺激了花睿！

    他伸手一把扯开花朝，“让你给我滚开……”

    钱学兵早就被花睿的架势吓坏了。

    趁着花朝被拉开的当口，他连滚带爬逃离，一边逃，还捂着抽痛的脸破口大骂：“疯子！你娘的就是个疯子！花睿你给老子记住了，今天你弄不死我，改日我就要找人弄死你！”

    “你好狗胆……”

    花睿被这句话刺激，当即就抡起拳头追过去。

    却被花朝一把抱住了大腿：“二哥，你别这样！你听我说，二哥！他不值得你这么做，不值得……”

    二哥有大好的前途，犯不着为了这么个渣，把自己的一辈子搭进去。

    “朝朝，你给我松开！”

    花睿痛恨极了！

    他下意识扒拉花朝的手，花朝根本没防备自己的二哥，被一下子甩了出去。

    “啊！~~二哥……”

    花睿原本冲钱学兵追了出去，听到花朝惊恐的大叫，下意识回头，却看到花朝朝着斜坡滚了下去，当即肝胆欲裂！

    “朝朝！朝朝……”

    他哪里还顾得上追钱学兵，当即甩开膀子朝花朝追去。

    这处原本就是一个斜坡，花朝被花睿一推，脚下不稳，就从路上滚下了山坡。

    这一路翻滚，也不知道翻了几个跟斗，她被摔得眼前金星乱转。

    花睿连滚带爬追过来，自己在路途中也滚了一圈，连手受了伤也顾不上，慌忙查看花朝的情况。

    “朝朝！~~朝朝……”

    他惊恐大叫，想碰碰妹妹，颤巍巍的手又不敢碰。

    花朝头晕了好一会儿，意识才渐渐回笼。

    目光一时对不上花睿的脸，下意识还是用带着颤音的嗓子轻唤了一声：“二哥……”

    “嗳，二哥在，二哥在！”

    他这才一把将花朝抱进怀里，下意识搜寻着她的伤势：“朝朝，朝朝你没事吧？嗐，这都是什么事儿……”

    “二哥，我头晕！”

    “二哥在，朝朝别怕，二哥在这里陪着你，你别怕……”

    花睿忍不住哭了，他是真的在害怕！

    怕朝朝有个三长两短，怕朝朝真的摔到了哪里，一时间，泪如滂沱。

    花朝晕得很。

    满眼都是金星乱闪，不过，二哥强有力的手拉着她，让她原本慌乱的心渐渐平复下来。

    太好了！

    二哥没有去追钱学兵，这是不是说，二哥也脱离了既定的命运，没有废了钱学兵，也不会去坐牢，更不会身死在牢里？

    “二哥，我……好高兴……”

    花朝努力朝二哥笑了笑，下一刻，她就晕了过去。

    “朝朝！~~”

    昏过去之前，她就听见花睿惊慌的大喊。

    ---------

    等花朝醒过来时，她已经回了家，回到了自己熟悉的房间。

    门外，似乎有人在来来去去，只是她的头依然很晕，也很疼，好像有锤子在敲打她的脑袋，让她睁不开眼。

    即便这样，她还是能分辨出，老爸花开诚训斥和抽打二哥花睿的动静。

    “让你护着妹妹，你就是这样护着她的？”

    “她受了这么大的罪，你说你这个当二哥的有什么用？”

    “说啊，你怎么不说啊！我打死你……”

    “……”

