    

    傅长明在外面有了女人，顾音是知道的。甚至她知道的可能还要多一些。

    从傅长明调动人事关系的时候，顾音就收到了消息，静静地看着傅长明一段时间的动作后，终于知道他是为了某个女人而已。

    偏偏那个女人还对他无动于衷。

    顾音当初嫁给傅长明的时候，有多喜欢他，现在就有多恨他。

    只有把每一分爱变成恨，顾音才能好好活下去。

    就这样看着傅长明一点点沦陷，一点点不能自拔，知道知晓他的疯狂计划后，顾音很确定，傅长明是个彻头彻尾的疯子。

    她早早就在傅长明的身边安插了眼线，所以就算什么都不做，她依旧能知道那二人大致的事情。

    傅长明囚禁了姜愿，在姜源醒来后，知晓了一切的真相，满身怒火的要跑出去的时候，就被傅长明早有准备的，手下强制按住，又送回了房间。

    姜愿之前喝了有药剂的水，此时力气全散，完全没有一点反抗的能力。

    终于在她彻底安静下来后，傅长明才出现。

    姜愿像是从未认识傅长明一样，用着极其疏离的眼神看着他，“你要做什么？”

    傅长明不喜欢姜愿这样子的眼神，微微抬手在姜愿的脸颊抚过，却被姜愿偏头躲过，“不要碰我。”

    “为什么不能碰，你是爱我的，姜愿，你心里有我。”傅长明缓缓说道，“你或许还不知道，今天我去参加了你的葬礼。”

    “葬礼？”姜愿的声音有些颤抖，看着复长明，“我的葬礼，是什么意思？”

    “因公殉职，特此缅怀烈士姜愿。”傅长明像是在说着什么有趣的事情，“你没有听错，你现在已经死了，至少在那些人眼里。”

    “你早有准备，选择在海上，这是最好的切断一切线索的机会。”姜愿的声音已经不再平静，她从未如此震惊过一个人的种种，让人窒息的想要发疯，“为什么，傅长明，为什么？”

    “因为我爱你啊，”傅长明像是看不见姜愿惊状的神色，自顾自的说着：“因为我爱你，所以想要和你永远在一起。”

    那之后，姜愿就被傅长明锁在房间里，他清楚姜愿的本事，所以里里外外都叫了专人看守，送过去的茶水里，也不懂参杂着一些可以让人快速入眠，或者无力的药物。

    她痛苦的被困着，不见天日，还要在最虚弱无力的时候，被迫承受着傅长明的爱抚和难耐的情潮涌动。

    一次次的午夜间，她虚弱的毫无反抗之力，感受着男人的律动，还要靠在她耳畔的呢喃情语，“姜愿，我爱你，我是真的爱你。”

    姜愿不知道傅长明对于爱的定义是什么，如果囚禁和强迫，在龌龊卑劣的手段上，附加的感情，这样的爱，姜愿只觉得窒息和恐怖。

    日子就这样一天天过去，她从开始的厌恶反抗，到后面的麻木。

    也逐年让傅长明放下了戒心，自由出入的场所，从卧室变成了后面的客厅，院子。

    但姜愿始终是姜愿，如果轻易就这样被傅长明控制征服，也就不会是她了。

    在某一天，傅长明突然发起了高烧，病的昏迷不醒。

    看着医生和佣人的忙碌，这就是姜愿最好的机会。

    她深深的看了一眼躺着的傅长明，随即没有丝毫犹豫的越过守卫迅速跑了出去，她跑的很急，跑的很快，丝毫没有注意到后面男人早已睁开的眼睛。

    其实姜愿从来没有想过跑，以她的性子，要是真的不愿意，就算再毫无工具的前提下，她也有一万种办法来一死了之。

    但是每次见到傅长明执拗的看着她的眼神，姜愿就不由自主的心软了。

    心软之后就是妥协，爱让一个强硬的人变的软弱，这无疑的在姜愿的身上加了一个死穴。

    她这次跑出来，始终还是放不下家人，还有那个她已经答应求婚的男朋友。

    之前姜愿不懂，以为无话不说，关系亲近，就是爱情。

    但是现在她明白了，什么才是感情，就想去找那人说个清楚，顺便澄清一下自己死去的事实。

    但是姜愿一切都想好了，缺唯独忽略了傅长明这个不稳定因素。

    他发个高烧，浑身冒着冷汗，坐在车里，死死的看着姜源的背影。

    那个方向时什么地方，他再清楚不过。

    到现在还是忘不了他吗？

    到现在第一个去找的人，居然还是他。

    傅长明只觉得最后的一丝理智都彻底消散了，冷冷说了句：“把她带回来。”

    姜愿刚走到男友门外，还没来得及敲门，几双手，忽然就捂住了她的嘴，强制的束缚着她的手脚，把她整个人，送去了路边的一辆车上。

    姜愿刚一抬头，就看对上了傅长明毫无波澜的眼睛，“你怎么…在这里？”

    傅长明没有说话，只是扯下了领带，面无表情地绑住了姜愿的手，把她整个人锁在怀里。

    冒着冷汗头，透着滚烫的温度，这明显是病的不轻。

    姜愿刚要说话，下唇就被这人狠狠咬住，好不留情的撕咬出了血，姜愿脑子一片空白，随着男人的吻越来越下移，越来越深刻，姜愿感觉到了不对劲。

    前面的司机开着车，似乎什么都没有听见，但是这样的距离，姜愿不可能当成什么事都没有。

    傅长明丝毫没有注意到现下两人身处的场景，毫不留情的扯开姜愿的衣服，带着纠缠的声音，在车厢里响起。

    姜愿的脸色越来越白，直到后面，她终于承受不住的一刻，第一次露出软弱，祈求着男人，“不要，不要在这里，求你。”

    至少不要在这里，这是她最后的尊严。

    不在这里，至少他们之间，还是有感情的。

    男人动作微顿，看了看姜愿的脸，没有什么情绪，带着惩罚的意味，咬了咬她的耳垂，轻轻的说道：“你不乖，你要离开我，所以我要惩罚你。”

    随后的惩罚是什么，姜愿已经不愿再想。

    在密闭的车厢里，男人嘶吼的声音，还有女人低声的求饶哭泣，司机在最露骨的时候，还是下了车。

    但是纵使如此，姜愿看着面前的男人，任由无数冲撞摇摆，一颗心逐渐下沉，逐渐碎裂了满地。

    傅长明教会了她什么是爱后，又亲手的将那份爱摧毁。

    连带着最后的尊严，也被肆意践踏，这样的爱，何其悲凉。

    直到女人受不了剧烈的动作，昏迷过去前，她虚弱的在傅长明的耳边说了一句，“为什么是我，为什么？傅长明，我宁愿从未见过你。”

