    随着南天王一伙人的覆灭，兀鲁图斯针对上京城的治安战也终于拉开了序幕。招工处的招牌也不止在南城区域挂起，北城/东城/西城也都进行了大量的招工。甚至内城，兀鲁图斯也通过一场临时性的科举制度，打算对上京城的读书人择优录取。

    虽说如今是乱世，但大金国好歹也是承平了百年。就连这武风向来强盛的辽东之地，也是出了不少读书人的。那大真国的枢密使王浍，便是活生生的例子。

    兀鲁图斯的东蒙古之地还是读书人太少了，各级官吏的取用也全无制度。正是这个原因，吏曹才一直在兀鲁图斯部是空缺的状态。如今在上京城举行科举，既可以收士人之心，又可以让兀鲁图斯部收获更多的人才为自己效力，实在是一举两得。

    至于有没有人应考，兀鲁图斯完全是不担心的。要知道，自金国败退辽东后，科举可就停了好些年了。那些希望通过读书改变命运的读书人，也就一下子失去了晋身之阶。

    现在兀鲁图斯又把这个做官的机会还给了他们，那些为了做官而读书的士子们，绝不可能不抓住的。

    祖宗泽便是这样一个人！听到新的蒙古主子要在上京城举行科举，他这个已经放弃了继续读书，改行替商行做账房先生的‘老士子’就重又燃起了希望。

    毕竟寒窗苦读多年，为的就是‘朝为田舍郎，暮登天子堂’，哪怕这个蒙古主子还算不上天子，但也是他这种草芥之身需要仰望的存在。

    只是这次科举考试好像跟他熟知的考试不一样。不是以传统的四书五经为考试内容，而是在此基础上，加入算学科目。

    这可真对祖宗泽的胃口！

    因为账房先生整天要用的，就有算学。这科举又要考算学，可不真是他时来运转了。

    因近些日子都在琢磨着此事，在工事上，就难免疏忽起来。这日，商行的掌柜见他又在对着窗外布告墙上的告示发呆，便知道他的心思。顿时没好气的讥讽道：“在想金榜题名的事儿吗？”。

    被掌柜戳破了心事，祖宗泽顿时脸有些燥热了起来。刚才他确实是在幻想着科举考试结束后，自己被金榜题名的风光场面。但这么被人说出来，就有些难为情了。

    “哼！看看你这几日做的帐簿。乱七八糟，是不是以为自己读了几本书，当了账房先生太屈才了？”，掌柜的是开绸缎生意的，随着东蒙古毛纺织品的兴起，现在又做起了毛纺织品的生意。其店铺在上京城有好几家，南京城也有分店。因祖宗泽为人老实又读过书，掌柜的便请起作为自己的帐房先生。

    不过他骨子里却是瞧不起读书人的，打仗比不过武人，赚钱比不过他们这些商人。碰上灾年，这些读书人连养活自己都难。也就是他心善，才会给祖宗泽这样的读书人赏口饭吃。

    “这-这-这这······”，祖宗泽就要解释，掌柜的就接着呛道：“这月工钱别想要了。下次再让我发现出错，你就不用干了。”。

    这才是掌柜的真正目的！以纠错为名，实扣钱之实。

    “啊！掌柜，你这扣了工钱，我家里可就没米下锅了啊！”，祖宗泽哭丧着脸道。跟着掌柜干活，每月可以得到三斗米，外加一碟酱腌菜。在后世的人眼里，这完全算是压榨和剥削的招工条件了。但在现在的上京城，能不被饿死，就已经是最好的条件。至于什么薪水和五险一金，那是想都不用想。

    做五休二，每周双休，那更是天方夜谭了。

    因此掌柜的扣工钱，那也意味着最他们家这个月就只能挨饿了。

    “做错事就要受到处罚。你竟然敢做了初一，就别怕我做十五。”，掌柜的不为所动，撂下狠话就要出门。

    向来乖顺听话的祖宗泽忽然大喊道：“站住！”。

    “不用下次不干了，现在我就可以不干了！”，祖宗泽怒气冲冲道。他算是忍够了，以前是一家老小都指望着他，不敢丢了这个差事。而现在，全城都在招工，掌柜还这样苛待自己，那就完全不用顾忌什么了。

    “铁公鸡！老子也算是忍够了。你们家上个月小妾生娃扣我一斗米，说是送礼，前阵子死了一只狗还要扣我一碟酱菜，说是以表哀思。今日扣我三斗米，是想饿死我全家陪你一起上黄泉吗？年年忍，日日忍，今日我是不忍了。”，说着，祖宗泽就随手抄起一匹布，当头朝掌柜的砸下。并且还将账簿也给带走，让掌柜的气的在后面破口大骂。

    这么舒爽的出了口恶气，祖宗泽也很快冷静下来。虽说招工处现在到处都是，但也不知道自己还能不能被招工的看上。毕竟自己一没力气二没手艺，百无一用是书生啊！

    想到这句话，他又有些后悔刚才暴打掌柜的冲动。但事已至此，他也只好去招工的地方碰碰运气了。

    走在路上，耳边一直传来轰轰轰的敲击声。

    祖宗泽知道，这是眼下上京城最常见的景象—拆迁。

    按照那位蒙古王爷的说法，现在的上京城又破又旧，必须得进行大拆迁。各个旧城的丁口都要重新登记安排住处，老旧危房都要统统拆除。整个上京城也因此从早到晚的都灰尘弥漫，祖宗泽走在路上，连打了好几个喷嚏。

    但看到那些正在拆迁的百姓，他又情不自禁的笑了。

    因为他知道，自己可能马上就能找到去处了。

    毕竟上京城可是很空很大的，需要拆掉的房子也不是一户两户，而是成千上万户。那需要的拆迁工人必不可少，这种不需要怎么思考，几乎是个人都能干的活儿，祖宗泽相信自己完全能够胜任。

    抱着这种想法，祖宗泽来到了最近的招工处。

    当对方问他会什么手艺时，他吞吞吐吐的报出自己做过帐房先生。

    本以为对方会觉得自己很可能不会拆房子，从而胡乱打发了自己。却没想到，招工处的竟然说他们急缺帐房先生。

    这下祖宗泽真的确信，自己家的祖坟肯定冒青烟了，否则怎么会接连有好事儿碰上自己。

