    十几天后。

    陆清凡和嫦娥再次进入一片山脉。

    这天中午，两人在山上找到一处山泉，决定在此留宿一晚。

    两人提前搭好了帐篷，将用的东西都拿出来。

    嫦娥去忙活着做饭，陆清凡在藤椅上躺着休息。

    “吃饭了。”

    嫦娥很熟练的炒好几个菜，招呼陆清凡吃饭。

    陆清凡答应一声，端着茶壶来到饭桌前坐下。

    二十天的相处，两人已经有了一定的默契，形成了一种习惯。

    “再过几天，我们就要出海了。”

    嫦娥看了眼陆清凡，“你可要多备点吃的，喝的。”

    “饿不着你。”

    陆清凡拿起了筷子，夹了一口吃送进嘴里。

    “你到底哪来的那么多天材地宝？好像吃不完？”

    嫦娥终于问出了这个问题，她憋了好久了。

    “种的。”

    陆清凡没有隐瞒。

    他平常当饭吃的这些灵草，其实是他种在空灵岛上的。

    不是那种自然生长的天材地宝。

    灵果也是。

    “种的？种在哪？”

    嫦娥有些好奇。

    “在这里。”

    陆清凡指了指自己的心口。

    “瞎说！”

    嫦娥自然不信。

    “嗯？”

    陆清凡突然皱起了眉头，提醒道：“快吃吧，有人来了。”

    “什么？”

    嫦娥侧着耳朵听了听，却什么都没听到。

    不过她没有怀疑陆清凡的话，强忍着心中的好奇，飞快地吃着饭。

    吃完饭，嫦娥在泉水边刷锅洗碗，陆清凡在一旁躺着喝茶。

    突然，嫦娥抬起了头。

    她也听到了声音。

    确实有人来了，而且来了好多人。

    难道是来找我的？

    嫦娥突然有了不好的预感。

    她最近过得很开心，但心里难免会有些担心，总有一天，这种平静的生活会被打破。

    这一天这么快就到了？

    嫦娥心中涌起阵阵失落，还有种莫名的烦躁。

    但随后，她就重新收拾了心情。

    因为她想到了陆清凡，心中又有了底气。

    算了，不想那么多，走一步算一步。

    嫦娥不再多想，低下头，继续洗碗。

    这时，突然有人从四周的山坡上露出了头。

    开始是一个，两个，三个，到最后越来越多，漫山遍野的全是人，足有数百人，甚至上千人。

    “嫦娥。”

    随着一声呼喊，一位四十多岁的男子，被一群人簇拥着，快步向嫦娥走去。

    他高高瘦瘦的，一张脸很白净，五官端正。

    陪在他身边的，正是羿。

    “您请。”

    此时的羿，一脸的恭敬，就像一个小跟班一样，跟着中年男子。

    只因中年男子的身份更为尊贵。

    他叫帝夋，曾经是这个部落的首领，后来传位于羿。

    如今他是大长老，不是这个部落的大长老，而是整个部落联盟的大长老。

    在夷族，他的身份和地位，甚至在十二大巫之上，几乎可以和祖巫平起平坐！

    只论实力，他也仅次于祖巫，是夷族名副其实的第二人。

    嫦娥，正是他的小女儿。

    “父亲？”

    看到了帝夋，嫦娥放下了手中的碗，站了起来。

    “你在做什么？”

    帝夋看了看嫦娥的手，眼中的惊喜化为愤怒。

    他最疼爱的小女儿，如今却在给别人刷碗？

    岂有此理！

    “父亲，我……”

    嫦娥想要说点什么，话到嘴边又咽下了。

    她知道自己此时无论说什么，都没用。

    因为她父亲只相信自己看到的，而且一旦拿定了主意，就很难听进别人的话。

    “是他让你做这些的？”

    面对着女儿，帝夋有火发不出，他突然转身，向陆清凡走去。

    “不是的，是我自己想做这些。”

    嫦娥突然快跑几步，拦在了帝夋面前。

    “什么？”

    见女儿是这种态度，帝夋火气更大，手指了指陆清凡，“他到底是什么人？”

    “他是我朋友。”

    近二十天的相处，嫦娥已经将陆清凡当成了朋友。

    甚至是好朋友。

    “朋友？”

    帝夋突然冷哼一声，再次迈步，“那我问他几句话。”

    嫦娥没敢再拦着，让开了身子。

    这时，陆清凡从藤椅上坐了起来。

    帝夋走到陆清凡面前，仔细打量着他。

    只看了几眼，帝夋就有些明白了，为什么女儿会待在这个年轻人身边。

    长得好看啊。

    尤其是跟羿相比，简直是天壤之别。

    但是，选夫婿不能光看长相啊，要凭真本事的。

    这个年轻人，除了好看，还会什么？

    甚至连基本的礼貌都没有。

    看着仍在那坐着的陆清凡，帝夋更生气了，冷冷地喝问道：“你叫什么名字？”

    “父亲，他叫后羿。”

    嫦娥替陆清凡回答道。

    “什么？”

    帝夋愣了一下，紧接着呵斥道：“我没问你。”

    “哦。”

    嫦娥点点头，不再多说什么。

    “你是嫦娥的父亲？”

    陆清凡看了帝夋一眼，伸手示意，“请坐吧。”

    “哼！”

    帝夋冷哼一声，找了把椅子坐下了。

    羿却没敢坐，站在帝夋身边陪着。

    嫦娥也没坐下。

    陆清凡起身，沏了一壶茶，端过来，倒了两杯，递给帝夋一杯，“请喝茶。”

    帝夋瞥了一眼茶杯，犹豫了一下，还是接到了手里。

    陆清凡在帝夋对面坐下了，问道：“你是来接嫦娥回家的？”

    “怎么？你要拦我？”

    帝夋眼睛一瞪。

    “嗯。”

    陆清凡毫不犹豫地点头，“她答应我的事还做完，我不能让她走。”

    “什么？”

    帝夋气得差点拍了桌子，好不容易忍下来，问道：“嫦娥答应过你什么事？”

    “她要陪我去太阳岛。”

    陆清凡说道：“我听说那里很难找，除了嫦娥，没几个人知道那里。”

    “太阳岛？”

    帝夋愣了，“你去太阳岛做什么？”

    “去看看。”

    陆清凡不想细说。

    “看看？”

    帝夋冷笑道：“你知道那是什么地方吗？你知道那里有多危险吗？”

    “我知道，但我仍要去。”

    陆清凡笑了笑，“就算有危险，我也会护住她的。”

    “就凭你？”

    帝夋再次打量着陆清凡，面露不屑，“年轻人，大话谁都会说，但是真要做起来，光凭一张嘴可不行，是要有真本事的。”

    “父亲，后羿他很厉害的。”

    嫦娥突然插话道：“我就没见过比他更厉害的人！”

    “什么？”

    帝夋再次愣住了。

