    日月如梭，时间流逝的飞快，一转眼的功夫，距离太乙门和海族停战，已经差不多二十年了。

    这二十年里，太乙门慢慢的舔舐伤口，恢复元气。

    因为金丹修士没有在大战之中遭到损失，低阶弟子损失虽多，但是只要有足够的时间，这些损失都可以慢慢得到补充。

    以太乙门目前掌握的广袤领地，繁衍出来的凡人越来越多。人口基数大了，觉醒灵根的人数自然会不断增加。

    而且按照修真界的惯例，一般遭受了重大损失，急需补充人员的时候，都会有意无意的降低入门的门槛，招收更多的弟子加入门派。

    尽管这样做会在短时间之内导致门人弟子整体素质下降，但却是尽快补足人手的有效办法。

    只要解决了燃眉之急，有什么问题日后都可以慢慢调整。

    太乙门新占据的广袤领地，还顾不上大举开发。只是将红岩谷简单建设了一下，重点是加强其防御，增加一些永久性的防御设施。

    兽王山在妖风戈壁得到一大块领地，很快就投入人力物力大肆开发。

    妖风戈壁这个地方本身就非常适合妖兽繁衍生存，无数妖兽族群在这里生活了数千年。

    兽王山并没有破坏这里原本的环境，反而花费不少心思，改善各种条件，建设了一座座妖兽繁衍场。

    兽王山因为出身的关系，以前在九曲盟内部一向低调，错失了不少利益。

    现在好不容易有扩张的机会，当然不会轻易放过。

    孟章当初还以为，对兽王山这样的元神宗门来说，妖风戈壁这点领地可能不算什么。

    那是他不知道兽王山的具体情况。

    这么一片广袤的领地，对于兽王山来说都是一记不可多得的大补药。尤其是这里丰富的妖兽资源，简直就是天造地设的一块宝地。

    如果不是金丽真君和青岚真君都插手了这件事情，说不定兽王山真会仗着元神宗门的力量，强行从太乙门那里索取更多领地。

    妖风戈壁西部，远比太乙门目前所在妖风戈壁东部，更为适合妖兽生存，自然也拥有更多的妖兽资源。

    金丽真君在名义上，也在新夺取的领地上面，占据了很大一份。

    太乙门为了修补和她的关系，不但这些年里面增加了供奉，而且在人手不足，连自家领地都顾不过来的情况下，还派人优先开发属于金丽真君的领地，将获取的资源全部悉数上缴。

    如果是开发不足，或者年成不好的时候，太乙门还会自掏腰包，补上差额，绝对不会短少了金丽真君该获取的收益。

    这次的事情，让孟章和太乙门高层充分认识到，拥有一名元神期的靠山，是多么的重要。

    如果金丽真君不再庇护太乙门，还别说外敌，单是九曲盟内部的势力，就能够将太乙门吃的骨头都不剩。

    当然，金丽真君毕竟是外人，就算关系再好，也不能永远依靠她。

    太乙门目前最为迫切的，就是要拥有属于自己的元神真君。

    太乙门诸多金丹真人之中，金丹后期的掌门孟章，是最有可能突破到元神期的。

    孟章自己当然知道这一点，他也将更多的时间投入到了修炼之中。

    在这些年里面，他一个人独自行动，冒着很大的风险，多次飞上九天，去收取九天精粹，用于自家的修炼。

    身为一名天机师，灵觉惊人。他按照灵觉的指引行事，能够避过绝大部分危险，而且几乎每次都能够有一定的收获。

    这些收获的九天精粹，仍然不足以满足他修炼之用。

    这个时候，孟章才感受到，白手起家的自己，在一些方面拥有的劣势。

    没有强大的长辈帮忙，全靠自力更生，这样的效率太低了，极大的拖慢了他的修炼速度。

    传说那些拥有元神真君的大宗门，让金丹后期的弟子进入九天，主要目的还是锻炼他们。真正被重点培养的元神种子，他们修炼所需的九天精粹，很多都是元神期长辈出手收取。

    在这种事情上面，孟章没有元神期长辈可以依靠。他要想获取大量九天精粹，还得另想办法。

    他曾经试着施展大衍神算，进行过一次推衍。

    但是推衍的结果却是模糊不清，只是得到了一句机缘未至的话。

    天机术造诣越高，孟章反而越能感受到天机术的局限性。

    元神层次的强者无法推衍，四阶天地灵物无法推衍……

    像九天精粹这种特殊灵物，介于三阶和四阶之间。如果要获取少量，不需要推衍，他的灵觉都能主动指引他。但是要想大量获取，就算主动施展天机术推衍，都难以得到有用的结果。

    当然，孟章目前的修炼速度，和获取的九天精粹，都远远超过了普通的散修。

    就算是在那些大宗门内部，也只有那些种子弟子的条件能够好过他。

    毕竟还是一派掌门，在修炼之余，他还是要尽量抽出一些时间，来安排一些门中大事。

    红岩谷这个地方不但是一块宝地，还是太乙门日后抵御海族入侵的重要阵地。

    尽管海族这些年里面都没有生事，孟章还是安排了很强的防御力量。门中的金丹真人，也会轮流到那里坐镇，确保这个地方随时都能够有足够的金丹战力应变。

    牛大为上次大战中受伤很重，后来又用秘法强行压制伤势，造成了很大的后遗症。即便是经过这么多年的修养，都始终没有痊愈。

    孟章将他派往九曲盟总部九曲城，担任太乙门在九曲盟内的长老职务。

    一来是让他以太乙门掌门大弟子的身份，展开交际，结交各路势力，拓展太乙门的人脉，编织更大的关系网络。

    二来，也是希望他在九曲城这座商贸发达、物资丰富、强者云集的大城市，能够获取一些机会，有助于治疗他自家的伤势。

    牛大为离开山门，前往九曲城之后，他原本负责的门派日常事务，被孟章分给了几位金丹期长老负责。

    以太乙门目前的架构，只要没有大事发生，平日里的一般事务，各位长老和各堂堂主，都能够各司其职，处置妥当。

