    

    重阳佳节，寒英楼前。

    夜深了，远处的闹市依旧喧嚣。佩着茱萸的妇人陪着孩童们慢慢地往家里走，他们的手中都抓着纸鸢。商贩们倒不再吆喝，白天比着嗓子的同僚们，一个个都唠起嗑，谈及家中的妻儿老小。一路五彩缤纷娇艳欲滴的残菊，被来往的脚步践踏着，缓缓没入潮软的土地。

    将目光移回这略显偏僻的地段，写着寒英楼三个大字的金边牌匾，挂在这座五层高的建筑门前。热闹从市区迁移到这里，此地的聚会，才刚刚开始。

    但这儿没有笙箫，没有筝琶，一切都安静得可怕。只有水滴有规律地落在不同的鼓面，敲打出不同的音韵来。抬起头，楼上的纸窗映出内部伶人的身姿，在这细微的、有规律的节奏里起舞。人们有序地排队进入，时不时低声交谈。

    他默默打量着这栋楼，那淡漠的目光谈不上欣赏。

    排到他时，他从黑色衣襟中取出请柬，递到对方的手里。那人看了看他，就放进去了。

    菊花的香气很淡，或许是那过分艳丽的颜色夺取的大部分感官。但他收回目光，空看着前方向上的阶梯。两位下人请他伸直双臂，检查来客身上的武器。一个人卸下了他唯一的佩刀，按序排在那些寄存的兵器旁。

    另一人说：“任何形式的兵器都请在此寄存。”

    他把紧攥的手张开，一枚青翠的玉环落下来，坠在手腕的红绳上。

    “别紧张，只是个装饰罢了。”他皮笑肉不笑。

    放行后，他便上去了。

    这是处不错的场子，雕梁画栋，芳香氤氲。里面没有焚烧香炉，靠的全是重阳前夕购置的花儿，与桌椅木材本身的香气。寒英楼本身是个戏楼，如今廉价租给他人经营。现任的主人是个退隐的阴阳师，上了年纪。寒英楼平日里就是一座茶楼，谁都可以来此地歇脚喝茶。入了夜，人们便拉上帘子，聚拢在一起交头接耳，谈论起见不得光的消息来。

    此地风景好，地段清净，租金也便宜。许多在灰色地带游走的行者，都喜欢来这儿打探风声。他是第一次来，先前也只是听说过这里。

    也是最后一次。

    顶楼的几个带刀侍卫无声地倒下了。这是间大屋子，拉着帘，竖着屏风。屋里觥筹交错，推杯换盏，热闹非凡。舞女在被言语声淹没的拍子里迈着步，鬼魅般安静的影子在屏风上时隐时现。

    坐在上席的那个人，正是寒英楼的楼主。他一把年纪，满鬓斑白，却意气风发，举杯与一帮不惑之年的人们谈笑风生。那些人极尽恭维之词，任凭谁听了都会在酒气里飘飘然。他自然也不例外，一片油嘴滑舌之中满面红光，仿佛看待自己亲生子嗣般眯着眼环视席间。

    无非是福如东海，寿比南山，重阳安康之类的措辞罢了。外加一些他年轻时，那些风光或并不风光的事迹。但不论什么话，从什么人口中，以什么样的形式说出来，都有不同的意思在里头。将是说成非，将黑说成白，将好说成坏，话由人说，也由人听。

    “您这地段依山傍水，坐北朝南，实在是养生宝地。”

    “养什么生，一把年纪，老骨头啦。”他笑眯眯地应着。

    一阵冷冷的男声突兀地闯来。

    “这日子，是该过到头了。”

    此话一出，举座哑然。老爷子明显愣住，微醺与恼怒令他干瘪的脸更红了些。

    “何人在此造次！”

    说刚才那番话的，是很年轻的声音，应当与在坐的任何一位都不相称。他们仓皇环顾，满屋子找着发话的人，个个蒙头蒙脑，却都不敢怠慢上席的大人。

    “这楼也不错”声音的主人接着说，“可惜很快会化作废墟了。”

    他们终于找到了声源。他不知何时进来，一袭黑衣，在昏暗的烛光下隐匿了踪迹。看样子，他已经在屋子里待了很久。年轻人约摸二十过半，一头干练的黑色短发在脑后束了一撮，珀色的眸子宁静又空旷。阴影里，在一群人慌张地寻找武器时，他表现出一种不属于这个年龄的镇静。

    有人大声呼喊着护卫，他迅速扬起手腕。最近的一根蜡烛熄灭了，与那一抹火光一同消失的，还有那人难听的嗓音。

    那人惊愕地攥着脖颈，有什么东西穿透了他的喉管，让所有的声响都扼在了细小的孔洞上。暗器打穿了脖子，深深嵌进后方的墙壁中。

    是一颗黄鼬的牙。

    众人晃神间，他再一打响指，一阵电流的噼啪声在指尖响起，金白交错，电光闪烁，一道轰雷自天而降，穿透了屋瓦，劈开了堆满酒肉的桌席，盘碗灯烛尽数落地。阴风掐灭了所有灯台，一切都黑下来。老家伙们惊慌失措，抱头鼠窜，他倒也不管不顾。闪电袭来，呆愣在上席的老头警觉那个地方空无一人。他伸出颤抖枯瘦的手揉揉眼睛。又迎来一阵惊雷，一股骇人的气息逼近了些。

    再是一道闪电，将一张阴鸷森然的脸照映在眼前。

    还有他身后一只体型巨大的、通体漆黑的猛兽，如豺如狼，目光凶恶骇人。惨白的獠牙泛着青光，令人怀疑下一刻就要染上血迹。

    噼里啪啦的声响接连不断。从一开始瓷器的破碎声，转成人们凌乱慌张的脚步，当下又掺杂了些木材燃烧的声音。灼灼的火光自下而上，将年轻人与他随天雷而降的妖物镀上浅浅的金色。

    “听说庸人越老，便越是贪财怕死。”他冷冷地说。

    “是、是谁派你来，他花了多少钱？你要什么？多少钱我都给你，要什么我都……”

    “你不问问我是谁？”年轻人凑近了些。

    “那你、你是谁？”

    “死人没必要知道”他讪笑一声，“我记得你就够了。”

    年轻人转过身去了。庞大又凶狠的天狗却逼近了些，令哀求化作惨叫，继而是奄奄一息的哀鸣。

    然后归于寂静。

    火势愈发猛烈了。楼下的人们在仓皇逃窜间打翻了烛灯，火势还在蔓延，欲图将一切尚未说出口的秘密鲸吞蚕食。年轻人从容地离开了，并带走了原本属于他的那把佩刀，其余更加花哨贵重的兵器，他看也没有多看一下。

    直到离开了数百步时，他才抽出那把横刀，稍作检查。刀泽如墨玉，纹似和田山流水。随后他抬起头，将目光重新放到来时的那栋楼上。远处明显看到，屋瓦被雷点开了口，有冲天的火焰从里面窜出来。有猛兽冲破木质构造与器物打碎的声响，加之屋内的求助与尖叫声此起彼伏。有人身上带着火，从门口逃窜出来，也有人的身影在窗里倒下。

    偶尔有天狗的剪影一晃而过，与火焰一起将残留的人吞噬殆尽。

    有什么声音不绝于耳，有什么人不为所动。

    他默默打量着这栋楼，那淡漠的目光谈不上欣赏。

    漆黑的夜与燃烧的火——这一切是多么熟悉。如今他只是将这情景，如数还回去罢了。尽管这样的景象时隔二十余年，依然能勾起他糟糕透顶的回忆，令人有些眼晕。

    “啧，烧得可真旺啊。”

    轻佻的嗓音传入耳中，将手放在刀柄上是第一反应。但顷刻间的思考令他停住接下来的动作——尽管他的手总比意识要更快些，刀身已经抽出一半。

    他感到异常浓烈的妖气，在第一时间与之作对不是最好的选择。

    一只纤细白皙的手搭在他握刀的小臂上，将刀刃扣了回去。红色的指甲很尖，很长，像那边的火一样碍眼。他没有转过脸，只是微微侧目，看到一对如丝媚眼中，睡着一对弯弯的金月牙。

    “六道无常……”

    “不错嘛，唐少侠认得我。”

    他转过头，与那人对视着。那位无常不说话了，他也挪过了视线，眺望着寒英楼。

    “找我有何贵干？”

    “唔，你是要报仇来着，是吧？那个楼主，是当年将要他们命的消息卖出去的家伙……如此，不如我再帮你一把。”

    “什么？”

    朽月君一挥衣袖，那百步外的楼突然生出无端大火，火焰拔地而起，在瞬间吞没了整座建筑，先前里面窜出些许的火光黯然失色，被纳入其中。这大火像有生命一样，在膨胀，在生长，几乎完全覆盖住五层高的楼房，只有隐约的轮廓在刺目的火光里闪现。此方天空都被地面的火势映亮了些，周围一切景物都清晰起来，恍若白昼。

    他微微睁大了眼，朽月君紧接着说：“安心，你那小狗儿不会有事。烧得再旺些，好连你掉在那儿的头发丝都不会留下证据。”

    他的手再一次挪上刀柄。他不是没有想过，六道无常会盯上他——依他杀过的那些人与妖怪，这是迟早的事。只是他不论如何也看不透眼前这个无常鬼。他不喜欢这种未知的感觉，他需要一切尽在掌握。

    “你欲意何为？”

    朽月君又靠近了些，手肘搭在他的肩膀上，用手背托起自己的下颚。他望着他，看到眼里满是猜不透的笑意。他还嗅到对方身上的味道，淡淡的，像是楼里那些菊，又像莲。

    “我说了，我来帮你。”        

