    冯烨赶到的时候，李乐还没有到，联系也联系不上，或许是在进行空间跳跃当中。正好四下无人，冯烨将三千死亡骑士召唤了出来，准备演练一下。

    死亡骑士在星球内确实很厉害，但是在宇宙当中的战斗力如何，他还从来没有试验过。现在正好演练一番。

    现在的死亡骑士，人已经全部炼制成了金甲尸，但是马暂时还没能进阶。不过冯烨估计也用不了多少时间了。

    虽然马尸想要进阶消耗的资源要多一些，但是掌控整个修行界的冯烨，却也能支撑的住。还有白骨魔神所化成的骨甲，马甲。现在都被冯烨放置在灵气大鼎当中，找人祭炼。

    像是白骨魔神这种法宝，冯烨已经完全不用自己祭炼了，作为大玄的皇帝陛下，直接交给手下人就好。麾下上百的元婴修士，总得给他们一个赚钱的机会对不对？

    有无尽的灵气支持，又有高阶修士帮忙祭炼。用不了几年的时间，应该就可以将三千白骨魔神，以及三千马甲型的白骨魔神祭炼成功。那个时候，冯烨手中的实力，必将更近一步。

    冯烨发现金甲尸在宇宙当中生存是完全没用问题的，只是行动速度上，有些慢了。万一遇到机械联盟的舰队的话，只怕会成为活靶子。

    “看来还得采购一批联邦的制式装备，给这些金甲尸武装起来才行。算了，先去修行界当中拿出三千装备来，试试看效果如何。”冯烨暗想道。

    背有蝠翼，头顶长角，一身鳞甲的金甲尸，看起来更像恶魔了。妖神联邦的制式装备，更侧重于提升底层士兵的能力，对金甲尸的提升并不大。

    制式装备只是给普通的士兵使用的，在制式装备以上，还有更好的定制装备。只是这种装备，就不是普通人能够买得到的了。而且价格也会昂贵的多。

    冯烨准备回去就去找人定制一批，反正他也即将晋升妖神了。想要定制一批装备的资格应该还是有的。

    定制装备，对实力越强大的人，使用这些装备后，得到的增幅也就越大。以金甲尸堪比妖变期十层的实力，装备了定制装备以后，绝对强的变态。战斗力能够达到数倍的增幅。

    联邦奖励给冯烨的这座恒星，远离银河中心，位于妖神联邦的边界，背靠无尽星空。如果在这里发展星球的话，那自然是交通不便，哪怕能够空间跳跃，去其他地方也需要很长时间。

    但是作为神化使用的话，那就是完全没有问题了。冯烨就准备自己先进行神化。

    拿出存储了许久的神通开发药剂，直接使用了。可以让人在突破妖神境，身体和精神进行蜕变的时候，激发第二项天赋神通冯烨看着手中的几件古宝，一枚光芒银珠，一座玲珑宝塔，一柄仙剑，一本万法天书，一艘小巧玲珑的宝船。

    原本应该是在突破妖神以后才能获得的第二神通，冯烨发现，他现在能够将这些古宝当中的神通抽取出来，化为自己的第二项神通。

    现在摆在冯烨面前的是两个选择，要么等到进化为妖神以后，身体自动形成第二天赋神通。要么现在就直接抽取古宝当中的天赋神通，化作自己的第二天赋神通。

    前一个选择，好处是可以催生出一个天赋神通出来，没有任何损失。坏处是催生出来的天赋神通不可控。

    有强大神通的可能，但是更大的可能是，是一个弱小的天赋神通。甚至可能根本就没用。就联邦目前的数据来开，大多数第二神通，都是弱小的神通。

    后一个选择，好处是挑选的神通可控，能够明确的觉醒自己的天赋神通，坏处就是抽取了天赋神通以后，古宝就彻底的毁了。

    冯烨想了想，他不是赌徒，不能拿自己的前途去赌，如果没有其他的办法也就算了。现在既然有不赌的办法，冯烨当然不会选择去赌一把。

    古宝虽然强大，但毕竟是外物，而且催动起来消耗的法力太大。毁掉古宝固然心疼，但是增强自己的实力更加的重要。

    既然决定要抽取古宝当中的神通，接下来就是如何选择的问题。他只能抽取一个神通化为自己的天赋神通。

    玲珑宝塔，空间、重力两种神通；宝船，防御、大小如意两种神通；太白仙剑，斩断神通。

    光芒银珠，控光神通。万法天书，万物皆明，定身术两种神通。

    空间和重力，就不用多说了，都是大神通，任何一个冯烨都想要。尤其是空间这种，堪称最顶级的神通。

    宝船的防御神通是，只要自己的法力不枯竭，自身的防御就不破。大小如意这门神通，冯烨已经学会了，现在叫法天象地。只是不是不天赋神通而已。

    斩断神通也很好理解，就是只要不蕴含法则的东西，都可以斩为两段。相当犀利的进攻神通。也是冯烨一直想要的。

    他的金鳌之身，就是以防御著称的，再加上自身的功法玄武不死身。都是倾向保命的，进攻手段匮乏。

    控光神通其实也很适合冯烨，妖神联邦其实就是以光作为能量源的。尤其是在这个即将神化成为妖神的当口。如果有了这个神通，他就可以轻易的抽取恒星的能量，而不会受到任何的伤害。

    至于万法天书的万法皆明，那就是个六耳猕猴。万法通，不如一法精。而且有万法天书在手，他也同样可以学会，这是最鸡肋的。

    至于定身术的威力，确实很强大，但是这也是个欺负修为低的人使用的。只要实力够强，根本就定不住。但是欺负修为低的，冯烨手下有三千死亡骑士。所以这项神通，对冯烨来说，也没什么用。

    除去了几个排除的选项，现在摆在冯烨面前的还有，空间，重力，斩断，控光。四项神通。

    冯烨略微一思索，便将斩断从备选当中划去了。另外三种神通，都不缺进攻的手段。相对来说，这项神通对冯烨的作用最小。

    接下来，冯烨又划去了重力这一选项。重力虽好，在宇宙当中作用不大，近乎于无。

    最让冯烨难以抉择的，就是空间和控光这两项神通，这可都是大神通。无论哪一个，冯烨都不想舍弃。可惜再怎么不舍，他也只能抽取一种。

    空间，还是光。这也是一种幸福的烦恼，至少他还有选择的机会，其他人向选还没的选呢。

    冯烨想起曾经听说过的一句话：时间称尊，空间为王。说明时间空间这两种神通才是最强大的神通。在这种不好选择的时候，冯烨干脆就快刀斩乱麻，选择了空间神通。

    收起光芒银珠，冯烨从手中的玲珑宝塔当中，抽出两枚光球。一枚是空间，一枚是重力。冯烨在没犹豫，直接将空间神通的光球吸入体内。

    被抽取出神通的玲珑宝塔瞬间化为碎片。内中原本存在的重力神通符文球，也随之碎裂消失。

    而冯烨也自然而然的觉醒空间天赋神通，如同使用空间宝石一般，可以轻易的创造出一片空间。刚刚觉醒的天赋神通，就有百亩方圆，数十米高。

    冯烨忽然想到，既然使用这种神通药剂以后，可以抽取古宝当中的神通，那是不是也可以抽取其他人的天赋神通？

    而且他记得当初从修行界当中看到的资料来看，古宝其实就是远古修士，使用天赋神通炼制出来了。那，远古修士，会使用自己的天赋神通炼制法宝吗？只怕不会吧？

    炼制法宝的那些天赋神通又是从哪里来的？这个问题细思极恐啊！说明在修行界当中，是有抽取别人天赋神通的办法的。那这种办法，妖神联邦这边有没有？

    想到这里，冯烨不由得暗自庆幸，幸好当初自己对外公布的觉醒神通是黄粱一梦。一个做梦的神通，虽然能够从梦中具现出来一些好东西。

    但是却对那些大能的吸引力不大，毕竟冯烨所具现出来的东西，对个人实力提升不大，拿出来献给联邦的话，所有人都能够受益。对个人的实力提升倒是不大。

    称霸银河系的妖神联邦，要说没有什么黑暗的地方，那是不可能的。只不过冯烨这些年一直都在学校生活，在这种象牙塔当中，联邦将他们保护的很好。

    冯烨怎么说也是经历了三个世界了，对这些事情看的很明白。不是没有黑暗，只是有人帮他们，将黑暗阻挡在不可见的地方了。

    冯烨一下想到了李乐，那货的天赋神通堪称逆天了。吞天食地，不仅仅可以快速的提升实力，更是一种强大的进攻神通，包含空间属性。

    按说当初说好的过来，但是冯烨炼制宝船，耽搁了不少的时间，又请府主帮忙试验宝船的安全性能。到了这边以后，又觉醒了第二天赋神通。

    按说李乐早就该到了，怎么会还没有到呢？不会是路上出了什么意外了吧？

    冯烨越想越怕，连忙拿出个人智脑，连通李乐。可是却一直都连不上。

