
　　“喵呜，你们两个笨家伙，为什么用那种奇怪的眼神看着本代宫司？”

　　察觉到秦起和特瓦林有些奇怪，但奇怪的点完全不同的目光，自称“寝子”的黑猫有些不满地说道。

　　“没什么...”

　　反正，在这片大陆上所遇见的与“游戏”中全然不同的事情，秦起也早已经习惯了。

　　在刚才短暂的怔神后，秦起很快便重新回过神来，随口答道。

　　“对了，你....咳，代宫司大人，难道一直就在这里吗？”

　　想了想，秦起干咳一声，还是开口问了问对方。

　　虽然对于这只原本应该待在海祗岛远处，那个名为“清籁岛”的岛屿上的黑猫还有着诸多不解。

　　但眼下秦起最想知道的事情，依然是此行的目的地是否就是自己想去的“海祗岛”。M.23sk.com

　　“喵呜，当然啦。”

　　听见秦起的问题，黑猫抖了抖小巧的猫耳，抬起头一本正经道。

　　“在小响离开海祗岛这里之后，本代宫司，就一直一直..在等小响她回来。”

　　闻言，秦起拍了拍特瓦林的龙首，示意对方可以先行离开，随后在心里默默叹了口气。

　　果然，自己的感觉并没有错。

　　这里就是拥簇着珊瑚宫，隐居着“现人神巫女”的海祗岛。也是与稻妻真正的掌权者——雷电将军她展开一系列斗争的“反抗军”大本营。

　　看起来，这里和自己穿越前“游戏”中唯一的不同点在于——

　　——原本应该位于稻妻清籁岛的浅籁神社，不知道出于什么原因，却出现在了海祗岛上。并替换掉了海祗岛上原来的矇月神社。

　　“嗖~”

　　这时，伴随着风魔龙特瓦林展翼飞走的烈风风声，秦起再度向自己面前的黑猫“代宫司”简单地问道。

　　“寝子，我可以这样叫你吗？”

　　“..喵呜，嗯。”

　　闻言，蹲在大箱子上的黑猫舔了舔爪子，懒洋洋地答道。

　　“你知道在这座海祗岛下面，是不是还有着一个...其他的文明？”

　　在发现原本位于清籁岛的黑猫与神社出现在此处之后，秦起心里也对自己之前的推断有了微微的怀疑。

　　既然浅籁神社的位置可以变幻，那么渊下宫与“白夜之国”..谁能保证它们就老老实实地待在海祗岛上呢？

　　而眼前的黑猫，神社的“代宫司”寝子，或许对方会知道..关于那个罪孽沉淀之处的消息。

　　“喵呜...笨家伙。”

　　闻言，“代宫司”寝子的猫瞳竖成了线状，整只猫也不复之前那种懒懒散散的样子。

　　“关于那个奇怪的地方...以前，小响还是巫女的时候，她的确和我说过。”

　　一边说着，寝子一边微微眯起了竖状的猫瞳，仿佛正努力回想着。

　　“喵呜，那时候寝子和我说，在那座叫’珊瑚宫’的宫殿下面。沉睡着太阳和月亮的神明，聚集着无光之物的残念。”

　　太阳...与月亮的神明？

　　虽然完全没懂这是什么意思，但秦起还是默默将黑猫所说的话统统记在了心里。

　　如果就像对方说的那样，从一开始，这位“代宫司”便与巫女浅籁响居住在这座神社中。

　　那么毫无疑问，在整个海祗岛上，她们的确是最了解岛屿本身的人。

　　因为要是秦起自己没记错的话，海祗岛现任的“现人神巫女”，也不过才仅只任职了数年而已。

　　“喵呜，笨家伙，你要去..那个地方吗？”

　　这时，看见黑发少年微微蹙起的眉头，黑猫再度舔了舔爪子，出声问道。

　　“嗯。”

　　一边考虑着接下来的计划，秦起一边随意地点了点头。

　　光知道白夜国，也就是“渊下宫”在眼前的海祗岛上没用。还得想办法进去才行。

　　但允许秦起找到摩拉克斯的时间，明显已经不多了。

　　要是想用常规手段，比如：“和那位“现人神巫女”搞好关系，再拜托对方放自己进入渊下宫”...

　　那显然是不行的。

　　无论是让摩拉克斯做出这种选择的“常世之罪”，亦或者璃月港的七星，民众，还有胡桃...

　　她们都无法一直这样等候下去。

　　所以，唯有使用..“非常规手段”了。

　　“喵呜...这样呀。”

　　闻言，寝子摇了摇尾巴，小巧的猫脸上，微微浮现出一抹思考的神色。

　　下一刻，黑猫仿佛做出了决定一般，蓦然开口道。

　　“对了，笨家伙，要是我放你进入那个地方...你能不能也帮我一个忙？”

　　“等等...你说什么忙？！”

　　听见寝子突然开口所说，秦起意外道。

　　刚才自己还在头疼该怎么避开海祗岛反抗军和那位“现人神巫女”的耳目，偷偷溜进珊瑚宫下方的“渊下宫”。

　　结果现在这位黑猫“代宫司”却告诉自己，它有着能让自己进入“渊下宫”的方法？

　　不得不说，这还真是瞌睡来了送枕头啊...

　　“喵呜，笨家伙，那个...下次你能不能帮我把这座神社修好？”

　　“我怕...等小响她回来，会认不出神社变成现在这幅破旧的样子了。”

　　看着秦起，黑猫竖起柔软的尾巴说道。

　　“就这啊？...咳咳，我答应你！！”

　　原本还以为对方有什么复杂要求的秦起，在听说只用“修好神社”之后。

　　秦起收起脸上喜悦的表情，干咳一声，迅速回答道。

　　听见少年答应了自己，黑猫敏捷地跳下木箱，朝着秦起伸了伸爪子。

　　“喵呜~”

　　“笨家伙，跟我来吧。”

　　......

　　海祗岛，珊瑚宫。

　　不知不觉间，夜色已经深了。晦暗的光线，笼罩在了这座到处都漂浮着梦幻般气泡的岛屿上。

　　一个穿着甲胄的男人，神色匆匆地跑进了规模宏大，如同珊瑚般美丽的巨大宫殿前。

　　“报！我是剑鱼六番队队长桂木太郎，我有事禀报珊瑚宫大人！！”

　　“什么？珊瑚宫大人不在这里？”

　　“你是说...珊瑚宫大人，刚才因为察觉到结界被人触碰，所以去了那个地方？！”

　　闻言，穿着蓝白色巫女服饰的巫女点了点头。

　　“没错，就在刚才，珊瑚宫大人交代我们。”

　　“在她回来之前，务必要严守海祗岛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百六十七章 珊瑚宫下免费阅读。https://xs.23sk.com 