
　　“我选择科技商城...”

　　“叮...选择系统正式解体...商城正式开放...祝愿穿越者宿主新生愉快...再见。”

　　“再见。”

　　面对这样的系统，秦动实际上很是喜欢。

　　那种有着智能，有着智商的系统，都不知道穿越者是金手指的宿主，还是穿越者只是金手指的玩物呢。

　　“打开商城。”

　　无师自通的秦动，脑海中默念，出现一个类似与游戏中商城模样的板块。

　　里面密密麻麻的都是各种物品，物品下方有着粉丝值。

　　“人工智能系统1.0...粉丝值：100000000”

　　“人工智能系统2.0...粉丝值：200000000”

　　“人...“”

　　“宇宙战舰1.0...粉丝值：10000000000”

　　“宇宙战舰2.0...”

　　“钢铁战甲..”

　　“单兵作战核磁枪...”

　　随意的扫了眼，看着密密麻麻的粉丝值后面的零，秦动摇摇头不再多看。

　　最便宜的都要一个亿的粉丝值。

　　虽然可以多出一些作品让同一个人反复提供粉丝值，那也要很久。

　　对于选择【科技商城】，没有选择【文娱商城】，秦动一点不后悔。

　　【PS：主角的系统也就是科技商城，基本上不怎么出现，在本书的的后期快完本的时候才会有用，此刻开始，前中期的书里面，几十万字出现一次最多。】

　　...

　　收起系统商城，秦动就把这个忘在一边了，短期内不指望有用。

　　看着已经打开的点起中文网的作者后台，秦动正式开始码字。

　　至于为什么不主动找编辑加QQ，那是扑街作者干的事情。

　　咱这必然一书封神，直接码字发出新书章节就行了。

　　“遮天。”

　　简介：

　　冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。

　　这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。

　　九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？

　　……

　　登天路，踏歌行，弹指遮天。

　　为什么秦动选择第一本写遮天，就是简介吸引人，作为新手上路更容易爆火，一书成神不是梦啊。

　　第一章：星空中的青铜巨棺。

　　...

　　打字是一件不知不觉时间过得很快的事情，尤其是一个老手作者而言，时间流逝的很快，直到肚子再次发出咕咕叫，秦动才回过神来。

　　感觉身体有点僵硬，活动下身体，才发现天色已经黑了。

　　看了下电脑右下角，已经八点多了。

　　记得起床吃饭后回来的时候，大约是11点多，12点的样子。

　　“呵呵...”

　　只是看到电脑上的作者后台存稿，八个多小时，码了二十多章，畅快的大笑起来。

　　手速没慢，时速五六千字，是秦动的正常水平。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了眼电脑右下角的日期：2008年11月8日。

　　计算着时间，水蓝星的网文规则跟地球差不多，这个月30天，下月月初上架，一天就发一万字吧，上架时候正好23万字，够了，等上架的时候，一天俩三万字起步吧。

　　想清楚的秦动，直接点击存稿发布，连续点了五次，把新书的前面五章正式发出去了。

　　“搞定。”

　　做完后，秦动拿着钱包跟钥匙，出门吃饭。

　　吃什么饭，当然是去买泡面了跟榨菜了。

　　大肉面，暂时已经告别了秦动的生活，想吃，过俩个多月吧。

　　半个小时后，秦动扛着四个箱子回来了。

　　三大一小的箱子。

　　三个大箱子都是泡面，袋装的，小箱子里面是榨菜。

　　足够生活的了。

　　一切为了省钱。

　　下次到交房租的时候...不想了。

　　...

　　...

　　泡面没火腿是什么味道？

　　秦动三下五除二吃完一袋泡面，喝口水，然后再次做到电脑前。

　　“噼里啪啦...”

　　没开灯的房间，只有电脑的光在反射着。

　　夜深人静来临...唯有键盘的声音。

　　不知道什么时候，当秦动头颅连续点了几次，差一点瞌睡碰到电脑桌的时候，才清醒了点，随手再次更新了五章小说，关了电脑，终于站起身走到床前，直接朝后一躺。

　　十来秒吧最多，呼噜声就响了起来。

　　过了俩个小时，屋外传来了走路的声音，天已经亮了，外面的大街上开始响起了越来越多的汽车，说话等嘈杂的声音。

　　这一切都没影响到秦动的睡眠。

　　...

　　...

　　蛰伏的日子，为了第一桶金，得耐得住寂寞。

　　秦动很好的诠释了。

　　日复一日的码字，睡觉，吃饭。

　　除了出门打印合同，偶尔的补充食物。

　　就一直蹲在屋内忙碌着...

　　...

　　无人打扰，也无人说话的生活是枯燥的，但是又好像时间过得很快。

　　秦动的衣服，从秋冬厚衣服，慢慢的变薄，直到有一天直接变成了短袖，马裤。

　　脚下一双拖鞋。

　　标准的夏天打扮啊。

　　“原来已经夏天了啊，该回家一趟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四章 第一桶金免费阅读。https://xs.23sk.com 