    外面雨下的实在太大了。

    季晟撑起他那劳斯莱斯送的十万块钱的伞。

    据说这把伞的伞面采用高级纳米材料制成，伞柄和伞骨也是用的高强度合金材料，哪怕现在外面风很大，他的伞依旧没被吹倒翻过来。

    踩在低洼的水坑里。

    季晟一阵小跑着穿过人群，刚到医院大门口，他就看见林婉如在路口的转弯处拐弯朝南走。

    再不追上去人就跑了。

    他又加快了脚步，没用多久就追到了拐弯处。

    然后他看见了忍俊不禁想笑又不能笑的一幕。

    只见林婉如不知道是不是被一辆行驶速度很快的汽车泼了一身的水, 她急忙避让的时候脚踩空了，整个人扑倒在了泥水里，站起身的时候狼狈得跟个叫花子似得，最关键手里的伞折了。

    这幅模样实在滑稽。

    季晟第一反应是想笑，人之常情嘛，第二反应却是快点去看看有没有摔伤。

    他快步走上前去, 用伞挡住了林婉如, 关心地问了一句, “没事吧？”

    林婉如摔了一跤，本来心情就不大好，又看见他钻出来，火气一下子上来了，不过良好的个人素养让她还是忍住没发脾气，只是深呼吸道：“走开。”

    季晟道：“外面下这么大雨，你伞又坏了，再淋雨会冻坏身子的。”

    “不用你管！”

    林婉如理都没理他，直接卷起坏掉的伞就继续行走。

    豆大雨点噼里啪啦疯狂地打在她娇弱的身上。

    季晟真看得有点于心不忍，无奈地再次追上，“我知道你生气，但下这么大雨，最起码让我给你撑伞送回家啊。”

    “说了不用你管，你个骗子。”

    林婉如再次走出伞的范围，这回她为了避免季晟追上来，还加快了脚步，然后……嗯，然后她又摔倒了。

    这回直接摔了个狗吃屎, 两只脚都翘了起来。

    这模样比刚才还滑稽。

    噗！

    季晟不厚道笑了。

    林婉如似乎听到了, 扭过头恶狠狠瞪了一眼。

    季晟赶紧收起了笑容，再次走过去伸手去扶。

    “走开！你走开！”林婉如委屈极了，一把推开他，就翻身坐在水坑里也不站起来呜呜哭了。

    第一次摔倒和自己无关。

    可这第二次有关。

    季晟真的内疚极了，他就站在林婉如旁边，尽可能用伞替她挡住雨水，然后说道：“对不起，之前我不该骗你。”

    林婉如只是哭不理他。

    旁边有几个人走过来，用异样的眼神看他们，甚至还有几个人指指点点。

    “渣男！欺负女朋友！”

    “就是，人家哭成这样了，还站着看戏。”

    季晟差点一口老血，心说尼玛你们没看见怎么回事就说我渣男？

    他被人说的冷汗淋漓。

    但偏偏林婉如还在哭，旁边围过来的人越来越多，然后一个个对季晟评头论足说“渣”的人更多了。

    季晟脸都黑了啊，被人这样围观他真受不了，赶紧蹲下好声好气道：“别哭了，快别哭了, 那么多人看着呢，咱先起来再说。”

    林婉如就是哭着不理人，她哭着哭着还把头埋下了。

    眼看附近人各种指责，季晟再也忍不住了，他懒得再废话，尽管手里还抓着伞，但还是一把将林婉如从地上给抄了起来抱在手里。

    林婉如拼命挣扎。

    季晟双手用力抱紧不让动，然后黑着脸朝前走去。

    “放开！你放开我！”

    林婉如气坏了，还伸出小拳拳在他心口拍了两下。

    季晟什么话都没说，只是尽可能用抓着伞的那只手替林婉如挡住，毕竟抱着个人呢，这么一来，他整个人都暴露在大雨下，淋湿了。

    林婉如本来还在挣扎，可蓦然间看见季晟脸上、身上全是水珠儿，反倒是她头顶上方还撑着伞，不由心软了，她尽可能深吸了一口气，“你把我放下来，我不跟你闹。”

    季晟倒是像表现的很“男人”拒绝，然后像电影里一样，把她抱回去，可胳膊肘没劲了，他毫不犹豫就把人放了下来。

    结果放的时候手脱力，林婉如又一次摔在了地上，发出吃痛的“哎哟”惨呼。

    三次！

    足足摔了三次！

    林婉如气得都发抖了。

    季晟一看情形不对，赶忙把伞往她手里一塞，然后语速飞快道：“我知道你不想看见我，但这么大雨你没伞不好，你拿着伞回去吧，我自己回医院开车回家。”

    说完，他在林婉如爆发以前，急忙转身开溜。

    季晟一边逃走一边心说我装什么男子汉大丈夫啊，还害得别人摔下来，这回把人家摔那么惨，估计真没办法和解了。

    一路小跑到拐弯处。

    季晟先前抱着林婉如就花了不少力气，这会身上全湿了非常沉重，小跑了一阵子后有点脱力，他就站在那边撑着膝盖喘了两口气，想稍微休息一下再去医院开车。

    可让他没想到的是，自己刚刚站定没多久，头上就一个阴影笼罩，雨水完全被隔绝开了。

    季晟侧头一看，居然是林婉如在给自己撑伞。

    林婉如还是面无表情，只是淡淡说了一声，“走。”

    走？

    去哪？

    季晟倒是想问上一句，可想到刚才把人家摔得那么惨，又怕说多了待会林婉如爆发朝自己发脾气，索性闭上嘴巴没吭声。

    两个湿漉漉的人就撑着一把伞往南边走去。

    ……

    三次分钟以后。

    季晟跟着林婉如来到小区里，然后又拐了几个弯，进了住宅楼电梯口。

    按电梯上去。

    林婉如只是在捏头发上的水珠，依旧没跟季晟说什么。

    季晟像是犯错的小孩，低着头也不知道说什么。

    幸好电梯一会就到了楼层。

    两人下来后没走几步，来到一间屋子前。

    林婉如掏出钥匙开门。

    季晟还没走进去呢，就看见这个屋子究竟有多小。

    说小的可怜都不为过。

    除了一张床和一个不超过五个平方的卫浴间，其他落脚的地方都没，就连林婉如的衣服，都是放在床边的塑料收纳箱里。

    顺手关上门。

    林婉如从床边挤着进了里面，然后翻出一件粉色的睡衣扔过来，“你淋湿了，先去洗个热水澡，不然会感冒，洗完后先凑合着穿我的睡衣，我用吹风机帮你把衣服吹干，雨停了就回去吧。”

    季晟经历过上次老太太摔倒那件事就知道林婉如这个人很善良，可没想到善良到这地步，明明她身上也全湿了，还让自己先去洗热水澡。

    这女人真没话说。

    他道：“你也淋湿了，你先去洗吧。”

    林婉如很显然还没消气，皱眉道：“让你去就去，哪来那么多话。”

    季晟看她这么坚决，也没有继续客气下去，伸手拿了睡衣就进了卫浴间。

    地方非常的狭隘。

    他把湿的衣服都脱下来放在马桶盖子上，然后跑到淋浴间冲洗了下。

    洗完后，遇到问题了。

    季晟压根没有浴巾，他只好站在淋浴间玻璃门那边朝外喊，“有浴巾吗？”

    “用我的吧。”

    林婉如的声音传来，“我一个人住，就两块浴巾，一块昨天洗了还没干，另一块在马桶上面的架子上，你先用着，待会我用毛巾算了。”

    块是他们这边方言，两人都是海通人，并没有用普通话交流。

    季晟只好踮脚拿她的浴巾。

    是一条粉色的浴巾，他刚捏在手上就闻到了一股淡淡的女人香味儿。

    这是林婉如用过的浴巾？

    季晟想到这心头一跳，不由自主又嗅了嗅鼻子，然后擦拭身体的时候，他脑袋里胡思乱想，全是林婉如洗完澡擦拭的样子。

    卧槽！

    我在想什么？

    季晟汗了一下，今天把人家害那么惨，他居然还朝那方面想。

    赶紧收起不好的心思。

    他擦完以后就把林婉如的睡衣穿在了身上，睡衣之中全是醉人香气，他又开始浮想联翩了。

    林婉如刚才说让我雨停了回去？

    要雨不停呢？

    是不是今晚能住下了？

    季晟脑袋里乱想着走出去，看见林婉如站在那边有点发抖，估计冻得吧，他赶紧道：“我洗好了，你快去洗吧。”

    “哦。”

    林婉如没和他多说，抱着干净的衣服裤子进了卫浴间去了。

    哗啦啦的水声传来。

    季晟坐在床沿边上，眼睛不停地朝着卫浴间瞟，心里总有不轨的想法。

    没办法啊，他是个正常男人，还是差不多一年没有那方面生活的男人，如今孤男寡女共处一室，林婉如又在洗澡，不胡思乱想才奇怪呢。

    但瞎想归瞎想，季晟始终是个遵纪守法的良好公民，没有做出格的事。

    十几分钟后，卫浴间门打开了，林婉如穿着淡蓝色睡衣，披着湿漉漉的头发走了出来。

    刚才进去前她狼狈极了。

    现在冲洗过后宛如出水芙蓉，一甩湿发的样子，简直美到了极点啊。

    季晟看的忍不住呆了下。

    林婉如很显然也注意到他异样的眼神了，赶紧一只手抓着头发，一只手把睡衣领子抓紧，她没好气啐了一口，“色胚子，瞎看什么。”

    季晟听她语气好像不像之前那么生气了，不由口花花了一下，“能看啥，看你这大美女。”

    林婉如好像是一个很保守的女人，听到这话气急道：“你能不能正经点？”

    季晟到底和她才吃过一次饭，不怎么熟，没敢跟沈霞那样花肠子，“嗯，不贫嘴了。”

    “我待会吹完头发就帮你把衣服给吹干，回头雨停了就回去啊。”林婉如蹲下来拿吹风机。

    季晟逗她道：“要是雨不停呢？怎么办？”

    林婉如拿吹风机的动作明显一滞，然后若无其事站起身，“能怎么办，你不是有伞么，打个车到楼下，然后回去呗，难道你还想住下？”

    想啊！

    怎么可能不想？

    当然，这句话季晟肯定不会说出口的，不然一定会被林婉如赶出去。

    林婉如把吹风机插上电，刚开又给关了，她看过来道：“待会我吹完头发好好和你说说。”

    嗯？

    肯和我好好聊聊？

    也就是说不生我气了？

    季晟总算松了一口气，倒不是因为和林婉如和解有机会发展不发展，而是不用良心受谴责，而且，他确实挺喜欢林婉如这么善良的女孩，如果有机会发展下去，他自然是非常乐意的。

    或许是知道林婉如不生气了吧。

    季晟看着吹头发的她心思又活跃了。

