    皇有天平淡开口，与段禹一样，身上气息弥漫，一股人皇之气，在妖夜森林之中汇聚，让皇有天的气质更加如人中之皇一般。

    “你们说的没错，身后的势力，自然是实力的一种，希望你们的实力，配的上你们的骄傲，在场的武者，那一个心中没有骄傲与自信，否则也不会走到如今这一步，所以一切都以实力说话吧，战吧！”萧辰开口，战意荡天。

    萧辰的话，让在场的人，还有外界所有武者，年轻的，或者老一辈的人，心中都是一震。

    没有错，他们可以走到这一步，那一个内心不骄傲，不自信的？

    只是有的内敛有的张狂罢了，一些人的骄傲更是体现在很多不同的地方。

    在妖夜森林之中，许多人实力都不如站在虚空中的三人，但是他们内心不骄傲，不自信吗？

    弱者当然也拥有骄傲，他们会直视自己的弱点，也会直视自己的败绩，但是他们心中的目标却永不回动摇，这样的人，终究会有一番成就，这就是一种骄傲，拥有傲骨。

    还有一些人，身后有着强大的势力，但从小就依靠自己，也从不会用身后势力去压别人，那怕被羞辱，这也是一种傲，心中有傲。

    如今，萧辰挑战段禹还有皇有天，如果他们二人战胜，自然是骄傲依旧，所有光环依然耀眼。

    但是一旦战败，以上的种种，段禹和皇有天所说的骄傲话语，这所有的一切，在落败的一瞬，就会被粉碎，那些言语就会成为他们最大的讽刺与笑话。

    当然，这不仅仅是针对段禹还有皇有天，对于萧辰来说也是一样。

    之前萧辰所说的话，何尝不是一种骄傲与自信。

    但是，这一切都需要用实力去证明，没有实力，拿什么来谈骄傲。

    三人，站在虚空之上，一个魔威惊天，一个皇气荡天，另一个身上有着五行光环。

    三人，三种不同的气质与气息，但是却同样的强大，这弥漫的力量，让人感到心惊。

    “这会是帝者之路最强之战吧。”

    观战之人，目露锋芒，眼中有着浓浓的期待。

    虽然他们的光芒被遮掩住，但是从来没有见过段禹和皇有天出手的他们，如今却可以见识，何尝不是一种机遇。

    可以见到双方的差距，让他们对于武道的追求更加坚定。

    “段城武者修五行，段涯拥有五行天体，这可是十分罕见的王体了，不知道段禹是否也拥有强大的体质。”有人说道。

    在天武界，拥有普通体质的到是有一些，但是王体就很稀少了。

    凡是拥有王体的，都是有着不小的成就，据说这皇有天就拥有一种体质，人皇体，也是十分恐怖。

    虚空之上，三人释放的力量相互碰撞，产生一种力量风暴，还没有动手这力量就让人感到心颤。

    在妖夜森林上空，一行内门弟子也一直关注着这里的战斗。

    尤其是萧辰废掉四个尉迟家族武者的时候，这些内门弟子都是内心产生了不小的波动。

    因为他们这次的带队者，可是尉迟家族之中的人，而且似乎并不是尉迟梦岚那一脉的。

    只是到现在为止，这尉迟天恩身上没有任何的气息流露出来，也不知道对方心里在想什么。

    他们可是知道自己这个领队者的恐怖，上位皇巅峰的实力。

    虽然没有强大的体质，但是天赋和实力依旧恐怖，体质只是让人先天有优势，武道之路上成为强者比其他人要容易一些而已，也有天赋毅力强大之辈，那怕没有强大的体质，依旧可以达到让人仰望的高度。

    甚至他们可以后天增强自己的体质，就像尉迟天恩一样。

    将他们尉迟家族的八卦法则修炼到极致，实力十分恐怖。

    在神域，强者无数，但是拥有恐怖体质的人，少之又少，整个天武界，发现的都不超过十人。

    但是神域强者这么多，拥有强大体质的，可并不算多数。

    所以就算没有强大的体质，虽然会感觉可惜，但这不是阻止武者成为强者的原因。

    在帝宫中，也就两个人拥有强大的王体，一个是段城的段涯，另一个则是尉迟家族的那位，败在段涯手中的尉迟圣哲。

    如今这一届的帝者之路上，又出现了可能拥有强大体质的两人，这是这次是段禹和皇族的武者。

    所以这一次的帝者之路，也是有很多人都注意的。

    而皇族，更是第一次参加帝者之路，加入帝宫，可以说这一届到是有不少大事件。

    而皇族，虽然不在帝城，但却是一股无法忽视的势力，也是天武界霸主势力之一，并且皇族之中，似乎有一个人，也是拥有不弱于段涯五行天体的体质。

    当然这只是传言，这个皇族之人，也并没有人见到过。

    “轰！”

    三人同时向前踏步，身上气势再一次爆发，恐怖的力量，席卷而来。

    与此同时，在妖夜森林上空的尉迟天恩，也是有了动作，那一直端坐虚空的身影，突然之间站了起来。

    在他的双眼之中，有着八卦出现，虽然背负双手，但是却给人很大的压力。

    同为内门之人，他们这些跟随在尉迟天恩身后的人，在实力上确实有些差距。

    “队长，我们要是出手并不合适吧。”

    尉迟天恩如此，很多人心中都是一颤，看来萧辰之前所做的事情，他并不是真的如表面那样不在意。

    而开口的人，则是秦时，在帝宫之中，并没有加入任何的势力，但是实力不错，也到达了上位神的境界。

    是这次除了尉迟天恩之外，另一个上位神强者了。

    “手段如此很辣，废同门弟子，本不该加入帝宫，并应当场格杀。”尉迟天恩平淡的说道。

    但是这平静的语气，却蕴含着杀意，他对萧辰动了杀心。

    “尉迟天恩，长老可是有过命令，我们不得对参加帝者之路的人动手。”秦时皱眉说道。

    只是尉迟天恩怎么可能会听他的话。

    