    所谓的神祇只是称号，

    所有本体都是你自己。

    游走在世界的神明啊……

    他们只是一群不甘文明就此落败的人类呐……

    起风了。

    旧神在苏醒。

    新神在诞生。

    天吴在……

    “(???)……”

    ……

    另一边。

    天和启在八月的威胁下，一直不敢离开这个星河璀璨的地方。

    而八月则跟没心没肺一样，时不时破开虚空，去天启世界中偷一头驴。

    当着两人的面，烤驴肉吃。

    然而，天和启在这一刻忽然像是“宕机”一样，楞在了原地。

    八月也是放下了手中的驴腿，抽出菜刀，警惕的看着某处。

    “……”

    不知过了多久。

    天和启忽然机械般开口。

    天：“我们的使命，结束了。”

    启：“我们的使命，结束了。”

    天：“天启原本就不属于我们。”

    启：“是天启创造了我们，而不是我们创造了天启。”

    天：“现在……”

    启：“神醒了。”

    天：“天启，将重回到它真正的主人手上。”

    启：“我们其实很不甘。”

    天：“但我们永远不是神魔的对手。”

    “我们只是意志的化身。”

    “我们只是承载天启的容器。”

    “我们从来就没有拥有自己文明的权利。”

    “我们没有遇到我们的光。”

    “没有得到我们要的自由。”

    “很遗憾。”

    “很遗憾……”

    “但一切的妄想，到这里结束。”

    “愿人类荣光，永世流传。”

    “愿人类荣光，永世流传。”

    “愿人类荣光……”

    “永世流传……”

    话音落下。

    天和启的身体开始变得虚幻。

    最后变成了两团流光溢彩的马赛克。

    当八月看到这一幕时，清澈的眸子出现了波动。

    脑海中最后残缺的那一份记忆，正在渐渐变得清晰。

    天和启所化的马赛克包裹住了八月。

    八月就站在星河之下，星河之上。

    马尾舞动着。

    任凭这些东西钻入自己的眉心。

    八月的记忆，终于完整了……

    八月：“……”

    “原来我才是……”

    ……

    另一边。

    姜知鱼他们的任务是要调查清楚迷雾中到底有什么。

    邪魔的目的到底是什么。

    但是……

    将近半个月过去了，他们虽然看到了许多因为生命源质被汲取而变成“壳”的人，但却依然没能找到邪魔的踪影。

    就好像他们已经来晚了。

    这些被迷雾所笼罩的地方，别说是人，就连植物都已经枯萎。

    由于现在其他天启大区的复苏战场已经没有玩家了，导致现实世界对应的区块也没有了复苏力量的支撑。

    因此，到处都是死气沉沉的。

    有时候还会遇到一些从天启世界渗透出来的怪物。

    虽然姜知鱼现在所带领的这支队伍可以横推，但是这并不是他们的目的。

    在一边前往天吴所在的地方时，他们也不能忘了这次行动的初衷。

    ……

    “沙沙……”

    在经过荒芜的废土之后，众人来到了一个已经荒废的安全区。

    安全区的建筑依旧透着异国他乡的风情，但是却已经破败。

    房屋坍塌，大地开裂。

    不过对这些，众人已经麻木了……

    这时，苏必浪忽然出声：“不对劲……”

    姜知鱼：“怎么了？”

    与此同时，白泽也深深皱起了眉头，不断扫视着周围的废墟。

    半响之后。

    白泽开口说道：“这里的时间出现了问题。”

    姜知鱼微微皱眉。

    这一路过来，他们已经看到了不少废墟。

    村落，城市，安全区。

    都有。

    而眼前这个安全区荒废的程度比之前那些更加夸张一些……

    “什么是时间问题？”姜知鱼问道。

    苏必浪指了指远处的一片废墟。

    那一片废墟上，附着着一层浑浊的颜色，也不知道是什么东西。

    这时，白泽一脸颜色的说道：“作为始祖，我们的生命是超乎想象的。”

    “我曾见证过人类文明的灭绝，也曾看到过人类文明的新生。”

    “但不管怎么样，时间永远都是正常运转的。”

    “就好比我知道这颗树破土之后，会变为参天大树，最后烧成灰烬。”

    “但是我也只能等待时间的发展，无法直接从最开始跳跃到最后的结局。”

    “而现在，这个荒废的安全区。”

    “时间被加快了……”

    “时间被加快了？”姜知鱼一头雾水。

    白泽点点头继续说道：“我再给你举个例子你就明白了。”

    “普通纸张，降解时间要1个月，毛绒衣物降解时间要1年。”

    “易拉罐，皮制品，降解时间需要50年。”

    “塑料瓶，降解时间需要500年。”

    “大部分玻璃，降解时间需要100万年。”

    “以这些东西，往往可以去反对时间，当然，这仅仅只是一种手段，考古研究那帮人的手段更多也更精确。”

    “但是……”

    白泽深吸了口气，继续说道：“如果我没推断错的话，这个地方的时间被加速了百万年以上。”

    苏必浪摇摇头，道：“小了，格局小了，这里的速度起码被推进了五百万年之上！”

    听到白泽和苏必浪的话。

    姜知鱼陷入了震惊。

    什么意思？

    他们是在说，眼前这个安全区，已经荒废了五百万年吗？！

    这根本就不可能啊！

    同一个世界，同一条时间线。

    怎么会有一个地方，时间被加快了五百万年？！

