    皮卡车逐渐走远，后视镜中父母的身影逐渐模糊，孙杰开的很缓。

    车子在村中拐了几个弯，遇到了几个熟人乡亲，停下来降下车窗，发了几根烟，说了几句问候的话，又踏上了路途。

    行走在村里的路上，田间地头全都是绿油油的庄稼。

    小麦早已经抽穗，粒粒饱满，只剩下夏风将它吹黄。

    空气中仿佛流动着麦香气味，孙杰想到了麦收场景。

    忽又想到了明末的百姓，想到了自己收留的那些难民，心中不免连连感慨，这是两个极端。

    要是明末的百姓能来现代，恐怕会以为这是仙界吧。

    太阳挂在西边天上，晚霞绵延不知道多远。

    夏在黄昏后，人立小暑前。

    气候不是很热，从车窗吹进来的风足够凉爽。

    车子缓缓地开进超市所在的那条街道，还没到跟前，便看到了一个熟悉的身影。

    范小鹏骑着他那个电驴子，带着小头盔，在路边“风驰电掣”。

    孙杰开着车走在他旁边，摁了喇叭。

    喇叭声将范小鹏惊了一跳，他急忙捏住刹车，转身就骂：“你他娘......”

    只骂了一半，看到了车里的孙杰。

    连忙改口：“我就说是谁，原来是孙哥，正准备找你呢！”

    范小鹏一脸笑容的看着孙杰，和刚才的表现判若两人。

    “我先回去开门了，你待会直接进来吧！”孙杰叮嘱一声，一脚油门，加快速度。

    把车停在门口的车位上，孙杰打开卷闸门。

    范小鹏急忙跟在后面，等孙杰刚刚进去时，也跟着进去了。

    “孙哥这是干什么去了？最近来了好几次，都没见到人！”范小鹏跟在孙杰身后，笑呵呵的问道。

    孙杰将车钥匙放在柜台上，从柜台后面的架子上取出一盒烟，打开包装，抽出两根。

    自顾自的点燃一根，将另一根交给范小鹏。

    长长的吸了一口，道：“最近这几天回了一趟老家，我当然没在啊！”

    孙杰坐了下来，吐出几个烟圈。

    范小鹏点燃香烟，一边抽一边说：“我就说，原来是回老家了。

    对了，厂子的事情快要办好了，再有半个月的时间，手续就能全部下来。

    至于地方，我家在城外还有几亩地，审批已经通过了，快的话，一个月的时间，所有事情就能全部办完！”

    “事情办完之后，到时候来找我，设备什么的，就要靠你们了，我对这方面不太熟，具体的你们自己看着办，我只负责打钱就行了！”孙杰开口说道。

    范小鹏说道：“那我到时候就来找孙哥。”

    “对了，你家还有没有打造的刀具了？还剩下多少？我全都要了！”孙杰将手中的烟头摁在烟灰缸中，看向范小鹏。

    “差不多还有二三十把！”范小鹏也没有隐瞒，老老实实的说着。

    “这些刀我全都包了，过几天去取。除此之外，顺便叫你爸打造一些长矛、板甲、盾牌什么的，这些东西我都要用。

    钢材的原料你们比我熟悉，这事我就交给你了。你也不用担心，价格就按照市场价来，我是不会亏待你的！”孙杰说的很认真。

    打仗，尤其是冷兵器，个人武勇虽然很重要，但不是最重要的。

    最重要的是军阵，是令行禁止，是整齐划一。

    那些刚刚收下的流民，基本上都是目不识丁的庄稼汉，以前从来没有练过武艺。

    让他们在短时间之内学会武艺，无异于天方夜谭。

    长矛上手难度小，使用简单，好好训练一番，再加上令行禁止、整齐划一，军阵所爆发出来的威力，绝对要远超刀剑。

    目前来看，长矛最适合那些流民。

    板甲的防御力可能不是最好的，但制造起来却是最简单的，用液压机对钢板进行轧制处理，便可以大规模大批量的得到板甲。

    肯定没有精心打造的精美，但用在明末的战事上，已经足够了。

    至于购买防刺服或者防弹衣，那玩意可要比这种板甲贵多了，成本一下子就上来了，以目前这个局势来看，还不太必要。

    至于热兵器，现在还早，不用太过着急。

    范小鹏有些疑惑，问道：“孙哥要这些东西干什么？又是长矛又是板甲的，完全没什么用啊！”

    “这个你不用管，按照我说的去做就行。大千世界，总有一些人喜欢收藏这些东西。

    最近这么多年，汉服复兴，与之一起复兴的还有一大批铠甲爱好者。这些东西自然有销路，我既然让你做，自然有好去处，这些事你就不用担心了。”

    孙杰随便编了一个理由，将范小鹏搪塞过去。

    好在范小鹏没有再说什么，也不是什么困难的事，就将此事应承了下来。

    “造刀剑还挺浪费时间的，但是造长矛，不是我乱说，真的简单。

    长矛最重要的就是矛头，不管是铸造还是锻造，速度都很快，机器开起来，要多少就能造多少。

    板甲这东西我没接触过，不知道是什么样子的？有没有个图纸什么的？”范小鹏问道。

    孙杰想了想，从柜台下面取出纸和笔，在上面简单的画了起来。

    机械专业的毕业生，画一些图纸还是轻轻松松。

    十几分钟的时间，孙杰指着画好的东西，解释道：“大概就是这样，也不难，主要就是胸前和后背，类似于无袖背心，下面再带一点裙套，将大腿到膝盖处保护上就行了。

    下面的裙套弄成锁子甲那种，不需要多么好看，只要能防住刀劈剑砍就行！”

    孙杰画的这个板甲，不是西方世界的那种全身甲，只是一个半身甲。

    大体样子就像是无袖背心一样，和硬质防弹衣有几分相像，主要防护前胸后背。肩部那里，用绳子连接，松紧大小可以通过绳子控制。

    板甲前后，也是用绳子连接，板甲两侧开一些孔，用绳子将前后两块钢板连接，可以更好的控制松紧大小。

    下面再接上一些锁子甲，用来防护膝盖往上，行走起来也方便一些，毕竟锁子甲是软的。

    锁子甲说白了，其实就是细密的铁丝网，在工业化的现代，制造起来非常简单。

    “我倒是明白了，一看这示意图，一下子就懂了。这种东西，制造起来也不难。”范小鹏恍然大悟的说道。

    “你先等等，我把注意事项和技术要求先写上，到时候就按照我写的这些来做。”孙杰利索的将注意事项和技术要求写上，交给了范小鹏。

    “好，我到时候就按照孙哥的要求来做。”范小鹏将图纸装起来，点了点头。

    “对了，再造一些铁头盔，样子你看着办就行，也不需要有啥内衬，钢的就行！”孙杰忽然想到了这个。

    “没问题！”范小鹏再次点了点头。

    范小鹏今天来，主要就是告诉孙杰，事情的进程如何。

    现在事情办完了，也没什么事，范小鹏拿着孙杰的图纸，骑着电驴子离开了。

    送走了范小鹏，孙杰开车去拉打井机和压水泵。

    压水泵体积小，没占多少地方，可那好几个打井机，体积不小，光是将这些打井机拉回来，就耗费了不少时间。

    天色渐晚，孙杰对这几个柴油动力打井机挨个查看，没有什么大问题后，点了收货按钮。

    又开着车，买了一些柴油。

    将所有事情都准备好后，孙杰带着一个打井机、柴油、打井找水仪、手动压水泵以及一系列配套东西，来到了明末。

    ......

    打井机包裹的严严实实，和孙杰一起出现在明末的大地上。

    金门能量充足时，会有一个辅助的力量，凡是被孙杰接触到的东西，都会被金门的能量拖着，跟着他一起进入。

    所以，这个打井机重量虽大，但弄到明末，其实也没费多少力气。

    看着前方不远处的帐篷，孙杰走了过去。

    离开的时候，孙杰距离帐篷比较远。

    打井机体积大，重量大，尽管下面放着一个手拉拖车，但这里坑坑洼洼，想要拉走，却非常事。

    走进帐篷，只看到了梁五一人，问道：“为何就你一人？他们两人呢？”

    梁五急忙站起，道：“大人，大哥和二哥巡视去了，还没回来！”

    孙杰点点头，道：“把他们两人找回来，顺便再找一些青壮汉子，有东西要搬！”

    梁五急忙跑出帐篷，往远处跑去。

    没多久，陈虎他们带着三十多个青壮汉子回来了。

    孙杰带着这些人，去了打井机那里。

    打井机的重量不轻，干旱已久的黄土地坑坑洼洼。

    孙杰带着几人在前面拉着手拉拖车头，陈大虎带着剩余人在后面和两边推。

    外面的包装没有全部撕掉，一大部分都是用瓦楞纸包裹着的，这些人除了孙杰之外，都不知道这是什么，都充满了好奇。

    “嘿呦！嘿呦！”

    一个个的喊着号子声，费了九牛二虎之力，终于将打井机拉了回去。

    打井机静静的安置在帐篷前面，众人看着眼前这个大家伙议论纷纷。

    孙杰站在人群前方，端着一碗热水。

    “大人，这是个什么东西？是什么神仙法宝？”

    陈虎围着打井机转了一圈又一圈，始终闹不明白，重又回到孙杰旁边，小声询问。

    “这是个打井机，到时候你就明白了！”

    喝完水，将手中的碗交给陈虎，孙杰来到了打井机前。

    在上面一阵摸索，取出一个鞋盒大小的仪器盒。

    这里面装的是“打井找水仪”，是专门用来找地下水的仪器。

    体积不算大，价格可不便宜，就这么一个小小的仪器，花了孙杰将近三万块钱。

    打井不是瞎打，要先确定有没有水才能打。这个打井找水仪，就是用来找水的仪器。

    好在这个仪器不需要联网啥的，采用锂电池供电，在明末也可以使用。

    这是孙杰买打井机时，一并买来的。

    打井找水仪在找水的过程中，利用地下水的良性导电性、激化效应、放射性等物理属性来寻找地下水的位置、深度、水位线及出水量等信息，也俗称“找水仪”、“测水仪”。

    主要分为两种，一种是核磁共振打井找水仪，这种找水仪是当今世界的尖端技术，准确率非常高，无限接近百分百，甚至可以直接探明地下水的储量。

    不过缺点也很明显，那就是昂贵，异常昂贵，使用起来也比较繁杂。

    第二种就是天然电场打井找水仪，准确率虽然比不上核磁共振找水仪，但也不低，准确率也能达到百分之八十多将近百分之九十。

    缺点也很明显，就是无法直接探明地下水储量多少。但优点同样明显，价格亲民，使用方便，日常农业用水完全够了。

    孙杰购买的就是第二种，天然电场打井找水仪。

    “虎子，带着人先退下吧。对了，这个东西，没有我的允许，任何人禁止靠近。

    现在天色不早了，都先休息吧！”

    留下一番话，孙杰抱着打井找水仪走进了帐篷。

    将其放在地上，小心翼翼的取出来。

    打着手电筒，认认真真的仔细研读使用说明书。

    好在使用简单，没花多长时间就看明白了。

    又按照说明书上的内容，实际操作了一番。

    差不多熟悉之后，重新装好。

    第二天天刚蒙蒙亮，孙杰就带着陈虎他们几人出发了。

    走在荒凉的黄土地上，孙杰手捧打井找水仪，到处摸索。

    根据找水仪上的反馈，在有水的地方插上一根木棍，当做标记。

    连着找了两三天，差不多找到了六处有水的地方。

    位置选定好，接下来就是打井了。

    说来也巧，第一处有水的地方就在帐篷不远处，能有个五十来米。

    孙杰带着人，将打井机推到地方。

    害怕这些百姓粗手粗脚，孙杰亲自将上面的包装撕掉，烧毁。

    随后，又拿着扳手等工具开始连接打井机的各个部件。

    一上午就这么过去了，陈虎他们三人蹲在孙杰身旁打下手，虽然孙杰用不上他们。

    一并过来的那些百姓，穿着迷彩服就围在旁边，虽然看不懂孙杰在干什么，但依旧看的有滋有味。

    许久之后，孙杰站了起来，喊道：“所有人退避，不要过来！”

    陈虎他们帮着孙杰，把围观的百姓带到远处。

    孙杰来到操作台上，作着最后调试。

    约莫七八分钟后，孙杰拿着一个“Z”字型摇杆，来到了柴油机旁边。

    插入，鼓足力气，开始摇。

    “噗咚咚咚！”

    伴随着阵阵哄响和黑烟，柴油机终于开始运转。

    “妈呀，这是个啥！”

    “妖怪吗？这是妖怪吗？”

    周围那些百姓从来没见过这种东西，突然而来的一切，将他们吓了一大跳，一个个的大叫着就往远处跑。

