    造孽！

    造孽啊！

    不然也不至于遇上这么两个奇葩徒弟。

    “师父，你看啊，我们是这么想的，反正在店铺这里打游戏看小说都能提升修为，这可比在天澜学宫修炼来的快多了，我和小野就是最好的证明！”

    “我们待在天澜学宫的话，那也是为了修炼的啊！”

    “既然都是为了修炼，那不如让自己舒舒服服地去修炼，这样的话，自己心里面也能更畅快一点不是么？”

    “所以我和小野打算就算是去了试炼场地，也随便划划水，到时候试炼失败，天澜学宫将我们开除学籍，如此一来的话，以后就不用回去了！”

    “啧！我们自由了！”

    拓跋敏眼前一亮，随即开始抖机灵。

    “老姐说得对啊！”

    “对头！”

    “太对头了！”

    “其实…其实我也是这么想的！”

    “哎！”

    “那就过去露一脸算了！”

    拓跋野点了点头，随即一本正经道。

    一时间，这姐弟俩达成了意识上的统一。

    站在一旁的天澜学宫超品导师轩辕辙蠕动着嘴唇，此刻整个人显得麻木至极。

    有什么可说的？

    妈的！

    拉胯！

    越来越拉胯了！

    现在没被直接气死，着实算是不容易的。

    “逆徒！逆徒啊！都是逆徒！”

    “哎！”

    “混账至极！”

    “你们两个家伙，分明就是想要将我给气死！”

    “怎么？将我气死，心里面就痛快了？”

    “到底怎么想的！如何想的！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙翻动着白眼，这到底都造了什么孽？

    如何就遭遇到了这么两个混账东西？

    一时间，整个人就麻了。

    太苟了！

    “师父，别以为我们不知道你怎么想的。”

    “别在我们面前装了！”

    “谁不知道谁啊！”

    “师父，您就扪心自问，您心里面当着就没动过这个念头么？”

    “哼！反正我肯定是不相信的！”

    “当初肯定动过这样对你念头，只是不好明说是不是？”

    “我懂！我全都懂！”

    “到底啥意思，我一清二楚！”

    “现在要是让您回天澜学宫，您愿意回去么？”

    “师父！您可想好了！”

    “回了天澜学宫，以后想要来鸿蒙店铺打游戏可就不方便了。”

    “师父您好好想想才是！”

    拓跋敏转了转眼珠子，一边说着话，随即在一旁进行着全面暗示。

    这那是地已经够明显的了。

    说的啥，也是一清二楚。

    一时间，脑瓜子跟着变得嗡嗡的。

    天澜学宫超品导师轩辕辙张了张嘴，目光微微跟着飘了飘。

    话到了嘴边，却有些说不出口来了。

    这…这……

    他这心里面到底是怎么想的？

    他的内心深处，思虑的到底都是些什么东西？

    乱了…乱糟糟的。

    怎么会变成现在这个样子。

    这和以往，大相径庭！

    “呼。”

    “我心悲哀！”

    “我居然没有第一时间反驳。”

    “难道…难道我也沉沦于这游戏场中不可自拔么？”

    “沉沦于这小说书籍中难以回首？”

    “此刻若是让我彻底断绝，我…我也是难以做到啊！”

    “哎！”

    “我自己都做不到的事情，我如何能够让我的徒弟们做到。”

    “这…这分明就是强人所难！”

    “非君子也！非君子也！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙一时间不由得感觉想到了很多很多。

    想的越多，思绪越发地变得沉沦至极！

    “你们两个好好地给参加试炼！”

    “为师答应你们，若是你们以优越的成绩通过了试炼的话，我会主动和学宫那边申请，让你们自由修炼！”

    “如此，你们就可以一直待在这里打游戏看小说了。”

    “可要是你们的试炼成绩过于差了，为师也无法向学宫张这个嘴！”

    “孰是孰非，我希望你们自己清楚！”

    “现在给我好好去参加试炼！”

    “至于以后的事情，以后再说！”

    “现在…现在就不必要多言了！”

    “呼！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙咬着牙，此刻已然是下定了决心。

    当下能够做出这样的决断来，从各个角度来说，已然是很不容易了。

    糟乱之心，更与谁人说。

    反正现在就是显得格外复杂。

    复杂的思绪，还在乱糟糟地全面展现中。

    “嗯？”

    “师父，这可是您说的，只要我们能够取得好成绩，您就答应我们以后自由修炼？”

    “也就是说，不用继续回…回天澜学宫了？”

    拓跋敏眼前一亮，顿时就来精神了！

    这样的试炼，那可得好好参加啊，一定要取得一个好成绩。

    这可是一劳永逸的好机会。

    “还有这好事！”

    “师父万岁！”

    “我马上去参加试炼！”

    “走！快去！”

    “哦对了，再买上一瓶营养快线，补充仙元力的。”

    “还有我昨天抢到了一瓶鸡尾酒，这可是好东西。”

    “哎！反正现在全副武装了，起飞了！”

    拓跋野叫嚷出声，兴奋地跟着嚷嚷道。

    看着这师徒三人在这里叫嚷的样子，秦羽忍不住张了张嘴，就是感觉很是有意思。

    这看着，别有一番风味。

    此番滋味，更与谁人说。

    有趣…着实有趣，趣味横生啊！

    无形中，感触跟着全面叠增。

    秦羽默然颔首，目光微微往下低沉，思绪逐渐飘逸。

    “叮！店铺全面升级改造已成功，是否展示升级改造效果？”

    骤然间，系统音跟着传来。

    秦羽微微愣了一下，刚才好像不是这个样子的啊？

    这…这不太对劲。

    思绪到位，脑瓜子跟着嗡嗡的。

    “差点将这个给忘了。”

    “额…这个确实是我的锅。”

    “昨天就开始升级了，十二小时时间，差不多半夜就升级成功了。”

    只是我一直没怎么在意。”

    秦羽耸耸肩，微微一笑道。

    “展示吧！”

    秦羽意念微动，眨眨眼道。

    “叮！店铺全面升级改造效果展示中！”

    ……

    唰！

    骤然间，店铺内的各种布置全面变幻！

    正在打游戏的众人可能感受不到，但是正在店铺里面闲聊的众人却是真实地感受到了眼前发生的这一切！

    莫名地感到惊骇连连！

    一时间，哆嗦着嘴唇，无话可说了！

    这也太刺激了吧！

