    看着逐渐靠近的黑背岩蝎，宋清渔心跳略微开始加速。

    她此刻的状态非常虚弱，已经容不得再次疾跑逃生了，所以刚才唯有孤注一掷，躲进恶臭淤泥里。

    现在看来，这一劫似乎已经躲不过去了。

    宋清渔心里有些悲凉。

    她出身将帅世家，世代肩负保家卫国的重担，在这种成长氛围下，她义无反顾来到了外太空，用自己的方式为国家开拓疆土。

    所以当巨兽袭击龙国基地时，她选择了留下。

    所以当那个名叫陆姜的男子发出号召，组建敢死队炸毁虫洞时，她默默驾驭飞机跟在后面。

    想不到重生第二世，自己甚至没能做出任何贡献，要就葬身于一群蝎子嘴里……

    黑背岩蝎显然已经感应到了什么，开始试探着爬上烂泥滩，朝着她围拢过来。

    宋清渔一咬牙，消耗生命力开启系统，她无法动用预言能力，但至少可以临死前跟那位同胞交代遗言。

    然而出乎她的意料，通讯频道刚一开启，对面立刻就传来了语音。

    “宋同学你在吗？收到请回复……宋同学你在吗？收到请回复……”通讯频道一遍一遍重复着对面的语音。

    “陆哥，我在的。”宋清渔回复道。

    她忽然觉得有些委屈，仿佛被欺负的时候，忽然看到能为自己主持公道的人，禁不住想要大哭，把心里的憋屈一股脑倾斜出来。

    “哈哈，你可算出现了，幸好我这几天有空就喊几句，希望信号正常的时候你会收到。”对面的陆姜笑呵呵说道。

    那群黑背岩蝎终于发现她了，此刻正努力在烂泥里爬动，竭力朝她靠近。

    可宋清渔已经没有力气动弹了，此刻只能勉强维持着通讯。

    “陆哥，我快要死啦。”宋清渔努力稳住情绪，“你记住，距离湖泊东侧一公里左右的山洞，里面很可能有宝物，还有……”

    “我看到湖泊了，告诉我你在哪？快！”对面的陆姜突然打断道。

    “在湖边的烂泥滩上……前面好多蝎子……”宋清渔意识慢慢开始模糊，“是黑背岩蝎……剧毒，很危险的，你不要过来……”

    下一刻，她忽然看到湖泊上空升起一股红色雾气……不对，那不是雾气，那是数以万计的嗜血飞蚁！

    “我看到你了。”通讯频道里忽然回复道。

    宋清渔正要望向四周，天上那群恐怖飞蚁忽然就冲杀过来，进击方向正是她这边！

    真是祸不单行啊……宋清渔终于彻底绝望，默默闭上眼睛。

    然而，想象中的万蚁噬体并没有出现，那群水晶飞蚁竟然越过她头顶，杀气腾腾冲向那群黑背岩蝎。

    宋清渔睁开眼睛，目瞪口呆看着眼前这一幕。

    这是什么情况？

    区区十几只蝎子，哪里会是万千水晶兵蚁的对手，仅仅片刻功夫，烂泥上留下了一堆蝎子的尸骸。

    随着远处一阵嗡嗡声响起，一只拳头大小的甲虫朝着这边飞来，刚才气势汹汹的蚁群连忙让开一条路，生怕阻碍对方半分。

    宋清渔隐约猜到了什么，但心里仍旧难以置信，只是愣愣然看着那只金龟虫降落，飞快爬到自己面前。

    不会吧？

    这只甲虫真的是陆姜？

    他竟然可以号令数以万计的兵蚁？

    宋清渔满心疑惑，然后就看到对方凭空掏出一只泥沼蛙，放在自己嘴边。

    好丢脸啊……她欲哭无泪，但身体已经极度虚弱，再也顾不上矜持，当即张开嘴努力啃咬蛙肉。

    看到眼前的小仓鼠开始吃东西了，陆姜当即松了口气。

    在这个吃货的世界，不管受了伤还是怎样，进食肯定是有利无害的，所以看到宋清渔奄奄一息的时候，他当即将储藏的食物拿了出来。

    果然，在吃掉一整只腐毒蛙之后，宋清渔感觉体内能量充盈了不少，这种效果绝对是之前吃草无法比拟的。

    她有些难为情地爬起来，语音问道：“陆哥？”

    “就是我啊。”陆姜笑呵呵说道，“你要不要先去洗个澡，一身泥巴肯定很不舒服吧？”

    宋清渔回头看了一眼平静湖泊，摇了摇头，说道：“不行的，岸边浅水区有很多嗜血鱼类，我下去就上不来了。”

    “嗜血鱼类？”

    陆姜悠然发语音道，“刚好，我这边也有一些水类生物，可以跟它们较量一番。”

    虫巢系统，启动！

    随着仓库里的血魔原石被扫描吞噬，晶莹剔透的锯齿鱼、鬼母水草、水蛭……各种沼泽生物瞬间出现在陆姜四周，哗啦啦蹦跳着冲进湖泊里。

    “去吧，它们会保护你的。”陆姜看着呆滞的小仓鼠，“有什么问题，等下可以慢慢说，不急的。”

    宋清渔深深看了陆姜一眼，掉头就往水里爬去。

    她能猜到这是对方专属的系统天赋，可是这天赋……也太强大了吧？

    为什么自己那系统技能偏偏是辅助类的……

    等到洗完澡之后，一虫一鼠爬到石缝里，四周兵蚁当即散开，在附近巡逻警戒。

    陆姜看着体型消瘦的宋清渔，忍不住问道：“还饿吗？我这里存着不少吃的，可以分给你一些。”

    出乎他的意料，宋清渔竟然没有拒绝，而是平静说道：“如果可以，希望能再给我一只泥沼蛙，这样我的状态应该可以恢复到七成。”

    “你放心，我不会白吃你的食物，等到状态恢复，我绝对能回报你更多的食物，甚至是……宝藏！”

    听着宋清渔的自信话语，陆姜毫不犹豫掏出仅剩的腐毒蛙，以及好几只赤幽蝙蝠。

    “什么七成，等你恢复到最好的状态，我们再合作行动。”他笑着语音道。

    宋清渔看着堆在一起的食物，想了想，忍不住说道：“陆哥你……还真富裕啊！”

    她也不客气，当即开始啃食地上的血肉，作为预言系统的拥有者，只可惜刚觉醒就遭遇追杀，一直处于残血状态。

    如果可以正常施展技能，宋清渔很清楚自己可以创造多少奇迹，这也是她有底气接受陆姜恩惠的原因。

    陆姜看着宋清渔进食，想了想，忍不住问道：“宋同学，如果你状态良好，能不能帮我找一些好点的材料？例如矿石之类的。”

    “仅仅是材料吗？”

    宋清渔看了他一眼，“老实说，在一定范围内，任何我想找的东西，无论是遗迹宝物甚至是转生者，都能从系统里获取线索。”

    这话一出，陆姜顿时呆住了。

    这个妹子……这么逆天的吗？

    她简直就是活生生的聚宝盘啊！

