    林莺儿听到婢女的汇报，暗暗握紧双手。

    她故意告诉苏青词接近王爷，也是没有办法，想让别的女人，分散一下白若棠的宠爱。

    没想到，竟然搞出这种事来！

    王爷不仅护着白若棠，还要和白若棠一同前去慈云寺。

    这简直是把白若棠宠得没边了啊！

    她在宫里干着急，却没有一点办法！

    太后回到宫中，脸色阴沉沉的。

    今日见到轩辕极，轩辕极对她没有一丝尊重不说，还冷若冰霜。

    皇上还是对轩辕极一股脑热。

    简直让她头疼！

    再等几天，等皇上亲自下手除掉白若棠，他和轩辕极之间就会生出无法跨越的隔阂了！

    到时候，她再离间皇上和轩辕极之间的关系，就容易多了。

    白若棠一死，轩辕极再也没有活下去的希望。

    就算是轩辕极就算再怎么极力的推动军队改革，又能怎么样？

    最后的利益，还不是都落在皇上的头上了。

    这样一想，太后的心里松快多了。

    “太后娘娘，有人送来一封密信，这上面，有西域巫族的印记，属下不敢有误，请您过目。”

    太后面色一沉。

    西域巫族怎么会在这个时候给她传信？

    她其实，才是真正的西域巫族，逃出西域的时候，刚好被还是封王的大夏先皇所救。

    所以，她才知道，那么多关于巫族的事。

    嫁祸白若棠。

    让皇上完全相信，他查到的证据！

    他打开信，发现字迹却很陌生。

    第二页，隐隐还有血迹。

    她立即翻到第二页，这才看清，纸上面，印的是半个人脸。

    血印出来的五官非常清晰，她并不陌生。

    她立即翻到第一页，仔细看着上面的内容。

    “西域摄政王？就是那个传闻中的从天而降的神人？他竟然要见哀家！”

    “太后娘娘，他既然送了这封信，肯定人已经到了大夏的帝都，您要去见他吗？”

    “当然要见！哀家的弟弟还在他的手里！还有他知道哀家的身份，哀家还不知道，他究竟是何用意，必须要见。”

    ……

    大夏帝都郊外，有一处清幽的府邸。

    一辆马车，迎着清晨的朝雾，停在府邸前。

    太后一身便装，身上披着一件斗篷，被人扶着下了马车。

    推门而入，就见到一个中年男人浑身是血，跪在院中。

    不知道是死是活。

    太后立即扑了过去，“阿远！阿远！”

    “姐姐？姐姐救我！”男人立即大喊起来。

    “恭迎太后娘娘光临寒舍。”一道优雅的声音响起。

    太后抬起头，朝一个方向望去。

    只见回廊下，站着一道身影。

    他一身白衣胜雪，光着脚踩在满地的花瓣上。

    那份美态，连女子都自愧不如。

    这男人，就是西域的摄政王？

    论样貌，可以和轩辕极相提并论。

    但是，他的容貌，没有轩辕极那么锋芒毕露，柔和许多。

    “你找哀家来，所谓何事？”

    “谈一谈太后娘娘与安王之间的事。”北辰烨笑着回道。

    太后的脸色顿时一僵。

    “你连轩辕极的身世都知道？”

    “你现在，知道养虎为患了吧？不过，我可以帮你除掉他。”

    “你为什么要帮我？”

    “因为，夺妻之恨。”

    “夺妻之恨？”太后不太明白，莫非，又是因为白若棠？

    “好，哀家和你合作。”她没有丝毫犹豫，便答应下来。

    毕竟，这件事，对她来说，有益无害。

    ……

    第二天一早，白若棠就简单地收拾了一下，和轩辕极一起前往慈云寺。

    马车上，她紧紧地拧着眉心。

    “我觉得，这一次太后没有抓着机会狠狠地治我的罪，不是她的行事风格。我感觉，这一次慈云寺一行，恐怕会有危险。”白若棠看向轩辕极，分析道。

    “过几日皇上巡视军营要我陪同，我同意来慈云寺，其实是另有安排。”

    “什么安排？”白若棠不明白他有什么计划。

    “到了你就知道了。”轩辕极神秘一笑。

    “咱们把两个孩子留在王府，会不会遇上什么危险？”白若棠还担心两个孩子。

    “你放心，王府很安全。”

    “不过，她们跟着我们，反而更危险一些，毕竟，太后要对付的人是我。”

    慈云寺就在帝都郊外不远。

    马车行驶了一个多时辰就到了。

    轩辕极牵着白若棠的手下了马车。

    映入眼帘的，是一座依山而建的寺院，院中檀香袅袅，木鱼声声。

    “施主有礼，欢迎来到慈云寺。”小和尚立即上前迎接。

    “准备一间厢房，本王前来祈福。”

    “不好意思施主，慈云寺乃佛门清静之地，只有男女厢房，男女不可同住。”

    白若棠听到这个回答，差一点没笑出来。

    “那要两间厢房。”她朝小和尚说道。

    “施主请随我来。”

    白若棠这一路上，都很开心。

    毕竟，佛门清静之地，轩辕极被逼得也要清心寡欲了。

    不过，安顿好之后。

    她去烧了几炷香，诵了一会经，她就觉得不好玩了。

    等到了用膳的时间。

    再看桌上摆着的素斋，她的脸也跟着绿了。

    轩辕极忍着笑，给她夹了一块青菜。

    “吃吧。”

    白若棠不肯下嘴，拿起馒头一口一口地啃着。

    “所以，还是要吃肉，对不对？”轩辕极笑着问。

    白若棠白了他一眼。

    “我没有肉吃，你也没有。”轩辕极又说了一句，“不过，我要是有肉吃，你也有。”

    他的声音充满蛊惑。

    白若棠听得出来，他所说的肉和肉，性质完全是两种不同的意思。

    她又啃了一口馒头，“我不想吃，偶尔吃几顿素就当减肥了。”

    轩辕极：……

    好，他不急。

    就看她能吃几顿这样的饭菜。

    第一晚。

    白若棠捂着饿扁的肚子，辗转难眠。

    不行，她不能认输。

    她绝不能为了一点口腹之欲，像只开屏的花孔雀一样去找轩辕极。

    她盘腿坐起来，双手合十。

    “阿弥陀佛！”

    轩辕极站在院外，看着她的身影，眼底全是笑意。

    突然，他的笑容一敛，朝一个方向望去。

    那一处，没有任何异样。

    可是，他就是感觉，有一双眼睛在监视着他们的一举一动。

    这种感觉，从他来到慈云寺的时候，就有了。

    可是，他已经派人将这里里三层，外三层地搜了一遍又一遍，没有发现什么可疑的人。

    就算太后要下手，也会等到他离开后。

    所以，监视他们的人，究竟是谁？

