    秋试临近。

    二运从小哭包变成一头恶恨恨的恶狼，盯着宅子里上上下下，从人到动物，凡出声音者，二运必飘然而至。。

    吓得大家走路都掂起脚尖，取物轻拿轻放，不自觉的弥漫紧张的气氛。

    这是，皇帝不急，大监急。

    她可瞧见了，今日上午还画了一副骏马图。

    得呢。

    可不能得罪二运太爷。

    出街。

    镇上与云州城有天攘之别。

    襄州城内车龙马水，热闹喧嚣，一副太平盛世的祥和盛况。

    整个襄州城，东、北、西、南两街四街，靠北面处也有处湖，湖水形成河溪流河道，自北贯穿襄城向南流去。

    东大街为府衙、官宦之家，名流之家；北大街靠东大街处，多为富甲员外居集地。

    由东分叉出一条小河道，将东南隔离。南大街是整个云州城最为有名的闹区，也便是所谓的鱼龙混杂之地，大多以菜市、把戏、叫卖居多。

    从南往西，西南衔接处，是赌坊、烟花、茶楼酒肆之地。

    白芷带着须眉，灵巧的穿过说书之地。

    偶能听着里头的说书先生拍着醒堂木说的绘声绘色，也能听得说道唏嘘之处众人惋惜的声音。

    路口偶见有乞讨者，直盯着相貌堂堂身着绫罗的公子小姐来来往往，期盼等着一个散财童子。

    白芷仍下五文钱，以表心意。

    一抬眼发现，前面摊架上，摆挂着各式精巧物什，特别是那些缕空雕刻之物，相公定是喜欢。

    白芷选了五六石雕丢给须眉放入小挎包内，又挑了两个妆盒，青园一个，铁小妹一个。

    “须眉，我们往东大街转转。”

    话落，一个侧身，似有一堵肉墙，一不小心踩到脚面上，虽说应是这位公子失礼，挤靠太近。

    本着息事宁人，白芷后退几步，先致以歉意：

    “不好意思，踩到这位公子。”

    “肉墙”一听这话，正欲发火，可转眼看清眼前是位身段玲珑的年轻姑娘之后，胖乎乎那小眼睛便一眯，挤眉弄眼道：

    “美人若是愿意赏脸陪我喝上一杯，刚才这件小事就一笔勾销。”

    只见一位嘻皮笑脸，脸色发青，脚步生虚，身着绸衣的胖公子哥。后面跟着四个小厮，定是那位富贵人家，或那位官宦人家。

    呵，又有一个刘全勇？

    渣渣真多。

    欠教养!

    白芷平静的说：“麻烦让一下。”

    “肉墙”上下打量，眼前带着面纱的小娘子，露出那双清澈的眸子，似蒙着一层水雾，褶褶生辉很是动人。

    身段玲珑有致，面纱下隐约可见是位姿色绝佳的小美人儿。

    “请这位公子，有劳让一让。”须眉不悦，护着白芷冷声喊道。

    胖公子散发猥琐笑声，眼晴都眯成一条缝，见白芷打量他，他摆出自认为最帅的姿势，双脚外八子，头放左倾一歪。

    “美人，美人儿?”

    白芷不欲起争执，喊着须眉往反方向走。

    “肉墙”眼见小美人欲走，忙指挥四名小厮，只把白芷奴仆二人拦住。

    “肉墙”猎色可是极有眼色的，只带着一名丫环，定是一般人家小娘子，如此绝色纳为房中妾室正好。

    他用此招术，为自己房中多纳了两位小妾，嘴里说着清高，到了他家，一看他家富贵，那个不是心甘情愿的。

    “别急嘛，小美人儿，家住那里？我们好好找个地方聊聊？在一块买些礼物上娘子家拜访？”

    “肉墙”猥琐话一出，周边的百姓立马看向白芷。

    认识“肉墙”胖公子哥的都齐齐露出了可惜的神色，看来这位小姑娘今日要倒大霉了。

    对方可是襄州城内狱衙使的独苗钱保！

    钱家是云州城内有名的大户，财力雄厚，其世代为商，祖祖辈辈盘据于此。

    到了钱保父亲这一代，祖上冒青烟了，唯一的一个读书人，中了举，举全家之力在襄州城谋了份差事，升迁至任狱衙使。

    可惜钱保的爹纳了八房妾，生了五个女儿，才得钱保一子，钱家上上下下把钱保宠上了天，在钱家全家的溺爱下，甚是猖狂。

    据说这钱家小霸王已经坑害了不少良家妇女，已娶一正妻，纳了六房妾室。

    眼前这位小姑娘怕是也要遭殃了！

    白芷对周围同情的目光恍若不觉，厉声道：

    “多谢公子盛情款待，家中有急事，不便停留。须眉，走！”

    钱保眼神示意，四位小厮深知自家公子，团团向前围拢，一个不注意，钱保扯下面纱。

    只见佳人，眉目如画，肤色莹润剔透，一双唇像染了石榴汁，格外得娇艳欲滴。

    特别是那一双眼琉璃似的猫眼，似两丸黑水银，清润间顾盼流转。

    钱保一双小眼都瞪直了！

    刹时，张口结舌。

    “你……你们两，过来！小心点，扶着夫人回家。”

    甚觉不妥。

    “滚滚！我来，我亲自来扶着夫人回家！”

    “小美人儿，你放心，我只有一正妻，六位妾室，容貌远略逊色于你，待你进了门子，我一定好好专疼你一人。”

    听其胡言乱语。

    白芷美目一瞪，目含怒气道：

    “滚！那来的疯狗！”

    看来还是个刚硬性子，那别把怪自己辣手催花。

    钱保不善道：

    “不要敬酒不吃吃罚酒。你们几个，速速把夫人带回家。”

    “小娘子，你这性子，嘿嘿，磨个几天，还不，如水般体贴。”

    白芷向须眉示眼色，动手。

    见着两个小厮欲上前拉扯，一拳打过去，一个回转，一个健步踢去，三下五除二，两个小厮打倒在地。

    另两名小厮见着，捞起旁边物什围困须眉，却没几下，被须眉打倒在地。

    钱保一看是练家子，这高大丑丫环眼光盯着自己，叫嚣道：

    “你你，丑丫头，不要过来！我父亲是衙门刑狱官。”

    “还有，小娘子，你……你……你等着，老子定把你绑回来，绑在床上十天半个月，自有老子的风流快活……”

    我去，嘴里喷粪！

    一圈一圈围上来行人，议论纷纷。

    白芷气恼，面目冷凝，浑身杀气，一脚踢去。

    钱保躺在地上打滚的“嗷……嗷”的痛叫着。

    白芷捡起面纱，与须眉扬长而去。

    钱保捂着肚子面露恐色，看着白芷主仆二人远去。

    转瞬周身狰狞的的骂道：

    “我要把这襄州城翻个天，到要看看是谁家的贱人，吃了雄心豹子胆，老子不把你绑回去…………”

    看着钱保吃钉子，受伤倒地，众人皆面有喜色，此时一听钱保怒气狂骂，四散无一人，意恐惹上祸灾。

    回家路途中，白芷叮咛须眉不可与相公细说此事，以免徒增烦恼，影响秋试。

    白芷到也乖觉，未曾出门半步。

