
莫云析看完了肖文星对于今天发生的事情描述,  以及那有关于他是个罪恶男人的感慨后，忍不住面色复杂。

但心情再复杂，莫云析回过去的信息依然是。

【没错,  所以你要离他们远一点,  不要让他们以后知道真相后迁怒你,  alpha发现自己被欺骗后,  反应一般都很大的，尤其是这种有关于omega的事情上。参加约会季的alpha,  都是很急切并且认真的想要找一个omega结婚的，所以这件事情对他们来说其实也挺严重的,  你和他们保持距离，是最好的应对方法。】

莫云析长长的一条信息看的肖文星也是面色凝重,  想一想觉得那种情况确实会有可能发生，那两人现在能为了争夺莫哥险些拳脚相向,  等以后发现了莫哥是个假omega，被欺骗了感情的两人，最有可能的发泄对象就是莫哥和身为莫哥同伙，知情不报的他了。

肖文星甚至忍不住忧心忡忡的发了一条信息过去。

【莫哥，要不以后他们知道真相的时候，我们先找个地方避个几天，等到他们最生气的那几天过去了,  再当面和他们道歉？】

肖文星的信息，简直可爱到了莫云析，他忍不住微笑着回信息道。

【没事，到时候有我在，你不用害怕。】

肖文星……并没有放下心来，甚至还想再劝。

虽然说莫哥也是alpha,  但莫哥一个alpha肯定打不过两个alpha的，至于自己，肖文星很有自知之明，很可能连alpha一个拳头都扛不下来，简直连凑数的都算不上。

想到那非常堪忧的未来，肖文星简直感觉连天空都灰暗了。

察觉到肖文星的低落情绪，莫云析问明原因后，一时间有些哭笑不得，他没想到自己随口用来做借口的说辞，居然真的吓住了文星，不过他当然知道真相不是文星想的那么回事，等到那两个alpha知道他不是omega的真相后，是会生气，但绝对不是为他是一个假omega，欺骗了他们的感情而生气。

他们所生气的，只会是因为自己抢走了他们真正喜欢的人，他们所愤怒的对象，也只会是他一个人。

哦，或许他们也会因为他是一个假omega而生气，他们生气，他的性别为什么就不是一个真的omega，因为如果是真的omega的话，他就抢不走人，也不会有和beta在一起的机会。

之后莫云析又是哄了好久，甚至答应等叶燃和司南知道真相以后，如果真的情绪激动，想要大打出手，就带着他找一个地方先避几天。

好不容易哄好了自己的宝贝文星后，其实莫云析自己最近也有一段时间没见到文星了，心里实在想念的很。

想到之前住在一起时的那段时光，他每天都用信息素狠狠的欺负对方，偏偏有信息素感知障碍的文星，根本无法察觉他这些恶劣的行径，不仅毫无所觉，还每天信赖的看着他，继续往他身边凑的样子，莫云析就忍不住嗓子有点发紧，眼眸也跟着幽暗了不少，最后莫云析手指微动，发过去了一条信息。

【文星，我有一个助眠香薰器好像忘在你那里了，你能帮我找找吗？应该在你卧室里。】

助眠香薰器？那是什么？肖文星一脸茫然。

【可能是掉在床边了，是一个硬币大的东西，你找找看。】

【好。】

肖文星回完话后，就马上回卧室里找了，最后在床边找了一圈，终于在一个夹缝中找到了莫哥说的硬币大小的东西。

看着这个有些陌生的东西，肖文星马上发了一张照片给莫云析。

【找到了，莫哥，是这个吗？】

【嗯，是这个，这个是我用惯的助眠香薰，现在已经停产了，最近我压力有点大，睡眠不是很好，很需要它，你能把它寄到这个地址吗？】

看到莫哥发来的那串地址，肖文星表示，这简直小菜一碟啊，于是肖文星连忙回信息道。

【莫哥，我明天就寄给你。】

【好的，谢谢了。】

结束了与莫哥的聊天后，肖文星好奇的把那个硬币大小的东西拿在手中研究了一下，原来这个是助眠香薰啊，凑近闻一闻，是挺香挺好闻的。

研究完毕后肖文星就找东西将这个小东西包了起来，准备明天寄去莫哥给的地址，对于能帮莫哥做点事情，肖文星还是很开心的。

此时完全没把这个助眠香薰放在心上的肖文星不知道，这虽然是个助眠香薰，但不是普通的助眠香薰，而是有信息素吸纳功能的助眠香薰，至于这个助眠香薰是不是莫云析无意间落在这里的，也就只有他自己知道了。

……

翌日。

肖文星起床吃了饭后，就把莫哥要的助眠香薰寄出去了，然后剩下的时间，就是在处理那几个广告的剪辑，毕竟这个单子要的急，只有几天时间，当然是优先处理。

这整整一天时间，肖文星都在工作，只在晚上的时候和莫哥聊了会天，以及收到了缪林的信息。

缪林说是有个家庭出游，要去某个度假山庄游玩一天，然后热情邀请肖文星一起去。

家庭出游……肖文星的关注重点瞬间落在了家庭那两个字上，他试探的问缪林。

【你父亲是不是也要去啊？】

【当然了，家庭出游，当然是全家一起去了。】

肖文星……谢谢你，但是我不想去。

肖文星本来就是个出门困难星人，哪怕就是缪林单独邀请他，他也不一定会愿意出门玩，更别提这个出行里还要捎带上吓人的容白大佬，他觉得如果跟着容白大佬一起出门，那绝对不是去游玩，而是去服务领导的。

于是肖文星非常委婉，又态度坚决了拒绝了缪林。

肖文星看得出来缪林真的非常想让他去，一连劝说了几次，可是有容白大佬在那镇着，肖文星从始至终都没有丝毫改变主意的意思。

见始终无法说动肖文星，最后缪林只能有些委屈的就此作罢。

邀请肖文星加入家庭出游失败后，缪林的情绪就一直有些不高，直到下楼的时候都有些低落。

走到了客厅里的缪林看到在客厅里喝茶的父亲，愣了愣后连忙问好。

“嗯。”容白饮了一口茶，淡淡的问道：“出游的事情说了吗？”

缪林原本只是这个时间点在客厅看到父亲有点意外，听到父亲的这一声询问之后，冷汗就差点下来了，因为让肖文星加入家庭出游的事情，父亲也是知道的，甚至这事情，可以说是父亲主动提的。

当时听到父亲主动提起让他带文星一起去家庭出游，他有多么狂喜激动，现在听到父亲的问题，他就有多么紧张，因为他知道父亲不喜欢别人忤逆他，哪怕之前父亲对文星印象不错，甚至主动提起可以让文星加入家庭出游，这是完全不反对文星和自己在一起的态度，但是如果他告诉父亲文星拒绝了和他们一起出游，这会不会被父亲当成不识好歹，从而对文星印象骤降，甚至改变原本的想法。

可是文星确实没有答应一起出游的事情，这事情撒谎也不行，如果他说文星答应了，到时候父亲没有看到人，那么问题更大。

所以缪林在回答这个问题的时候，可谓非常小心又谨慎的组织着措辞，“文星他，最近接了一些单子，合同签的期限很紧，所以他最近都要在家里赶工作。”

容白微微挑眉，“那就是他没答应的意思。”

缪林艰难的应道：“是的。”

“嗯，我知道了。”容白淡淡颔首后，就点开终端投屏，继续看了起来。

缪林悄悄的观察着父亲，试图从父亲脸上看出一点端倪，可是他很快就放弃了，父亲的真实想法，从来没有人揣摩的透。

转身准备上楼的缪林，身后传来淡淡的叮嘱，“早点睡，明天还有体检。”

缪林转回身来，恭恭敬敬的应道：“是，父亲。”

……

……

作者有话要说：　　接下来给你们上小妈文学。

以及推荐基友何婪的新书，这是一个写耽美苏爽甜文很好看，更新又比我稳定的作者。（流下肾虚又忏悔的眼泪）

《全世界大佬都在等我觉醒》

都市玄学文中，男主命格特殊，极易夭折，为了让他活下来，豪门父母决定，找一个天生贵命的孤儿，代替男主在豪门生活，为男主承接厄运，当替死鬼，直到十八岁后，再换回去。

林雪策开了间动物收容所，开张第一天就穿书了，倒霉的穿成了假少爷男配，一直到十八岁才觉醒前世的记忆，也知晓了书中的内容。

原著中，林雪策虽然生活在奢靡的豪门，但从小受尽苦难，越是缺爱，就越渴望亲情，就算知道自己是冒牌货替死鬼后，也舍不得离开，恳求父母让他留下。

豪门父母见他过了十八岁，竟然还没死，决定物尽其用，不仅让他为全家挡灾，更是利用他的血和魂，做了无数缺德事，最后全都反噬报应到了林雪策身上。

不到二十岁，林雪策就身败名裂，精神崩溃，最终出了车祸，高位截肢后，被赶出家门，流落街头凄惨死去。

觉醒后的林雪策：“……”

他还是趁着四肢健全，麻溜地跑路吧。

当林雪策主动提出离开后，所有人都在看他的笑话，一个孤儿，能去哪，他早就被豪门养废，没有独立生存的能力，迟早要跪着回来。

结果没想到，林雪策才刚出门不久，一辆豪车就在他面前停下。

全商界赫赫有名的老总哭着下车，豆大的眼泪染湿了林雪策的衣襟：“宝宝，我终于等到你了！！”

林雪策看着他那双绿豆般的小眼睛里，闪烁着熟悉的光芒，十分震惊：“您……”

长的好像我家养了十几年的乌龟啊！

后来，林雪策才知道，他家收容所的小动物全都穿来了，而且比他早了几百年，全都在翘首以盼苦苦等候他的到来……感谢在2021-09-08  23:59:35~2021-09-11  03:40:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：沈遐、肖战糊穿地心、一条苏苏  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：可乐与果冻  24瓶；肖战糊穿地心  14瓶；wine  12瓶；櫻鹰  8瓶；时光梵心、一惊飞鱼、月月也想吃甜筒  5瓶；纪千芊、言念、灰丽兽、太太，摩多摩多  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276309"  chaptername="89、第八十九章">加入书签</a>
</div>
