    有些胆小的，连滚带爬的跑出屋子，发现外面更可怕，又赶紧滚回去。

    突然，二楼某间，一个府丁叫道：“人在这里！”

    老鸨眼瞳一缩，那不是芳草的屋子吗？

    昨天的横财, 就是那屋子里的大爷给的。

    现在，他们要找的人就是那位爷？

    她可真没亏待那位爷。

    那位爷也不知道把她拿的药吃了多少，一直不停，把那十个女人都折腾累了。老鸨子毕竟得了横财，良心发现，现在屋子里的，虽然不是寻芳馆里的头牌，至少也长得过得去。

    楚成邺大步走过去, 府丁为他让开路来。

    门一推开, 一股子气息差点把楚成邺熏晕过去。

    虽然知道楚成瑜胡闹，他已经做好看见不堪一幕的准备。

    可他没想到，情形这般不堪。

    难怪这两个推开门的府丁只是看了一眼就站在门口不进去。

    这个混账东西，他知不知道他在干什么？四个女子，不过是俗脂庸粉的残花败柳，他竟如此沉迷，这一床狼藉，着实让人看了心理不适。

    混账，竟然和随从一起胡天胡地！

    不过，他很快就发现了异样。

    即使老六爱胡闹，但他平时最怕自己，只要自己出现，他立刻就会做出一副乖巧的样子。

    可现在，自己都出现在房中了，老六竟然毫无所觉，还沉在那肮脏之乡。

    看他一脸沉迷的模样，分明是意识不清, 而且, 他脸色青白如鬼，整个人像被掏空了一般。反倒是和他胡天胡地的那些女子看见这么多人冲进来，吃惊之下想要逃跑，却被他紧紧禁y锢，逃脱不掉，脸容变色。

    就连他那随从，也肆意妄为，仍是没停。

    他立刻道：“把他们打晕！”

    他身边的亲随立刻上前，在楚成瑜后颈一击，楚成瑜顿时一头栽下去。

    那随从也被打晕。

    几个女子拿地上的衣服掩住，躲到角落。

    楚成邺大怒，叫人押来老鸨。

    老鸨看到这景象，心里也是晕的。她也算是阅人无数，什么色中饿鬼没见过，但是对自己这么狠，从晚到早，又从早到中的，还真没见着。

    楚成邺冷声道：“到底是怎么回事，是不是你们对他做了什么？一点也不许瞒，不然, 本王一把火烧了这里！”

    本王两个字吓到老鸨了，她哪里敢瞒，立刻道：“冤枉啊，王爷，昨天这位爷自己来的，他给了老婆子两块金子，要找婆子买咱们这儿最强的那种药，还要许多女人。老婆子没有有钱不赚的道理，就把最强的药卖给他了，还卖给了他十人份量。他这肯定是自己服用过量了！”

    楚成邺看着那边神情委蘼，似乎奄奄一息的楚成瑜，脸色黑得可怕：“你说，是他自己来的？你之前说的翻墙，是怎么回事？”

    老鸨子吓得知无不言：“婆子也不知道是怎么回事，他不是从大门进来的，也不知道是走的哪个角门，突然出现在芳草的屋子里，然后就要找婆子买药！婆子说的话句句属实。没有人逼他，都是他自己主动做的呀！”

    她不敢说当时叫上的是十个没什么客人的年老色衰的女子，只怕说出来，这位王爷能直接要了她的命。

    “芳草？叫她来！”

    老鸨子赶紧的派人去叫人了。

    她害怕得全身发抖，心中有种不详的预感。

    昨天晚上还为得了横财高兴，今天看来，这不是横财，而是横祸吗？

    很快，芳草也过来了，她跪在地上：“奴见过王爷！”

    楚成邺没说话，他的亲随已经喝道：“昨天是怎么回事，你详细说来，一个字也不得隐瞒！”

    芳草看这阵仗，也很害怕，不敢隐瞒，道：“奴也不知道怎么回事，奴出去一会儿，再回房间时，那位爷就自己出现在奴的房间里，他令奴去叫妈妈，奴也不知道他要干什么，就去叫妈妈了，后来的事，奴也不知道，奴只知道那位爷没看上奴，奴便把房间让了出来！”

    楚成邺一眼就看出芳草撒谎。

    这个芳草想必就是这寻芳馆的头牌，那几个躲在角落的女子还不如她。没道理楚成瑜看得中那几个，反倒看不上这个头牌。

    他厉声道：“再撒谎，本王拔了你的舌头！你说他没看中你？莫不是那药是你下的？”

    芳草吓坏了，急忙道：“不是，真不是。那位爷一来就要最烈的药，奴不过是出去了一趟，回头就见那位爷和他的随从已经，已经……奴害怕，这才跑了的。”

    她不敢说那个面具男子的存在。

    甚至从昨夜她心里就隐有不安，那把药灌进昏迷之人嘴里，又叫来那么多女人，这明显是报复，是惩罚啊。

    这件事只有她一人知道，她还私得了几块金子。当然，不是因为金子，而是她想到面具男子那眼神，冷冽得好像要把人冻成冰，好像一个眼神就能把人杀死，那人不许她多嘴，定是不想让人知道他来过。

    反正老鸨以为是那人自己吃的药，她咬死这一点就好。不然，她可能小命不保。

    她从昨夜就给自己做了心理建设，谎话催眠自己一千遍，也成了真的，以至于现在，她自己都相信是这么回事了，因此，楚成邺从她眼里看不到撒谎的样子。

    楚成邺再看一眼昏迷的楚成瑜，他脸色青得跟个鬼似的，嘴唇白得没了血色，这不仅是纵欲过度，还是真正被掏空的模样，他那个随从也是如此。

    他沉声道：“你们，把六爷带回去。你们把寻芳馆封起来，严审每一人，本王要知道真相！”

    就算老鸨和这个头牌没有说谎，但是这中间有很多诡异之处，比如老六为什么不去一等青楼，要到这里来；比如，老六为什么要给自己吃那么猛的药，然后把自己弄成这个鬼样子；还有老鸨眼神躲闪，明显还有事瞒着；那个头牌说的话也似乎不尽不实……

    总之，宁杀错不放过。

    老六这样子，也不知道身子亏损成什么样子了，得赶紧给他找御医去。

