    

    钟小术眼中闪过厌恶和恶心的神色，但是她脸上却带着笑容：“想看我手？要不要拿近一点给你看？”

    笑容的背后暗含着杀意。

    平生最恶心这种男人了，这个张铁子让钟小术想起了童话世界的国王。

    张铁子见钟小术局然笑着对自己说话，当下乐的找不到北了：“要要要，快把你的小手拿过来给姑父好好看看，捡柴捡的手酸了吧，我给你揉揉。”

    钟小术将自己的手伸了过去，就在张铁子要摸到自己的手的时候，突然，钟小术快速的向着他的脸上抓过去。

    “啊！”

    钟小术可是留了长长的指甲的，这么用力的一抓，保证能抓花这个恶心的男人的脸。

    钟小术抓到了张铁子的眼睛的位子，顿时眼角下四条红痕，很快就肿了，还有一条都出血了。

    张铁子：“钟小术！你干什么，平时我对你太好了是不是，居然敢抓我的脸，看我不把你弄死。”

    说着张铁子就向得钟小术扑了过来。

    钟小术眼睛撇到了外面走来的人，她直接从张铁子身侧快速的跑了出去。

    边往外面跑，边哭着大喊道：“呜哇，救命啊，我姑父发酒疯了。”

    张铁子此刻脸上被抓了一把，脸也是气得通红，这样子看起来还真有点像喝了酒。

    张铁子很生气：“死丫头，你吓叫什么？老子没喝酒敢抓我脸，我今天一定要给你点教训！”

    钟小术就是喊着跑了出去，不远处就是田，还有很多村民在那边干活呢。

    村民听到女孩的叫声，立刻都望了过来。

    钟小术哭着喊道：“救命，我姑父发疯了，救救我，他要打死我，呜呜……”

    这可怜儿的声音，听着就让人心疼。

    特别看着张铁子凶神恶煞的追出来，村民不多想，反正绝对不能闹出了人命。

    有几个男人去拦张铁子了。

    上次一起洗衣服的林嫂子向着钟小术走了过去，把哭的可怜的钟小术护在了身边，心疼的摸摸她：“你姑父可以打到你，哪里疼跟嫂子说。”

    钟小术哭的可怜：“没打到……但是他说要打死我。”

    这害怕可怜的样子，周围的人怪心疼的。

    几个大男人拦下了张铁子，有一个人问到：“张铁子，你这发什么酒疯呢，这么好的侄女你打什么呀。”

    “一个大男人追着个小女孩喊打喊杀的，果然是喝多了，在谁家喝了这么多酒啊。”

    张铁子看着钟小术哭哭啼啼的样子，还有别人看自己眼神，顿时恨不得找一个地缝钻进去。

    丢脸，太丢脸。

    张铁子一向都很爱面子的，此刻他只能硬着脖子说道：“我没喝酒，你们闻闻我身上有酒味吗？是死丫头抓了我的脸，我今天一定要好好教训教训他！”

    这是真的，张铁子身上倒是没有一点酒味。

    脸上也有几道抓痕。

    但是张铁子那凶神恶煞的样子，面红耳赤，绝对不能让他动手，要不然飞出人命不可。

    此刻钟小术断断续续的哭着说道：“我……他打我，我不小心抓的。”

    林嫂子心疼的摸摸她，明明都是一个快可以嫁人的丫头了，却长得像孩童一样的瘦小。

    “别害怕，别害怕。”林嫂子有些笨拙的安慰着钟小术。

    一个男人见此，说道：“你家小术胆子又小又不敢说话，怎么会突然抓你的脸，你肯定是打她了呀，看你现在把这丫头吓成什么样子了，还有你这样子跟发了疯似的，一个男人干嘛和个小丫头过不去，小丫头还是你亲侄女呢，我看今天的事情就到此为止，行不？”

    别人家里的家事，他们这些人也不好管。

    但是看这丫头又那么可怜，他们不可能开始这丫头挨打的，他们稍微的劝几句。

    张铁子此刻眼睛还火辣辣的疼呢，想要他就此罢休，不可能。

    远远的，刘菜花带着一个穿着道袍的人来了，刘菜花看到钟小术，立刻眼睛冒光，拉着身边的道长就过来了。

    刘菜花指着钟小术说：“道长，你帮我看看这死丫头是不是中邪了，如果她身上有什么不干净的东西，请您立刻收了它。”

    刘菜花和道士突然的出现，还有这说出来的话。

    周围的人大概明白什么意思了。

    林嫂子气不过，开口：“刘氏，你凭什么说小术身上有不干净的东西啊，这说话要讲究证据，多好的一个丫头你要这样诬陷她。”

    刘菜花请了道士也硬起了许多，说：“她身上有没有不干净的东西我比你清楚多了，她这几天反常的很，我也是关心她才会请道士来驱邪。”

    说完这句话，刘菜花突然发现这里围着好多人啊。

    刚刚刘菜花带道士过来，眼里只有找钟小术。

    现在安静下来发现居然这么多人，刘菜花仔细瞧瞧，站在那边的不是自己的丈夫吗？

    “你这脸是怎么了？被什么东西给装成这样了？”刘菜花看到张铁子的眼角吓了一条，四条抓痕特别的红肿。

    张铁子没好气说：“是被这死丫头抓的。”

    刘菜花：“果然，她居然敢抓你脸，果然身上有不干净的东西，道长你一定要帮帮我们啊。”

    刘菜花求着那个穿着道袍的男人，男人长得贼眉鼠眼的，身高倒是挺高的，还留着两撇小胡子。

    道士仔细的看着钟小术，其实他就是个假道士，但是该走的过程还是要装一装的。

    道士手上比着一些姿势，像是在开天眼一样，到嘴巴里念念叨叨的。

    钟小术：……太假了……

    刘菜花给钱了，这道士肯定会说自己身上有不干净的东西。

    身上被附身过不干净的东西，这样的事情要是传遍了整个村子，钟小术绝对会成为人人都不敢接近的对象。

    毕竟古代封建，大家都觉得这东西晦气。

    钟小术灵机一动，突然尖叫：“啊……那那边，姑父你身上有东西！”

    钟小术惊恐的样子似乎看见了什么。

    说着大家都看向张铁子。

    钟小术突然哭了：“它……它在说话，它叫姑父打死我，说要用我的血祭奠它！”

