    第201章 正面对决。

    三个人在野外遇到了老虎怎么办，答案是跑，你不需要跑的比老虎快，你只要跑的比你另外两个小伙伴快，这就足够了。

    但是，宇文成都不是老虎，他比老虎还凶。

    宇文成都纵马追赶，三下五除二解决掉两人之后。仅剩的那个铁嘞部将领，已经即将跑回了自家营中。

    宇文成都目测了一下双方的距离，这个时候他即便是策马追赶，也不可能追赶的上了。

    但是，宇文成都能眼睁睁的看着这煮熟的鸭子飞了吗？答案是当然不能，说那时迟，那时快。就在这员铁嘞部的将领即将回营的那一刹那，宇文成都将手中的凤翅鎏金镗往马鞍桥上一挂。

    紧接着，反手从马鞍桥上取下了挂在哪里的弓箭，张弓搭箭就朝着那员铁嘞部的大将射了过去。

    “嗖！”

    只听一声羽箭划过空中的声音，一枚狼牙箭直接从这员铁嘞部大将的胸口，穿胸而过。

    这人刚刚逃跑的时候，为了能够跑过自家的两个同僚，他将身上的甲胄都给丢了，现在没有了防具，如何能够抵挡的了宇文成都这一箭。

    “噗通！”

    这人的尸体被胯下的马匹带着跑了几丈，然后这么一歪，倒在了自家的阵前。不偏不倚的，正好就倒在了启民可汗的马前头。

    看到这一幕，启民可汗顿时是气的浑身直颤，那个脸色是一阵青，一阵紫的。

    得，派出去了麾下的七员大将，这下是一个都没回来。在加上头一个死的拓跋户，这仗还没开始打，自家先死了八个大将。

    启民可汗寻思着，虽然死了八员大将挺不吉利，但是这个数字还是挺吉利的。

    “无敌！无敌！”

    “横勇无敌天宝大将军！”

    宇文成都接连阵前斩将，隋军顿时是气势高涨了起来，一个个声嘶力竭的吼叫着。

    看到这里，启民可汗气的脸都绿了。启民可汗心说，我就多余派人和他比斗。这下好了，我军士气低沉，隋军士气高涨。

    古代打仗，没有大范围的杀伤性武器。基本上哪都是真刀真枪，一刀见血，一刀见肉的搏杀。所以，这士气绝对是一个能够决定胜负的关键因素。

    “对面的蛮夷，可还要有人来摘我胸前的这快金牌？”宇文成都策马上前，好不留情的嘲讽道。

    这个时候，可没人在敢提摘宇文成都胸前这块金牌的这茬子事情了。这刚刚要摘宇文成都金牌的八个人，那都被宇文成都给摘了脑袋。谁在提这个事情，那不是找死不成。

    其实吧，这个时候，事情已经明了啦。铁嘞部根本就没人是宇文成都的对手，而且这种战力上的差距，根本也不是能够用人数能够弥补的。所以，现在即便是有铁嘞部的将领想要出战，启民可汗也不能再让自己属下去送死了。

    死几员大将还是小事，关键是接二连三的有大将被阵前斩杀，这对于士兵们的士气打击实在是太大了。

    “宇文成都，莫要得意。”

    “你这是匹夫之勇，不足为提。为将者，精通阵法韬略，这才是大本事。”启民可汗是输人不输阵，朝着宇文成都大喊道。

    听到这里，宇文成都不由的冷哼一声：“启民可汗，我大军就摆在这里，我倒要看一看，你这二十万大军，能不能冲破我这八万人的阻挡。”

    别看宇文成都的兵力上和启民可汗相差了好几倍，但是宇文成都还真就一点不怕他。

    一来是，论起这个军阵韬略，宇文成都自认为自己不能比这些蛮子差。

    二来，如今李牧的王牌军队，也就是莽牛卫那可是就在宇文成都的手中。在这种正面的阻击战中，莽牛卫可以说是以一挡百的存在。

    这个时候，实际上启民可汗麾下的这些士兵士气上是有些低落的。但是，启民可汗也顾不得这么多了。如今思结部正遭三十万隋军的围攻，随时都有可能支撑不住。

    宇文成都拦挡在这里，目的就是为了不让铁嘞部支援思结部。想到这里，启民可汗哪里敢耽误，当即命令手下开始冲击隋军的阻挡。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    三通鼓响之后，在启民可汗的指挥之下，铁嘞部的二十万大军开始转变成了冲锋的阵型。

    启民可汗这是摆出了一个雁翎阵，他将约莫一万的重甲起兵放在了最前面，然后左右两翼全部都是轻骑兵。

    要知道，这草原上虽然不缺少马匹，但是却是缺少铜铁。缺少铜铁，那就没办法打造武器，甲胄。

    东突厥主要获取铁矿的方式，那就是从大隋买冶炼好的精铁。可是，隋文帝杨坚那可不是傻子，而是世上头等的聪明人。

    正所谓非我族人，其心必异。即便是启民可汗这些年一直装成一个乖宝宝的样子，也愿意用好马来换大隋的精铁。但是，老主杨坚却还是防着东突厥呢。每年，大隋给东突厥交易的铁矿，都在一个被严密控制的范围之内。

    在这种情况之下，即便铁嘞部是东突厥最大的部落。却也依旧被缺少铜铁这个问题困扰着，如今这支不足万人的重甲起兵，也是启民可汗耗尽了所有的家底子，这才打造出来的。

    铁嘞部的大军以万余的重甲起兵为前锋，左右两翼则全部是以轻骑为主的骑兵。这阵型一摆开，可以说方圆几里之内，都是启民可汗的雁翎阵。

    “哼！”

    “给老子来这套，以为有铁甲骑兵，就能冲破我军不成？”隋军这边，苏定方也是冷冷的笑道。

    苏定方指挥的，正是李牧的三千六百五十名的莽牛卫和这十两巨大的莽牛车。

    铁甲骑兵在莽牛车的跟前，那就好比是大象和臭虫一般，即便是在多的臭虫，也不是大象的对手。

    启民可汗这密密麻麻的二十万大军，正所谓人多势众，气势上来看还真是挺吓唬人的。但是，在苏定方看来，这二十万人，还真未必就够他这三千六百五十人外加十梁莽牛车打的。

    眼瞅着铁嘞部的前锋距离自个已经不足五百步了，苏定方挥动了手中的令旗。

    (本章完)

