    真谛看着我，对着我也是笑着说了一句：“阴魂不散，这句话也是我要对你说的。”

    说罢，古兽神的身体再次扩大数倍，一头数百米的火焰巨狼挥舞着巨爪对我拍了过来。

    我并没有躲避，而是挥拳去挡。

    “当！”

    一个巨大的灵力拳头挡住巨狼的爪子，同时我利用灵力的意识线，将我控制在周围的妖兽全部送出了废墟星域。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，整个废墟星域晃动了起来。

    就连废墟星域中央，那仅剩的圣地也是在余威的波及下破碎掉了。

    当然，徐若卉和尘谣都被我保护了起来，她们两个暂时不会有事儿。

    不过为了彻底让她们不受到伤害，我将她们暂时收进了我的掌心银河之中。

    两个人也没有什么怨言。

    她们在进入掌心银河的时候，同时对我说，让我小心一些。

    我也是点了点头。

    挡下了真谛妖狼的一击之后，我看着火焰巨狼说了一句：“你明明知道，即便是操控古兽神的身体，再加一些真谛的规则是赢不了我的，你又何必在这里白费力气，自取其辱。”

    真谛妖狼笑道：“我占据古兽神的身体，从来都不是为了杀了你，我本来想着趁机杀掉你的两个挚爱，没想到你竟然赶了过来，说实在的，我没想到灵力的隐匿神通如此厉害，我废了很大的力气才找到她们，我很好奇，你是怎么找到她们的？”

    我没有回答真谛妖狼的话，只是笑了笑，然后挥着拳头又是一击灵力的拳头对着妖狼的脑袋猛砸了下去。

    真谛妖狼张口便喷吐出一团岩浆。

    我的拳头砸在岩浆上，发出“嗤嗤”的声响，接着岩浆和我的灵力的拳头便在空中一起消失了。

    而且还没有过多的余威出现，只有小范围的气浪扩散。

    此时真谛妖狼又开口说：“虽然杀不了你的挚爱，可是你的这个部下，死在你的面前，你会是怎样感想呢，你把他自己留在黑暗元心卧底，让他承受来自双神、大神官，以及我的压力，这样一个好部下，我要看你怎么杀了他。”

    的确，古兽神的处境的确十分的难。

    这个时候，我的意识里也是出现一个奇怪的画面。

    在一处不知名的山丘上，我躺在那里，而在我的身边趴着一只银灰色的小狼。

    微风吹动，它的狼毛会发生一些颜色的变化，一会儿变成了纯白色，一会儿变成了灰色，一会儿变成了银色，一会儿又成了我记忆中银灰色。

    我躺在草坪上对那匹小狼说道：“贤者老师说，让我重生到黑暗元心去，他要夺回他在黑暗元心失去的一切，你要跟我一起去吗？”

    小狼似乎还不会说话，它对着我点头。

    我摸了摸小狼的脑瓜子说：“可贤者老师说，我们所在的区域是黑暗元心，是黑暗元心的牢笼，也就是说，我们现在身处监狱之中，贤者老师还说了，他的死敌真谛，当初享用这裂隙困住贤者老师，可贤者老师也不是吃素的，把真谛的本体也拉进了裂隙之中。”

    “贤者老师离不开这里，真谛也离不开这里，可真谛却可以通过留在外面的真谛力量，操控黑暗元心，而属于贤者老师的力量，则是全部被封存在裂隙之中。”

    “贤者老师说，外面的世界，全部都是黑暗元心催化而来的产物，包括那些生命，所以我们要把他们推倒重建，而我就是推动这个计划的钥匙，总有一天，我会一剑斩开裂隙，斩开贤者老师的牢笼，让老师来到黑暗元心，毁掉这里的一切。”

    “当然，那个时候，真谛也会冲出牢笼，老师说，他到时候会打败真谛的。”

    “毁掉黑暗元心，然后构建一个贤者力量的世界。”

    小狼听的津津有味，不停地摇着自己的尾巴，我摸它耳朵的时候，它的耳朵也会瞬间紧贴在小脑瓜子上，十分的可爱。

    躺在草坪上，我继续说：“小狼，你觉得我们是从哪里来的呢，为什么我对自己小时候的记忆，完全没有了，现在我们又要重生了……”

    “嗡！”

    我的记忆到这里就结束了。

    我忽然意识到，我记忆里的小狼，竟然就是古兽神。

    他是跟随我，从裂隙来到黑暗元心的小狼。

    我自己，竟然也是来自裂隙。

    见我皱起了眉头，真谛妖狼继续说：“看样子，你的记忆恢复已经超出了，你应该恢复的范围，现在慌的应该不是我自己了，贤者肯定也慌了，如果他的谎言被拆穿了，他肯定也会很难受吧，哈哈哈……”

    说话的时候，真谛妖狼向我扑了过来。

    想起了那一段记忆，再加上古兽神为了守护妖兽领域的种种遭遇。

    我一时间便下不了狠手了。

    我只能匆忙地用灵力挡下真谛妖狼的一次次进攻。

    “轰轰轰……”

    我在废墟星域中一退再退。

    真谛妖狼伤不了我。

    “呼！”

    真谛妖狼再次挥舞爪子拍向我的时候，我就缓缓抬起自己的左手，一个巨大的灵力拳头挡住了狼爪，而后，我右手猛的打出，一个巨大的灵力拳头瞬间扼住了真谛妖狼的喉咙，将其掀翻了过去。

    真谛妖狼想要挣扎，我已经掐着它的咽喉，将其打倒了一个废墟的星球上。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，真谛妖狼，在这废墟的星球上砸出一个大坑来。

    我也是随后落下，再一拳打在真谛妖狼的腹部。

    “轰！”

    “嗷！”

    随着我一拳打出，真谛妖狼发出一声惨叫。

    我的灵力拳头并不打算要打死古兽神，而是想要把真谛的力量从古兽神的身体里逼出来。

    可随着我一拳一拳打下去，真谛的意识也感觉到了痛苦，可它并没有离开古兽神身体的意思。

    它好像打定了主意，要让我杀了古兽神。

    “轰！”

    就在我又轰出一拳的时候，古兽神的身体，已经陷入地面几百米了。

    真谛妖狼继续说道：“哈哈，你想要赶出我的意识，这是不可能的，这点痛苦比起我在裂隙中的煎熬，根本不算什么。”

    “要么杀了古兽神，要么就让古兽神成为一个永久的隐患，等他爆发的时候，你会失去更多的东西，你现在选择吧，哈哈哈……”

