    

    
“女人，我看这个壮士，也是你的手下，那就赶紧把钱给她，你们也好走，赶紧离开这里。”

    
“哈哈哈，真是可笑，这是我今天听过的最好笑的故事，不过，他们说的也对。”

    
何思凝说到这里以后，面色转向了那个正在抱着司如龙大腿的女子，整个人很是阴森，面色虽然笑着，可总有一种皮笑肉不笑的感觉，看的那女人忍不住打了一个颤。

    
别忘记何思凝是干什么的，就她眼神这女人的水平，根本就不够跟她相比的。

    
“这位姐姐，既然你腿坏了，我们确实应该，赔银子才是，不过，总要让我们看一看真假才是，万一，我这糊涂手下，把你撞坏的地方，还不只是腿，其他地方，也出了问题，那我同样应该负起责任才是。”

    
何思凝这话说出的时候，很是温柔。

    
一旁的楚离和司如龙听到这声音，忍不住，想要为眼前的这个女子祈祷了，夫人笑容越大，就说明，她是越生气的，那后果不堪设想。

    
“你，你，不用你看，腿坏了，只是赔这个已经足够了，别的地方即使有毛病，也不用你们赔了，把银子给我，你们就赶紧走吧，我自己可以去治病。”

    
那女人，说起话来，都有些颤抖，不知道为什么，忽然感觉到，她面前的这个女人，很是可怕，有些让人捉摸不透。

    
虽然笑着，可总觉得那笑容里还藏着刀，让人感觉很是可怕，和她天香的国色相比一点都不同，其中散发出来的气质，都已经足够让她望而止步了。

    
本来以为碰到以后傻大个，这次可以捞上一捞，但是现在看来，好像有一定的危险，这次好像是自己做选错人了。

    
不过，既然事情已经到到达了这一地步，周围还有这么多人看着，自己也不敢多有动作，更不能因为现在这种实况，就撤退了。

    
都被逼到这里，周围还有这么多人，自己只能挺着额头，接着抱着司如龙痛哭。

    
”姐姐，既然有病，咱们就需要医治，难道不是吗，这话不是你刚刚说的吗，哦我忘记，告诉你了，我自己本身就是一名大夫，虽然不能医治什么大病，也不是神医，但是看你倒是绰绰有余。”

    
何思凝每说一句话，整个人就向前一分，连带着楚离也是同样如此，从不离开何思凝半分，生怕会出什么意外，贴身保护着。

    
那女子，看到何思凝和楚离，距离她越来越近，也是有些害怕的。

    
“那又怎么样，折了就是折了，我还能欺骗你不成，更何况，当时，有许多人，都在这里看着呢，确实是他撞得我。！

    
“是，我看到了。”

    
“我也看到了。”

    
“妹子，既然你们撞了人，就把钱给他们吧。”众人再次一句一句的话。

    
“在场的各位，你们说的确实是对的，既然我们做错了，那就一定要赔偿。”何思凝大声的说道。

    
那女子，一听到这话，内心十分开心，嘴角有了小小的笑意，但是瞬间就没有了，这一动作，虽然其他人没有看到，但是何思凝却是看的真真切切，不过，是什么都没有说。

    
“不过，既然撞折了腿，那可是没有感觉啊，人到了极端的痛苦，是会失去知觉的，你现在感觉怎么样，可以动吗？”何思凝问道。

    
“啊？不能，现在都动不了了，好疼啊。”

    
何思凝说完，女子直接附和说道。

    
“既然如此，那我就不客气了。”

    
何思凝忽然几个阔步向前，和刚才完全不同，让那女子措手不及，明明已经谈好了的，这女人到底要干什么？

    
只见何思凝来到那女子身边，一脚就直接踩到了那女子的腿上，踩的位置正是何思凝一直以来，很是熟悉的穴道。

    
可以让被接触的人，感受到极大的痛苦。

    
果不其然，何思凝那一脚直接让那女子，痛苦到了极致，脸色很是苍白，尖叫声音，传出许远，并且，更是直接站了起来。

    
“啊～”

    
这是一种下意识的动作，根本就来不及反应，因为何思凝的力度，让他至今感受到了痛苦，来不及去管司如龙怎么样，现在他只关心自己的腿能不能会废。

    
“啊，你这个恶心的女人，怎么能做出这样的事，你这个泼妇。”

    
那女子声音力竭，直接喊了出来，完全没有了刚才梨花带雨的模样，头发竟然因为太用力，直接散开。

    
“嗯？你这不是好好的吗，刚才还不是说腿折了，现在怎么好了，难道你才是那个，欺骗众人的骗子！”

    
何思凝如实说道，眼神中在无刚才的笑意，整个脸上，很是正经，对着那女子丝毫不留情。

    
“额，哈哈哈，真的，腿好了，并没有什么问题，可能是我刚才看错了，是我鲁莽了，弄错了。”

    
那女子，一见周围的人，全部看向她，鸦雀无声，自己也不敢在说些什么。这群人都在这里看着呢，也不好在搞一些小动作。

    
但是，她的眼神中，却是充满了不屑，和对何思凝的恨意，何思凝自然感觉的到，不过，却根本都不容理会。

    
“这女子，竟然是一个骗子。”

    
“真是的，我刚刚还为她说话呢。”

    
“就知道欺骗别人，这样的女人，一点用处都没有，没想到她竟然是这样的人。”n

    
众人你一句，我一句，直接让那女人说的无地自容。

    
那女子，受不了这里的折磨，完全没有了刚才嚣张的气势，整个人灰头灰脑的，想要离开这里。

    
这次的计划是彻底的失败，以后只能在别处下手。这一切都是因为自己眼前的这个女人，如果没有她，现在的话，钱都已经到手了，何况，还会被众人发现，那傻大个，肯定容不得自己哭。

    
想到这里，那女子，直接再次瞪了何思凝一眼，二话不说，就想要从人少的地方离开，。

    
“等等，诬赖我手下，现在还想就这么有了，真不知道你是怎么想的，总该给我们点补偿才是。”

    
何思凝直接将她给叫住，正好现在人多，她的脚步只能顿了下来，不敢在前进。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->