    第74章 火舞，火无双

    无功而返的火牙愤愤的看着白沉香，这小丫头看起来并不常斗魂的样子。但那速度是真的快，哪怕斗魂场限制了飞行的高度，他也不可能碰到对方分毫。

    “小美女，你的魂环是假的吧？”火牙直到自己无法主动攻击，所以开始了曲线救国。

    半空中，白沉香不回答火牙的问题，她现在也确定了自己的速度可以保持不败。但自己想要击败火牙，也需要冒险才行。

    “小美女，你说话呀，陪哥聊两句。你的魂环肯定是假的，魂宗怎么可能拥有两个万年魂环！”火牙准备挑逗白沉香，这种小白女孩子最经不住挑拨了。

    然而，白沉香此时根本就没有听他说话的意思，自然也就不会回答她的问题。

    自己的魂环是真是假，自己知道就够了。

    “加速！”

    第一枚千年魂环亮起，白沉香的身影瞬间化作一道流光冲向火牙。

    火牙见状一喜，但心中很快就大骂起来：“卧槽，这特么，这么快？”

    几十米的距离，白沉香眨眼间就飞了过去，速度之快连让火牙准备攻击的时间都没有，只好仓惶躲开。

    然而，这一躲，就是将近三分钟。

    场中，白沉香的身影几乎看不清，只能看到一道流光在场中飞舞，时不时的挥出一道利爪抓向火牙，虽然攻击力不强，但蚁多咬死象，白沉香的攻击，火牙想要闪躲几乎是不可能的。

    但白沉香顾忌火牙的攻击手段，所以稳中求稳，反正不用万年魂技，自己而已飞行很久。

    “呵呵, 香香这也太稳了。”洛川不由的笑道。本来一个第四魂技就能解决的战斗, 硬生生打了五分钟。

    火牙最终还是受不了折磨, 他每次催动魂技反击，白沉香就迅速远离，那速度, 就连他的发出去的攻击都比不上。

    “我认输！”火牙受不了了，这太折磨人了。

    “这场斗魂, 流光雨雁胜！”主持人不冷不热的宣布, 同时缓缓的看向白沉香, 道：“小姑娘，不知能不能告诉我, 你的魂环，是真是假？”

    “当然是真的。”白沉香娇嫩的声音响起，然后就兴高采烈的跑出斗魂台, 她赢了, 没有给史莱克战队丢人。

    “真的？好年轻的声音。难道是天榜上的天才？但那也不可能啊。”主持人沉思良久, 下方的观众也讨论良久。

    “殿主, 我赢了！”白沉香举着粉拳，邀功一般。

    “好！”洛川也不知道该如何说白沉香, 最终愣了愣之后，只得道：“胖子，回头你和香香私下多切磋, 香香实战经验太少了。”

    “好的，小川。”马红俊也认识到了这一点, 这一场战斗本能短时间解决的，但白沉香根本不知道自己的实力有多强, 最终却是将对方硬生生地耗输。

    白沉香吐了吐香舌，也知道自己的缺陷, 打定主意回去和胖子好好切磋, 磨合。

    “接下来是魂王级斗魂。第一场，炼狱凤凰对战狂犀！”

    “第一场就是我？”马红俊愣了一下, 然后在白沉香的打气下晃晃悠悠的入场。

    只不过，在他入场的瞬间, 身上的气势陡然间一变, 变的自信，锐利，狂傲。

    他有这个资本, 因为他是炼狱凤凰, 因为他是马红俊。因为他，越级挑战！

    马红俊的战斗自然无需多言, 炼狱凤凰的爆炸输出, 虽然只有两个攻击魂技，但依旧将他的对手狂轰滥炸一番。

    极致之火的折磨，任何人都不想多承受。

    不等马红俊将对方轰下斗魂台，狂犀就已经示意投降。

    主持人宣布结果，深深的看了一眼马红俊的魂环：“这也是真的？”

    “当然！”马红俊虽然面带面具，但那傲然之意依旧难掩。

    “你是天榜天才？”主持人似乎不是一般人，否则也不会如此随意的问别人的隐私信息。

    “是不是天榜有所谓么？那玩意儿又不准！”马红俊此时对天榜的信任度真的是半分都没有。自己天赋此时绝对超越了唐三，但天榜的排行确实一点都没有变。

    “胜者，炼狱凤凰！”

    “下一场斗魂。暗夜精灵对战赤火猎豹！双方入场。”

    主持人声音不咸不淡，但却丝毫不影响观众们此时的心情。

    马红俊刚才的战斗简直不要太粗暴。一个魂宗竟然压着魂王打，你见过？

    “下一场该不会还是魂宗暴打魂王吧？”有人开玩笑似的开口。

    然后，朱竹清武魂附体的那一刻，场间的空气都凝滞了下来。

    “一紫, 三黑！这特么根本不可能！”

    有人受不了接二连三的刺激，当即大吼。

    朱竹清步伐平稳, 暗夜精灵附体的那一刻, 斗魂场之中的光线都暗淡了几分。

    朱竹清的对手是一头豹子，猎豹，爆发速度极快的猎豹。

    若是幽冥灵猫，那么此时的朱竹清一定会被压制。但暗夜精灵不会。

    同为敏攻，暗夜精灵已经脱离了敏攻的范畴。

    “不管你的魂环是真是假，魂王与魂宗指间的差距，不是那么容易弥补的！”

    炽火猎豹开口，她是一名女子，一身豹纹紧身衣，衣着颇为大胆。不少观众的目光都停留在她那白皙之处。

    “斗魂开始。”主持人这次不再过问，他已经猜到了些什么。这群人，来历应该是一样的。

    然后再根据传闻，以及一手信息。

    “史莱克啊，看来，还真是怪物学院。但，再怪物，也不可能做到如此，一定还有别的原因。”主持人目光看向观众席的最后方的角落。

    那里有一对红衣红发的青年男女并排而坐，同样皱着眉头，看着斗魂台上的朱竹清。

    “妹妹，你怎么看？”火无双实在想不出可以做到如此的办法，只好看向身旁的火舞。

    火舞闭上赤色的瞳孔，修长的大腿交替，换了一个方向搭着二郎腿。

    “天榜之上有奖励，魂环魂骨的年限都是可以提升的。应该是有人掌握了提升魂环魂骨年限的方法，否则，直接吸收魂环，不可能达到这么高的年限。”

    火舞睁开眸子往休息区的方向扫了一眼。那一群人，应该都具备类似的魂环配比。

    “但他们为什么不把魂环年限直接提升到十万年？那岂不是更加强大？”

    “肯定有限制！我一定会摸清他们的底细，我也要获得这样的魂环配比。有这样的魂环配比，实力绝对会有质的飞跃。就像上一场的炼狱凤凰一样。”

    火舞目光热切，她崇拜强者，天生好强。如此机会，她绝不会放过。

    (本章完)

