    虽然柳红颜也不敢相信，但账本上白纸黑字记得很清楚：“虽说是三两日的进项，但这臭小子却铺垫运营了很久，算是厚积薄发。之前的白糖库存，前前后后总共卖了五万两银子左右，皆是小头，真正的大头在后面。”

    “光是拍卖经销权一项，就进账接近一百万两银子。蔗糖经销权，一年三万两银子。糖霜经销权，一年十万两银子。”

    秦天虎虽说善于领兵打仗，但对于商业方面的见解，倒也并非一窍不通，听到柳红颜的报备，大感不可思议：“老夫记得，城中一些蔗糖贩子，一年利润也才百八十两银子，这臭小子那所谓的经销权，一年三万两银子，都有人买？那些人是疯了不成？”

    柳红颜忍不住叹了口气，感叹道：“起初女儿也这么觉得，只是整个京都糖业都被秦风给整肃了，以后恐怕再也见不到蔗糖贩子……

    “凡是糖业经销商，皆是城中有实力的商号。虽说糖品供应量不增，但由于销售权集中到小部分人手里，所以经销商的利润却大增，这也是为什么，很多商户抢破头高价拍下经销权。

    “而且很多商号，其实都是冲着白糖的经销权来的……

    “毕竟秦风与圣人有过约定，这白糖的知识产权全在秦风手上，且不说外人研究不出白糖制法，就算研究出来，受到知识产权保护，也不可涉足白糖。”

    秦天虎缓缓坐下身，他算是听明白了，秦风居然将整个京都的糖业都给垄断了。

    所有糖业商户，其实都是在给秦风打工。

    秦天虎吞了下口水，他做梦都想不到，这世上还有如此生财之道。

    一不留神，自家崽子，竟然成为了京都糖业大亨……

    秦天虎心情复杂至极，心惊肉跳地看向柳红颜：“不是总利润一百二十万吗？出售经销权是一百万，剩下的二十万两从何而来？”

    柳红颜小脸一红，似乎有些窘迫：“是……是从筹资大会上克扣来的。”

    此言一出，秦天虎刚要发怒，但回想起刚才的惊人账务，又强行镇定了下去，沉声道：“这小王八蛋做出此等无耻之举，难道就不怕遭人唾弃？”

    柳红颜忍不住苦笑：“女儿也曾提醒过秦风，这筹资大会的款项，都该如数送到国库。但秦风却说，筹资大会算是慈善行业，他尽心尽力为慈善行业打理账务，总不能白出力气吧？还说什么，善款的百分之十由善款筹措方收下，这是国际标准。”

    “还说……只有他这个筹措方有利可图，才能更加尽心尽责的妥善处理善款，将每一分钱送到需要的人手里。”

    秦天虎本想大骂谬论，将自家那个无耻小儿叫来，好生教训一通。

    但是转念一想，又觉得不无道理。

    若是无利可图，谁会费心费力的去筹措善款？没有善款，便无法帮助需要帮助的人。

    依靠利益将行动力最大化，充分发挥善款的最大价值。

    不过……秦天虎还是难以接受，毕竟这种事，不是谁都能理解，太损声誉。

    为了避免出力不讨好，秦天虎还是下令，以后让秦风禁止触碰“慈善行业”，就算要搞慈善，也只能用自己的钱去搞，不然稍有不慎，就可能背负一辈子骂名。

    秦天虎端起茶杯，这才发现茶水早已经凉透了，却还是一口喝了下去。

    短短一个月时间，支出五十万两银子，依旧能净赚一百多万两银子，这等商业魄力，简直令征战沙场多年的秦天虎，都感觉头皮发麻。

    恐怕放眼整个京都，也没有哪个商号，敢像秦风这么搞。

    秦天虎苦笑一声：“这小子的胆量，比老夫还要大！”

    报完账，柳红颜便拿着账本返回账房，将账本锁进柜子里。

    然而她前脚刚走，后脚柜子就被人撬开了……

    一道黑影将账本尽数收入囊中，踩着房檐，进出兵部尚书府如入无人之境，直奔禁宫而去。

    也就是一炷香的时间，厚厚一沓账本便摆在御书房的龙头书案上。

    李湛拿起一本，不急不缓地念给梁帝听，结果越是往下念，李湛的嗓音越是颤抖：“秦……秦风这小子，短短一个月时间，竟赚了如此巨富……一百二十万两银子，足够打造一支精锐边军了！也不见秦风将这笔巨款充盈国库……”

    梁帝同样查阅着户部送来的奏章，嘴角上扬，轻笑道：“那小子是个无利不起早之人，若无利可图，日后又岂会尽心尽力为朕赚钱？只要按时按量把朕的钱交上来，至于他赚多少，朕倒也不在意。”

    “不过……”

    说到这，梁帝突然话锋一转，扭头看向李湛，嗓音透着浓浓疑惑：“李公公，你生平可曾见过有谁，能够在短短一月之内，赚到百万两银子？”

    李湛想都没想，脱口而出：“绝无仅有！秦风小儿，简直就是商业奇才！

    “且不说那些靠小聪明赚来的赌资，或是克扣善款，光是凭借糖业，就惊世骇俗。

    “恐怕……早在秦风制出白糖之际，就已经开始谋划了。

    “短短几天之内，便垄断了整个京都糖业，一年的经销权，哪怕是最低级的蔗糖，都要三万两银子！照此下去，若是有朝一日秦风垄断整个大梁糖业，岂不是……”

    李湛没有说下去，也不敢说，毕竟那份财富实在是太大，大到连李湛都不得不顾忌的地步。

    梁帝却是满脸向往：“这还只是糖品一类。”

    闻言，李湛不由胆战心惊：“圣人，老奴有句话不知当讲不当讲。”

    梁帝挥了下手，表示不在意：“朕知道你想说什么，朕既然重用秦风，自然知道秦风的德行。那糖品只管去垄断，到了最后，就算朕不开口，秦风也会自己把权力交出来。到时，私营变官营，还不是充盈了国库，滋润了大梁？

    “很多生意，朝廷不好直接插手，恐乱民心，由秦风的纯商业入手，倒也好办了许多。

    “至于秦风的利润，这段时间就让他尽情积累吧，朕睁一只眼闭一只眼便是。”

    李湛如释重负地松了口气，连忙行了个大礼：“圣人谋略无双，眼力过人，老奴佩服得五体投地。”

    梁帝轻笑一声，拿起面前的奏折，却也是忍不住感叹：“区区一个筹资大会，净衣礼的费用凑够不说，还硬是从京都子弟口袋里，刮出一大笔银子来，呵呵……”

