    像猩猩、狼这样群居动物里的首领,是不能轻易露出弱点的，因为其他的雄性都在虎视眈眈地盯着他，脆弱往往比死更可怕。

    宣玑跪下,与他视线齐平,鬼使神差地伸出手,碰了碰盛灵渊因为眯起眼而露出来的疤。那疤在外眼角的卧蚕位置，离眼睛非常近，宣玑的手指放上去,盛灵渊不由自主地眨了一下眼。

    但没有躲。

    他似乎已经缴了械、卸了甲,交付了咽喉，任凭处置，也不在乎这点“危险”了。

    宣玑一句话没过脑子,直接掉了出来：“可我是为了你而生的。”

    盛灵渊闭了闭眼,好一会，他叹了口气：“省省吧,我看你是为了气我而生的。”

    “是为气你。”那孽障说。

    他们或者怕你、对你敬而远之、三跪九叩,或者恨你、算计你、想害你……就我会闹得你一身鸡毛，闲着无聊就无事生非,拿琐事找你麻烦,把你气得一佛出世二佛升天，七窍生烟，火成个人样。

    “除了你这个人,我对你别无所求，所以我敢气你,也敢哄你笑。我被你伤一万次心，还敢冲你敞开肋骨，让你再捅一刀。”宣玑说着说着,把自己说委屈了，“可你就这么对我，你要安排别人，别人就得乖乖任凭摆弄，问一声都不行，我做点什么就是‘自作主张’，人皇陛下，大齐都亡了三千年了！”

    宣玑忍不住在他小腿上踹了一脚：“你凭什么？”

    盛灵渊被他踢愣了，从古至今，但凡有人跟他有肢体冲突，那必定是想杀他，否则没人会跟皇帝动手动脚。

    他一时居然没反应过来要还手，脱口说了句：“放肆！”

    “封建帝制都埋土里了，陛下，你到底什么时候能从你那个精神皇权里退位？”宣玑头天晚上在异控局的废墟上踩了一鞋底灰，也没来得及换，一脚下去，在盛灵渊脚上印了个清楚的鞋印，“你给我什么我都得受着，忍完还得感恩戴德三跪九叩，可他妈去你的吧！”

    盛灵渊：“……”

    “赤渊的火种万年不熄，随时蠢蠢欲动，朱雀族自从大混战之始灭族，是我这半个人代全族勉力维持，镇守赤渊，我配不上人皇陛下吗？我用不着你添食喂水，也用不着讨你的赏识垂怜。孤家寡人先生，麻烦你收一收俯视众生的视角，看我一眼，我不是什么宠物宫妃，我是你男人！”

    这两句听着实在不像人话，盛灵渊终于回过味来，一脚踹了回去。

    宣玑不疼不痒地挨了：“我就放肆！就不滚！”

    陛下骂街的词汇量总共就那么俩半，都被他一句堵得没了音，黔驴技穷。

    他俩加起来横有一万多岁，半部山海那么大的年纪，口不择言地大吵一通，过后狗屁问题没解决，都忘了吵了些什么，有一位还没出息的哭了，风度尽失，互相印了一腿脚印。

    面面相觑片刻，盛灵渊先忍不住扶住额头：“行了，没完了，你多大了？”

    宣玑面无表情地说：“十三岁零不知道多少天，反正不到十四，法定限制行为能力人，鸡毛蒜皮都得等人安排。”

    盛灵渊：“……”

    天长地久做不到，想放纵一回及时行乐，过后一砖头砸失忆，某个人又不肯。

    盛灵渊有气无力地问：“你到底要怎么样？”

    宣玑：“从现在开始，你不要再骗我瞒我，别再想找个理由把我支走单独行动。”

    盛灵渊：“要不是你先弄那些鱼蛙之流的旁门左道算计我，我何至于费……”

    宣玑捡起一张印了某地地方志的纸摔在他怀里：“我不信你什么都没发现！不然你着什么急骗我给你解鲛人密语？”

    刚翻完脸就求和，明显不是老魔头的风格。他就算自己不生气了，也会审时度势，把对方吊到介于忐忑和焦躁之间再开口——短一分对方可能拿乔，长一分对方容易动真火。反正能出一分力气，他就不肯多浪费一颗唾沫星子。

    盛灵渊：“……”

    “如果朱雀骨封能存续下去，你要归于赤渊，你必须带我一起走，你埋哪，就把我封在哪——别告诉我当年陛下号称精通各族秘术，连封个‘器灵’都不会。从今以后，你不醒也别叫我，这人间我已经看得腻透了。如果赤渊这次的娄子兜不住，我大不了再变成‘游魂’一次，一回生二回熟，这次通心草人偶已经预留好了，做鬼也不会放过你。”

    盛灵渊艰难地笑了一下：“看得见摸不着吗？”

    “那倒没有，”宣玑习惯性地点了根烟，冷着脸回答，“只是你看得见摸不着，我还是可以的。”

    盛灵渊听完，无言以对。

    于是他伸手牵走了宣玑手里抽了一半的“毒烟”，尝了一口，被呛成了开锅的水壶。

    宣玑舔了一下他含过的烟蒂，把烟掐了：“味道怎么样？”

    “咳……不如……咳咳不如惊魂……”

    宣玑咂摸着舌尖上的各种余味，无端被这句意含双关的话抚慰了，遍布血丝的眼睛轻轻地弯了一下。

    “我也猜得出丹离的打算。”等盛灵渊咳嗽平静了一点，宣玑缓缓将地上的文件收拢好，说，“我觉得当器灵没什么不好，起码跟你有掰扯不开的联系，追求什么朱雀真身？我有手有脚，好歹赚点钱就够吃喝玩乐，不用惦记国家那点濒危野生动物经费——三千年前老东西欺负我年少无知就算了，现在我翅膀硬了，凭什么还按他的规划走？他算老几？你都管不了我。”

    盛灵渊刚清好的嗓子又开始痒。

    “陛下，你能答应我吗？”

    “我……”

    盛灵渊刚说一个字，被宣玑抬手打断：“算了，你别承诺了，你说话没算数过。”

    “……君无戏言。”

    宣玑不给面子地冷笑一声：“您可拉倒吧，真老实人谁整天把‘我不撒谎’顶在脑门上？”

    盛灵渊磨了一下牙，有心想让他裤子上的脚印对称一点，被他气得心口疼……头痛症倒是莫名其妙地消解了不少。

    这一次，他沉默了好半晌，终于，盛灵渊叹了口气，亮出了自己的“诚意”。

    他在印了地图的那张纸上轻敲了一下，地图“刷”地一下，展开成一个张立体投影，落在地面上。

    “丹离下狱以后，他那形影不离的影人孟夏出逃。”盛灵渊说，“你记得吗？”

    宣玑坐正了：“有点印象。”

    “启正十年，孟夏在赤渊落网，”盛灵渊说，“这事你大概没听说，是我着清平司暗卫秘密调查的，孟夏死后便销了档，正史与清平司都没有记录。影人追踪术是丹离留下的，以其血为媒，只要影人稍动……用你们现在的话说，‘稍动她的异能’，我们这边就能收到她的位置。我追查了她四年，四年里，追踪术起过多次反应，但她对丹离那一套太熟了，我的人每次都慢一步，她每一次露面的位置，都离地脉眼不远。”

    “她干什么？”

    盛灵渊摇摇头：“暗卫也百思不得其解，谁都知道地脉眼变化多端。所以一提起老地脉眼的异常，我就想起了她。”

    “那最后是怎么抓住她的？”

    “自投罗网，清平司那帮废物不是她的对手。要不是她自己找死，擅闯赤渊，暗卫可能真抓不到她。”

    宣玑问：“她去赤渊干什么？”

    “也不知道，”盛灵渊说，“当年赤渊大阵何其森严，她一被卷进去就尸骨无存了，没来得及审。”

    “就是说，你们并没有亲手抓住她，确定她当时死了吗？”

    “确定。再说她就算不死，也活不到现在。”盛灵渊说，“一族只会出一个魔，影人的人魔你见了，另有其人。不是魔，影人的寿数没那么长。特别是主人死后，剩下的影奴往往是未死先疯，虽说也是祸害，但不会是这么处心积虑的祸害。”

    宣玑凝视着地图上的几个标记：“也就是说，这几个异能出生率异常的地方，都是她当年‘到此一游’的地方——她是给这地区的混血下了绝户散吗？”

    “不，有一处除外。”盛灵渊隔空在地图上点出了碧泉山，“没有这里。”

    “碧泉山”是个地级市名，位于辽阔的北方平原与山区交接处，这地方三面环山，有点与世隔绝的意思。宣玑对这个地方没什么印象，因为那里既没有名人，也没有名胜，古时候交通不方便，近现代经济也不怎么发达，人口不太流动，当地连数得上的特产都没有，是个典型的“小透明”地区。外地人听了都要先愣一下，地理不好的，可能都说不准它是哪个省的。

    “可是碧泉山……”宣玑迅速从一堆纸里翻出碧泉山的资料，“太贫瘠了，连个能烧香的地方都没有，看着平平无奇。”

    “平平无奇？那个妖族古墓是怎么回事？”

    “古墓怎么了？”宣玑莫名其妙，“过去又不像现在，死后火葬场一烧了事。古人墓葬重风水，地脉眼附近都是当时当地风水绝佳的地方，埋那不很正常吗？地脉眼附近到处都是古墓啊。”

    盛灵渊：“……”

    宣玑：“怎么了？”

    盛灵渊无奈地叹了口气：“你到底是人是妖？”

    宣玑：“人和妖风俗观念不一样，理论常识总没区别吧？风水上就是那么讲究的……”

    “失敬，你还有常识。”盛灵渊不轻不重地刺了他一句，“人族死后，按风水选阴宅，是认为这种‘福地’能安息死者，泽被后人。人族以死者为大，挖坟掘墓自古是重罪，民间对盗墓贼也颇多忌讳，视其为下下等人。妖族以同族为食是寻常事，死后尸体要是落到别的妖手里，肯定是敲骨吸髓。死了没人埋的另说，但凡能享墓葬的妖族，墓葬选址肯定是以隐蔽为主。地脉眼附近风水是好，但灵气与魔气都活跃，附近妖族活动频繁，埋在地脉眼，跟请人来炖自己有什么区别？那墓里葬了什么？”

    宣玑愣了愣，迅速翻找资料：“没……好像没什么东西，墓主人烂得不剩什么了，出土物也都是当年普通的器物，上面有点妖族文字，古修科这帮废物现在还没破译……不过我看大多是墓葬祭奠的内容，没什么实际意义。”

    盛灵渊：“我要是没记错，那个受审的瞎子当时说，这是个‘大墓’，牵走了暴雨大半主力——就这点‘普通器物’，里面什么东西嗓门那么大，至于把你局精英都调过去？”

    宣玑倏地一皱眉：“等等！除了暴雨，开古墓主要还是后勤人员负责，当时负责总领后勤工作的是巩成功！”

    而在银翳和玉婆婆手下密谋的时候，提起这个“大墓”，他们的语气倒像是早就知道，处心积虑地等这么个时机！

    沉吟了片刻，盛灵渊问：“地图上看，地方不远，快去快回的话，大概要多久？”

    碧泉山没机场，高铁不到两个小时，开车最方便，刚修的高速——一天之内往返没问题，快得话，没准能赶上晚饭。

    盛灵渊听完解释，再次叹服于当代交通路网，当机立断，决定趁幕后人夹着尾巴仓皇逃窜，下一步布置还不知深浅，他要去亲眼看看。

    两人跟肖征借了辆车，交代了一声，立刻就走了，宣玑是自驾游老手，瞄了一眼地图就迅速规划好了最优路线。

    从西山出发，很快上了高速。

    盛灵渊看着窗外飞快后移的栏杆，发现自己也没预料到，成功解开了那倒霉绑定，他却居然带着宣玑一起去诡异未知的地方了。

    宣玑眼睛看着路，耳朵上生眼似的：“你现在后悔也晚了。”

    盛灵渊回过神来：“别找事。”

    “别看外面了，高速外面都一样，你看半天了，看我。”不消停的司机从方向盘上腾出一只手来，攥住了盛灵渊的手，“我……”

    就在这时，车载的手机疯狂地嚎叫起来，打断了三千岁的司机撒娇。

