    “红俊，你来了！”

    　　寂静空旷的校场中心，站着一位身穿黄金甲胄的中年男子，正是马红俊的丈人老哥，镇北元帅水云天。

    　　“伯父！”

    　　马红俊恭敬的拱手行礼，仆人在将马红俊带到校场后，早就直接离开了，罗三炮也非常自觉的跑到了一边。

    　　“嗯，拿出你的全部实力让我看看，只要让我满意，我就同意让你带冰儿离开！”

    　　水云天对马红俊微微一笑说道。

    　　“马红俊，31级强攻系战魂尊，武魂火凤凰，请赐教！”

    　　马红俊点了点头，瞬间开启武魂，两黄一紫三道魂环在他脚下转动，不过他仅仅只是魂力纱衣附体，和双手变的如同利爪，手背覆盖红色鳞片。

    　　其他的武魂特征马红俊并没有开启，他对武魂的掌控如今愈发得心应手，其他特征要开启也只是心念一动的事情而已。

    　　“水云天，73级强攻系战魂圣，武魂冰鹄，请！”

    　　水云天也报出自己的武魂和等级，只是没有显露魂环，看样子可能暂时不打算使用魂技。

    　　一只大白冰鹅虚影出现在身后，透明的晶莹寒光浓罩他的全身，双手形似一对利爪，同时身上的黄金甲胄也变成了一身洁白的羽衣。

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　看到水云天武魂附体，马红俊瞬间开启第二魂技，第二魂环黄色光芒一亮，马红俊已经施展鬼影迷踪窜了出去。

    　　与此同时，水云天也快速向着马红俊本来，被晶莹寒芒包裹的拳头，一拳将马红俊的身影打散。

    　　可惜那只是鬼影迷踪留下的虚影，水云天心知上当了，可是已经吃了。

    　　“第一魂技，凤凰火线！”

    　　水云天一拳打在虚影上的时候，马红俊已经低喝一声，发动了第一魂技，第一枚黄色魂环光芒一亮，一颗足球大的火球已经携带闪电，轰向了水云天。

    　　“轰！”

    　　水云天迅速回身，魂力涌动，直接一拳砸在了火球之上。

    　　轰隆一声巨响，火球发生了剧烈的爆炸，转眼间火海肆虐，雷电闪烁，尘土飞扬。

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　“第一魂技，凤凰火线！”

    　　知道自己的雷火弹威力不错，但是对水云天来说还不够看，可是一炮不够，多来几炮呢？

    　　接着火光电闪，尘土飞扬，马红俊身影围着水云天迅速转圈，同时身上两道黄色魂环光芒闪个不停，第一魂技凤凰火线弹，一炮接着一炮，从不同角度向着水云天轰了过去，根本就不在乎魂力的消耗，魂技连连瞬发。

    　　瞬息之间，马红俊根本不给水云天反应的机会，接连就是轰出威力满满的九炮。

    　　如今第二武魂已经到了万年级别，可以给马红俊的火焰攻击提供三倍的增幅，三倍的攻击，九道魂宗级的雷火弹，就算伤不到水云天，也有他喝一壶的了。

    　　“第三魂技，凤凰涅槃！”

    　　九炮瞬发，马红俊的魂力以恐怖的速度消耗，已经只剩三成了。

    　　马红俊会怕这种情况嘛？

    　　当然不怕了，紫色魂环一亮，万年魂技第一次涅槃开始，全身状态瞬间恢复，同时实力还提高了一些，再有两次，达到中级魂尊不成问题。

    　　“冰封！”

    　　咔咔咔的结冰声响起，水云天终于反应过来，被马红俊九炮摧残的场地迅速被被封，雷散火消尘去，一道黑色的身影，立于爆炸和冰封的中心，冰封迅速向着马红俊蔓延。

    　　“臭小子，哪有你这种无赖打法，你就不怕魂力耗尽任人宰割嘛？”

    　　水云天中气十足的怒哼道，他直接被马红俊的这一套骚操作给整懵了。

    　　他还是第一次见，有人不怕魂力消耗，就为了连续瞬发魂技进行狂轰乱炸。

    　　这要是同等级或者魂宗级别的魂师，不是被马红俊干掉就是被轰成重伤了。

    　　“不怕！”

    　　马红俊身影飞速躲闪，连连在场中本来跳去，躲开水云天的冰封的同时，刚才的招数继续使出。

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　“自创魂技，掌心雷火！”

    　　身上第二魂环黄色光芒闪烁不停，万年魂技的恐怖增幅下，魂力不要命的输出，一边躲避水云天的冰封，一边或推、或拍、或扔，一颗颗闪烁紫色雷电的天青色火球，携带着刺骨的寒芒向着水云天轰去。

    　　水云天的这个冰封魂技和水冰儿的一样难缠，同样是瞬发，同样是锁定目标。

    　　要是和水冰儿打，面对冰封使用凤凰真火还有些用，但是面对水云天就不够看了。

    　　但是蓝银真火不一样，蓝银真火可以借助寒冰燃烧，正是冰属性魂师的克星。

    　　“噫！”

    　　水云天一愣，有些吃惊马红俊竟然不止一种火焰，但很快就想到了什么。

    　　“糟糕，是那冰系克星的冰火！”

    　　马红俊在催动第三魂技涅槃后，体内魂力的性质就变了，同时身上金红的魂力纱衣也变成了天青色。

    　　虽然可以使用防御力更强大的魂力铠甲，但是魂力铠甲不足以包裹全身，魂力纱衣就没问题了。

    　　水云天就是看着马红俊身上的魂力性质都变了，同时又轰碎从各种角度飞来的天青色掌心火雷，反应了过来。

    　　“第二魂技，寒冰羽刃！”

    　　迅速斩断和释放出去的冰封的联系，水云天背后浮现一对洁白羽翼，双翅一振，飞上飞天，同时双翅连连煽动，一道道寒冰羽刃，如剑雨般向着马红俊袭来。

    　　“火云翼！”

    　　“武魂附体！”

    　　看着袭来的寒冰剑雨，马红俊心念一动，翼展三米的火云翼和火凤之翼同时出现，一对火红的凤凰火翼一振，马红俊身影咻的一下，以极快的速度飞到了比水云天更高处。

    　　水云天岂能善罢甘休？

    　　他虽然没受伤，可被马红俊一番狂轰乱炸是搞得灰头土脸，看看他一身黑我就知道了。

    　　冰鹄双翅一振，同样升空，同时双翅连连煽动，继续对马红俊发射寒冰羽刃。

    　　“第三魂技，凤凰涅槃！”

    　　马红俊魂力疯狂的输入背后双翼，速度一快再快，在空中飞来飞去，躲避寒冰剑雨的同时，再次发动了第三魂技，开启了第二此涅槃。

    　　状态全面恢复，马红俊的速度又快了一截，总算是逃出了寒冰剑雨的攻击，否则再有一会，他的魂力纱衣就会被破开防御了。

    　　“第三魂技，凤凰涅槃！”

    　　又在空中飞舞避开对他穷追堵截的水云天，马红俊一发狠，接连催动了四次第三魂技，这一刻，马红俊的实力直接达到了高阶魂尊。

    　　实力拔高，躲避水云天的速度也更快了，而且马红俊也将魂力性质恢复了以前的常态。

    　　双手一伸，左手蓝银真火，右手凤凰真火，马红俊一边飞速躲闪水云天的追击，一边开始将两种火焰靠在一起。

    　　“臭小子，你疯了还是不要命了？快停下，我对你很满意了，我们不比了。”

    　　水云天带着猫戏老鼠的心态，对准女婿进行围追堵截，可是接着他就看到了马红俊那多么疯狂的举动。

    　　声音带着愤怒和焦急，这位身经百战的大将军突然有点慌了，这个准女婿要是被他玩坏了，他就没法对亡妻和大女儿交代了。

    　　可是说起来看，实际却发生的很快。

    　　在他带着焦急和愤怒喊出声的时候，马红俊已经将一青一红两种火焰按在了一起。

    　　对莲花的感悟涌上心头，凤凰真火和蓝银真火在灵识和魂力的控制下，以一种奇异的方式开始融合。

    　　“马红俊，我命令你给我停下，把手中那玩意给我扔了，不然你会死的！”

    　　水云天双眼带着惊怒，心儿怎么给他们安排了这么一个疯子，感受着马红俊手中传出的丝丝毁灭气息，他惊怒、焦急，可都无济于事。

    　　那毁灭的气息，他自问自保可以，但是绝对无法在那毁灭性的爆炸中救下马红俊。

