    “陈南，刚才真是多谢了。”等所有人都离开后，宁梦云一脸平淡的对陈南说道。

    她知道陈南这小子的性格，属于给点阳光就灿烂的那种。

    虽然今天的事情多亏了陈南帮忙，但是她还是不能给陈南一点好脸色。

    “哇，不是吧，过河拆桥啊你这是，刚才要不是我在场，我看你都要被你那帮子亲戚给吓哭了，你怎么着也得奖励我一下。”陈南立即委屈的叫起来。

    宁梦云白了他一眼，没好气的说道：

    “有你这么给人当未婚夫的吗，办点事就要好处，你可别忘记了，咱俩只是合约关系而已。”

    顿了一下，宁梦云又说道：“不过你今天的表现也算是不错，你说吧，你想要啥奖励。”

    嘿嘿，你这小妞有啥拿得出手东西能叫小爷我看得上眼。

    陈南心里冷笑，不过这种话自然是不能往外说，陈南皱着眉头想了会，故意说道：

    “要不，你给我两万块钱吧，我最近手里没零花钱了。”

    “果然是个庸俗的家伙。”一听这话，宁梦云刚对陈南生出的一点好感立即没有了，伸手从包里摸出一张信用卡递了过去，脸色平淡地说道：

    “这张银行卡的限额是十六万，你省着点花吧。”

    “谢谢老板。”陈南立即眉开眼笑的把那银行卡揣入了口袋。

    要是叫师傅知道他从宁梦云这赚到了零花钱肯定是开心死了。

    住着她家的房子，花着她家的钱。

    这也算是给师傅报仇的第一步了吧。

    看到陈南这幅守财奴的样子，宁梦云更加失望，态度也随之冷淡。

    招呼也不打，转身就往外走去。

    “哎，你干啥去？”陈南立即追了上去。

    “去吃饭，你不要跟着我。”宁梦云头也不回的说道。

    “那可不行，我可是你的保镖和司机。”陈南自然是紧追不舍。

    ……

    医院。

    大老板派来的超级高手费云已经用自己的玄术重新帮袁鹏飞把失去的东西重新接了回去。

    这一下，袁鹏飞简直把费老惊为天人，赶紧叫虎哥给费老给了二十万的大红包。

    费老也是来者不拒，直接收下红包，他在山里修炼了几十年了，现在下山不就是为了享受生活的吗。

    不但是袁鹏飞，整个袁家都对费老奉若上宾，不但给费老送车送房，还吩咐袁家的手下以后见了费老都要叫上一声：“费天师。”

    这一番举动叫费云很是受用，又小露了一手，给袁鹏飞的老娘算了个命，又给虎哥治好了多年的肾虚。

    这一下可把袁家这边的人高兴坏了。

    以后有了费老撑腰，还不是想灭哪个就灭哪个。

    特别是陈南，一想到自己差点被陈南一脚给踢废了，袁鹏飞就气的牙根发痒。

    等他妈妈和虎哥走了之后，袁鹏飞立即咬牙切齿的对费老说道：

    “费天师，实不相瞒，我在市里有个大仇人叫陈南，此人跟我仇深似海，我想请费老出手替我灭了此人。”

    “这有何难，可有此人的生辰八字？”

    费云得意一笑，压根就没把陈南放在眼里，他是修炼了几十年的邪派高手，在他眼中，陈南不过是一个初出茅庐小道士罢了。

    “这——”袁鹏飞顿时有些为难了。

    “费老，这陈南的生辰八字我倒是没有，想要搞到怕还是要些时间，我的意思，能不能请费老直接找到这小子一巴掌拍死算了。”

    费老顿时不悦：“简直无礼，老夫又不是地痞流氓，怎么能寻上门去打架，既然没有此子的生辰八字，那就等你找到再说，或者毛发衣物也可。”

    一说这事，倒是给袁鹏飞提了个醒，袁鹏飞立即叫道：“既然办不了陈南这小子，就叫他先多蹦跶两天，我还想请费老帮我出手对付一个人，这人叫宁超农。”

    “本来已经叫我找人用法术给弄的半死不活了，没想到又叫陈南救活了，这个人必须死，要不然大老板交代我的事我也没办法办啊。”

    听闻此言，费老面色微凛，立即道：

    “既然是大老板要办的事，费某自当尽力，可有此人生辰八字？”

    “有。”袁鹏飞立即说道，然后赶紧打电话叫人送来了费老所需的东西。

    一张写着宁超农生辰八字的纸条。

    一束袁鹏飞的头发。

    费老只是看了一眼，就从身上摸出一个黄纸剪出来的小人。

    先用朱砂笔把宁超农的生辰八字写在上边。

    然后再用两根头发在小人的脖子上缠了几圈。

    然后咬破自己的手指头在小人的眉心点了一点，便一脸自信的说道：

    “好了，此人已经受到教训，必定是活不过两个时辰。”

    “这么快？”袁鹏飞一脸的吃惊，倒不是珍惜宁超农的命，关键他还要用这事威胁宁梦云呢。

    费老森然一笑：“老夫想要取一个凡人的性命，还要费什么功夫吗？”

    见他这么说，袁鹏飞倒也不好说这么了，心里想着，反正宁超农一死，宁家群龙无首，到时候宁梦云这贱女人最后还是要求自己。

    这样想着袁鹏飞心里倒是舒服许多。

    ……

    “大小姐，你快点过来吧，老爷又出事了，人都已经昏迷了，医生束手无策。”

    饭店里，宁梦云正在和陈南吃饭，明叔的电话突然打了过来。

    听到这个消息，宁梦云惊的直接从凳子上站了起来，焦急问道：

    “怎么回事，我早上去看爸爸的时候，他的气色还很不错，怎么会突然晕倒的？”

    “我也不知道，刚我还和老爷说话呢，说的好好的，老爷突然就晕倒了。”明叔的声音听起来都快要哭了。

    “好，我马上过来。”挂了电话，宁梦云立即心急火燎的对陈南说道：

    “快，快跟我去医院，我爸爸又晕了。”

    “又晕了？”听到这个消息，陈南也有些意外。

    宁超农身体里的邪气早就被他清除的干干净净，而且他还给宁超农送了一张有驱邪功能的符咒，一般的邪物是靠近不了宁超农的身体的。

    难道是碰到高手了？

    “走，去看看。”陈南立即来了兴致，跟着宁梦云匆匆赶往了医院。

    刚一走到医院，正好碰到了乔梦蕊。

    “乔医生，我父亲的病到底怎么样了。”宁梦云立即冲了上去，紧紧拉着乔梦蕊的胳膊焦急问道。

    乔梦蕊的表情很古怪：“你父亲的病这次很奇怪，不但整个人全身发黑，而且我们几个进去救治的医生莫名其妙的晕倒了，怕是，怕是……”

    说着乔梦蕊小心翼翼的看了陈南一眼，继续说道：

    “怕得的不是病，只有我师父才能弄清楚原因了。”

    听闻此言，陈南也是脸色微变。

    乔梦蕊的说法正是印证了陈南此前所想。

    这必定又是有人暗中使坏了，难道又是袁鹏飞那臭小子？

    “去看看。”陈南立即一马当先向着宁超农病房冲去。

    “哎，等我。”宁梦云紧随其后。

    两个人来到宁超农病房门口的时候，那里已经聚集了一大堆的护士，这些护士都戴着口罩。

    陈南离的老远就闻到一股子恶臭，似乎是尸体腐烂的味道。

    而且他的双眼可以看到宁超农的病房里黑气弥漫。

    这明显是被道术极高的人下了咒杀令。

    这是一种极为恶毒的旁门左道的邪术。

    要修炼这种法术要伤害不少人的性命。

    正统道门对这种人一向是避而远之，陈玄机却是教过陈南，以后见了这种人一定要斩尽杀绝。

    “好家伙，在你陈爷面前也敢玩这种邪术！”

    陈南的眼角顿时崩射出两道浓重的杀机。

