    就在战西泽指着大屏幕问工作人员乔诗蔓是谁的时候，乔诗蔓和战绝迹一起冲向了重点。

    两辆车齐头并进，几乎是同时到达终点的。

    但乔诗蔓比战绝迹快了一秒，她车身也更长，提前撞上了代表胜利的红横幅！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    赛场发出一阵阵欢呼，而工作人员也在这阵阵欢呼中，指着乔诗蔓无比骄傲道：“她，是世界冠军！”

    战西泽：“……”

    虽然是这样没错，但我想知道的不是这个。

    还有，人家是世界冠军，你骄傲个什么劲儿！

    “隐狐！”

    “隐狐！”

    “隐狐！”

    不知是谁起了个头，赛场上，粉丝们纷纷站起，开始高呼隐狐的名字。

    就连给战西泽引路的工作人员，也我起拳头，跟着人群激动的大喊：“隐狐！隐狐！隐狐！”

    他可是隐狐的铁杆儿粉丝！

    也是米娅公主的忠实拥护者！

    隐狐和米娅公主居然是同一个人，双厨狂喜！

    工作人员眼睛闪着亮光，只恨不能冲去赛场，和大家一起扑向偶像。

    隐狐？这个名字吸引了战西泽的注意力：他记得，他弟弟战绝迹一直心心念念想打败的天才赛车手，就叫隐狐。

    只是没想到，隐狐居然是个女人。

    还跟诗雅长得那么像！

    战西泽皱眉沉思了会儿，突然掏出手机，把大屏幕上乔诗蔓野性十足的侧脸拍了下来，然后发给了乔诗雅，并配字：“没想到你还是个赛车手。”

    他知道屏幕上的人不是乔诗雅，这么说，不过是在逗乔诗雅罢了。

    上次相遇后，乔诗雅通过他的私人手机号，加上了他的微信。

    他闲暇时偶尔会和乔诗雅聊聊天，诉说下工作上的烦心事。

    乔诗雅温柔体贴，总会在他疲惫时，给予他关怀和支持，他还蛮喜欢跟乔诗雅聊天的。

    然而，战西泽不知道的是，大多时候，跟他聊天的根本不是乔诗雅，而是秦渊花高价请来的情感大师，在代替乔诗雅给战西泽回消息！

    这些感情大师，都精通男人心理，男人发什么消息，想要得到什么样的回复，他们都拿捏得死死的，所以战西泽才会觉得跟乔诗雅聊天很轻松，一有空就想找乔诗雅聊天。

    以往，乔诗雅收到战西泽的消息，也会第一时间通知感情大师们，让感情大师们帮她出谋划策，选取最勾男人的回复方式。

    可这一次，当乔诗雅看到乔诗蔓照片时，火气一下子蹿上来了，愤怒吞噬了乔诗雅的理智，她没有去找感情大师们，而是自己回复了战西泽。

    “西泽哥哥，这不是我！这是个心狠手辣的毒妇，我之所以会变成哑巴，全是因为她！”

    “你一定要远离她，她不是什么好东西！她不守妇道，未婚就生了孩子，还整天勾引男人，脚踏好几条船！”

    乔诗雅磨着后牙槽，带着满心的怨恨把乔诗蔓贬得一无是处。

    “嗡嗡——”

    手机传来震动声，战西泽立刻把手机掏了出来，心情也不受控制的愉悦了起来：一定是诗雅回复了！

    她每次回复都很有意思，这次会回复什么呢？真令人期待。

    锁屏揭开，战西泽快速打开微信，查看乔诗雅的回话。

    结果看到后，他却愣住了。

    妇道？未婚生育？勾引男人？这些保守又古板，还带着很大偏见的话，真的是诗雅回复的吗？

    战西泽剑眉锁紧，眸底笼上了一层阴霾。

    他母亲，就是未婚生育。

    他母亲是战老爷子的情妇，根本没资格跟战老爷子结婚，没有领证，甚至连婚礼都没有，就连生战西泽的时候，战老爷子都不在场！

    战西泽的母亲，是独自一人在产房里，把战西泽生下来的。

    因为母亲的遭遇，战西泽对女性抱有很大的包容心，在他看来，未婚先孕不是女人的错，而是渣男的错。

    生育是很可怕的，没有女人愿意未婚先孕，如果能结婚，她们肯定会选择结婚后再生育，可渣男不负责任，她们又有什么办法？本质上，她们其实受害者，不仅被渣男欺骗了感情，还被渣男搞大了肚子，精神和身体双双受到伤害，结果外界还要骂她们不守妇道。

    怎么不去骂渣男呢？渣男不先去骗女人，女人能未婚先孕吗？

    乔诗雅的回复，令战西泽非常失望，他甚至觉得生理不适！

    他瞬间没兴趣再跟乔诗雅聊下去了，一句也没回，就关掉微信，并把手机收起来了。

    等不来战西泽的回话，乔诗雅瞬间紧张了起来。

    为什么西泽哥哥不回复她了？

    以前她的消息，他明明都是秒回的呀！

    ……难道他也被乔诗蔓给勾引了？

    想到这里，乔诗雅心中瞬间警铃大响，她觉得一定是这样的！

    不然的话，为什么战西泽给她发了一张乔诗蔓的照片，然后就没消息了？

    这说明乔诗蔓肯定就在战西泽旁边，正勾引战西泽呢！

    可恶！乔诗雅牙齿咬得“咯咯”作响，她气得脸都青了：明明是她先和西泽哥哥在一起的，乔诗蔓这个贱人，又抢她男人！

    西泽哥哥是她的！是她先看上的！他强大又温柔，英俊又有能力，是她见过的最有男子汉气概的男人，她绝不会让乔诗蔓抢走他的！

    乔诗雅怕战西泽真被乔诗蔓勾引走了，于是开始疯狂给战西泽发信息。

    “西泽哥哥，你为什么不理我了？是不是乔诗蔓说了我什么坏话？”

    “你不要相信乔诗蔓那个贱人！她狗嘴里吐不出象牙，她说的话一句也不能相信！”

    “我没有骗你，乔诗蔓真的不是什么好女人，你知道我的，我从不说谎，如果你不相信我，你可以去网上搜乔诗蔓，关于她的花边新闻，简直铺天盖地！”

    “你为什么还是不回复我？难道你也被乔诗蔓勾引了？我到底哪里不如乔诗蔓？为什么你们一个两个都那么喜欢乔诗蔓！”

    ……

    战西泽越不回复，乔诗雅越没安全感，而她越没安全感，就越要给战西泽发消息，不过短短半个小时，她就已经给战西泽发了二十多条消息了！

    只可惜，战西泽进了VIP包间，正在跟战老爷子聊天，根本没看手机。

    而赛场上，乔诗蔓在众人的欢呼声中，登上了冠军的宝座。

    “啊啊啊啊啊！赢了！赢了！隐狐赢了！”

    “呜呜呜呜呜，我都要哭了，我等这一天，等了整整四年啊！”

    “隐狐永远的神！为她等再久，都值得！”

    赛场上，隐狐的粉丝们喜极而泣，纷纷哭着给自己的偶像呐喊助威。

    就连那些不是隐狐粉丝的观众，也都纷纷表示：“隐狐确实很有实力，她赢得冠军，实至名归！”

    “感谢隐狐和战绝迹让我看到了这么精彩的比赛，以后只要你们两个参赛，我都会到现场捧场的！”

    “我是赛车新粉，我之前没见过隐狐开赛车，一直很困惑，一个归隐四年的人，怎么还有那么高人气，今天看到她的比赛，我总算明白了，隐狐真的值得！”

    ……

    与此同时，隐狐夺冠的视频，也通过直播网络，传到了各大视频上。

    迈尔斯身受重伤，但仍旧让克洛斯给他往病房里搞了台电视机，专门看乔诗蔓今天的比赛。

    当乔诗蔓被战绝迹反超后，迈尔斯心都揪紧了，他一度觉得他家狐狐输定了，都被甩下一百公里了，铁定追不上了。

    结果没想到，狐狐居然赢了！

    “干得漂亮！不愧是我的搭档！”迈尔斯激动得大喊，想跳起来表达内心的喜悦之情，结果刚动了下，就疼得龇牙咧嘴：“哎呦喂——疼疼疼！”

    “你还知道疼啊！”克洛斯瞪他一眼，然后一只手就把迈尔斯重新按回床上去了：“老实躺着！别乱动！小心牵扯到伤口。”

    迈尔斯委委屈屈的躺了回去：他这不是高兴嘛！

    他家狐狐赢了欸！

    他和狐狐是永远的搭档，四舍五入这就是他赢了！

    “你都不为你妹妹高兴吗？”迈尔斯不悦的问道。

    他一个重伤患者，看到乔诗蔓得冠，都差点儿蹦起来，要不是身体不允许，他能蹦个两丈高，然后再腾空翻好几个跟头！

    而克洛斯身体健健康康，却一点儿都没。

    是不是亲哥啊？

    克洛斯凝着迈尔斯，蔚蓝色的眼睛像一望无际的大海，深邃幽冷，看不到底：“你一日不好，我便一日开心不起来。”

