    莫缺听过之后，才知缘由。

    每次百州争榜开始，各州势力，都会派出弟子，去往其他州拉拢登榜的天才。

    因为争鼎必须离开自己所在一州，且不能借助自己出身的势力，却可与其他势力交好。

    因此各州登榜的天才，往往也会选择某一州的势力，然后前往那一州，参加争鼎。

    江云鹤便是万元宗派出之人，原本此事，乃是一个美差。

    因为若选对了人，便等于替宗门争到一个天才，同时若选择的天才争鼎成功，自己也等于和日后的强者结下了深厚的情谊。

    因此，江云鹤当初得到这一差事时，惹得宗内弟子都嫉妒不已。

    万元宗虽包罗诸道，但最主要还是剑道为首。

    因此宗内之意，是要江云鹤寻得一名剑道天才交好。

    也因如此，江云鹤才将目光放到了剑楼弟子之上。

    所以当时的他，便找上了莫缺，因为在他眼中，莫缺的剑道之姿，绝对冠绝年轻一辈。

    但那时莫缺，未曾理会。

    万元宗知晓此事之后，当即对他一顿痛斥，说他不该选择一个体废的武修，而且还被人无视，简直是给万元宗丢脸。

    而后不久，莫缺的背景被人挖出，乃是昔日帝族之人，肉身被废，为帝族所不容，没有任何势力敢与之交好。

    江云鹤只能选择剑楼最后登榜的陆北鸣。

    而待到江云鹤回归万元宗，宗内之人，却对他大为不满，斥他办事不力，竟打算拉拢莫缺，招惹当世帝族。

    而且，他最后交好的陆北鸣，在万元宗人眼中，也不过是剑楼替补之人，是因为宁辰和叶沉雪都被莫缺击败，才被剑楼顶上次品。

    万元宗对他选的陆北鸣，很不满意。

    于是，江云鹤虽办成了宗内交待之事，但在宗内之人眼中，却不仅无功，反而有过。

    万元宗对他大为失望，因此将他由核心弟子，贬为普通弟子，如今的江云鹤，也因此连再入万石林的资格都没有！

    “你说，他是不是脑子有问题？”那弟子说完原委之后，冷笑着道：“原本此事乃是功劳一件，办好之后，前途无量，他却是瞎了眼，竟跑去拉拢一个体废之人！”

    莫缺听完之后，才知此间竟然还有这么多原因。

    不难想象，那位剑王虽是宗主，但入了王境之后，多半已经不怎么管理宗门琐事，虽挂着宗主之名，也只是为了用王境之威震慑此州罢了。

    “他们说的都是真的？”莫缺看向江云鹤。

    点点头，江云鹤道：“我万元宗本就百花齐放，莫兄你所修虽是武道，但在我眼中，并无不可。况且，你的剑道之姿乃我亲眼所见，我相信我自己的眼光。”

    这番话让莫缺的心情有些复杂。

    世间之人都认为武道路断，没有前途，江云鹤当时受宗门之命去寻找剑道天才，竟还是愿意将希望放到他的身上。

    只是当时他急切知道母亲的消息，加上不打算与任何势力交好，因此才无视了他。

    “眼光，你最后给我们宗门挑回来一个替补之人，这就是你的眼光？”

    那两名弟子还在讥讽，但其中一人突然意识到了什么，脸上的笑容就是一滞。

    此人看向莫缺，声音有些发颤，道：“江师弟，你……你刚才说什么？这个人……就是莫缺？”

    江云鹤将莫缺称为莫兄，又直言莫缺修武，且剑道天资非凡。

    这两人再蠢，此刻也意识到了，站在他们眼中这个人，就是他们口中的废人！

    “我就是你们口中的废人莫缺。”莫缺冷冷看向这两个人，神色不善。

    这两名弟子立即就被吓破了胆。

    近来争鼎之事，谁人不知？莫缺一路踏过各州，战过榜上天才，斩过真天境界！

    他们虽敢在背后将莫缺说成体废的废人，但当莫缺站在面前，给他们十个胆子，他们也不敢对这么一个凶人指指点点！

    “你……你真是莫缺？”左边那名弟子艰难地咽了一口唾沫。

    “你说呢？”莫缺说着，一脚重踏，大地颤动，那两名弟子顿时站立不稳，跌坐在地。

    如此年轻，毫无元气波动，又能有如此神力的，当今世间，仅此一人！

    “之前传来消息，宗主隔空出手，剑气纵横八百里，重创归云宗主，为莫缺解围，如今看来，这都是真的！”

    这两名弟子此刻已经彻底明白过来，想必是宗主出手之后，莫缺便来到了万元宗内！

    照此看来，江云鹤说的都是真的，因为宗主既然肯为莫缺出手，让他这个外人进入万石林，便是完全有可能的事！

    “莫缺，你要干什么，这里是万元宗内，你还敢在这里放肆不成？”

    一名弟子壮着胆子，想起这里是万元宗，有宗主这个剑王坐镇，莫缺再强，也不敢在这里放肆！

    身为武者，莫缺从来不失血性，他若是怒起，根本不会顾及什么，当即便要出手，替江云鹤教训这两名弟子。

    “莫兄，不可！”江云鹤心存感激，却连忙拉住莫缺，道：“不过只是些小事罢了，无须计较。”

    他担心莫缺在宗内惹事，会惹出宗内长辈，一发不可收拾。

    毕竟，哪个宗门的人，能忍得了一个外人，跑到自己宗内欺负自家弟子？

    莫缺知道江云鹤心思，暗叹一声。

    他虽然无惧触怒万元宗长辈，但他不是万元宗人，此后大可一走了之，但江云鹤却不行。

    若是万元宗人将此事迁怒到江云鹤头上，他今后在万元宗的日子，只怕会更艰辛。

    莫缺可以不为自己考虑，却不得不为江云鹤考虑。

    “砰砰！”

    上前一步，莫缺砰砰两掌，将两名弟子打得吐血倒飞。

    他冷冷道：“你们口口声声，将我称为废人，不给你们一点教训，真当我莫缺是好欺之辈？”

    江云鹤见此，张了张口，他知道莫缺是故意这样说，好让人以为莫缺出手只是因为自己受辱，和他无关。

    这个莫兄的性子，果真如传闻一般，性如钢铁，宁折不弯，不仅自己受不得辱，同样也不允许身边的人受半点委屈。

    心中暗暗感激，江云鹤这才跟着莫缺，一同进入万石林内。

