    傍晚，陆绊依旧在工作。

    倒是秦天天，客厅里不知道什么时候没有了打游戏的声音，指不定是睡着了。

    陆绊看了看时间，六点半，该下楼吃晚饭了。

    人是铁，饭是钢，不吃饱怎么有力气干活。

    “忘川？”

    他一边让电脑休眠，一边叫了一声，却没有得到任何回应。

    “真的睡着了？”

    陆绊来到客厅，却发现秦天天并没有抱着她心爱的鲨鱼抱枕蜷缩在沙发上睡觉。

    她不在客厅。

    游戏保持在暂停的画面，鲨鱼抱枕躺在沙发上，空气朋友正坐在抱枕旁边。

    但秦天天不知所踪。

    “难道......”

    陆绊去洗手间看了一眼。

    镜子里的陆绊表示无辜，他什么都不知道。

    回到客厅，陆绊问了一句空气朋友，同时发现，不知道什么时候，客厅的窗户被打开了，窗帘随风而动，带来丝丝凉意。

    陆绊缓缓走近窗户，听到楼下好像有一阵喧闹嘈杂的声音。

    将头往窗外探去，陆绊看到，楼下聚集了好多老头老太太，正围着一个东西讨论着什么。

    叮咚——

    门铃忽然响起，陆绊将脑袋缩了回来。

    他来到门口，猫眼往外看了看。

    楼道空空荡荡，什么都没有。

    叮咚——

    叮咚——

    门铃再度响起。

    陆绊打开了门。

    “累死我了，你可得好好感谢一下我！”

    秦天天手里提着大包小包的外卖盒，钻进屋子里。

    “你下楼去买外卖了？”

    陆绊问了一句。

    “对啊，我想着你现在时间应该很紧，要赶快弄电影，就干脆直接下楼买了晚饭回来，怎么样，是不是很体贴？”

    秦天天得意地挺起了很体贴的胸脯。

    “？”

    陆绊觉得自己是不是不应该给这个女人看自己还没有做好的片段。

    现在倒好，搁着在家催更来着了。

    “对了对了，我在楼下看到有马蹄糕！马蹄糕哎，你小时候吃过吗？没想到在江城能吃到这个！”

    秦天天晃了晃手里提着的塑料袋。

    “哦，原来楼下是卖马蹄糕的。”

    陆绊又看了一眼楼下，随即关上窗户。

    秦天天则直接在桌上摆起了外卖，看样子她是去了一趟后街，买回来的都是些生煎，水果冰粥，烧烤，炸串，小馄饨，烤肉卷饼之类的小吃。

    当然还有马蹄糕。

    陆绊吃过的马蹄糕有两种，一种是和果冻差不多的，晶莹剔透的，还有一种则是用马蹄粉和糯米粉，配上红糖蒸出来的，尤其是第二种，由于是在高压锅上用特殊的木制器皿制作，所以令他印象深刻。

    秦天天买的就是第二种。

    其实陆绊也记不得自己是在什么地方吃过的这种马蹄糕，当然，他也不知道秦天天是在哪里吃到的。

    电视切换到新闻，两个人坐在客厅沙发上吃晚饭。

    “果然还是带糖的快乐水快乐，无糖都是异端！”

    秦天天咕噜咕噜灌下一大杯冰镇可乐，一点儿也不担心糖分摄取过量。

    确实，就她这个初中生体型前胸贴后背，就算胖起来可能也就进化到高中生水平，现在的小孩子营养可好了，指不定秦天天还打不过。

    新闻里播放着江城本地的一些咨询，包括之前拆除的南华私立仁济医院，以及隔壁的商场。

    “据本台消息，购置了南华私立仁济医院以及福来商场的江城实业昨日宣布了对这两座建筑物的改造计划，两地将在拆除之后，建立一座江城城市博物馆，用以存放江城实业收集的有关江城历史的文物，资料等，并且对广大市民免费开放......”

    “江城警方近日表示，对之前发生在江城的连环杀人案的嫌疑人进行了正式的逮捕，审讯工作正有条不紊地进行，同时，警方相关负责人也提醒广大市民，注意出行安全，不要独自去偏僻的地方......”

    “江城海洋公园将于近日开放试运行，据悉，海洋公园引入了企鹅，海豹，海豚等珍贵的海洋生物，总占地面积30公顷，总规划建筑面积20万平方米，包含十五个展馆，四个大型海洋动物互动体验项目等，将成为市民节假日旅游出行的好去处......”

    “荷山植物园近日出现奇观，上千株薰衣草在深秋绽放，这一反常的盛开现象引起了市民们的围观，根据植物园的专家研究表示，薰衣草的花期受到温度，湿度，光照等各种条件影响，秋季开花虽然反常，但也是有可能的......”

    “据本台海外记者报道，太平洋近日反常的风暴已经平息，载有三百二十名江城市民的游轮‘群星号’已经靠港，有部分乘客在风暴中目睹了火山喷发与岛屿的形成，并留下影像资料，本报记者将会持续为大家追踪该游轮上的乘客安全......”

    “植物园哎，我来江城这么久还没去过。”

    秦天天一边吃着水果冰粥，一边感慨道。

    “你不是江城人，大学也不在这里，怎么来的江城？”

    陆绊不禁问道。

    他自己是江城大学毕业，留在这边合情合理。

    而秦天天，身为一名虚拟主播，又不用露脸，又不需要出席什么活动，在江城这种房价奇高的城市完全没必要。

    “我？我以前在江城这边工作，然后工作没了，又暂时不想回老家，认识了几个朋友就变成了虚拟主播，能赚到钱就懒得搬家了，这边网速快！”

    秦天天随口答道。

    “你还工作过？现在应该不允许招收童工吧？”

    陆绊忍不住吐槽。

    “滚啊，老子以前可是正经的偶像，美少女好吧！”

    秦天天拍了拍桌子。

    “你？偶像？”

    陆绊感到难以置信。

    现在年轻人的审美，好像有点刑啊。

    “啧，过去的事就不提了，反正现在挺自由的。”

    秦天天并不打算仔细说过往的经历，说不定当偶像的生活给她留下了惨痛的创伤。

    陆绊情商很高，没有多问。

    吃完饭，垃圾分类丢完，两个人一个继续工作，一个则继续打游戏，看视频。

    深夜，陆绊伸了个懒腰，听到外面电视还在播放，但却没有了秦天天的声音。

    走出房间，他看到这家伙已经抱着鲨鱼抱枕在沙发上睡着了。

    陆绊从柜子里翻出毛毯，给她盖上，又叮嘱了一下空气朋友和镜子里的陆绊注意看着她，随即洗漱，回到自己的房间，关门准备睡觉。

    临睡觉之前，陆绊拿出手机，随意刷了刷微博。

    很快，他就看到了晚上吃饭看到的新闻里提到里的那艘游轮的消息。

    看起来是游轮的乘客，将自己在暴风雨的大海中拍摄到的视频发了出来。

    可以看到，在那波澜万丈的大海之中，有一座岛屿若隐若现。

    陆绊仔细观察，眉头皱起。

    “这个岛屿上，是不是有建筑？”

