    ……

    “你为了救出你娘，为了你们一家团聚，历尽艰难险阻，这是没有错的，这是作为一个人应该做的。

    但是同样的道理，天庭僵持不放你娘，这也是对的，毕竟天庭也要维护三界的秩序。

    为了你一个小家，而扰乱大家的秩序，值得嘛？”

    “娘娘所言有理啊，看来这三圣母还是不能赦免。”

    随着王母和玉帝的话，沉香无法辩驳，他不由得想起了母亲一直思考都没明白的问题。

    想起了那个神秘舅母的话，天庭没错，错的是天条天规以及维护这旧天条的人，是腐朽的天条。

    “众仙以为如何？孙悟空，你觉得呢？”

    孙悟空：“嘿嘿，放不放三圣母，那是你们自己的家事，不关俺老孙的事。

    不过陛下你金口玉言，一言九鼎啊，可是娘娘几句话，就给你否了，而且你还同意了。

    呵呵，天庭的威严，是保住了，可是陛下您的威严就……”

    “孙悟空，你可不要挑事啊。”

    王母及时阻止，她还真是怕了这个天杀的猴子。

    “呵呵，这要是没事，俺老孙想挑也挑不起来啊。

    刚才陛下不止一次问娘娘，娘娘可是坚决不说，让陛下说了算，这我们可是有目共睹的。

    可是当陛下决定赦免三圣母，让他们一家团聚后，您又出来否定了，这可不是俺老孙挑事，实在是娘娘您在打陛下的脸啊，还是担心众仙的面打。”

    “本宫当然不敢否定陛下的意思，只是说出自己的观点罢了。

    至于赦免三圣母与否，还是陛下说了算。

    再说了，陛下可还没做出赦免三圣母的最后决定。

    你要是能够驳倒本宫，一切都还不算晚啊。”

    “嘿嘿，老孙是出家之人，这种俗物不便过问，你还是让沉香来辩吧。”

    “说的也是，你别等朕决定了再说嘛，这不是存心让朕下不来台？

    沉香，你还有什么要说的，无须说服朕和娘娘，你只需要说服众仙，众仙只要有一半同意，朕就赦免了三圣母，谁也不能阻止。

    说啊……”

    沉香一时语塞，也想不出好的理由。

    “沉香，快说啊，现在陛下是向着你的。”

    “哎呀，急死人了。”

    等了一会，也只是看沉香在那里干着急。

    “沉香，你没有话说？那朕可就没理由赦免三圣母了。”

    “等等，沉香有话要说。

    我娘动了凡心是犯了天条，但是如果有人暗中指使人对抗牛魔王释放百花仙子，对抗天庭，算不算犯法？”

    王母大急：“沉香，你可不要信口雌黄。”

    “我没有信口雌黄，就是你给二郎神须迷幻境，阻止天庭救出百花姨母。”

    王母：“二郎神呢？你不过是信口雌黄，让他来作证。”

    “咦，对了，二郎神呢，今天怎么不见二郎神那个家伙？

    你们谁知道，他去了哪里？”

    哪咤：“陛下，臣等的确听二郎神说须迷幻境是娘娘给他的，目的就是为了阻止我们救出百花仙子。

    这事，当时在场众人都听到了，至于二郎神，看我们当时人多势众，应该是自称不是对手吧。

    带着哮天犬不知去了哪里。

    对了，在哪里，臣还见到了执法天神。”

    玉帝面色微沉：“她？东方白？不是已经消失二十年了吗，怎么又突然出现了？

    王母，此言属实？”

    这个时候的玉帝仿佛变了，不，应该这个时候的玉帝才是个合格的玉帝。

    目光一缩，瞥了王母一眼，王母顿时噤若寒蝉。

    不止是王母，就是此时的孙悟空，哪咤，沉香等人，也莫名感觉到一股压力。

    却不知道压力来自何处，只知道心里沉闷无比。

    或许只有王母知道玉帝发怒起来的可怕，不敢言语。

    观音菩萨这个古神，也若有若无看了一眼玉帝，她知道，刚刚玉帝发怒了。

    只有太上老君，依旧若无其事。

    “陛……陛下，不过是沉香信口雌黄，大不了陛下叫二郎神来当面对质。

    竟敢污蔑本宫，蛊惑陛下？来人，四大天王，将这个胆大包天的妖孽拿下。”

    “轰隆——”

    沉香全身气势爆发，面带煞气，失望道：“果然，舅母说得对。

    我还没有哮天犬看得明白，至少他知道，问题出现在哪里。

    我娘没错，我没错，天庭也没错，错的是天条天规，以及你们这些维护腐朽天条天规的人。”

    “砰——”

    暴怒的刘沉香直接一斧头向着攻击而来的四大天王劈过去，顿时四人狼狈败退。

    又向着王母所在地方劈过去。

    “啊，来人，护驾。”

    “好啊，好啊，还说我的仙丹不是你偷的，连我劈柴的斧子，都在你手上了。”

    “砰——”

    不过王母的座位劈了个粉碎，但王母却没事。

    因为二郎神已经将其救下，挡在了身后。

    “娘娘不用担心，杨戬在此。

    梅山兄弟，黑衣何在，保护陛下和娘娘。”

    “是。”

    除了康太尉离开了杨戬，其他人都从远处飞来，站在杨戬身后，将玉帝王母护在中央。

    “沉香，我就说过，天条腐朽，你是无法成功的。

    既然反抗不了，何不顺从，你看我不就过得逍遥自在，位高权重？

    以你的实力，只要肯投靠天庭，专心为天庭效力，虽然说不至于因此放了三圣母，但陛下和娘娘定不会亏待你的。”

    “呸，走狗，助纣为虐，羞与你为伍。”

    “呵呵，好魄力，天兵天将听令，拿下！”

    “是！”

    天兵天将，四大天王，直接将沉香围困在瑶池中央，开始激烈碰撞打斗起来。

    不一会儿，正在沉香岌岌可危时，八太子敖春和丁香从南天门外飞了进来，最后小玉也来到凌霄宝殿，加入战团。

    黑衣主动迎接上了八太子敖春。

    猪八戒大急，却在等孙悟空。

    杨戬倒是不急，悠哉悠哉在看戏。

    看着焦急的孙悟空和暗处的猪八戒一眼心想这两个家伙也是，想出手还冠冕堂皇找个理由。

    看了一眼其他人，哪咤，嫦娥，百花仙子等无一不焦急担忧地看着沉香，生怕沉香出现意外。

