    街上枪声大作，闪耀的火光映亮夜空。

    从车上下来的机器人使用的武器，并不是普通的突击步枪，打出的子弹都是大口径对人专用杀伤弹，留在街上的蟑螂侠顿时被轰得千疮百孔，身体像被老鼠啃过的奶酪，绿色的血浆漫天飞溅。

    现在路边的建筑依旧被铁幕装置保护，他们这些上街的人身上却没有防护罩。简单来说就是一群依旧遵循“人被杀就会死”规则的战士，出现在无法被破坏的战场上，气氛顿时诡异了起来。

    当然，更诡异的是蟑螂侠的举动。

    “呃……”

    躲到街边的林瑜看着正在挨揍的蟑螂侠，对秦澈提问：“明明有掩体，他为什么要坐在街中间？”

    “可能是因为这样很有仪式感。”秦澈靠在墙边探出半个脑袋，看向街道另一边的黑色高级车。

    那些西装革履的猎杀机器人，射击动作异常的标准，一看就不是第一次执行任务了。

    伴随着恶心的噗噗声，坐在地上抱住一个孩子的蟑螂侠，身体不停震颤，嘴里喷出一口陈年老血：“我不行了……”

    “爹！”

    被蟑螂侠搂在怀里的奈非天挣扎着：“你在干什么啊，爹！快TM放开我，好疼啊！我也要被打死了！”

    听着孩子的骂声，蟑螂侠不知从哪里掏出一把手枪，嚎叫着回过头对着猎杀机器人开火。

    三枪过后，一台猎杀机器人被打爆脑袋，冒着烟倒回车里。其他杀手见势不妙赶紧开车溜了。

    蟑螂侠放下枪，艰难的笑了一声：“什么啊，我的枪法还挺准的嘛……”

    “噗！”

    被他搂在怀里的奈非天倒在地上抽搐不止，旁边的另外几个受伤的奈非天往地上看了看，发出微弱的声音：

    “爹……”

    蟑螂侠回过头，身体下方的血泊迅速扩大，笑道：“孩子，你怎么发出那种声音……”

    “因为……因为……”奈非天们说不出话来。

    “因为你的内脏都露出来了，味道可太冲了。”旁边的美人鱼看不下去了：“你昨晚是在化粪池吃的晚餐吗？”

    蟑螂侠无视了美人鱼扫兴的发言，拖着残缺的身体站起来，哑着嗓子说道：

    “我可是沙漠诗人……蟑螂侠啊，几颗子弹不要紧的。”

    听到这话，它的孩子们都是泪流满面：“怎么会，您竟然为了保护我们……”

    “保护孩子是我的工作。”蟑螂侠头也不回。

    “但是！”一个孩子叫了起来。

    “够了，你们走！”蟑螂侠还在煽情：“大家在……等着你们。而且……”

    “现在治疗还有救。”秦澈提醒道。

    遗憾的是，被子弹轰得意识模糊的蟑螂侠，好像没听到他的发言，只是从自己的血泊里往前走，口器不停颤动，说出最后的遗言：

    “因为我不会停下来的，只要你们不停下来，那前面就一定有我！所以……不要停下来啊……”

    砰！

    蟑螂侠的身体轰然倒地，左手食指指向前方，姿势看起来很是眼熟。

    “……”

    目睹了蟑螂侠暴毙的画面，奈非天们一个个都痛哭不止。秦澈和林瑜以及美人鱼二人组面面相觑，都是一脸懵逼。

    “他们在感动个啥？”美人鱼的庞大躯体不停晃动：“但凡躲在掩体后面也不至于被打死吧？”

    “不知道，可能是疼的。”秦澈笑道。

    “死者为大。”鼠人不知火倒是很有同理心，缓步走上街头：“我来给他唱一首镇魂曲吧。”

    鼠人空灵的声音响彻暗红的街道，仿佛带有安抚人心的魔力，痛哭流涕的奈非天们，也终于安静下来，一言不发地听着不知火的歌谣：

    希望之花，联系着羁绊。

    现在，就在我们心中。

    它绝不凋散，充满生命的力量。

    希望之花，联系着羁绊。

    这份力量会在明日全力绽放。

    我们无法回头，朝着彼岸。

    高举毫无迷惘的旗帜。

    为了此刻而活下去。

    ……

    听了她的歌声，连林瑜都不禁感慨：“我好像被净化了。”

    “这首歌把这个场景拉到了不属于它的高度。”秦澈评论道。

    一首清唱过后，跪在地上的奈非天们重新站了起来：“我们走吧！”

    “你爹的尸体还在那边呢。”秦澈指了指倒地不起的蟑螂侠。

    “老爹说了，要我们继续前进，不要停下来！”

    一个奈非天大声说：“我们会继承他的遗志，永远不会停下来的！”

    “好，那走吧。该去干翻那些财阀杂碎了！”美人鱼大声说。

    众人大步离开刚爆发了枪战的街道，这条街重新恢复寂静，只有蟑螂侠残缺的尸体倒在地上，嘴角还在微微抽搐，发出弱不可闻的声音：

    “我……还可以……治疗……”

    ……

    虽说已经可以上街了，市中心的街道上依旧是空无一人。

    除了秦澈等人以外，街上看不到一个活物，躲在屋子里的居民一个个噤若寒蝉，生怕发出丁点动静，吸引财阀军队的注意力，招来杀身之祸。

    “可真够懦弱的。”美人鱼大声抱怨：“都这个鸟样了，还躲在家里当缩头乌龟？”

    “体谅一下，他们没战斗力的……”不知火轻声说。

    “有没有战斗力不好说。”牛头人形态的秦澈大步从街上走过：“他们大概是在看。”

    “看什么？”奈非天们提问了。

    “看究竟谁能占到上风。”秦澈笑道：“谁赢他们帮谁。”

    经过今晚的几发核弹洗礼过后，哪怕是最凶残的疯子，这会儿也暂时恢复了理智。更何况市中心居住的大部分都是些“良民”，打算明哲保身倒也正常。

    如果财阀取胜，这帮家伙大概也会接受财阀的高压统治。若是自己这边取胜，他们就会出来补刀。

    只要不提前站队，最后出来帮胜利者就完事了，不管哪边赢都是自己赢，说不定还能赢两次——这正是市中心居民们的心态。

    对于这种态度，秦澈也没什么意见。不过……

    “光靠我们几个要干翻财阀是不可能的，找到战友才有胜算。”

    说到这里，秦澈若有所思地看向市中心的信号塔：“只要恢复城区的通信，就能把hxd叫过来，弄死财阀的走狗。”

    “诶？”美人鱼一声叹息：“不能直接干仗吗？”

    “我们先攻击信号塔。”秦澈对奈非天们摆摆手：“你们几个飞过去侦查一下，看看那边有多少守卫，出发吧。”

    “好！”

    蚊子和蟑螂混血的贵族后代们，扇动翅膀升上天空，朝着信号塔飞了过去。

