    驻守阳泉县城的日军步兵十七联队隶属日军某甲种师团。日军甲种师团如今还是采用四四制编制，由于其组成为历经日俄战争以及一战并未裁彻的部队，成军时间久，并且历经大战爆发前在中国发生的大小战事，战斗经验以及训练上相对扎实，是日军组成中列于首位的作战主力。

    正是因为十七联队都是久经战阵的老兵，所以才使得联队长三浦亮太，接到虎亭据点送回来的战报后，再也坐不住了，派人将手下的大队长以及作战参谋等相关人等全部召集至会议室内。

    不说鬼子的人品人格如何，只说鬼子的工作态度，倒是值得肯定。五分钟的时间内，少佐以上军衔的作战人员，便穿戴整齐的来到了会议室内，翻看着虎亭据点送回来的战报。

    起初也有人不解，这种百人间的小规模战斗，为何会引起联队长的注意，不过看到战损比例，所有人都明白了。

    经过日军最后统计，伏击他们的晋绥军一方，阵亡人数为三十人，而他们的阵亡人数，则高达五十六人，战损比例几乎是1：2，他们是2，这简直让他们不敢相信自己的眼睛，当即有人提出，是否战损统计有误。

    三浦亮太没有过多解释，一挥手让人把驻扎在虎亭据点的中队长小田建木叫了进来，让他详细讲述今晚发生的战斗情况。

    通过小田建木的讲述，这些日军的佐级将领终于明白，有两个班二十四名战士，是在战斗结束后，追击残敌的过程中遇害，而老牛坡的战斗中，阵亡士兵只有三十二人，轻伤二十七人，无重伤。

    可这也不对啊，什么时候中国军队能够跟我们大日本帝国精锐部队战损比达到1比1的？这种事情依旧让这些将领难以接受，一个个看着小田建木，那眼光恨不得让小田建木剖腹谢罪似的。

    日军伤亡的士兵，大部分都是那波手榴弹雨造成的，小田建木神色紧张的汇报起来，从他们得知老窝村炮楼被人袭击，虎亭据点派兵增援，到老牛坡遇伏将敌人打退，以及负责追击残敌的战士全部阵亡。

    等到小田建木汇报完毕后，三浦亮太一挥手让其退出去，然后看着会议桌周围的众人，沉声问道：“诸位怎么看？”

    “支那军队居然敢偷袭我大日本皇军，这绝不能容忍！大佐阁下，请你下令，我愿带领我的大队，向支那军队发起进攻，我们的士兵绝不能这么白白牺牲！”一个大队长激愤的表态。

    “八嘎！”三浦亮太猛地一拍桌案，大骂道：“你是猪么，难道你真的认为这是我们的老对手，晋绥军二七六团做的么！”

    一个参谋思考了许久，开口说道：“大佐阁下，这件事情的确透露着蹊跷。如今我们的对手，主要就是晋绥军的二七六团，不过八路也把手伸到了这里，莫非您怀疑是山里面的那支支那部队？”

    日军不是猪，不会这么容易就被王立春的嫁祸之计所骗。晋绥军二七六团已经有一年多的时间，没有主动出击与他们交火，而且通过小田建木的讲述，他们听得很清楚，双方在老牛坡真正交火后，对方并没有给他们的部队造成太大的损失，如果真的是晋绥军二七六团的话，就不会如此。

    另外，对方手中重武器太少，从枪声中，可以清楚的知道，对方只有一重二轻三挺机枪，还都是属于他们的，这一点很值得怀疑。另外对方打不过就跑，很像是八路的作风，所以不排除是八路故意想挑拨他们与晋绥军二七六团开战。…,

    可对方到底是不是八路，这一点不只是其他佐级将领心存疑惑，就连三浦亮太也不敢肯定。因为老牛坡的这场战斗实在是太过诡异，八路什么时候敢以百人伏击百人的？八路的伏击，从来都是以多打少，绝不会打这种人数相当的硬仗！

    搞清楚自己的防区，是否又多了一支与自己作对的部队，是三浦亮太这么晚召开讨论会议的的一个目的，而另一个目的则是关于追击残敌的二十四名战士全部阵亡的事情。

    老牛坡打退了伏击者后，虎亭据点的两批援兵合兵一处，派出两个班的士兵追击残敌，一个小队清理战场救治伤员，另外一个小队则是急速赶往老窝村炮台。

    清理战场的日军小队听到了远处的枪声，迅速赶到一处山坳，结果发现了二十四具战友的尸体。武器弹药、随身物品已经被人一扫而光不说，重要的是这些战死的士兵，除了身上被人残忍的用刺刀捅了十几刀外，大部分人身上的枪口，都是打在了背后，也就是说，他们都是被人从背后打死的，而且是近距离！

    日军与中国军队交手，以少胜多的战例有许多，以少追多的战例也不少，所以大部分日军都认为，中国军队被打的溃逃后，就完全丧失了战斗力，哪怕对方人数过万，他们也只用派出千百人追击就足够了。因此老牛坡战斗结束后，才会有两个班二十四个鬼子，追击七八十人的现象发生。

    从现场的痕迹来看，尤其是阵亡士兵身上被人搜掠一空，连脚下的军靴都不放过这一点，绝对应该是八路的作风。

    所以对于今晚对手的判断，三浦亮太倾向于八路，只不过是否是虎踞岭的八路，暂时不能肯定。对手很狡猾，也不是很容易对付，尤其是在逃亡过程中，还能够伏击，这使得三浦亮太需要重新审视这个对手，并且下令，如果在遇到类似的情况，追击的士兵数量绝对不能少，以免同样的事情再次发生。

    “大佐阁下，那这件事就这么算了么？我们大日本帝国士兵就这么白白牺牲么？”

    三浦亮太眼中闪过一抹厉色：“不论究竟是哪支支那部队做的，我们目前首先要消灭虎踞岭的八路，不能让他们在这里站稳脚跟！杀一儆百，让山里的土匪知道跟着土八路的下场！”

    他以前就跟八路交过手，也亲眼见到了龙盘山东部那支八路的部队是如何从无到有，不断壮大，在不到两年的时间里，建立起一片根据地的。哪怕几个联队数次联手围剿，到如今也没有能够将对方打跑，更不要说消灭对方了。

    阳泉县这里属于战略枢纽之一，有不少军需物资运输从这里经过，需要绝对的安全，这也是他们联队驻守阳泉县的原因。

    此刻的王立春，还不知道自己的嫁祸之计已经被日军看破，脚步沉重的走回了自己的院子。隔壁的院子里漆黑一片，陈月雯跟着老陈头赶往回春堂，带着那几个赤脚医生，救治受伤的战士。

    推开门，走进屋内，却看到张大勇、狗子都围在炕桌边，赵平和张二嘎也来了，似乎是在等待自己。

    “二嘎，对不起。”一看到张二嘎，王立春眼中的泪水再也控制不住了，他很是自责，尤其是张二嘎带着二十多个人刚刚跟了他，他就害的这些人损失过半。…,

    张二嘎眼睛红红的，心里也是异常的难受。那些都是卧龙村的乡亲，大伙朝夕相对多少年了，可一个晚上就都没了。

    “政委，你别这么说，这是我们的命，是我们欠你的。哪怕我们都死光了也不能怪你，就当我们还给你了。”

    赵平也开口说道，声音中带着几分哽咽：“政委，你别这么难过，打仗哪有不死人的，他们都是死在跟小鬼子的战斗中，死得其所！”

    不知为什么，听到张二嘎和赵平的话，王立春心中更加的难受了，无声地泪水似乎无法表达他心中难过，终是失声痛哭起来。穿越前，他的决策错误，只会给公司带来一定的经济损失，经过努力还有机会弥补，可是如今他的决策错误却直接断送了几十条人命，哪怕事后再杀十倍、二十倍的鬼子，也无法弥补。人命，没了就不会回来了，做什么都无济于事。

    狗子从炕上跳了下来，来到他身边，拉着他的手臂：“王大哥，你别哭了，你哭的我也难受，也想哭。”

    “砰”的一声，张大勇一拍炕桌，指着王立春破口大骂道：“哭个逑啊！王立春，不是俺看不起你，你到现在都没有变，还是个软蛋，遇到困难就知道哭！哭哭哭，你干脆哭死算了，下辈子做个女人，你配做男人么！”

    “石头，不许这么跟政委说话！”赵平连忙劝阻，可是王立春却拦阻了他：“赵平，你让他骂，我的确该骂……”

    战争的残酷，没有亲身经历过，是绝对感受不到的。虽说之前王立春也曾带人打过仗，不过都是些小打小闹，而且没什么损失，不像这一次，弹药损失严重就不说了，只是那三十二条人命，还有富贵的身影，就像千斤大石一般，重重的压在了他的心头，让他难以呼吸。

    “骂你，老子还嫌浪费口水呢！你他娘的行不行，不行就滚回总部去，反正也不是第一次了！”张大勇瞪了王立春一眼，跳下床，踩着鞋就朝屋外走去。

    “你站住！”

    “咋，你不乐意？有本事你打俺，不是俺小瞧你，你敢跟俺动手么！”

    王立春伸手抹掉了脸上的泪水，却没有动手，而是咬着牙缓缓吐出了一句话：“谁都不许走，今晚讨论一下，我们为什么会败给了鬼子……”