光头壮汉几人在佣兵中也是相对强横的存在，修为俱已是达到知微境以上的程度，犹其是为首的光头壮汉更是凭借着一场机缘踏入了海纳境初期的境界。

    所以在杨宇这刻意流露出的一丝精神威压之下，几人虽然心神凛然，但强行抵御之下倒也是勉强的程受了下来。

    “好强的神识之力！阁下倒底是谁？”光头壮汉目中异色一闪而过，再次开口时语气之中的轻蔑之气已是荡然无存，更多的则是忌惮。

    “我的名讳你还没有资格知道，退下去吧！”杨宇的声音依旧淡漠。

    “你狂！”

    杨宇风轻云淡的态度以及轻蔑的言语立刻令得光头壮汉几人面色一变，还未等光头壮汉再次开口，其身后一名黄脸汉子便是大吼一声的同时，身子一晃的挥拳向着杨宇迎面捣了过去！

    “老六！”

    光头壮汉一见此景顿时心中大急，再想出手阻拦已是来之不及。因为只是这眨眼的工夫，那名为老六的黄脸汉子前冲的身子竟是莫名其妙的又倒飞出了门外。看那速度竟是比之方才前冲时更为快捷上数倍不止！

    “咔嚓！”

    “扑通！”

    “稀里哗啦！”

    “哎呦——”

    随后众人便是听到了一连串乱七八糟的声音。却原来，竟是那黄脸汉子由于倒飞之势太过的猛烈，飞出房门后又是撞破了楼道边缘的木制护栏直接摔到了一楼大厅，接连撞翻了三四个人之后又重重的砸在了一个肥胖妇人的身上，不动了！

    再过片刻之后，一阵尖厉的女子谩骂声更是传了出来，却正是最后被黄脸汉子老六压在身下的老鸨。

    “快来人呐！快把这个混账王八蛋从老娘身上拉开！哎呦，我的腰啊……”

    且不提楼下因为此事而乱做一团的老鸨等人，单说二楼之上雅黛房内除了杨宇之外的众人此刻已都是骇然失色！

    当时的情况发生的虽然突兀，但光头壮汉几人都不是弱者，自然是将经过都看的一清二楚。

    可恰恰正是因为看的清楚，他们才更加的骇然。因为他们根本就没有看到杨宇出手，而黄脸汉子老六就那般诡异的倒飞出去了，这得是何等的骇人听闻！

    “咕咚！”……

    半晌之后，一连串艰难的吞咽口水的声音自光头壮汉几人口中传出。再次看向杨宇时，几人的眼中已然满是骇然与惊恐。

    “在下龙飞佣兵团郑基，不知前辈在此消遣，得罪之处还请前辈恕罪！”光头壮汉毕竟也是老江湖，虽然心中震惊不已，却也是没有彻底的失了分寸，连忙躬身向着杨宇请罪道。

    “还请前辈恕罪！”

    后方几人也并非白吃，眼见首领尚且如此，哪里还敢怠慢？连忙齐齐躬身请罪。

    杨宇神色不动地扫了几人一眼，慢悠悠的端起茶盏轻啜了一口后才淡然地说道:“无端扰人雅兴，本该将你们尽数诛杀在此。

    只是那样一来，只怕是会污了雅黛姑娘香闺，反倒不美。如此便暂且饶过尔等狗命，自去吧！”

    “多谢前辈！”

    郑基等人闻言如蒙大赦，连声道谢之后诺诺的退出J房门。恰巧此时老鸨正是气冲冲的带着一群龟奴打手赶了上来，见到前者等人如丧家犬般的模样都是为之一怔。

    同为青月龙三大势力中的中层，老鸨对于这郑基也是有着一些了解，深知其绝对不是什么善与的角色。

    而如今，这等令她也都是十分忌惮的人物竟是这般灰溜溜的退走，那将其吓退的人又得是何等的人物？

    不过，肥胖老鸨可不是一般的人物，就算是铁公鸡在其面前过也得留下三分铁锈，又岂会放过了眼下这落井下石的好机会！

    “哟，这不是龙飞佣兵团的郑基队长么，难不成砸了我风月楼的场子就想这般轻松离去么？”肥胖老鸨阴阳怪气的道。

    郑基对于老鸨的人品也是相当的了解，知晓其这是故意调戏自己。只是如今人在屋檐下，有屋里那位煞星在那坐着，他可不敢为了这点鸡毛蒜皮的小事而节外生枝！

    “给你！”

    也未与老鸨争辩什么，郑基直接在腰间一拍，取出了一小袋子灵玉直接甩给前者后急忙的下到了一楼，命手下抬起昏迷不醒的老六径直离开了风月楼。

    看着匆匆离去的郑基等人，老鸨不由冷冷一笑道:“算你小子识相，不然今日休想出老娘这风月楼的大门。”

    老鸨言罢又是将目光移回到雅黛的房内，见二人依旧风清云淡的端坐着，也是放下了一颗悬着的心。只是其在看向杨宇之时，目光中已然多了一丝凝重。

    “贵客无恙便好！这都是奴家的不是，一时失察之下竟是让郑基那厮搅扰了贵客雅兴，实在是罪该万死呀！”

    “无妨。只是妈妈还须多多留意，莫让此等事情再次发生才好。”杨宇一边饮着茶，一边轻声吩咐道。

    随后，他又是取出了一大袋子的灵玉看也未看一眼的丢给了肥胖老鸨，道:“我与雅黛姑娘十分投缘，这些灵玉全当是姑娘这几天的份例，妈妈就不要再为她安排别的客人了！”

    老鸨闻言先是一怔，旋即便是明白了杨宇的意思。她有心拒绝，可当神识扫过袋子中的灵玉后却是再也说不出拒绝的话语了。

    “公子真是豪气，对雅黛丫头着实是有心了！

    不过此事并非是奴家一人说了算的，还要问她自己愿是不愿！”片刻之后，老鸨才半推半就的道。

    “雅黛但凭妈妈做主。”岂料老鸨话音才落，对面雅黛的声音便是接了过来。

    老鸨一见雅黛如此，心中不由暗骂:“往日叫你接个客总是推三阻四的，不想今日却是答应的如此痛快，看来这小蹄子怕也是动了春心了呀！”

    不过虽说心中有些不爽，但她却是不会将送上门的生意往外推，那可是大把赚灵玉的大好机会呀！

    更为主要的是她实在是有些看不透对面这个家伙的底细，她可不相信平日里嚣张跋扈的郑基会平白无故的狼狈而去。

    “既然雅黛丫头也不反对，那奴家自是举双手赞成。只不过阁下得罪了龙飞佣兵团的人，只怕他们不会就此善罢甘休，贵客还须多多小心才好！”肥胖老鸨特意的提点道。

    “多谢提醒，在下自会小心。”杨宇只是淡然的应了一句，便是继续端起了茶水，不去理会老鸨等人。

    老鸨一见杨宇如此，自是识趣的带人离去，至此屋内便又只剩下了杨宇与雅黛二人。

    “阁下风度不俗，实力更是深不可测，应该个是我青月龙坊市之人吧？”这一次雅黛并未继续弹琴，而是与杨宇拉起了家常。

    “姑娘好眼力，在下的确不是本地人，而是来自南炎洲。”

    “南炎洲，那公子此来可是路途不近呀。只是不知此来泽荒洲是为了历练呀还是另有他事？”雅黛一听杨宇乃是来自南炎洲，立刻也是来了兴趣。

    “不瞒姑娘，在下不远万里来到这里为的只是要寻找一个人，不知姑娘久居此地可否识得呀？”杨宇似是不经意的道。

    “哦，寻人，但不知公子所寻何人？不妨说来听听，或许奴家还真能认识也不一定！”雅黛目中光芒一转道。

    “千面郎君！”杨洪淡淡的吐出了四个字。

    “千面郎君！”雅黛闻言目中微不可察的闪过一丝异色，但却被其很好的掩饰了过去。

    “此人雅黛倒是有所听闻，传言其乃是南炎洲五大修真宗门的紫阳宗弃徒，最为善长易容伪装之术，能够变换成各种模样而不被人识破，故称千面郎君。所以公子想要找到此人，恐怕是着实的不易呀！”

    “姑娘说的不错，这千面郎君的确了得。在下之前只闻其名，对其易容手段的传言尚还有些置疑，今日一见倒是不得不信了！”杨宇别有深意的笑道。

    雅黛听杨宇这般一说，面色微微一变，有些讶异的问道:“听阁下之言，似是已然找到了这千面郎君？”

    “不错！”

    “阁下果然神通广大，传闻千面郎君行走江湖二百多年，可还从未被人找到过呢，不想今日竟是被你发现了踪迹！”雅黛听杨宇出言证实此事先是一怔，旋即有些兴奋的道，“雅黛对于此人也是极感兴趣，不知阁下可否为奴家引见一下！”

    杨宇似乎也是没有料到对方会提出如此要求，故而也是一怔，但随即却是轻笑一声道:“引见似乎不太方便，不过在下倒是可以让姑娘见识一下此人如今的容貌。”

    雅黛闻言目中光波流转，继而掩口轻笑道:“我道阁下是个实诚人，不想也是个油嘴之人，竟拿这等事情来调戏奴家！”

    “姑娘何出此言？”杨宇不解的道。

    雅黛微嗔的刮了杨宇一眼道:“那人号称千面郎君，自是能够变化成无数模样，阁下只消胡乱指说一个，奴家也是认不得的！”

    “姑娘这话倒也在理，只是今日在下要说的这个倒是有些特别，姑娘不仅认识且还相当的熟释！”杨宇故做神密的道。

    “竟是如此，那奴家倒是定要一观了呢！”雅黛目中异彩连连，似是对于杨宇说的这人极感兴趣。

    “哈哈……”

    杨宇见状哈哈一笑，抬手轻轻一招内室中便是有着一道黄芒一闪之下出现在了雅黛面前，赫赫正是她平日里梳妆的铜镜。

    “此事好办，姑娘一观便知！”

    雅黛闻言疑惑的看向铜镜，只见其中果然清晰的映出了一张娇俏的面孔，却正是自己！

    “你好坏，竟然哄骗人家！”雅黛先是一怔，旋即小嘴一撅的娇嗔道。

    岂料，杨宇对于雅黛的嗔怪却是毫不理会，而是冷冷的一笑道:“只怕骗人的不是在下，而是千面郎君你吧！”