    第229章开心

    唐阮阮对着他吐舌头，这要不是自己的表哥，她可能会更加直接一点，还跟他解释什么？

    骆肇尧心里舒服了，感觉就应该如此，这样才能够让唐阮阮眼中只有自己。

    他的占有欲占领了头脑，让他很开心。

    唐阮阮开心地把海蛎子丢进骆肇尧后来提过来的木桶里,看着海水里起起伏伏的人头，看了一会就没有了兴趣，跟骆肇尧说道要回去。

    “我陪你回去！”

    骆肇尧提着木桶带着唐阮阮一起往他宿舍那边走，可唐阮阮却说：“我直接去找干妈，你还是回去继续看他们训练的程度。”

    她撬了这么多海蛎子，还是直接蒸了好吃的。

    骆肇尧哪里舍得让唐阮阮一个人提着东西离开，直接说道：“我送你过去,不过童姨那边应该是没有那么大的锅蒸煮,要不还是去食堂那边,这个点他们应该也要蒸馒头，让他们在上面加一个蒸笼就好。”

    本来海蛎子蒸煮的时间就不用很长时间，确实可以这么操作，而且平时这边的食堂也是一起处理，还能够省柴火。

    唐阮阮本来就不是很坚持，就跟着骆肇尧往食堂那边走，一边走，一边还在说着一些事情。

    “老师他们这次需要研究的东西，你们是不是还在其他地方发现了？”

    唐阮阮就算是再不想关注，可是自己天天忙碌的事情还是有数的,当然是会关注一下。

    骆肇尧点点头，这方面没有必要瞒着唐阮阮，她也是其中一个。

    “已经发现了,送往了梁教授那边一部分,其他几个地方也有送过去研究,不过速度赶不上兰教授这边。”

    这边有唐阮阮这个超级辅助器,这就是其他地方没有的优势,而且他们就在海上,可以很快就检验研究出来的成果。

    唐阮阮上辈子实在是没有怎么关注过相关的信息，而且上辈子她一直在乡下艰难挣扎着生存，根本没有多余的精力关注其他的。

    现在想想，还真的没有什么可以帮助的，但是她不是有一个菩提子嘛。

    “你知道是什么情况吗？”

    脑海中的菩提子听到唐阮阮的问题后，没有拒绝回答，还思考了一下说道：“知道一点，不过知道的不多，最多的就是接下来会发生一件大事，具体时间不好确定，总之海域会出事情。”

    菩提子是依附唐阮阮生存的，它知道的消息也是因为唐阮阮身侧出现过的，能够分析出来这个，还是因为她所在的地方有人定时看报纸和听广播的缘故。

    唐阮阮感觉这跟没说有什么区别？

    这个消息没有一点具体的内容，就算是天大的问题，也没有办法分析。

    最后只能够放下。

    食堂里吃饭的时候碰到了小年，小姑娘看到唐阮阮就跑过来打招呼。

    唐阮阮看着小年,想到了之前在隋建设弄出来的事情，就有些唏嘘。

    “阮阮姐，我爹要送我去上学了，等下次船来的时候，就送我出去，以后都不能够陪你去赶海了！”

    小年有些难过地说道，但是唐阮阮却说道：“这不是好事情吗？到时候好好学习，以后靠着自己也能生活得很好，还有不要被你母亲的一些想法给左右，你就是你，不是任何人的附庸。”

    小年不是很明白唐阮阮的话，但是还是努力记住，以后她肯定会好好地生活的。

    小年是过来买饭的，看到骆肇尧在旁边，不敢多逗留，拿着饭盒就跑了。

    唐阮阮则是侧头看着一直陪着自己的骆肇尧。

    “你不是送过来就回去的吗？我去找后厨找他们帮忙就好。”唐阮阮说完，骆肇尧哪里会离开，今天的训练就是学习潜水，不需要他下水，他过去也没有事情。

    “我一会要去找隋大江说点事情，帮你把东西提到后厨去。”说着他就提着木桶去了后厨，肯定是要跟人家聊一会，客气完，他也不着急走，就等着蒸好了海蛎子直接帮唐阮阮带回去。

    唐阮阮都被他这个全程陪同的做法给震惊到，关键是没有必要呀。

    “小两口都在这边呢！正好有事情找你们，我们商量了一下，为了欢迎你们那些兵来岛上，弄来一个晚会，等晚上的时候，记得过来参加！”

    尹欣童看到唐阮阮跟骆肇尧，就通知了一句。

    唐阮阮一听有晚会，就来了兴趣，她本来就喜欢玩，这种事情，怎么能够少了自己呢？

    结果尹欣童来了一句：“准备个节目哈，不少人期待呢！”

    唐阮阮瞬间萎靡了，她我没有什么文艺细胞，唱歌五音不全，跳舞就没有那个肢体协调力，能够拿出来的就是记忆力，总不能够到时候让她现场表演一个倒背如流？

    这不是难为人吗？

    她哭丧着脸说道：“嫂子，我还是不去了，我没有节目准备！我就当一个安静的观众不可以吗？我叫好可好了！”

    尹欣童扑哧一声就乐了，这小姑娘真的是有意思。

    “那就说快板，京东大鼓也成呀！不会唱歌就唱戏，你这把嗓子唱戏肯定是一绝！”

    唐阮阮被说得有点脸红，她的声音软，确实适合唱戏，以前小的时候跟过人吊嗓子，学了一段时间的昆剧，声音又甜又软，瞬间上头。

    可是她这个嗓子，要是真的拿出来去唱昆曲，她怕骆肇尧第一个就把自己扛回去锁起来，以后再不准她唱了，当然她自从变声后，就几乎不唱了，用她妈妈的话就是，她唱歌容易让人联想到靡靡之音，还是不要唱了的好。

    唐阮阮立马摇头，唱曲是不可能唱曲的。

    “我不去，我要去帮老师他们工作！”

    这回绝的理由，尹欣童都感觉她是故意逃避，只能够说道：“你老师和你的师兄们都会参加，我们还邀请了海图娜部落的人，正好明天一起好去参加他们的丰收季！”

    唐阮阮：……

    她看到骆肇尧了，立马把自己往他怀里一倒，“哎呀，我头疼，骆肇尧带我回去休息，我需要休息！”

    尹欣童跟骆肇尧对视一眼，都从对方的眼中看到了无奈，这是多么不想表演节目，才会装得如此假？

    尹欣童还想劝说她，却被骆肇尧拦住，他跟尹欣童说道：“阮阮昨天才晕倒，今天就不要让她表演节目了，过去参加看看热闹就好！”

    他都这么说了，尹欣童肯定不好再说让唐阮阮表演节目，她昨天确实晕倒了，可是现在面色红润，怎么看也是好得差不多的。

    “好吧，那你们记得晚上去海滩那边，都在海边烤海鲜呢。”

    骆肇尧表示没有问题，尹欣童就打了饭走了，唐阮阮才从骆肇尧怀里出来，拍拍胸口松了一口气。

    “吓死我了，我还以为非得表演节目呢！”

    她说完就看到骆肇尧的眼神，有些不好意思，急忙说道：“你那是个什么眼神？怀疑我呢？”

    骆肇尧摇头，“只是好奇如果非要你表演，你会表演什么？”

    唐阮阮歪头说道：“你想知道呀？”

    骆肇尧点头。

    唐阮阮双手背在身后，两条松松垮垮的辫子甩出一个弧度，是快乐的弧度。

    “就不告诉你！”

    骆肇尧笑了，他倒不是非要知道，只是看到唐阮阮那个狡黠的笑容，就心情好了起来。

    “那以后我自己发掘就是。”他倒不是多么的追求答案。

    端着蒸好的海蛎子，他们去了卫生室那边，童佳颖正在给过来看风湿的一位大娘看腿，看到他们两个过来，就让他们自己摆饭，一会直接吃。

    骆肇尧让唐阮阮过去休息，自己去了厨房收拾。

    唐阮阮坐到童佳颖旁边，看到大娘的膝盖都已经变形了，而且上面还有一些鼓起，看出来很疼，她不由得吸气，这要是走起路来多疼？

    “这情况，确实不好办，立马都已经是痛风石，开刀取出来不好清理。”

    童佳颖只好给大娘开止疼药，风湿疼起来要命的。

    唐阮阮却听到菩提子说道：“这个情况配合针灸，加上泡浴，问题不大。”

    她就跟菩提子探讨了一下，确实发现下针的手法不是很高难度，她就算是临时被菩提子指挥也还是可以的，虽然菩提子提出用一种针灸手法可以把里面的痛风石给轻易剥离下来，但是唐阮阮确实还做不到。

    毕竟她没有透视眼，做不到那么精准。

    可一些炎症还有红肿，她倒是可以帮忙看看。

    所以她说可以针灸试试，缓解一下疼痛的时候，大娘立马就同意了，老一辈的还是相信针灸这些手段的。

    童佳颖也知道唐阮阮的能力，也没有阻止，就让她练手也不错。

    唐阮阮给银针消毒后，就按照菩提子的指挥开始下针，这位大娘的关节疼痛厉害，红肿得也厉害，她的不过是下到第三针的时候，就让大娘明显感觉到舒服，她说自己感到了疼痛的地方麻酥酥的热烘烘的，特别舒服。

    童佳颖知道针灸很神奇，但是真的很会的还是少，但是唐阮阮这如同二把刀的样子，却出了效果，反正她看一次震惊一次。

    “你个女娃娃真是厉害，这是多大就开始学习扎针了？”大娘舒服的都开始舒展眉头，跟喝了二两小酒一般，整个表情都是开心的。

    这会看唐阮阮越看越稀罕。

    唐阮阮也知道不少人不敢让新手看，就随口说道：“我姥爷一家子的大夫，我从小就跟着背汤头歌了。”

    这个不是吹牛。

    王家孩子从小的启蒙就是汤头歌不说，还有各种草药顺口溜，唐阮阮就算是看医书打瞌睡，可跟着背这些东西，还是没有问题的，大不了就是学的慢一点。

    这话没有骗人，大娘一点没有怀疑，就认为唐阮阮是从小就跟着学，所以这么厉害就说得通，她老人家根本不知道唐阮阮之前的专业课成绩那么不堪入目。

    知道真相的童佳颖在一边想笑，这个孩子也就是针灸上确实有一手，但是理论知识上真心是让她头疼，今天让她背诵的内容还不知道背下来没有呢。

    不过当着外人的面，她也没有拆穿，看着唐阮阮给大娘针灸结束，大娘感动得一直握着唐阮阮的手，最后还说道：“这么好的闺女，有对象了没有呀？”

    刚好骆肇尧从厨房出来，听见了这句话。

    “有！”

    (本章完)

