    【提示：你接触到了灵龙尊者的气息，你正面遭遇了灵龙尊者-阿狸（灵魂形态）】

    林洛果然没看错，这只粉白色的狐灵正是灵龙尊者。

    这时候他忽然像是明悟到什么，意识到一个后知后觉的事实。

    “原来……神龙尊者不仅仅是人类啊！”

    之前林洛一直陷入一个误区，就是神龙尊者全都是人类。

    但仔细一想艾欧尼亚人类只是最多的，却不代表是最强的，在神龙之灵眼中或许人与动物并无分别, 只要能通过神龙考验，就能成为神龙尊者。

    不过这只狐灵，显然比普通的狐狸体型更大，而且是大多了。

    她仅仅只是蹲在地上，上半身便有接近两米，缥缈灵动的灵魂气息在她周身荡漾着, 似乎将精神世界与物质世界分隔开，她拥有横渡两界的能力，并且与生俱来。

    巨大狐灵的身后有九条尾巴，此时宛如孔雀开屏般轻轻浮动着，这九条蓬松柔软的狐尾是鲜艳的湛蓝色，还散发着好闻的芳香，从灵魂层面的芳香。

    狐灵纤细柔软的脖子上，正系着两颗金黄色的铃铛，每当她走动时便发出叮铃铃的清脆铃声，这铃声能使精神世界的万灵平静安定下来，似乎还能吸引某些神秘的存在。

    当林洛眼睛一眨不眨打量她的时候，后者何尝不是好奇地盯着林洛。

    她忽然口吐人言，发出了少女般悦耳动听的声音：

    “你就是这一任的灵龙尊者吧？你叫林，我听许多老朋友都提到你了！”

    【提示：你与灵龙尊者-阿狸（对话中），你触发了大事件任务前置之一，请通过交流完成触发条件。】

    林洛诧异道：

    “不错，你是……阿狸？艾欧尼亚的那只九尾妖狐阿狸？”

    那狐灵顿时不满道：

    “是仙狐，不是妖狐！”

    林洛怔了怔，旋即意识到，九尾妖狐是她在符文之地外的称呼，既然是在艾欧尼亚本土, 她便有更准确的名号，除了幻龙尊者这个特殊身份，她更是一头九尾仙狐。

    “灵龙尊者，你忽然来这里做什么？”

    阿狸在意的是这个问题，她的智慧显然极高，水灵灵的眼珠一转，便猜测道：

    “我猜你是想进入精神世界吧？”

    【提示：你的交流促进了前置任务进程……】

    林洛连忙点头：

    “不愧是仙狐，料事如神。”

    “嘻嘻，别拍马屁了，这地方是进入精神世界的特殊地区，你来这里显然就是为了去精神世界。”

    看样子，这幻龙尊者不像之前遇到的那些很难说话。

    林洛想着，这样的话，请她帮忙或许不会很难。

    他想了想，便将之前从赞家艾瑞莉娅得到的消息，还有一路上去到均衡教派的经过说了一遍，最后道出自己目的：

    “我听大宗师慎说，只有你能带我进入精神世界, 我希望你能帮帮我, 毕竟精神世界关系到整个艾欧尼亚安危。”

    九尾仙狐阿狸并未直接答应, 显然极有戒心：

    “我的确有能力带你进入精神世界，但你如何证明你说的是真的？如果光是灵龙尊者的话，这个条件还不太够。”

    【提示：请出示更多的证据。】

    林洛被这突如其来的询问问住了，不过这时他眼睛一亮，掏出大宗师慎给他的慈悲渡魂刃：

    “你看，这是大宗师慎给我的贴身信物，这总不会有错吧？”

    【提示：你出示了任务物品：慈悲渡魂刃。】

    此物一出果然非常有效，阿狸立刻露出惊讶之色，甚至快步凑过来，走到林洛的面前，用雪白毛茸茸的狐爪接过慈悲渡魂刃，打量了好一阵子之后，才确定了此物的真实性。

    接着她露出放心的表情：

    “大宗师慎是维持两界的最高威权者，有他亲自给你的信物，便说明你的安全是能得到保证的，但即使如此，我依旧要提醒你，精神领域、凡尘世界万般不同，你切勿在精神世界放肆，扰了无数亡魂安宁，会遭到冥冥中的报应的。”

    这番话给林洛整得一愣一愣的：

    “此话怎讲？”

    “天机不可泄露，你去了精神世界就明白了，记住不可大造杀孽，否则必酿恶果。”

    林洛忍不住翻白眼。

    什么谜语人，不对，是什么谜语狐狸。

    “好吧，请问如何才能进入精神世界？”

    林洛将话题回到正事上。

    阿狸侃侃而谈道：

    “想要以凡人之身进入精神领域是极难极难的，但并非没有方法，这需要两个步骤，第一个步骤就和这些百姓一样——你看！”

    她伸出雪白的狐指，尖利的粉红色指甲指着林洛身后。

    林洛回头一看，忽然明白什么：

    “你是说，我也需要喝这些灵茶？”

    阿狸指的方向，赫然就是那些饮茶的人们。

    “没错，其实古老时期最传统的方法，就是艾欧尼亚人将万灵感应术修炼到传奇级，只要达到传奇级力量，便能凭肉身进入精神世界，后来传奇们在逐渐探索精神世界之后，发现了更多进入精神世界的方法……就譬如眼下的绽灵茶会。”

    阿狸昂着雪白的脖颈，身后的巨大狐尾腾飞着，就像湛蓝色的图腾。

    “绽灵茶树的树叶，有能让人短暂进入精神世界的能力，这也是绽灵节的由来。在这一天，艾欧尼亚人能依靠绽灵茶之力沟通精神世界，真正意义上‘面对面’地和那些已故之人的亡魂、精神、意念沟通，你只要喝下绽灵茶，就能去到精神世界啦。”

    林洛惊讶：

    “竟然这么简单？”

    如果只是这样，岂不是说每个人，甚至每个玩家都能进入精神世界？

    这样说……精神世界并不是特别难以进入的地方。

    他忽然出现猜测，这个猜测不是突如其来的，而是来到艾欧尼亚这么多天，心中一直有着疑惑的点。

    在之前他渡过芝云省港湾的航船上，遇见了一只食火鸟的恶灵，赫然是精神世界的恶灵，也是艾欧尼亚专属的怪物。

    不过目前为止除此之外，似乎并没有再遇见其余的怪物。

    从一个游戏角度讲，这显然是不合理的。

    因为有游戏就一定要有副本，有副本就一定要有怪物。

    “难道说……艾欧尼亚的副本，其实就是精神世界？”

    林洛感觉不可思议，但却十分合理。

    并且很显然的是，像之前芝云省港口的那种食火鸟恶灵，是属于普通的经验小副本，艾欧尼亚诸多同盟省，像这样的小副本显然是成百上千的。

    而眼下他即将去到的精神世界，则是需要特殊门票‘绽灵茶’才能进入的攻坚高难副本。

    这样说，不仅是他。

    其余玩家也都能进入精神世界，前提是他们能获得绽灵茶的情况下！

    林洛连忙问：

    “这绽灵茶一定有不低的获得条件吧？”

    他的猜测果然不错，阿狸道：

    “只有艾欧尼亚人才能获得绽灵茶树的茶叶噢，如果是其他国家的人，是不允许使用茶叶的，因为他们会破坏精神世界的和谐，但你属于例外啦，因为你继承灵龙鳞片后，就获得了初生之土的认可……举个例子的话，唔……”

    狐狸开始思索，似乎找不出很好的例子。

    林洛补充道：

    “就好像是拥有了艾欧尼亚的国籍？是这个意思吧。”

    “说的很对！我正是这个意思！”

    林洛继续问：

    “如果其余玩家……呃，我是说，如果其余冒险家要进入精神世界呢？”

    阿狸眨了眨眼睛，纳闷地道：

    “你为什么问这样的问题？”

    林洛笑道：

    “只是好奇，随口一问。”

    阿狸想了想，便道：

    “很简单，他们也要获得被艾欧尼亚认可的身份，这一点是必须达到的，而除了在艾欧尼亚土生土长外……想要被艾欧尼亚认可，只有一种方法！”

    她缓缓道：

    “就是加入艾欧尼亚的顶级势力，成为其中的一份子！”

    林洛睁大眼睛，发现了事情的盲点：

    “比如……”

    “比如说，成为赞家的弟子，或是成为均衡教派、朔极神庙、无极剑派……这些顶尖势力的弟子，这样的话就能获得艾欧尼亚身份，便能有资格获得绽灵茶叶，也有资格进入精神世界！”

    林洛豁然开朗，他终于明白了这一切。

    他也终于明白，他之前所做的任务根本意义是为了什么。

    那一切都是前置的任务，而真正的任务地点根本不是物质世界，而是接下来要去的精神世界，那是一个高难度的攻坚大型副本！

    而既然是玩家，就不可能说只有林洛自己能去，其余玩家也是能去的。

    只不过进入副本需要门票或是权限之类的东西，这个东西便是眼下看到的绽灵茶叶！

    玩家必须加入顶尖的本土势力获得艾欧尼亚身份，才有资格获得茶叶，也就是进入精神世界。

    和之前林洛的预感没错，到目前为止的艾欧尼亚之行都只是前置任务而已，真正的大戏是在精神世界中上演，而既然是副本，就一定会有强大的怪物和BOSS，而既然有怪物和BOSS，就一定有艰难的任务和肥美的任务奖励！

    对于这最为古老神秘的初生之土，其精神世界中的奖励一定是无比丰厚的，或许这就是那些玩家们苦苦追求的东西，也是他们来到艾欧尼亚的原因。

    林洛并不清楚，自己是不是第一个知道这个秘密的，就算不是，也一定是第一批人。

    因为英雄分部的玩家们都还没发掘出这个秘密，这俨然是一种触发难度极高的攻略，在林洛这些天的探索中被发掘出来了！

    “咦？你愣着做什么呀？”

    阿狸见林洛忽然陷入沉思，竖起雪白的狐爪在他眼前晃悠两下，将后者从思索中拉出。

    “呃……没什么，在想一些事。”

    “是关于精神世界的事吗？我刚才说了你想要进入精神世界，还要找到其余神龙尊者的话，需要两个步骤，绽灵茶只是你进入精神世界的步骤，但你想找到其余神龙尊者，要经历很多曲折波澜，所以第二个步骤就是我！”

    阿狸骄傲地扬起脖颈，似在炫耀自己的重要性。

    “你？为什么是你？”

    林洛倒是很诧异。

    阿狸解释道：

    “精神世界的历史比物质世界更为古老，普通人很容易迷失其中，连东南西北都分不清，更不要提找人了，虽然你是灵龙尊者，但如果有我做向导，会让你速度加倍，所以我也非常重要！”

    林洛会意，接着又显然刚才的沉思，这个精神世界的任务显然事关重大，并且隐隐涉及到了诺克萨斯的第二次战争，所以玩家群体在发育到如今这个地步，是很容易能影响战局的。

    他现在第一时间肯定是通知英雄分军团的人，他甚至还得把总部那些高手调集一部分过来，帮助自己完成这个大事件任务。

    每一次大事件任务都不是单单一个人，或是说几个人能完成的，这一次同样不例外。

    林洛连忙联系到贫僧在此：

    “我这里有重大发现。”

    “啊？什么重大发现？”

    林洛问道：“英雄分部来艾欧尼亚驻扎大概多久了？”

    贫僧在此立刻回答道：

    “大概一个半月吧，接近两个月的样子。”

    “这期间你们对艾欧尼亚了解得怎么样了？”

    林洛这个问题直接把对方问沉默了，后者叹了口气：

    “目前似乎没发掘出什么高质量的任务，也找不到什么顶级副本，资源产出似乎很一般，我总感觉好像是哪里出问题了。”

    林洛直言道：

    “你的感觉很对，不过或许你之前一直找错了方向，或是说陷入了思维的误区。”

    贫僧在此愕然：

    “什么意思？”

    林洛没有拐弯抹角，而是将自己之前所得的信息完全告诉了他，后者越听越不可思议，最后更是惊叫道：

    “精神世界？”

    事实上艾欧尼亚的玩家都知道两界的事，压根都算不上秘密，只是很少有人会往这里想，当然就算想了他们也接触不到这些详细的信息。

    要知道这些信息，可都是林洛从大宗师慎、艾瑞莉娅、阿狸这里获得而且证实的。

    其余玩家根本就接触不到这些角色，甚至找都找不到，更无从证明，所以这些猜测根本得不到证实，便也掀不起波澜。

    “赶紧让猫头塔塔他们加入来纳沃利省，只有加入这里的顶尖势力或是宗教，才有资格获得绽灵茶，进入精神世界，我会先行一步，到时候他们进入精神世界后，我会过去找他们。”

    林洛一语惊醒梦中人，贫僧在此连忙问道：

    “可该加入哪个势力呢？”

    林洛只道：

    “哪个势力都可以，这取决于他们自己，无非就是宗门任务的不同，我想以塔塔他们的配置难度应该不大……我现在即将要进入精神世界了，让他们加快速度，我会在那里等他们。”

    说完这些，林洛便挂掉了语音，望向阿狸道：

    “我现在该如何获得绽灵茶叶呢？”

    阿狸笑着道：

    “你现在属于艾欧尼亚人，所以入乡随俗就好了，绽灵茶叶是不独属于谁的，也没人能独占它，你去树下拾一枚茶叶，我帮你烧开，你喝下绽灵茶，就能进入精神世界了。”

    林洛会意，穿过非常拥挤的人群，来到了宛如巨伞的绽灵茶树下，随手捻起一片茶叶，递给阿狸。

    九尾仙狐阿狸拥有奇妙的能力，雪白的狐爪轻轻一挥，便见到空气中的水滴被凝练而出，然后汇聚成了纯净的水源。

    接着一股深蓝色的灵魂火焰开始燃烧，水温极具升高，连带着水中茶叶都开始煮沸然后融化，淡绿色的茶水流动，滚滚沁入心脾的茶香飘入林洛的口鼻之中。

    “你看，这就是绽灵茶，一口绽灵茶只能维持人间生灵在精神世界一天，并且普通人也只能承受一天的效果。”

    狐灵为林洛解释着：

    “但既然你是灵龙尊者，你的使命更重要，在精神世界逗留的时间也必然越久，所以一口绽灵茶是远远不够的。”

    便见她挥动狐爪，足足有好几十片绽灵茶叶盈盈飞来，然后更多的流水出现，煮沸成茶。

    “必须为你准备足够的绽灵茶，你每天都喝一次，这样的话就能一直维持在精神世界的状态，当然了，普通的冒险家是不能这样的，他们要付出一些代价才行。”

    阿狸不知从哪里逃出一根长长的竹筒，是用来装酒装茶的那种天然器具，递给林洛道：

    “喏，你收好它，茶水已经足够你用很久很久了。”

    林洛接过竹筒，顶级一看，便发现了它的属性。

    【物品：绽灵茶（大额分量）】

    【品阶：传说级】

    【类型：消耗品】

    【使用条件：艾欧尼亚本土人士（或是加入艾欧尼亚强大本土势力的玩家）】

    【提示：玩家背包中只能携带一份绽灵茶，并且该物品不可放入任何储存功能，消耗完毕后必须重新获得。】

    【提示：你当前为灵龙尊者身份，你不仅能使用绽灵茶，而且不会限制携带数量。】

    【效果：使用该物品，你将获得进入精神世界的资格。】

    【评价：又到万灵开始绽放的时候了……】

