    我抬头看着天灯，而天灯也在电闪雷鸣中看向了我，那张令人恨之入骨的脸上始终浮现着一丝诡魅笑容。

    “呵……林笙，没想到你也来了，九龙山庄欢迎备至！只不过……呵，现在还不是你寻仇的时候，你得再给我留一点时间。”

    天灯开口了，一阵来自老妪的桀桀笑声响彻于夜空。

    而在她的这一笑声中，大量的鬼火从天灯中倾泻而下，源源不断倾入了锁龙井周围的符阵中。

    阴森摄人心魂的鬼火瞬间蔓延开来，地面上那一道道符文也随即绽放出幽蓝的光华，一股比先前更加磅礴的威压之力从符阵中爆发而出，却是和念冰一道，共同倾泻于锁龙井中。

    被困井中的蛟龙发出一阵不甘的咆哮，可念冰与天灯此时均已催动符阵，在那磅礴的镇压之力下，它的身体还是止不住地朝着井口深处退去，大量的井水也开始漫过了它庞大的身躯。

    与此同时，九龙山庄内部也传来一阵骚动声。

    腾龙阁所在的方向此时灯火通明，大量的牧蛇人正聚着火把迅速的朝着我们这边赶来，而为首的则是白天差点和我们大动干戈的张鸿飞。

    张鸿飞行色匆匆地赶了过来，仿佛之前的恩怨纠纷没有发生过一般，却也和念冰一道催动起了道法。

    只见他张开了口，却是将一条通体花绿的毒蛇塞入了口中，随着双手不断掐诀，一股暗绿色的血色从他口中喷出，也同样飞溅在了那符阵之中。

    这一刻，又是一股磅礴的威压从符阵中传荡而出。

    伴随着三人的合力，这道以锁龙井为中心的法阵终于完全催动，磅礴的镇压之力从四面八方不断涌入了井中。

    妄图从井中爬出的蛟龙，终于抵挡不住来自法阵的威压，在一阵阵龙吟声中一点点退回了水中，最终归于平静。

    眼下的这条龙不过是蛟龙，在没有彻底蜕变之前，在天地力量间是非常脆弱而又渺小的。

    而现在，似乎并不是它渡劫化龙的最佳时期，所以在天雷涌动间，念冰和天灯以及张鸿飞才会不计前嫌不惜代价让它重归井中。

    传统意义上的锁龙井是用来镇压走蛟的，可这口锁龙井却是蛟龙的庇护之地。

    那九根石柱代表着九龙山庄周围的那九座大山，锁龙井代表着庄内的九龙湖，而这座以锁龙井为中心的法阵，其实就是九龙山庄自身。

    一条蛟龙若能成功渡劫飞升，对道门的意义有多重大我自是明白不过。

    为此，在天灯留下那句话后，我也不曾趁人之危，而是在一旁看着他们将一切归于平静。

    随着蛟龙入水，天地间再度恢复了平静，唯有天空中的鸦群聒噪依旧。

    鬼火喷薄间，天灯上的那张欢愉之脸微微颔首，朝着念冰看来，“念冰，距离蛟龙最佳的渡劫飞升之期，还有多久？”

    念冰擦了擦脸上的细汗，朝着不远处的九龙湖看了一眼。

    在那一个又一个的浪潮间，湖水已经暴涨三米，不少位于低洼处的房屋都已经被湖水淹没。

    “师母，此时黄河潮信已起，等到湖水漫过锁龙井时，方才是蛟龙飞升的最佳时期。”

    念冰掐了掐手指，“依弟子看来，最少还需要三天。”

    “呵……三天，三天！三天后蛟龙就要飞升，我苦心栽培了二十年的得意门生，我像亲女儿一样呵护长大的姑娘，就要与我反目成仇，呵……三天，多乎哉？不多也！”

    天灯笑着，可笑声却是分外凄凉，凄凉中又带着一丝不甘，一丝杀意。

    眼下的这盏天灯，是为覆灭念家害死我太爷爷的罪魁祸首之一，但她同时也是九龙山庄的原主人，念冰的师母，同时也是庄主张鸿飞的母亲。

    她的具体名字我已经有些记不清了，但附近的道门中人都称她为鬼婆。

    听了这话，念冰秀眉微蹙，随后接着说道，“师母，今夜黄河潮信起，我们光是为了安抚蛟龙便已倾巢出动，若是待到它真正飞升之日，我担心以我们三人之力，恐怕难以帮助蛟龙安然渡劫。依我之见，可否将师父请来，让他助我们一臂之力？”

    “呵……你师父？他早在二十年前就让林泯恩吓破了胆，从此道心尽毁浑浑噩噩，他若还有一点用，我又何必拼着这把老骨头，跟你与虎谋皮？”

    天灯笑着，可笑声中却充斥着一股恨铁不成钢以及无奈的意味，“不过蛟龙渡劫不比寻常，我们天行宗内部对此也非常重视，届时会派遣一位护法莅临，相助于九龙山庄。”

    天行宗，是一个由驭蛟人以及牧蛇人构建而成的宗门，而念冰所在的九龙山庄，便是置身于天行宗的庇护之下。

    关于天行宗，我也是经念冰之口才第一次听及，对于其中细节并不甚了解。

    对此，念冰若有所思点点头，可脸上还是露出了一丝担忧，“天行护法愿来相助自是再好不过，但事成之后，他是否会干涉你我之间的恩怨？”

    “宗门护法，只管世外蛟起龙兴，山门内斗可不在他们的管辖范围。”

    “如此便好。”

    念冰的脸也瞬间阴冷了下来，“那么三日之后，不管蛟龙是否成功渡劫，我和九龙山庄之间，都将做一个彻底的了断。”

    “呵……当然！你能放下仇恨助龙飞升，便已让我心中甚微，又怎能不满足你这个小小的愿望？不过……呵，我对你也不会留手！”

    天灯笑着，笑声里悲凉又狰狞，“唉，都怪那个老瘸子！他若是能晚几天对念家动手，我的得意门生也不会成为仇人的后代，造化弄人呐！”

    二人这番看似和睦却又刀光剑影的话谈间，张鸿飞以及众牧蛇人已经陆续离去，现场只剩下了我和念冰，以及头顶的这盏天灯，或者说是鬼婆。

    就在这时候，天灯上那张欢愉的人脸朝着我看了过来，笑容也变得越发灿烂了。

    “林笙，这条蛟龙有多重要我相信你明白，也希望你能将所有仇怨都压到三天后。”

    天灯开口了，可声音里却多了一丝忌惮。

    我点点头，按捺着心中的仇恨朝她问道，“鬼婆，我有一个冒昧之情，不知你可否告诉我，你的丈夫在道门中姓甚名谁？”

    在前来九龙山庄的路途中，我也曾问起过关于仇人的事情。

    据念冰所说，当初出现在柳泉村的那张天灯，其实是由三个道门高手所化，一个为凡念，一个是鬼婆，还有一个是她怎么都不肯说的人。

    但是，鬼婆并没有卷入二十年前的念氏灭门案，也没有一路追杀念知秋来到我家，代替她出手的，其实是她的丈夫。

    “我的丈夫？呵呵，他的身份你肯定知道！”

    天灯笑着，笑声里有着一丝悲凉，“当年，你的太爷爷用苍生杵打断了他的双腿，又用一张符把他从阳世人打入了鬼道，从此偏安方外一隅，他的具体身份……应该不用我明说了吧？”

    天灯卖起了关子，却是让我心里猛地一阵抽搐。

    断了双腿的鬼道人……

    这样一个存在，却是让我越想越觉得熟悉起来，一张脸孔也随即在我心中定格。

    可是，就在这张脸孔由模糊逐渐转为清晰时，我使劲地甩了甩自己的头，不敢再继续想下去。

    “不，不可能！你骗我！！”

    我的身体止不住地哆嗦了起来，一种悲痛与无尽后怕的感觉顿时席卷了我的全身。

    我的眼睛也因此变得猩红，朝着天灯发出一声歇斯底里的咆哮。

    “呵……世事无常！你凝视深渊，深渊也会凝视着你；你寻找黑暗，黑暗笼罩你左右……林笙，这就是你的宿命。”

