    叶轩听着众人的惊叹倒是没有多在意，既然课程实践已经完成，便也没有多墨迹，将盈利的二十个亿和自己的本金十个亿转回了卡里，起身拉着叶婉在众人的震撼中走出了教室，悠然的出了工业园区。

    路上，大姐叶婉还有些没回过神，愣愣的看着拉着自己的小弟，半响后轻问道：

    “小弟，你到底怎么做到的，居然能达到百分之两百，我按照老师教的才做到了百分之五十，实在上不去了。”

    叶轩笑了笑，料到大姐会这么问，也没有隐瞒什么，淡淡道：

    “我没按照他教的那个方法来，就用了一半，另外一半是我自己理解的，然后用上了。”

    闻言，叶婉恍然大悟，毕竟叶轩是鼎龙集团的董事长，平时肯定是有自己的一套方法，所以才能屹立金融界顶端不倒，至于这个方法自己也不太好问，所以也没说什么，默默的点了点头。

    这时叶轩站在路边，拿起电话给天京国际大酒店的前台打去了一个电话，吩咐他们派一辆车来，完了后对大姐叶婉道：

    “既然已经忙完了，咱们就回酒店吃饭吧，给大姐收益上五十个点庆祝庆祝。”

    叶婉苦笑一声，心想这算哪门子庆祝，倒不如说是给叶轩的收益上两百庆祝的，毕竟业内还没人能做到这种地步。

    想虽想但是也没说什么，点了点头笑道：

    “好好好，大姐还是第一次破了记录，不得不说这位老师教的确实非常到位，很多细节都教清楚明白了，让我醍醐灌顶啊。”

    “确实，我感觉也教的挺好的，对细节的把控和节奏的控制很到位，我当时听着也觉得不错，也是活学活用了一些。”

    叶轩很赞同大姐的说法，心里对这位老师的专业知识表示赞许，很难得有一个人能让自己有这么惊讶，确实不错。

    这时天京国际大酒店派来的劳斯莱斯幻影专车也平稳的停在了叶轩面前，司机下车后对叶轩低头恭敬道：

    “叶董，叶小姐。”

    说完恭敬的拉开了后车门，将叶轩和大姐叶婉迎上了车，然后平稳的缓缓驶离了工业园区。

    路上微风轻抚，阳光明媚，路人匆匆忙忙，四周的车辆更是退避三舍，形成了一幅壮观的美景，让人惊叹。

    没过一会就到了天京五星国际大酒店的门口，司机将劳斯莱斯幻影缓缓停了下来，然后下车拉开车门，恭敬的将叶轩迎下了车。

    叶轩下车后深呼了一口热空气，然后领着大姐叶婉朝着酒店大门走去。

    此时，酒店的前台处。

    一个西装革履有点胖的老总正抱着自己的西装外衣，看着接待小姐道：

    “给我来一间包间吧，大约有十五个人左右，尽量大一点，就你们楼上那观海间就很不错。”

    接待小姐点点头，然后查了一下，对老总很抱歉的说：

    “抱歉啊老总，楼上的包间已经没有了，实在抱歉，今天正逢周六，客人实在有点多，实在是很抱歉.......”

    “怎么没有了啊，你们这酒店那么大的地方，包间那么多，怎么会没有了呢？而且观海间也不可能没有了啊？”

    老总有些不甘，皱着眉头问道。

    接待小姐也很无奈，虽然观海间还有最后一间，但是酒店规定过，无论怎么满座，最后一间永远不能客用，因为那是留给酒店领导用的，是留给董事长用的。

    所以接待小姐只有很抱歉的道歉道：

    “抱歉老总，是真的没有包间了，今天客人太多，没有办法，您原谅原谅，要是您预约了的话我这边就可以为您预留的。”

    “什么酒店啊，你们酒店这么大就不能弄大点吗？我一天哪里有时间去预约，有时候吃饭到点了才说，我能有什么办法，你想想办法，帮我找一间酒店，这马上也到吃饭的时间了，我那边还有客户等着呢。”

    胖子老总有一些不悦，就好像是心情非常好的来到了自己喜欢的网吧，结果一台机子都没有了，而另外的网吧则需要到很远的地方去，心情就很不爽，很不舒服。

    服务员也明白老总的心情，但是没有就是没有了，这也没有任何办法，只好很无奈的说：

    “对不起老总，我们酒店现在是真的没有包间了，有的话我一定就给你安排上了，是真的没有了，全部坐满，实在是抱歉抱歉。”

    “唉，你帮我再看看，别在电脑上看，直接去包间看看，万一还有哪间包间没人呢？再帮我多看看。”

    接待小姐无奈的叹了口气，遇到这种不依不饶难缠的客人实在是麻烦，你还不好发火，只有任他纠缠半天，谁让服务行业就是这样，这也是没有办法的事情。

    于是抱着恭敬的态度，依然柔和的说：

    “真是很抱歉老总，我真的是没有办法来.....”

    话说到一半就被走过来的经理打断了，经理在一边将整件事都看的清清楚楚，所以知道这是遇到什么事情了，用特有的话术抢过了接待小姐的话头对老总抱歉道：

    “老总实在抱歉，暂时是没有包间了，不过若是您愿意等待一会的话，是可以为您安排上一间的。”

    老总一听，看了看腕表的时间，也知道自己根本没有时间，见经理都说话了，只好无奈的叹了口气，摇了摇头，转身准备离去。

    这时叶轩也刚好走进了酒店大门，掠过老总径直来到了前台，询问道：

    “楼上的观海间还有吗？”

    “有的有的，我带您去。”

    经理立马回话，态度极其恭敬，毕竟自家的老板还是认识的。

    而老总听这话倒是不乐意了，脸色一下就阴沉了下来，转过身看着这边臭着一张脸说：

    “诶你们怎么这样？不是说没有包间了吗？怎么到他就有了？还是观海间，我可问了好几遍了，什么意思啊你们这，欺负老实人是不是，我可告诉你们，做生意可没你们这样做的，还带歧视了是不。”

