    中海超级基地之外。

    黑压压的队伍正在有序的入城。

    他们都是被许元战神一路护送来到这里的百姓，原本足有两百万人，但在凶兽的衔尾追杀下，到现在只剩下不到三十万。

    一路而来。

    不断的和凶兽厮杀，使得武者人人身上带血，看起来极为狼狈。

    至于普通人因为没有实力，故而被安置在队伍的中心区域，并且还都乘坐着元力浮空车或者元气浮空船，所以情况要稍微好一些。

    只是这些浮空车和浮空船的数量严重不足，因此每一辆车或者船上，都挤满了人。

    面对凶兽的进攻，他们没有反抗之力，只能被迫逃命，哪怕已经来到了中海超级基地，但脸上却都充满了对未来的不安和恐惧。

    孩童的凄厉哭喊声在队伍中不时响起。

    悲戚和低落的情绪，在整个队伍中蔓延。

    基地上方。

    数道如大日般耀眼的身影悬挂在半空，每一个身影的身上都蕴含着深沉浩渺的气息。

    他们正是擎苍战神等人。

    注视着下方进城的队伍，看着他们的狼狈模样，看着他们脸上的不安迷茫，又听着那些孩童的哭声，所有人的心情都极为沉重，好似压着一块沉甸甸的大石头。

    “该死的凶兽！”

    也不知是谁怒骂了一句，声音嘶哑，蕴含着无穷的怒火。

    其他人并未说话，只是默默的看着。

    但心里。

    却都恍若火山喷发一般，及不平静。

    傍晚。

    三十万百姓便已经全部进了基地，并且都被妥善的安置了起来。

    而就在夜幕刚刚降临的时候，一道流光划破黑暗，从遥远处飞了过来。

    是前往苏杭超级基地探查消息的真武战神回来了！

    没有多做停留，径直前往了战神宫，寻找擎苍战神。

    五分钟后，擎苍战神召唤基地内所有的战神武者前去议事。

    ……

    战神宫内。

    数十位战神列于一堂。

    “除了尚且还在闭关的罗天战神之外，基地内的战神武者都已经来齐了！”

    星河战神说道。

    “我知道了，先不用等他！”

    擎苍战神微微颔首，随后面容肃然的说道：“真武战神，说说你打探到的消息吧！”

    “是。”

    真武战神的脸色很不好看，声音极为嘶哑的说道：“正如我们先前所得的消息那样，苏杭超级基地确实已经沦陷了！”

    “根据我的探查，整个苏杭超级基地已经化作一片废墟，整整两千万人口全部葬身在兽潮之中，此外，苏杭超级基地周围的十余个生存基地，也都全部覆灭，生活在里面的百姓和武者，几乎荡然无存！”

    听到这番话。

    整个大殿内，包括擎苍战神在内的所有人，脸色全部都难看了起来，眼中更是带着怒火。

    “苏杭超级基地论及实力和人口，完全不逊色于我们中海，足足有两千万人口！”

    “而在苏杭周围，更是有着三座大型基地，十三个中小型基地，总人口加起来也超过一千五百万人！”

    “而如今，这足足三千五百万人口，全部丧生于兽潮之下！”

    “可恨，可恨啊！”

    他们心中沉痛不已。

    虽说先前就已经有所猜测，可当这个数字具体的出现在他们面前时，还是让所有人都心脏狠狠一颤。

    这可是足足超过三千五百万的百姓！

    一个个都是活生生的人！

    可如今……却都葬身在兽潮之下！

    除了大灾变初期，他们人族已经多久没有遭受到这么沉重的损失了？！

    “不止如此！”

    就在众人心情沉重的时候，星陨战神再度开口说道：“就在我探查的时候，发现那些海兽攻破了苏杭超级基地之后，并未立刻继续深入内陆进攻，反而开始朝着周围蔓延，似乎是想汇聚方圆数百万里内的凶兽，使得凶兽数量得到补充后，再继续行进攻！”

    “另外，我为了弄清凶兽具体的高端战力，还亲自深入凶兽聚集的深处探查，结果却得知了一个惊人的消息——那些比肩巅峰的霸主级凶兽，根本就不止三头，光是我所发现的话，便有足足八头！”

    “甚至……”

    “在凶兽聚集的核心，还有一股气息更为深沉的存在，比之霸主级的凶兽都要强大许多！”

    说到这里的时候。

    星陨战神似乎想到了什么极为恐怖的画面，瞳孔都骤然间急剧收缩了起来，连带着身体都在微微颤抖。

    “我略微感知了一番，对方立刻就有所差距，然后将目光投注了过来……”

    “那是一头身躯庞大足有近千丈的恐怖生物，仅仅只是看了我一眼，就让我如坠冰窖，灵魂都为之冻结，甚至连肉身都无法操控。”

    “好在我身上有着一道护身的底牌，关键时刻将我惊醒。”

    “我不敢在这里多待，立刻运转燃血秘术，这才得以逃离出来！”

    说到最后，星陨战神长吐一口气，眼中露出一抹劫后余生的神情。

    而随着他的话音落下。

    全场所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    下意识你看我我看你，皆是从对方的眼神中感知到了惊恐之色。

    八头堪比巅峰战神级别的霸主级凶兽！

    外加一头强大到，只是一眼就将星陨战神吓得不惜用燃血秘术逃离的恐怖存在！

    这简直就匪夷所思！

    众人下意识就想要反驳！

    可看着星陨战神那仍旧残留着惊恐的眼眸，心底想要反驳的话，瞬间就卡在喉咙里再也说不出来！

    星陨战神不会说谎。也没有必要说谎！

    这也就意味着，兽潮之中，确实有一头如此恐怖的凶兽！

    想到这里，所有人都感觉到一股寒意涌入心头。

    要知道。

    星陨战神可是九星战神层次！

    虽然距离巅峰战神尚且还有些距离，但也并不是很大，如果能遇到机缘的话，最多三五十年就能迈出这一步。

    是以对他而言。

    巅峰战神固然强大，但却不至于让他毫无招架之力！

    可眼下……

    只是一道眼神，就能让他生不出任何抵挡心思，以至于都动用了燃血秘术逃离……那么这头恐怖的凶兽，实力到底达到了何等层次？

    巅峰战神的极致？

    还是……

    巅峰战神之上的存在？

    念及此处。

    哪怕是他们这些人，心中也无法抑制的生出恐惧。

    “八头霸主级凶兽就已经难以抵挡，结果却还出现了一头如此恐怖的神秘凶兽……这该怎么办？！”

    “难道我中海超级基地也要步苏杭超级基地的后尘吗？”

    “怎么办？怎么办？”

    所有人都慌了神。

    擎苍战神此刻心中也掀起了惊涛骇浪，但他却强撑着不动声色。

    他不能慌！

    值此时刻，作为中海战神宫的宫主，整个基地名义上的最高存在，也是除了凝霜战神之外实力最强大的九星战神，可以说，他是整个基地的主心骨！

    谁都能慌，唯独他不能慌！

    否则的话。

    这一仗还没有打，中海基地的军心就要乱！

    “星陨战神，你回来的时候，可曾注意到那些凶兽距离我们中海还有多远？”

    “它们又是否有大规模朝着我们中海进发的趋势？”

    想了想，擎苍战神开口问道。

    “凶兽的大部队仍旧还盘踞在苏杭废墟附近，距离我们还有大约两百万里的距离！至于小股先锋部队，则是一直在朝着四周蔓延，似乎是打算四处寻找人类的基地。”

    “而我中海乃是方圆五百万里范围内唯一一个超级基地，如果不出所料的话，这些凶兽一旦发现我们，绝对会大规模赶赴过来！”

    星陨战神开口说道。

    “这也就意味着……此战，我中海超级基地已经无法幸免了？”

    擎苍战神问道。

    星陨战神没有回答。

    但他的沉默，便是答案。

    大殿内。

    寂静的可怕，几乎落针可闻。

    所有人的目光都汇聚到擎苍战神的身上，等待着他做出决定。

    “呼……”

    擎苍战神站起身来，先是深吸了一口气，随后环顾全场，从这些人的身上一一扫视过去。

    “诸位！”

    “凶兽攻破海岸防线，长驱直入，连连攻陷我人族十余座生存基地，残忍杀害同胞数千万！”

    “而今，它们又已经将目标对准了我们，随时都有可能攻打过来，可以说，此战已经避无可避！”

    “既如此……”

    话及此处。

    擎苍战神原本略显佝偻的身躯，陡然间挺直，一股凛然之气席卷而出。

    与此同时。

    声音都是瞬间拔高，带着堂皇浩然之气势，轰然整个大殿，双目更是如鹰隼一般，环顾全场：“星陨战神、苍龙战神、凝霜战神、真武战神……尔等何在？”

    “在！”

    大殿之下。

    一位位被点到名字的战神武者轰然应诺。

    他们身上的气血此刻都激荡而出，元力轰然席卷，身上金光照耀，如同一尊尊大日般璀璨耀眼。

    “传我军令！”

    “立刻给人族诸位巅峰战神传信，请求增援，同时中海超级基地敲响镇天钟，整军备战！”

    擎苍战神面容肃穆，声音威严，浩浩荡荡传开：“另外，让所有普通人立刻进入防空避难所，基地内所有武者，无论武徒还是战神，无论散修还是各大家族势力的弟子，全部紧急征召，集结成军！”

    “我人族虽孱弱，但也绝非贪生怕死之辈，既然此战避无可避，那就与其血战一场！”

    当话音落下之际。

    整个大殿内陡然间寂静了片刻。

    但旋即——

    “血战！”

    “血战！”

    “血战！”

    每一位战神，都陡然间怒吼出声。

    虽说在听到星陨战神的讲述后，他们心中都生出了莫大的恐惧。

    可或许是受到擎苍战神的情绪及话语感染，也或许是想到苏杭超级基地那超过三千万被凶兽惨然杀害的同胞族人，这些恐惧，都陡然间变成了怒火在心中燃烧。

    自从天地大变以来，面对强大的凶兽，孱弱的人族毫无反抗之力，但他们之所以能够在短短两百年的时间，便发展到了这个地步。

    靠的！

    就是无数先烈抛头颅洒热血，前赴后继的与凶兽厮杀！

    可以说。

    从大灾变之后，他们东玄人族的发展史，便是一部血泪史和战争史！

    而如今。

    对面的凶兽确实强大，甚至强大到令所有人都心中绝望。

    但……

    正如擎苍宫主所言。

    既然避无可避。

    我人族，又何妨血战一场？！

