    创立了武道会之后，方凡就在学校的旁边一个小区买了一套房子，让石焕蝶搬了进去，毕竟她一个女孩子住在那个地方，他实在是放心不下，虽然她已经住了十多年，可是既然已经成为了方凡的女人，方凡自然不允许她继续的住下去。

    石焕蝶自然对方凡百依百顺，尽管她认为买这个房子完全没有必要，但是她没有说一句不行的话，她知道方凡是出于对自己的保护，这样的感觉让她很迷恋，随即异常高兴的搬到了新家，安安心心的享受着方凡对自己的爱。

    而接下来的几天，方凡过的是痛并快乐着，自己被林梦涵等人直接禁足了，理由是这些天方凡在外面野的时间太长了，都没有时间陪林梦涵三女，方凡自知理亏没有任何的争辩，听话的听从三女的吩咐。

    白天陪着林梦涵三人逛商场，晚上回家直接化身成为了星级厨师，为三人做各种各样的美食，睡觉的时候，还会偷偷的溜进林梦涵的卧室，两个人无比的亲密，虽然方凡谨遵诺言没有突破最后一步，这几天下来依旧爽的不行。

    晚上尽情享受温柔乡，白天成为劳碌的佣人，但是他精神饱满的乐此不疲，直到三天后的今天，方凡才得以释放，三女心满意足的给了他自由，这三天成为了方凡最安逸的三天，也是最舒服的三天。

    得以自由的方凡，直接向着石焕蝶的新家奔去，心中竟然充满了激荡，也不知道这三天她自己在家过的怎么样，有没有适应过来新的生活。

    然而，就在方凡疾步靠近小区的时候，他突然停下了脚步，耳中竟然听到了熟悉的声音，声音似乎很远，但是听力超常的方凡，还是听得清楚，这熟悉的声音好似那漂亮的警花夏琳的。

    方凡向着声源方向靠近，心中奇怪不已，虽然这火爆脾气的警花不怎么招人待见，但是手中的功夫却不是盖的，平常的三两大汉很难近身，几日却怎么发出了求救的声音，难道自己出现了幻觉？

    救命！

    救命！

    方凡心中不解更加的浓重，离得近了更加分辨出来，自己果然没有听错，确实是那个火爆的小妞的声音，竟然是从小区的密林中传出来的。

    慢慢的靠向前，方凡见到了夏琳，此时的她狼狈异常，身上沾满了鲜血，脸色苍白如纸斜靠在树根下面，对面还站着四个男人，他们的容貌被蒙着严严实实，手中还拿着手枪。

    让方凡更是奇怪的是，这四人都是武者，虽然都是那种黄阶初级的，但是一次性见到四个，还为了抓一个警花，不由不让方凡心中充满疑惑，而且身上散发的杀气，隔得老远都能感受得到。

    “你们休想带走我，就算是死在这里，都不会让你们利用我逼我父亲就范。”

    夏琳脸上决绝，由于打量的流血让她显得虚弱不已。

    “你们还愣着干什么，把她绑起来，这小妞性子是真烈，如不是我反应快她真就自杀成功了，对自己可真狠啊、”

    领头的一位武者淡淡的说道，他是四人中实力最高的，堪堪达到了黄阶初级的巅峰。

    方凡顿时恍然，原来夏琳身上的枪伤是自己自杀弄的，这些人真是胆大包天，竟然敢光天化日抓局长的女儿，而且还出动了四名武者，显然不是一般的势力。

    夏琳的伤口还在不断的渗血，如果不及时的治疗，恐怕命不久矣，方凡只能压下心中的思虑，选择先救人要紧。

    “我说你们几个大男人，怎么欺负一个小女孩呢。”

    方凡隐藏的身影从树后淡定的走了出来，低沉的声音响起在众人的耳畔。

    “呜呜呜！”

    夏琳瞪大了双眼，方凡的出现让她激动不已，不断流血的伤口因为激动又加速喷血，让她本就苍白的脸色又白了几分，她想不到在她最绝望的时候，方凡竟然从天而降，成为了他活下去的希望。

    四个蒙脸大汉相视一眼，每个人的眼中都露出了杀意，他们可是亡命之徒，不会在乎手上的人命多几条，几人从怀里拽出一把军用的匕首，出手狠辣十足，完全没有打算让方凡活着离开。

    如果是面对普通人，见到如此恐怕早已经被吓的腿软了，可惜的是他们面对的是方凡，方凡更加不会给这些人一丝的机会。

    直接展开自己的全速，身子猛然的消失在四人的面前，就在几人面色大变之际，他已经来到了对方的身后。

    “你们四个小家伙身手倒是不错，可惜你们却遇到了小爷这样的高手，你们压根没有翻盘的机会了。”

    方凡冰冷的声音，嘴角一抹嘲弄。

    四人直觉的后背传来阵阵的危机，这种生死危机让他们迅速的想要转身抵抗，然而他们的速度又岂能与方凡变态相比，只见方凡手掌为刀，快速的穿梭在四人中间，每一击都准确的将他们击晕，还没有伤害他们的性命。

    夏琳瞪大了双眼，呆呆的盯着宛若英雄一般，这个家伙从出手到将四人打晕有没有超过一秒钟啊，这真是变态啊，她虽然知道方凡有一些身手，但是却没想到如此的厉害，她从小学武，更是正宗的警校毕业的，更是全国的散打冠军，刚刚遭遇这四人她反抗过，却连十招都没撑住就被打到了。

    她非常清楚这四人有多厉害，可是如此厉害的四人，在人数完全占优的情况下，竟然在方凡的手中坚持不了一秒钟，这是什么概念，她突然想起两人第一次见面，这个混蛋曾经说过一句话：如果自己不愿意，没有人能将他抓紧警局。

    方凡着急救治夏琳的姓名，也没有时间去审讯这四人了，为了防止四人逃跑，只能以非常规的手段了解了对方的性命，随后直接将昏迷过去的夏琳拦腰抱起，向着她昏死之前说的地址走了过去。

    掏出夏琳兜里的钥匙，方凡不由的呆了呆：“居然与石焕蝶住在同一楼层。而且还是楼挨楼，真是巧的不能再巧了。”

    当然在找寻钥匙的时候，方凡的手可没有那么老实，摸来摸去的，心中却是没有一点的心里负担，美滋滋的想着：这可不能怪我，权当是我为了救你的报酬吧。

