    第168章娘我喂你吃饭吧

    三奶奶带着童家一家子急急的走了，也没回去，就在三奶奶家煎了药给童小鱼喂了下去。

    谢家这边，小孩子们全都哭着跑了，一路跑回家说自己肚子里有虫。

    陆娇则准备上山采草药替家里的四小只打虫，同时她打算多采一些虫药，煮一锅让村里各家有小孩的人家都盛一碗回去。

    没有发作的小孩，一天喝一碗，两天就可以把虫打下来了。

    东卧房里，四小只正可怜巴巴的跟谢云谨说肚子里有虫的事。

    “娘说肚子里有虫。”

    “爹爹，好吓人。”

    “娘说要上山采草药给我们熬药吃。”

    “吃完虫就出来了，娘说以后吃饭要洗手，吃东西要洗手，东西也要洗，不熟不能吃，不然肚子里就长虫子。”

    谢云谨已经知道西屋之前发生的事情，他很是惊讶的望着陆娇：“肚子里真有虫子？”

    陆娇点头：“真有，不讲卫生本来就极容易感染寄生虫。”

    “那过去我们怎么没事？”

    谢云谨奇怪的开口，他听都没听过肚子里长虫子的事，这事还真够吓人的，不过谢云谨倒不怀疑陆娇，因为这个女人医术确实挺厉害的，所以小孩子们的肚子里真有虫子？

    谢云谨控制不住的担心起来，不过看四小只白白嫩嫩的小脸，又放下心来。

    陆娇那么喜欢四个小家伙，现在都没怎么着急，想必这虫子不会一下子害到人。

    “不打虫子一般没有明显症状，偶尔会腹痛，肠功能紊乱，但肚里有虫的人，营养不吸收，会导致人消瘦，小孩子的话，会像小鱼那样得疳疾，不但消瘦还吃不下饭，最后引发种种不良的症状。”

    谢云谨听了陆娇的话，立刻担心了，催促陆娇：“那你赶紧上山采些草药，给四个小家伙打下虫。”

    “好的。”

    陆娇笑着同意了，转身往外走，四个小家伙赶紧跟上。

    一行人刚出了篱笆小院，谢小宝木头狗剩就跟了上来。

    三个家伙身上一人背了一个木制的弓，雄纠纠的跟着她们走。

    不过这一回三人最好奇的是他们肚子里真有蛔虫吗？所以个个追问陆娇。

    “三婶，我们肚子里真的有虫吗？”

    陆娇点头：“有啊。”

    “那它会不会吃了我们。”

    狗剩一脸惊吓的问。

    陆娇笑着摇头：“不会的，它吃的是我们体内的营养，不吃人的，何况只要我们每年打一回虫，以后肚里就不会有虫，最主要是我们要讲卫生，爱干净。”

    谢小宝木头和狗剩连忙表态：“以后我们会讲卫生的，吃饭洗手，吃东西也要洗，不熟的东西不吃。”

    四小只立刻补充道：“还有上茅房后一定要洗手。”

    谢小宝和木头还有狗剩赶紧点头。

    几个小家伙说着说着倒忘了害怕肚里有虫这事，一路高高兴兴的上山爬树射箭了。

    这一回陆娇没有管他们，在山上采起了药草，想到村里有不少小孩，她足足采了两大捆的草药才收手。

    “宝贝们，我们下山了，今天要喝药打虫，明儿个再上山玩。”

    四个小家伙也担心肚子里的虫子，一听到陆娇叫，立刻同意下山了。

    等一行人回到家的时候，他们家篱笆院外面，来了不少人，都是村里的人，有老有少有男有女，看到陆娇出现，个个围上来追问虫的事情。

    陆娇又说了一遍，最后说道：“我采了药回来，待会儿用大锅熬一锅，家里有小孩的都拿碗盛点回去给小孩喝。”

    村民们虽然嘴里应了，心里还有些嘀咕。

    从来没听说过肚子里有虫这种事，真的假的啊？

    其中有人对陆娇有着迷之自信，立刻跳起来说道：“娇娇是神医，她说肚里有虫，那小孩子的肚子里一定有虫。”

    桂花婶子说完立刻望向陆娇道：“娇娇，我帮你熬药，待会儿盛一碗回去给铁蛋喝。”

    “行。”

    除了桂花婶子，又有几个妇人跑过来帮忙，大家七手八脚的把陆娇整理出来的药材放到锅里熬汤药，结果一锅不够，又熬了一锅，才够全村的小孩分配的。

    陆娇家里则因为这事，忙碌到天黑才吃上晚饭。

    谢云谨看陆娇累成狗的样子，竟觉得心疼。

    “以后不必这样累，今天熬不了可以明天再熬，这么些年他们不知道这事也没事。”

    四小只也看出自家娘累坏了，四个小家伙立刻围到陆娇身边：“娘，我给你揉揉手。”

    “我给你捏捏肩吧。”

    “娘，我给你倒糖水喝吧。”

    小四宝更是一脸期盼的望着陆娇道：“娘，我喂你吃饭吧。”

    陆娇直接被逗笑了，伸手就揉小四宝的脑袋：“娘还没有老到吃不了饭，要你喂什么饭。”

    她话落示意小家伙赶紧吃饭：“好了，天不早了，赶紧吃饭，吃完洗澡睡觉。”

    四小只因为娘亲很累了，所以不想让她再烦心，利落的爬到桌上吃饭，态度比往常要乖多了。

    一家人刚吃完晚饭，谢二柱就来了。

    陆娇熬打虫药时，谢家那边没人过来盛汤药。

    阮氏和陈柳等人根本不信，在家里笑话陆娇装相。

    什么神医啊，一天天五迷三道的样子，别人吹捧两句就以为自己真是什么神医了，还肚子里有虫，人的肚子里怎么可能会长虫，要真有虫人早死了。

    因为谢家那边没来端药，所以谢二柱的两个女儿谢大丫和谢二丫也没有喝打虫药。

    谢二柱一从田里出来就听说了这事，过来的时候忍不住问陆娇。

    “三弟媳，小孩肚里真有虫吗？”

    陆娇点头：“是的。”

    谢二柱是很相信陆娇的，三弟媳医术厉害呢，她说了有虫那一定是有虫。

    谢二柱立刻望着陆娇说道：“三弟媳，你那药还有没有了？”

    陆娇确实给谢大丫和谢二丫留了一大碗，她本来想着要是谢二柱不相信，就不给他，要是他相信了，她就给他。

    此时听了谢二柱问话，陆娇立刻笑着说道：“我替她们留了一大碗，你回去分成两份给她们喝。”

    谢二柱听了说不出的感激陆娇：“谢谢三弟媳。”

    谢二柱话刚落，屋外响起了激动的说话声，伴随着说话声的还有纷乱的吵杂声。

    ?  ?有票继续投啊，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

