夏校花本来是孙少的未婚妻，但孙少争着吵着要退婚…恩，我们深表同情。

        夏校花突然横空出世，这帝都校花榜要被狠狠洗榜了吧？

        夏校花这颜值，其他高校的校花毫无竞争力，剩下的只有T大校花top厉嫣然，你们猜夏校花能不能力压我们帝都第一美人？

        厉嫣然快速的打开了校花榜，校花榜已经被洗牌了，夏夕绾作为A大的校花已经直接窜到了榜单第二。

        有时候一张漂亮的脸蛋真是别人努力都努力不来的实力！

        不过，厉嫣然还在top1的位置上，压着夏夕绾。

        但是，底下的网友们已经吵得不可开交了，

        这两个人的颜值气质，我投夏夕绾，没问题的吧？

        校花榜要考察综合实力，夏夕绾被T大关在门外所以进了A大，A大的校花力压帝都所有高校，这难道不是本年度最大的笑话吗？

        论颜值，我也投嫣然宝贝。

        现在网络大面积的声音还是倾向厉嫣然的，厉嫣然出身高，家世好，又积累了多年的人脉，而夏夕绾刚来帝都，她还不可以冲击厉嫣然在大家心目中的位置，所以她top1的位置很稳。

        厉嫣然关掉了手机，她还是没有将夏夕绾放在眼里，一个不知道从哪个角落里冒出来的野丫头还不配成为她的对手。

        ……

        翌日清晨。

        夏夕绾来到了A大，进了中医2班，范恬迅速将一瓶鲜牛奶递了过来，“绾绾，今天一大早就有人来送早餐了，这都是托了你的福，我们都要好好感谢你呢，我们A大可从来没受过这样的礼遇，现在我们都出名了。”

        夏夕绾接过了鲜牛奶，将吸管插进去喝了一口，她莞尔，“恬恬，我们都是A大的，荣辱与共嘛。”

        今天夏夕绾没有戴面纱，她已经以真面目示人了，范恬看着她绝丽的小脸都有点痴，夏校花真的好好看啊。

        “绾绾，你现在已经是校花榜的NO.2了，不过还没有打败T大那个top1的厉嫣然，其实论颜值你肯定是碾压她的，但就是因为我们是A大的，所以大家对我们都带着有色眼光。”范恬忿忿不平道。

        夏夕绾对这些并不感兴趣，她拉住了范恬的手，“恬恬，我们进教室吧。”

        “好。”

        两个人正要进教室，这时迎面突然走过来一个人，是孙进。

        孙进还穿着昨天的衣服，他在酒吧里泡了一个晚上，身上沾着酒气，整个人看着颓废又阴郁。

        现在他直勾勾的盯着夏夕绾看，目光发狠。

        范恬迅速挡在了夏夕绾的面前，“孙…孙少，你干什么，你最好不要乱来，要不然我就叫人了。”

        “恬恬，没事，放轻松。”夏夕绾反而将范恬拉到了自己的身后，她澄亮的翦瞳看着孙进，“孙少，有何贵干？”

        孙进大步走了过来，他从怀里掏出了一样东西递给夏夕绾，“这是我给你买的包子，我一路揣在怀里捂着，还是热的，你快吃吧。”