    郑爽双腿分跨，双脚蹬地，双手扶着方向扶手，手脚胯部配合着，倒觉得既轻松又有趣，开心地说：“本来只有车震的说法，是我见我们在摩托车上做，就叫起了摩托车震。按这样的叫法，在什么车上做的话，就可以叫什么车震了！不过，我觉得我们这样子做不仅省力，更是有趣！”

    上官宜竹双手抱住郑爽的腰，配合着郑爽的运动方向使着劲，觉得比当初新婚蜜月里跟温波**更是趣味横生，更具刺激，就一脸幸福地笑着说：“这儿林深不知处，凉爽的山风，让我们不会觉得热，你听那一声声远鸟的鸣叫，似乎正在为我们加油呢！加油，加油，使出你全身的力气，来得猛烈些吧！”说着，翘起双腿靠上郑爽的双肩，接着说：“这样是不是更方便，进得更深一些，你也更爽一些呢？对了，我们来猜个谜语怎么样？”

    郑爽正一心手脚并用，配合着胯部的前后摇动抽送着，听了开心地说：“你还有心思猜谜语呀？好，你说说，我猜一猜！不过，这时候我的注意力都在**上，可不一定会猜到哦！”边说着，边猛力一撞，直抵着桃源深处的泉眼搅了搅。

    上官宜竹很享受地叫了声：“呀！摩托车上车震，这是迷面，你猜猜谜底是什么？”郑爽正感受着进出桃源洞的快感，根本无心猜谜语，只是不愿意让上官宜竹失望，破坏了这难得的好心情，才勉强应允下来。可想来想去，也没想到摩托车震有什么好猜的，就边大力一撞边说：“想不到！”上官宜竹被郑爽摘得爽歪歪的，“哦哦”叫了几声，才说：“好，我再给添上几个字，你就好猜了！我们正在摩托车上车震。现在再猜猜吧！”

    郑爽边跟上官宜竹配合着用力运动着胯部，边眨了眨眼，望着上官宜竹爽歪歪的样子，突然想起第一次**时，于虹嫂子曾经把自己的姓名理会成正爽，一下子就猜到上官宜竹的谜底，尽力将双腿掰大，让大家伙更深入桃源洞去，在桃源洞里的泉眼处死劲地搅摇着，爽得上官宜竹“嗷嗷嗷”直叫，才开心地说：“你的谜底就是你爽得嗷嗷嗷直叫！”

    上官宜竹心知郑爽已经猜到谜底了，边把臀部翘得高高的，好迎接郑爽的进攻，边说：“我正爽！我和郑爽正爽着呢！郑爽正爽！郑爽我正爽！这些都可以做谜底的，对吧？我们正爽着，谜底就是郑爽我正爽，我这谜题很应景吧？”郑爽边全身配合着胯部的运动，边感受着抽送带来的快爽，嘻嘻直笑着说：“是啊，非常的应景吧！我爽！你爽！我们正爽！上官宜竹正爽！上官宜竹郑爽！爽吧？”郑爽每说一个爽字，就狠命地撞击一下，上官宜竹就爽歪歪地哼叫一声，她胸上的一对丰乳，就象盘中的凉糕一样，颤微微地抖动起来。郑爽的视觉，体觉、听觉全部到位了，自然爽得开心地咧着嘴巴，把笑容都写在他上下两排洁白整齐的牙齿上。

    随着上官宜竹象被抽去魂魄一样的大声哼叫，郑爽感觉有异，急忙俯头向桃源洞口望去，只见桃源洞口泉水澎湃而出，随着洞道的节律性收缩的间隙，泉水象决堤的洪水一般喷出洞口，把自己的毛毛都喷湿到往下淌水的程度了。郑爽大爱刺激，胯部猛烈撞击着，将浑身的力气都凝聚到大家伙上去，大叫一声就屏住了气息，边搅动着边感受一阵阵的抽搐感传来的同时，那亿万精兵咆哮着冲进桃源深洞里去所产生令他目眩的快感。