    其最下方，乃是一个无比光滑的斜切面。

    准确来说，这里面只是一个硕大的枪头而已。

    但就是这一个枪头，便有足足五米长度。

    巨大的棱形枪面，造型无比粗糙。

    给人的感觉，就像是用一块上古陨铁，草草收拾了两下，砸成这样一样。

    充满了原始蛮荒之意。

    却又带着无与伦比的力量与美感！仿佛是撕裂时空，自那太古而来的一把绝世凶器！当陈枫看到这枪头的一瞬间，顿时眼睛一跳。

    他感觉，面前空间，仿佛被生生撕裂！一把长枪从中刺出，激的他精神海洋，疯狂涌动。

    身体力量亦是不稳。

    若一般人的话，只怕会直接口吐鲜血，身受重创。

    陈枫目光一缩：“这枪，好重的杀气！”

    枪头之上，有着粗糙却有力的一些妖兽图案。

    沾满斑驳鲜血，已经不知道经历过多少场杀戮！而它的名字，名为兽神枪！下面还有四个小字：残缺枪头。

    “原来是兽神枪！”

    陈枫恍然，怪不得天残兽奴站在这儿都走不动路。

    只怕，此物对他有着灵魂和骨子里的吸引。

    但他仔细一看，却皱起了眉头。

    仔细感知之后，陈枫发现，这兽神枪，空有其表而已。

    内里毫无魂魄，毫无生气。

    只是一个呆板死物。

    宝器，多半有魂。

    青炎神剑里面的青炎剑灵便是如此。

    而这兽神枪里面的器灵，绝对已经被斩杀，魂飞魄散了。

    陈枫看向旁边。

    品级：残缺，无法评判品级。

    价格：二百四十万大功！一个已经失去了灵魂的死物，竟然还是如此昂贵。

    可以想见，兽神枪的本体，何等强悍！他看向天残兽奴：“你想要？”

    天残兽奴重重点头：“无比想要。”

    他从来没有如此渴望过一个东西。

    看向陈枫的目光之中，闪过一抹极致的热切。

    但接着，那热切便是黯然下来，转身向外走去。

    “大哥，咱们走吧，这把枪乃是一件死物，买了也没有用的。”

    只是，虽如此说。

    心中那股不舍、不甘，却是谁都听得出来。

    陈枫微微一笑，没有接话。

    只是深深看了那兽神枪一眼。

    陈枫两人发现，大功神殿里面，珍贵宝物当真极多。

    里面许多，即便是拿到苍穹之巅，都乃是非常珍贵。

    绝对会引得众人争抢的那种。

    其中更有一些，陈枫估计，只怕连玉衡仙子那种级别，也是拿不出来的。

    天残兽奴漫无目的的看着。

    似乎自从见到了兽神枪之后，他就一直心心念念，魂不守舍。

    陈枫却一直是在皱眉细细查看，似乎是在寻找着什么。

    仿佛有一个他特别想要的东西，而他也是笃定，此物一定在这里。

    终于，找了一个时辰之后。

    在未知其物那一面墙壁之处，陈枫一声低呼，握紧拳头：“找到了！”

    天残兽奴赶紧过去。

    那个巨大的凹陷之中，熠熠生光。

    一丝极度妖艳而又浓烈的血红色光芒，在其中回荡。

    血红色光芒，甚至分散成数十道血色巨龙，冲击回荡着。

    想要突破而出。

    几十条血之巨龙，则都是来源于一滴悬浮在那里的精血。

    其大小，足有拳头那般。

    玲珑剔透，如同最为上乘的红宝石，里面蕴含的力量极其可怖。

    既有邪异的妖魔之力，同时又有着难言的厚重。

    就如同面对一位实力无比强大的巫族邪魔一样。

    这种感觉，远远胜过当初他们两人面对有熊氏那两名强者的时候。

    似乎感受到两人的窥视，这巨大的精血，瞬间颤抖了一下。

    所有的血龙，尽数收回。

    表面看上去没有任何异常。

    而天残兽奴意思看到了旁边的名字：巫族大圣之血！巫族大圣之血！他失声道：“这，这是？”

    陈枫在旁边缓缓道：“巫族邪魔，点星境到群星境，和人类之中的划分没有不同。”

    “但一旦他们的实力达超越了群星境，那么便可称之为大圣。”

    “巫族大圣，实力恐怖。”

    “而据说，古往今来，巫族邪魔中出现过的大圣，寥寥无几。”

    “最近百年来，更是一个都没有。”

    天残兽奴惊道：“星魂武神境第五重楼强者的精血？”

    陈枫接着道：“而且在，这不是随便的一滴血。”

    “一位巫族大圣死之前，全身力量所化，血脉凝结，最多可得三滴这样的精血而已。

    ““也就是说，此物，承袭了一位巫族大圣生前三分之一的力量。”

    天残兽奴点点头：“此物只怕不便宜。”

    接着，看向旁边。

    “八十万大功！”

    映入眼帘。

    八十万大功！虽然比兽神枪和巫皇灭世剑，都要便宜不少，但也绝对不是两人现在能买得起的。

    之前击杀韩剑星幸运因素居多，如果两人要从头到尾再积攒五十万大功的话。

    天残兽奴估计，至少需要几个月的时间。

    他们在这方世界，还能待多长时间？

    只怕此次是无缘兑换此物了。

    陈枫忽然转身离开此地，径直来到方万剑帅帐之中。

    方万剑挑了挑眉，有些差异，看向陈枫。

    陈枫微笑道：“大帅，借给我七十万大功。”

    “七十万大功？”

    季万豪在旁边惊呼出声。

    就连方万剑，都是有些诧异。

    要知道，到目前为止，他们发放出去的所有大功加起来，也不过就是百万左右而已。

    陈枫现在张口就要七十万，而且还是要借。

    不过，方万剑早就对陈枫高看一眼，知道这个少年极为神奇。

    微笑道：“何时归还？”

    “半个月内，绝对归还！”

    “若还不了呢？”

    方万剑也当真是对陈枫极为信任且看重，甚至没有问他要去做什么。

    陈枫拍了拍自己：“若是还不了，这条命压给你了。”

    方万剑哈哈大笑：“好，爽快。”

    他看向旁边季万豪：“去找奎蛇，告诉他，是我说的。

    ““给燕长风二人再来七十万大功，记在我的账上。”

    “是。”

    季万豪点头。

    很快便是带着陈枫两人找到奎蛇。

    奎蛇阴冷冷的目光扫了一眼，但也没有多说。

    

