    李子夜认真的打磨金环，一遍又一遍，直到表面被打磨得光鲜亮丽。

    一座完美无瑕的“太阳神鸟金饰”，终于大功告成。

    象征太阳神的漩涡神日，被四只金乌环绕……巧夺天工的设计，富有想象，显示了古人的智慧与信仰。

    当它展现在世人面前，并且与那3000年前破损的金饰，摆在一起对比。几乎所有观众，都被眼前这一幕，深深震动到了！

    “原来这才是文物本来面貌啊！？居然这么精美！”

    “李先生也太厉害了！明明破损那么严重，他还能恢复原貌……”

    ……

    电视机前的观众们，看得异常投入。甚至他们中的许多人，都快忘了，一开始是被新闻里的那柄青铜剑，吸引来的。

    不过没有关系，因为李子夜在铸造完“太阳神鸟金饰”后，剧情就发展到了那柄“古蜀青铜剑”。

    画面起初，是一名考古队员，在遗址东面挖出了一柄青铜长剑。

    这把剑的表面，铜锈斑斑，被插在一个同样生锈的剑鞘内。令人感到有些诧异的是，剑鞘的旁边，竟然还有着一个相同的剑鞘。看模样应该是双剑。

    只不过当考古队员，小心翼翼的抽出铜剑时，却发现它早已断了。

    看到这里，观众们情不自禁的为青铜剑感到惋惜。好好的一对剑，有一把却断了，着实可惜！

    考古队员带着双剑，来到了李子夜的铁匠铺，然后一半忐忑一半期待的问道，“先生，麻烦您看一下，这对青铜剑……它是怎么断的？还能还原吗？”

    李子夜听后，戴上手套，接过古剑。而后认真仔细的查看起来。

    通过观察，他发现这对断裂的青铜剑，可能远没有看起来那么简单，说不定背后还隐藏着一些故事。

    李子夜沉吟片刻，然后说出他的判断，“你们看，从断口的铜锈可以判断出，这把剑可能早在3000年前，就已经断了。”

    “至于它断裂的原因，应该跟墓主人，有着千丝万缕的关系。又或者是墓主人，生前的爱剑。所以最终被埋藏在陵墓内……”

    听完李子夜的分析，考古队员们，纷纷露出一丝恍然表情。

    包括电视机前的观众，也一样，看得更加投入了。

    只见这时，李子夜找来一大块红铜，一小块锡和镍。然后按特定比例，将它们投进火炉中。

    待三种金属充分受热，并且放置在铁砧。仅见他抡起大锤，“叮叮当当”的砸了起来！

    在镜头的加速下，李子夜的铁锤无情的敲打着合金。

    十下，二十下……两百下，三百下……汗水顺着他的脸颊，不断往下流淌，打湿了他的衣衫。

    火炉前的高温，把空气都变得扭曲，每次开炉炼化，都要被热浪洗礼一番。

    饶是这样，李子夜依旧没有放弃，连一丝抱怨都没有。只见他不懈的挥动铁锤，最终在千锤百炼下，将那对古蜀青铜剑，打造而出。

    当散发着淡淡金色的青铜双剑，呈现在世人面前。只见电视机前的观众们，都不禁感到动容！

    完美的线条，修长的剑身，犀利而璀璨的剑刃，带着波光纹理与古蜀铭文……

    关键它们还是一对，放到一起，仿佛一个模子刻出来的一样，如同镜面的两端，完美无瑕……看得观众们都惊呆了！

    “卧槽！？这对青铜剑，真是纯手工打造的？按照老祖宗的古法？也太tm帅了吧！？”

    “要不是全程锻造，都被记录下来，你跟我说用机器做出来的，我都信！因为它太完美了！”

    就在观众们，纷纷感到惊讶的时候。考古专家们，把之前挖到的那对青铜剑，拿来跟李子夜的对比。

    3000年前的青铜古剑，浑身上下透着历史的沧桑与沉重。而李子夜用古法所打造的双剑，则是用今人的目光，向古人致意。

    如果不是华夏大地的先祖，给后人留下如此富饶的传承与文化。恐怕如今的我们，也会像那些断送古文明的国家一样，没有了文明与信念上的支撑。

    ……

    夕阳西下，李子夜手握双剑，来到一片枫树林中。

    火红的枫叶，在夕阳的余辉下，将周围都染成了红色。每当有风扫过，一片片枫叶飘然落下，充满了意境。

    “停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

    绚丽的晚霞与红色枫叶，相互辉映，画面显得格外迷人。几乎每一帧都是一副风景画。

    李子夜微微闭目，用心感受着周围环境，感受着清风吹拂脸庞，倾听着枫叶簌簌摩挲……然后被风无情扫落……

    就在这时，只见李子夜手持双剑，身影微动。在枫叶还未落地之时，挥出手中双剑。

    眨眼之间，半空中的枫叶，被一剑斩断！

    如此令人惊骇的画面，被高速镜头完整的捕捉下来。

    通过慢放，观众们可以看到，李子夜的青铜古剑，以肉眼可见的速度，精确无比的划向枫叶！然后一剑斩断……

    看到这里，屏幕前的观众，瞬间就被震撼到了！毕竟这不是电影，而是专题记录片。

    也就是说，李子夜是在完全真实的情况下，挥剑斩断的枫叶……

    无论剑法，还是剑刃的锋利程度，都堪称一绝！画面不是电影，却胜过电影！

    “我勒个大擦！这剑法也太帅、太牛批了吧？光是一剑，就把我看震惊了！”

    “刚才那一剑，没个几千、几万次挥剑，恐怕练不出来吧？真是绝了！”

    “今年的古装大电影，没你我不看！除非客串一个角色，那我保准支持~”

    ……

    就在观众们，被某人的剑术深深震动的时候。只见这时，李子夜身影连动，青铜双剑在他手中，宛如形意游龙一般，随心而动。

    “抚剑夜吟啸，雄心日千里。解剑斩楼兰，挥剑决浮云！”

    赤红色的枫树林中，李子夜的游龙剑法，飘逸而灵动。他的每一步身法，都矫捷而有力。每一次点剑、每一次挥剑、斩剑，都尽显犀利。

    一看就知道不是花架子，而是剑剑真招……

    这才是我华夏武学，该有的底蕴。

