    顾惜玖：“……”

    隔壁传来门扇开阖之声，显然他是真的去了隔壁。

    他这是生气了？

    因为她的推拒？

    她侧耳听了听，这里的隔音效果很好，隔壁几乎听不到什么动静，但她明白他在隔壁已经开始洗漱。

    她轻轻吐了一口气，心里有些不是滋味。

    这个人太傲娇了！

    她不过就是推拒了那么一下下，他就直接冷淡了……

    也或者是自己问那几句话的原因？可是她不觉得她问这个有什么错啊。

    那幻景中的画面她虽然看不清听不明，但她潜意识中就觉得那是她和他……

    难道幻景中的男人不是他？！

    可如果不是他，他刚才就该追着逼问自己那男人是谁了吧？

    她虽然没有曾经的记忆，但她觉得自己并不是水性杨花的人，绝对不会随便和男子亲密的，能亲密到幻景中显示的那种程度，最起码是未婚夫妻了……

    而她的未婚夫只有他……

    也或者那幻景原本就是假的？是失忆之人做梦似的幻象？

    她总感觉最后这猜测不靠谱，似乎还应该有其他真相…

    譬如，她曾经的未婚夫不是他，他这次来是忽悠她的，是趁火打劫……

    不，帝拂衣不是那样的人！

    他虽然常常开她的玩笑，说话半真半假的让人摸不清头脑，但他如此优秀如此卓越，想要追求他的人肯定排成队，又怎么会费劲心思来欺骗她？

    她下意识在镜中照了照，镜中的美人很美，但并不是美的不可方物，毕竟她的皮肤比较粗糙，还是小麦色的……

    他那样骄傲的人，肯定不会用这样卑劣的手段来得到她——

    所以这猜测是最不靠谱的！

    她把最后一种猜测直接拍进脑海深处，再不想拎出来。

    她坐在床上百思不得其解，慢慢弄干了头发，躺在床上躺了一会，再听听隔壁的声音，依旧没听到什么。

    抿了抿唇，她用手指轻轻敲了敲墙壁，几轻几重。

    “叩！叩！叩！……”

    片刻后，对面也响起回应，几重几轻：叩！叩！叩……”

    顾惜玖小嘴抿的紧紧的。

    这种敲墙壁的法子还是帝拂衣最近才教给她的，说是什么摩斯密码，可以暗中交流，让听到的人也听不懂。

    她刚才敲的那几下，是在问：“睡了吗？”

    而他回的那几下则是：“睡吧，困了。”

    明显不想再和她多交流，她心中忽然也有些火，他傲娇是吧？她还骄傲呢！

    被子一蒙，爱谁谁，不想了！睡觉！

    她今天折腾了一天，也确实有些疲惫，居然躺下不久就睡熟了。

    ……

    深沉的夜，还有人无眠。

    “城主，夫人有请。”叶翎回到自己的寝宫内不久，外面就传来侍女的禀报。

    叶翎拧眉，眸中闪过一丝不耐，不过还是应了一声：“知道了，待会本城主就去。”

    “夫人说她马上要见您。”侍女不屈不挠。

    叶翎俊脸沉了下来，有怒火在他眸中凝聚，手指在身侧紧了一紧，但还是轻吸了一口气：“好，本城主这就过去。”