
　　第378章拔毒膏

　　宁天羽虽然知道美容霜有副作用，但他的确没有想到副作用竟然如此严重。

　　这其中或许和使用者不加节制有关系，毕竟每天使用定量的话，应该不会有这么严重的问题，甚至导致毁容。

　　另一方面就是个人皮肤承受能力了。

　　女孩子基本在成年之后就会使用多种化妆品，但其中有些化妆品也不是那么安全的，甚至在使用的时候感觉还不错，在一段时间之后才出现了各种各样的皮肤问题。

　　最后不得不换另一款。

　　以至于有不少人都造成了皮肤敏感，如果换了护肤品就可能产生过敏反应等等。

　　这些都是导致了美容霜出现大面积毁容的原因。

　　宁天羽在得知情况之后不得不研发出一款专门用于消除美容霜副作用的药品。

　　拔毒膏。

　　这名字一听就极具杀伤力。

　　而它的问世无异于在白玉堂脸上狠狠扇了一个巴掌！

　　拔毒拔毒，如果没有毒的话，哪还需要拔毒？

　　这不是间接说明美容霜就是有毒有害物质么？

　　这问题可就大条了！

　　宁天羽的出现成为了田小七最后一根稻草，而后她直接办理了出院，来到天宇集团进行拍摄。

　　这还是天宇集团第一次推出自家的女明星。

　　要说楼悦霜上一次宣传效果不错，如果她愿意的话，出道真的是一点问题都没有。

　　但楼悦霜拒绝了。

　　她更喜欢自己靠才华吃饭，反正她现在在天宇集团过得很舒服。

　　但田小七不一样，她本身就是小明星，虽然名气不大，但也是有着些许粉丝的，再加上这一次不良媒体的曝光，如果她站出来，那说服力简直太足了！

　　于是乎，拔毒膏的面世传遍了江南市内，甚至传到了外面去。

　　不为别的，只为这拔毒膏是驻颜霜的研制者特制出来，消除美容霜副作用的膏药！

　　“该死！他究竟想要干什么！”

　　秋镇岳暴怒不已，手掌直接拍在了桌子上。

　　诺大的办公室内，落针可闻，没有人敢说话，而是纷纷低下头，看着自己身前的文件，似乎上面有着美丽的花朵一般。

　　这个场景让秋镇岳额头上的青筋猛然跳动了几下。

　　“现在必须想尽一切办法，阻止拔毒膏上市！”

　　“小丽，你去找药局的领导，必须要卡主这一点！不能让他们拿到审批号！”

　　“是！秋总！”

　　随着秋镇岳一句句吩咐下去，白玉堂终于开始有所行动。

　　但秋镇岳对此并没有太大的信心。

　　这里可不是白玉堂的本部所在地，而是在江南，随着他对宁天羽的了解，已经感受到他在江南市内的影响力。

　　着这样一个人想要拿到审批号真的很难么？

　　这样一来，或许只有见一见这个宁天羽才可以了。

　　秋镇岳深吸一口气，心中默默的加了一句：“哪怕是不能阻止拔毒膏上市，最起码也要改一改名字吧！当然，能够和白玉堂合作更好了，可以将负面影响消除到最低状态。”

　　只是他自己对这个想法都不抱太大的希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果宁天羽愿意合作的话，至于出这么多的事情么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第378章 拔毒膏免费阅读。https://xs.23sk.com 