    第1737章 又一次遇到   

    自从上一次，带着袁媛来过自己家之后，他们两个人之间的关系，就好像是确定了一样，虽然没有一个开口说的，但是彼此之间还是非常有默契的。

    

    “怎么样，今天带我去什么地方玩？”

    说实话，能找到一个这么对自己胃口的，袁媛其实还是挺高兴的。

    

    尤其是通过这段时间的相处，他们之间的关系，早就已经变得不一样了，那些情侣之间能做的，他们两个，也在偷偷的试探着。

    

    “我今天听同事说，有一家新开的西餐厅，你不是很喜欢吃西餐吗，咱们现在过去看看好了。”

    

    赵志博非常自然的，就牵住了袁媛的手，从表面上，也确实是看不出什么来的，其实还是有些紧张的。

    

    可能是因为在国外长大的原因，袁媛对于西餐，确实是挺喜爱的，但是回到了大夏国之后，早就已经慢慢的把这个习惯给改了。

    

    “那好，我们现在就出发吧，听说你今天晚上要带着我吃好吃的，可是连午饭都没有吃呢！”

    

    两个人说着笑着的，很快就进入到餐厅里面了，但是眼前看到的这个人，反倒是让赵志国不敢往前走了。

    

    这个时候，袁媛忽然就发现了不对劲的地方，主要是因为，自己说了半天，身边的人，并没有给出任何的回应，而且紧紧握在一起的那只手，好像变得更重了一些。

    

    “志国，你这是怎么了？”

    喊了好几声，总算是得到回应了，赵志国也没有想到，自己见到了夏侯之后，竟然会有这么大的反应。

    

    他原本是想要把目光给转回来的，主要还是这个样子的话，实在是太明显了，总觉得，刚刚夏侯看过来的目光，有一点让人觉得阴沉。

    

    “没什么的，刚刚胃有些不太舒服，位置是早就已经定好的，我们还得赶紧过去吧。”

    调整了一下自己的心态，赵志国很快就从容的带着勇往前走去。

    

    早就已经有人过来了，主要还是因为刚刚赵志国身上的气场，实在是让人觉得太可怕了，所以待者，才没敢随便开口的。

    

    “我怎么觉得，你好像是有什么事情在瞒着我呢？”

    坐下之后，袁媛有些狐疑的看着赵志国，与此同时，她还把目光放在了夏侯的身上，当然了，只不过是一霎那罢了。

    

    正准备坐下的赵志国，听到袁媛这么说了之后，先是愣了一下，他想着，自己这两次的表现，确实是有些不太尽如人意的。

    

    “确实是有一些，不过是工作上的，这个是没有办法跟你说的。”

    关于夏侯的事情，赵志国这个时候，肯定是没有办法和袁媛解释的。

    

    爸爸所在的部门，在大夏国确实是挺特殊的，袁媛听说是工作上的事情之后，立刻就打住了想要探寻的欲望，有些东西，自己还是不要知道的好。

    

    “原来如此，那我就不问了，只不过，还是想要提醒一下，现在既然已经下班了，有些事情，还是不要再去想了。”

    

    面前的人，有的时候，确实是和父亲挺像的，他们就算是已经离开了上班的地方，还是会下意识的，去想工作上的事情。

    

    对于面前的人这么体贴，赵志国忽然就觉得，自己如何说出拒绝的话来的话，说不定会伤了对方的心的。

    

    “没问题，我现在记着了，等以后再下班了，不会再去想工作上的事情了。”

    看着这么乖乖的，就答应下来的赵志国，袁媛发现自己的一颗心，变得软乎乎的。

    

    此时的夏侯，却在不停的观察赵志国，他非常确定的是，自己根本就不认识这个人，但是张龙他们，在这个地方应该也是有朋友的。

    

    还有就是，如果没有记错的话，上一次在电影院门口，遇到的应该也是这个年轻人才对，夏侯能够明显的感觉到，对方看自己的目光，是不一样的。

    

    “怎么了？

    是不是这里的东西，不合你的胃口？”

    发现夏侯的那双眼睛，一直在盯着某一个地方的时候，对面的女人看到了之后，有些小心翼翼的问。

    

    听到了询问之后，夏侯先是愣了一下，他这段时间，一直都没有机会去那座岛，所以关于大姐的事情，也不知道该从哪里知道才好。

    

    “没什么，刚刚看到一个熟人，本来想上前去打招呼的，刚刚仔细看了一下，发现可能是我看错了。”

    

    能够傍上这个富婆，还真是拜大姐所赐，之所有一切手段，基本上都是从那个女人手上学到的。

    

    女人听了之后，也只是笑了笑，并没有多说什么，这段时间，她确实是挺有新鲜感的，而且这个男人，也确实是非常让她满意。

    

    “你要是吃不惯的话，那咱们下一次，就不来这里了，京城好一点的餐厅，应该还是有不少的。”

    

    说完之后，那女人就优雅的端起了自己的红酒杯，夏侯倒是挺有眼色的，立刻就挂着笑容，看了一眼眼前这个女人。

    

    眼看着，赵志国朝着洗手间走了过去，他等了一小会之后，也找了个借口，就看到了那个让自己觉得有些熟悉的人。

    

    “你认识我！”

    这是个肯定句，一点疑惑都没有，而且现在这里面，就只有他们两个人。

    

    赵志国没有任何防备的，突然就听到了夏侯说话的声音，幸亏这么多年，在官场沉沉浮浮的，早就已经做到处变不惊了。

    

    “先生应该认错人了，我们两个人之间，应该是不认识的。”

    先是愣了一下，但是这一点，并没有被对面的夏侯给察觉到。

    

    看到赵志国这么自然的否认了，夏侯对刚刚自己的判断，突然又产生了质疑，他也不知道，眼前的这个人，是不是和张龙他们是一伙的。

    

    “实在是抱歉，刚刚是我看错了，既然不认识，那我就先走了。”

    夏侯简单的洗了个手，转身就离开了。

    

    等到赵志国再出去的时候，往那个方向看的时候，哪里还有夏侯的影子，早就已经不知道什么时候离开了。

    

    “实在是抱歉，让你久等了，要不然我们现在也回去吧！”

    刚开始还想着去看电影，现在想想还是算了吧。

    

    

    

