    半小时后，陈娇回来了，平时不舍得为这个家花一分钱的人这回手里拎了几样水果和付妈爱吃的瓜子，进门后见付锦怡和付妈都在，她笑了笑，主动问：“妈，你不是去打麻将了吗？怎么这么早就回来了。”

    付妈这会儿正疑心重重，看陈娇的眼光不免带了几分审视，自然也把她表情里那几分不自在抓了个正着，她故作淡定：“有个牌搭子临时有事走了，我就先回来了……你出门逛街怎么不带上辉子，一个人挺着肚子出门多危险。”

    “我哪有这么娇弱。”陈娇笑着说，她把水果放在桌上，状似无意地说，“辉子整天陪着我挺累的，看他睡得熟我就没叫他，他还没醒吗？”

    “没有。”付妈语气已经有点不对劲了，她的儿子她最了解，付锦辉虽然好吃懒做且脾气不好，但不是个嗜睡的人，更不会睡着了连叫都叫不醒，加上在房间里发现的安眠药，她现在已经在怀疑陈娇了。

    “我叫他去。”陈娇说着进了房间，顺手把门关了。

    付锦怡从厨房端了燕窝出来，问付妈：“妈，弟媳呢？燕窝不吃就该凉了。”

    付妈现在哪还有心思管燕窝，她想起什么似的，问付锦怡：“上次娇娇孕检你不是也跟着一块去了吗，医生怎么说？”

    付锦怡想了想，说：“孩子挺健康的。”

    “除了这个就没别的了？”

    付锦怡装出努力回想的样子：“医生好像还说孩子偏大，让弟媳少吃点，不然有早产的风险……这些事辉子都知情啊，医生当着我们的面说的。”

    付妈：“……”

    “妈，这燕窝……”

    “滚滚滚，吃什么燕窝！”付妈不耐烦道，“别烦我！”

    被呵斥了的付锦怡一脸委屈，端着燕窝转身回了厨房。

    付锦辉这一觉睡到下午五点钟才醒，他一边呵欠连天地走出房间一边摸了摸脸，自言自语道：“脸怎么有点疼……妈，今天回来得这么早？”

    付妈这会儿哪还有心情打牌，她低声问：“娇娇呢？”

    “在睡觉，还没醒呢。”

    付妈招手把付锦辉叫到阳台上，压低声音问：“儿子，你跟娇娇是怎么认识的来着？”

    “不是说了嘛，网恋。”

    “这个网恋，具体是怎么恋的？”

    “妈，你问这个干吗？”付锦辉好奇道。

    “别打岔，你先回答我。”

    付锦辉耐着性子把自己和陈娇相识的过程说了一遍，包括怎么认识，怎么约好线下见面，事无巨细。

    付妈越听眉头皱得越深。

    之前付锦辉带女朋友回家，她只顾着高兴儿子找了个貌若天仙的老婆，完全没想过这样的女人怎么会看上付锦辉，后来出了三十万彩礼，她又觉得陈娇是看上付家的房子和彩礼，可是现在仔细回想一下，陈娇平时穿的用的哪一样不是大牌，这样的消费根本不是三十万彩礼和区区一套房子就能哄来的。

    见付妈一脸心事重重，付锦辉问：“妈，你今天到底怎么了？干嘛问这些莫名其妙的问题。”

    付妈忍了又忍，到底还是没把自己的疑惑问出口，她看得出来付锦辉很喜欢陈娇，这种没有依据的怀疑说出口，如果是误会，难免会伤了儿子的心。

    这不是她想看到的。

    “没什么，我就是随口问问。”

    付锦辉闻言嘟囔了一句，转身回房间找陈娇去了。

    心里落了怀疑，付妈开始留意起陈娇的一举一动。

    黎落在家待了几天，每天照常做家务，挨骂和受气，背地里观察着付妈和陈娇，陈娇不愧是做过高层管理的人，行事很谨慎，她大概意识到那天的事容易引人怀疑，过后的一周都很安静，平时打打游戏看看电视，偶尔出门也带上付锦辉，看起来跟平时没什么两样。

    但她不着急，黎落却有点急。

    原因无他，她实在不想留在这个家里洗那些永远洗不完的碗，做永远做不完的饭，她不是原主，精神折磨她不当回事，但是生理上的疲惫却是真实存在的。

    陈娇为人谨慎，把小心思藏得很好，那她只能主动出击，逼她露出狐狸尾巴。

    黎落让相里安潜入陈娇以前任职过的金融公司，找到现任董事长的基本资料，了解了一番后，心里大概有了底。

    那家金融公司叫“莱西”，业务做得很大，横跨国内外好几个洲，现任董事长是个快六十岁的老头，有个独生女，十多年前，这位大小姐看上公司一个基层业务员，不顾父亲反对，死活要跟他在一起，甚至还未婚先孕。

    老董事长拗不过女儿，加上连孩子都有了，只能答应这桩婚事，那位叫陈舟的业务员摇身一变成驸马爷，从此平步青云，短短半年内从跑业务的变成业务部经理，现在已经混到了公司副总。

    明眼人都看得出来老董事长退休在即，有意让陈舟接替公司最高管理层，但半年前发生了一桩丑事，陈舟差点被赶出莱西。

    有人匿名举报陈舟和莱西一个女性高层有暧昧关系，并把两人的亲密照片发到公司群里，这下公司可炸开了锅，没过多久，那位女性高层主动辞职，而本来要升职到总裁的陈舟变成待定，这件事算是高高举起又轻轻放下。

    公司明面上没人敢再提这件事，但大家心里都清楚，就算看在孩子和十多年事实婚姻的份上留下陈舟，老董事长估计也不会再信任他了。

    黎落做的事很简单，她匿名给那位老董事长发了一封邮件，邮件内容是一张照片，陈娇挺着大肚子，坐在公园的椅子上休息。

    这是前几天她陪陈娇出门散步时偷拍的，以备不时之需。

    她相信无论是哪个父亲，在女婿有出轨前科的情况下，看到出轨对象怀孕，都会起疑心。

    而且陈娇从莱西离职不过半年，从照片上来看，她怀孕的肚子和离职时间高度重合，想不引人怀疑都难。

    邮件发出去后，当天晚上吃过晚饭，付家一家子正在客厅看电视，陈娇手机响了，她看了一眼来电显示，脸色微微一变，然后很谨慎的去了阳台接电话。

