    方莫从来不相信一个疯子会妥协。

    但方莫并不怕漓寒耍什么花招。

    方莫道：“机会，只给你一次，你要是还想耍什么小花招，你就等着再一次被我捆绑。”

    没办法，蛛丝缠绕这个技能对付无法攻击的同阵营太有用了。

    漓寒想对方莫使用冰冻控制魔法，根本就无法使用，他最多也就是使用冰墙，挡住方莫的路，但那没用，方莫可以轻松就轰开冰墙。

    就这样，奇怪的组合诞生了。

    方莫分析道：“这秘境任务的诀窍就是一个字，快！必须要将小BOSS的血量与大BOSS的血量，都控制住，控制到最低血线，然后快速得击杀小BOSS，再击杀大BOSS，否则话，大BOSS很快就会回满血，然后战斗力全开，我们根本打不过。”

    六翼天使的伤害并不高，但是神圣伤害无视护甲就很伤。

    而且六翼天使可以不断给自己回天术加血，只要不把六翼天使秒杀，她就会越打血越多。

    任务安排好。

    方莫让漓寒对付星辉射手，彭翼对付星辉锤盾，然后漓寒将星辉射手打到残血后，马上让魔猿顶替位置抗伤害，漓寒再去对付魔猿骑士，鲛人女王可以单挑星辉法师。

    而方莫，则要不断攻击六翼天使，因为只要给六翼天使停顿的时间，她就会加血，方莫必须要一直攻击，而且还要学会控制血量，不能将无敌天使盾逼出来，否则六翼天使就会趁着无敌不断加血。

    分工结束。

    老规矩，方莫先开怪，一拳破开锤盾的盾，交给彭翼；

    然后方莫马不停蹄，赶往正中间攻击六翼天使。

    没有解开星轮封印之前，六翼天使非常弱，无法走位，方莫只要固定躲开六翼天使几个大招范围，就可以轻松打掉六翼天使的血量。

    漓寒看上去也十分配合，并没有再各打各打，十层冰墙挡住星辉箭矢，漓寒贴身冰龙枪贯穿，狂戳星辉射手，很快就将星辉射手打到残血。

    魔猿过来，顶住伤害。

    漓寒最快速度前往最左边的星辉骑士BOSS，一上来就不吝啬能量，冰霜脉冲枪、冰霜之爪、冰刃冲击等等，以最快的速度打掉星辉骑士大量生命值，很快，四个小BOSS的生命值都控制在了十万，而正中间的六翼天使大BOSS的血量控制在一亿。

    方莫派食尸鬼给两人发送命令，同时击杀小BOSS。

    漓寒与彭翼都可以通过阵营任务信息，看见大BOSS的血量。

    漓寒不屑冷笑：“这魔王搞什么鬼！大BOSS还有一亿的血量，就让我们杀，难不成他可以瞬间打出上亿伤害？”

    虽然，漓寒不相信这魔王爸爸葫芦里买什么药，但是为了奖励，漓寒只能配合。

    砰砰砰！

    食尸鬼连续拍了地面三次，发出进攻的命令！

    几乎同时，漓寒、彭翼、魔猿、鲛人女王，出手！！

    而方莫的时间点卡得非常刁钻，他并不是在星轮停止运转之后才出拳，而是在让食尸鬼发送命令的瞬间，他提前出拳！

    没错，他就是在赌！

    无尽拳！！

    方莫赌，赌在的拳头击在六翼天使BOSS身上的时间，正好快0.01秒！！

    方莫就不相信，这六翼天使的解开封印之后，敏捷速度变得极快，但是哪怕再快，也不可能在0.01秒钟做出判断！！

    二十万能量倾泻而出！

    无尽拳！血芒！！

    方莫一直都原地不动，坚定意志60秒翻倍。

    力量高达3000！伤害翻30倍！赤手空拳伤害翻10倍！黑龙魂伤害翻两倍！血芒五倍！

    这绝对是方莫至今以来，伤害最高的一拳！最可怕的一拳！！

    无尽拳！超越一切！伤害无限！去死！！

    六翼天使一直神圣淡定的表情，居然在扭曲，仿佛看见了什么世界上最不可思议的事情：“不可能！这绝对不可能！！你区区一个熠冷阵营的人类奴隶，拥有如此可怕的气势！不过就算你伤害再高也没用，除非你的伤害能够达到魔神级别，否则你是破不开我的天使之盾的！”

    嗡——

    之前六翼天使都是在自己血量残血的情况下才会被动释放天使之盾，而这次，生命值还有一亿，六翼天使居然主动释放了天使之盾，并且还随手给了自己一个回天术。

    六翼天使的回天术直接回了一亿的生命，六翼天使的生命值高达两翼。

    眼见着无尽拳就要轰在六翼天使的无敌护盾上。

    几乎时间相差不超过0.1秒！

    四个小BOSS同时被击杀。

    星轮停止运转。

    乓！

    无敌的天使之盾金色光芒消失！只剩下普通的天使之盾！

    六翼天使表情惊恐狰狞，什么圣洁的天使，在面对死亡的瞬间，同样也和普通人一样，表情管理全无，吓得展开六翼要逃跑。

    然而，太快了！太快了！！

    方莫时间点卡的太好了，提前出拳，刚好在四个小BOSS死亡的同时前0.1秒！击中六翼天使！

    2.5亿伤害！！（总伤害6亿，天使之盾虽然不能无敌，但抵挡了大部分伤害）

    轰！！

    可怜强大的BOSS六翼天使，连全力一战的机会都没有，直接被秒杀了。

    漓寒的眼珠子都快掉出来了，他心里只想着一件事！认怂！跑路！封闭雪松城！全力防守！禁止任何其他游戏城市的玩家进入雪松城！！

    2.5亿伤害，这还是人么！！

    漓寒心目中虽然已经有了预防针，知道魔王爸爸是全球第一个通关地球副本难度的玩家，实力绝对不一般，但这也太夸张了吧。

    2.5亿伤害，足以秒杀任何玩家。

    漓寒甚至怀疑，自己哪怕拥有冰龙护体，都不一定挡得住。

    漓寒懊悔，之前不该装酷耍帅的，要是可以将魔王爸爸拉拢，和魔王爸爸拜个把子，插个香，成为兄弟，那今后还有什么好畏惧。

    漓寒痛恨，这魔王爸爸名字取得如此黑暗，怎么会和苍龙军搞在一起，要是魔王爸爸可以进攻苍龙军，苍龙军除非把核弹拿出来，不然谁挡得住魔王爸爸。

    到时候夏国必然混乱，而他们这些公会就可以趁机占领地盘，夏国说不定就会变成历史的战国，多国争霸。

    啊——

    一声凄厉的尖叫，六翼天使阵亡。

    原本璀璨充满星辉光芒的星轨瞬间黯淡，然后正中心的能阵居然从四面八方汇聚黑色的熠冷能量。

    然后整个双重星轨居然如同一门星轨大炮一样，轰隆隆！

    一发黑暗光炮直接轰在塌陷的空间中，直接贯穿。

    方莫隐隐约约感觉到不妙，这或许是在帮助熠冷阵营攻打星辉阵营，虽然方莫两个阵营都不在乎，但希望两个阵营可以彼此牵制，给水蓝星一段和平发育的时间，一旦熠冷阵营与星辉阵营的平衡打破，那倒霉得必然是水蓝星。

    【恭喜玩家魔王爸爸、漓寒、大鹏展翅三人完成熠冷秘境任务，完成时间最少，排名第一，奖励最高级别的秘境宝箱】

    【恭喜魔王爸爸，完成最后一击，额外奖励一个秘境宝箱】

