    梼杌性情顽固，穷凶极恶，不知悔改。

    其身躯闪动金属光泽，比铁石精钢还要更加坚硬，不仅仅可以抵挡刀枪剑戟，更可防御万法。

    绝大多数对手，完全无法伤到他们。

    不过，菩提寺众僧，自有应对办法。

    一个个菩提寺真传，此刻先结外缚印，于是便有虚幻的菩提树枝出现，树枝上鲜花盛开。

    花开之后，那些梼杌便感觉自己与同族之间的联系被切断，天地之间仿佛只剩下自己一个。

    每一头梼杌都感觉，自己仿佛踏足一方完全独立的世界，同原先天地隔开。

    身处这方世界中，不论他们朝哪个方向走，都仿佛没有尽头。

    此正是菩提寺真传妙法，一花一世界。

    精神干涉现实，化作虚幻世界，将对手封存在其中，与现实隔绝。

    外缚印掌控人心，有外缚印加持，一花一世界的妙法就更见功力。

    东胜神洲、南瞻部洲之间相隔本就遥远，南荒梼杌一族同西域佛门还打过些交道，但对中土佛门传承，就陌生得紧。

    但这些梼杌对佛门神通并不陌生。

    察觉各自陷入对手神通之后，一群梼杌当即各自口吐焰光。

    青色的焰光四下里弥漫。

    似虚似幻的佛门菩提世界，当即被这些焰光“烧”出缺口裂缝。

    这些焰光诡异莫名，青光闪闪，却给人一种粘稠的感觉，仿佛流动燃烧的油类。

    与其说这些焰光在燃烧菩提世界，倒不如说，更像是在侵蚀。

    焰光源源不断将这些菩提开花所化的世界破开。

    但菩提寺众僧早有准备，一个个都端坐净土之上，双掌合十，不停默诵经文。

    于是就见那一个个残破的世界，隐隐连成一片，竟有化归一体的征兆。

    众多世界，共同凝聚显化菩提法界，菩提法界现世，自有道道佛光从天而降，纵横交错。

    佛光到处，隐隐然分裂化解那些梼杌口中所喷的青色光焰。

    另外一边，慧净、慧明师兄弟二人，则施展源自空如大师所传授的昔年中岳寺神通。

    慧明当下修为境界还略低，慧净则是佛门第十二境的修为，已经证得寂灭境界的净土，神通广大。

    此刻在他的净土之上，一条金色的佛门护法天龙出现，发出浩荡长吟，直扑那些大妖梼杌。

    中岳寺传承的大威德天龙法印，这时将威猛无俦，降妖伏魔的强大力量发挥到了极致。

    以梼杌一族天赋异禀的惊人防御力，在这佛门天龙的冲击下，都岌岌可危，阵脚大乱。

    慧净和尚神情沉静，注视对手。

    他双手所结之法印，却是外狮子印。

    外狮子印者，乃宇宙共鸣，勇猛果敢，遇强则强，统合一切困难之佛法意境，同大威德天龙法印，正是相得益彰。

    然而，这并不是空如大师传给慧净和尚的佛法手印。

    昔年雷音寺一脉有九大手印，震动中土。

    但随着雷音寺覆灭，寺中传人各散东西，分别建立菩提、中岳、灵光三寺，雷音寺传承便也分裂。

    九大手印，三寺各得其三。

    空如大师和中岳寺所得，只有不动根本印、大金刚轮印和内狮子印。

    而外狮子印，乃是后来灵光寺的传承。

    不过现在，除了菩提寺尚存，其余两寺，几乎已经成为历史。

    在张东云和长安城主持下，以菩提寺为主导，中土佛门弟子，重新整理中岳寺、灵光寺的典籍传承，三脉重新合一，渐渐重现昔年雷音寺之传承。

    慧净、慧明师兄弟二人，也是其中参与者和受益者。

    经过前段时间的认真整理与参悟，慧净和尚如今已经成功修成原本属于灵光寺传承的外狮子印。

    他以外狮子印推动大威德天龙法印全力进攻，比以往更添威力。

    菩提寺众僧自然也各有所得，只不过对于他们自己的菩提法界与一花一世界的神通来说，还是外缚印更洽和罢了。

    有菩提寺弟子变化神通，拈叶飞花，一片片菩提叶四下里飞舞。

    看似又轻又薄的树叶，那些梼杌见了却慎之又慎，不比面对慧净和尚的佛门天龙来的轻松。

    有梼杌不慎被菩提叶沾身，接触瞬间，就感觉仿佛有一方人间般沉重的无穷大力，集中在细微一点上进行割裂。

    若非梼杌钢筋铁骨防御强悍，换了其他大多数妖族来，身体怕是直接便被这菩提或穿透或切开。

    一花一世界。

    一叶一菩提。

    皆是菩提寺降妖伏魔之妙法。

    而此刻，这些飞出菩提叶的菩提寺弟子所结之法印，分明是原属于中岳寺的大金刚轮印。

    不同佛法重新配合起来，彰显出比从前三寺并立时更高妙的力量，却是重现了昔日佛门雷音寺一家抗衡道门三大圣地的恢弘气象。

    诸般神通各自精妙，此刻又配合无间，打得一群梼杌晕头转向。

    这类妖族极为顽固，吃了亏就更是不肯善罢甘休，被压在下风也死战不退，势要报仇。

    慧净等中土佛门弟子定住心神，稳扎稳打。

    众人法身净土隐约连成一片，像是一座巨大而又会移动的堡垒，缓慢但坚定向前进，不停碾压面前的梼杌，将他们驱离这片海域。

    大妖们虽心有不甘，但此刻被压迫着，节节败退。

    “师弟，你送消息回岛上给心和师叔还有大师兄他们。”

    慧净和尚手下不停，嘴上抽空跟慧明说道：“我等将这群梼杌赶走，不会深追，以防对方另有高手卷土重来，岛上不会遭受侵袭，但也需有个准备。”

    “好，我这就回去报信，师兄你们也小心。”慧明双掌合十一礼，然后一路返回东边最前线的那片群岛上。

    回到岛上，报了讯息，他被菩提寺弟子引着，亲自禀报心和方丈。

    岛上新建待客的佛堂里，除了心和方丈与其弟子真明大师外，还有其他熟人。

    慧明自己的师兄，慧行。

    以及原先应该在另一方向荒海上开拓活动的敖瑛和贺三阳师姐弟二人。

    慧明同众人一一见过礼，然后当面向心和方丈介绍情况。

    “慧净他们的决定，乃持重之言，老衲会命人去接应他们，这边亦多做提防。”

    心和方丈点点头，然后看向敖瑛、真明他们那边：“不影响你们接下来的安排，你们现在上路即可。”

    真明大师为慧明介绍道：“贺施主精擅追踪之法，我们特意请他与敖施主过来相助，追索当日那个女子的下落。”

    慧明问道：“她可是刺探走了什么要紧情报？”

    “那倒不是，但我找了一段时间后，发现她似乎没有远离，仍在这片海域逡巡。”

    真明大师解释道：“其行动诡秘，我决定将之拿下，查探清楚。”

    慧行在一旁说道：“心和方丈需坐镇此地，我帮忙走一趟。”

    敖瑛、贺三阳修为境界稍低一些，虽有真明大师同行，但对面若有阴谋，则他们此行风险重重。

    以防万一起见，最好有顶尖高手同行，处理突发状况。

    慧行证得离垢境界法身净土，修成佛门第十三境，不逊色于心和方丈，当下是最合适的人选。

    “你就别去了，关于梼杌那边，心和方丈如果有事询问，你在旁边解答一二。”慧行冲自家师弟说道。

    慧明和尚点点头：“我明白，师兄你们也要小心。”

    慧行微笑：“我跟着走一趟，也不过谨慎考虑，以防万一罢了。”

    他和真明大师、敖瑛、贺三阳一起辞别心和方丈后，便即离开岛屿，向荒海深处行去。

    有慧行、真明大师同行，敖瑛、贺三阳也不用担心远海中风浪太过凶险。

    贺三阳循着真明大师提供的诸般的线索，当真不负众望，渐渐理出头绪，找到办法。

    大家不用在茫茫荒海中漫无目的寻找，而是渐渐找到方向。

    不过，他们的动静，也隐隐惊动他们的目标。

    深海远洋中，一个身材高挑的女子踏浪而行。

    她原本神情平和，此刻忽然皱眉，停下脚步，转头望向东方。

    心血来潮之下，她隐隐生出敏锐的感应，东胜神洲方向似有人抓到了她的蛛丝马迹，正向她寻来。

    女子确信自己的感觉没错。

    这些年来，她的感应救了她许多次，让她逢凶化吉。

    若非如此，她也不至于销声匿迹藏到现在。

    女子暗叹一声，看来唯有向更远深海前进，拉远距离之后，才可能摆脱东胜神洲那边的追踪。

    可惜，她本就是为了躲另外一个追踪者，方才略微靠近东胜神洲那边，现在不得不再次反方向避开。

    只是如此一来，前狼后虎，避开东胜神洲那边后，却可能撞到原先那个追踪者的枪锋上……

    女子微微摇头，远离东胜神洲而去，希望能甩掉慧行、贺三阳等人的追索。

    荒海中，贺三阳面色猛然一沉：“她发现了！”

    众人齐齐转头看他，贺三阳时间望向希望：“看这轨迹，她正在笔直向西而去，要远离我们，距离现在拉开，我快要跟不住她了。”

    “感应好敏锐，修为境界不低啊……”慧行沉吟：“我们全力追赶一下试试，如果实在赶不上，也不要再深追了，对方可能深藏不露，我们不得不防。”

    真明大师、敖瑛、贺三阳都无异议，众人当即全速向西追赶。

    远在长安城大明宫内的张东云，这时靠坐在椅背上，双手合拢摆在身前，无名指、小指相扣，中指、食指、拇指六指指尖相对，静静看着敖瑛等人额头符印呈现出的光影画面。

