    

    红荼用一晚上的时间，用血的事实，彻底奠定了自己在地球上的异类们中的地位——绝对的强大，绝对的不容反抗。

    而他本人的势力，也真正成型，彻底建立起了第四个阵营。

    接下来很长的一段时间里，地球上躲藏的这些宇宙人们都过得小心翼翼，生怕什么时候冒犯了新出现的势力，然后就被残忍干掉。

    于是，红荼过了很长一段时间的轻松日子，甚至连基地都换成了更加奢华的飞船。

    但是，奥特曼世界最不缺的，就是各种各样奇奇怪怪的怪兽事件，就比如现在……

    巨大的怪兽漂浮在天空之上，顺着风的方向，逐渐向红荼所在的大楼飘来。

    红荼：“？？？”

    来学钢琴的学生们：“……！！！”

    沉默了半响，红荼看着那个越来越近的怪兽，像是确认了什么，表情有些古怪，但还是转身对教室里的学生们说道：“怪兽要来了，大家开始紧急疏散，有序从安全通道离开，对了，尽量保持安静。”

    “是！”这些学生们已经身经百战了，轻车熟路的跑出教室，顺着楼梯就跑了出去。

    红荼则回头确认了一下天空中漂浮的似蛙似牛又似龟的怪兽确实是处于沉睡状态，最后一言难尽的也跟着下了楼。

    那怪兽到底是有多心大，才能睡得这么沉，连换了个地方都不知道。

    黑暗圆环很快就将怪兽的信息传达给了红荼，红荼表情一怔，有些不可思议的问道：“你刚刚说，这只怪兽多重？”

    黑暗圆环亮了亮，没有迟疑的给了答案。

    红荼表情更古怪了：“六万七千吨的体重，却在空中跟云一样飘着？！”

    黑暗圆环：“……”那是它睡着了好么！这怪兽一但睡着，身体密度就会减少，但醒来之后，就会恢复原本的体重了。

    怪兽飞过红荼的头顶，继续顺着风飘走，若不是身躯太过庞大，就这一路无声无息的随风飘，估计没人能注意到。

    红荼对这只怪兽没有什么兴趣，黑暗圆环介绍说，这家伙性格很好，如果不去招惹它的话，几乎不会随便攻击其他的生物，因为这家伙爱好就是睡觉。而这样的怪兽之所以还没有灭绝，就是因为它的体重和坚硬的外壳。

    所以，这样的怪兽抓到了能干吗？扔出去砸死对面吗？更何况，这种体重超标的怪兽他已经有了，那两只机器人体重都要比这家伙重。

    红荼不感兴趣的移开视线，不再关注这只怪兽，招呼着孩子们回到教室里继续上课。

    这种魔鬼行径让这群刚刚还一副好奇模样的孩子们全都焉了下来，一步三抬头的进了教室。

    但是很快，DASH就下达了通知，让全城市的人们保持安静，防止怪兽苏醒，就连红荼的课也不得不被叫停。

    孩子们：“……”DASH万岁！

    红荼：“……”那只怪兽居然还没走吗？！

    孩子们一一被不放心的家长接走，只剩下红荼一个人留在教室里，趴在窗户上，默默看着那个怪兽进入了雷电区……

    是哦，今天预报说有雷阵雨来着。

    哦豁，那怪兽要醒了。

    就如他所预料的，一道闪电劈过，巨大的雷声震响天地，怪兽动了动尾巴，身体开始了下沉，这是真的苏醒了。

    但红荼也看到，在怪兽的正下方，一对母子正挎着篮子正在往山下走，还没有意识到已经在他们头顶的怪兽。

    好在麦克斯及时出现，硬生生用双臂托住了这个大家伙，护住了下面的人类。

    瑞希队员紧接着就去救人了，但是……他们动作也太慢了……

    红荼都能看到麦克斯的双臂在不停地颤抖，而下面的人类还迟迟未离开。

    真是太可怜了！

    好在赛尔维亚及时出现，帮麦克斯分担了压力，两个奥特曼一起用力，将这个重兮兮的家伙掀飞了出去，然后两个奥特曼动作一致的开始甩手臂。

    懵逼的怪兽醒来之后，就被两个家伙掀飞了出去，不由怒火高涨，想要给对面这两个家伙一个深刻的教训，让他们知道，打扰怪兽睡觉是要付出代价的！

    赛尔维亚匆匆忙忙的打算避开，麦克斯就很刚的直接冲了上去，赛尔维亚拦都来不及。

    果然，麦克斯帅气十足的冲上去，抓着怪兽的两只前爪，就想来一个背摔，将它摔出去……摔出去……摔……摔不动，反而是麦克斯自己被怪兽结结实实压在了身下。

    红荼：“……”这场景是不是有些熟悉？

    赛尔维亚都不忍直视，但看到麦克斯疯狂拍打地面和身上的怪兽，甚至一不小心拽倒了一颗古树，不得不上去帮忙。

    麦克斯慌慌张张的将古树重新埋进土里，背上也感到一轻，赛尔维亚勉强帮他抬起了一丝缝隙，麦克斯立即从怪兽身下滑了出去。

    怪兽重重落地，两个巨人重新站定，赛尔维亚对麦克斯指了指天空，麦克斯立即懂了他的意思，点点头，就上前和怪兽缠斗起来。

    赛尔维亚借此机会，双手在身前画圆，白色的光柱开始凝聚，光柱冲天而起，在云层中形成了一个黑色的时空通道。

    怪兽察觉到了什么，停止攻击麦克斯，抬头看了看天上的时空通道，立即就抛弃了麦克斯，飞上天空，进入了时空隧道。

    当怪兽彻底进入后，赛尔维亚才收回双手，有些力竭的单膝跪地，胸前的计时器已经闪烁起了警示灯。

    怪兽被顺利解决，两个奥特毫不停留的飞上天空消失不见，红荼才收回了目光。

    他手上正拿着一个高科技显示屏，上面显示着一些信息。

    他指尖在屏幕上轻轻一划，上面的信息一转，就出现了一个怪兽的图片。

    上面的怪兽与哥莫拉十分相似，但头上的角却是红色的，尾巴也十分粗壮，还长有倒刺。

    这是刚才，梅希斯特安排的一个小队搜集到的信息，它们是在追捕逃跑的匹特星人时无意间发现了一个人类的实验室，而在实验室中，有着两只这样被改造的哥莫拉。

    红荼对这个有些兴趣，因为这两只怪兽都只有两米多的高度，是这个地球上一直存在的珍奇怪兽，但这种怪兽应该是仅栖息在福利多尼亚才对，而不该存在于岛国，还是以这副被改造过的样子出现。

    听说小队的宇宙人已经将实验室仅存的人类抓捕，里面的实验怪兽也准备往回运，打算作为礼物进献给给红荼。

    红荼：“……”虽然用怪兽做礼物感觉哪里怪怪的，但他还是愉快的收下了。

    但是，第二天，这个小队就传来了消息。

    它们意外发现，实验室里还有一只陷入狂暴的巨型哥莫拉，而这家伙的出现，让它们的运输行动以失败告终。

    红荼这时候刚刚吃完早饭，接到这个接到消息就将碗匆匆洗干净，就来到了这个处在深山之中的非法实验室。

    实验室的主人已经因为巨型怪兽的突然出现而死亡，一同死亡的还有一只小型哥莫拉。

    可能是觉得巨型哥莫拉更会讨红荼喜欢，这些外星人没有选择大杀伤力的武器，而是选择了麻醉弹。但这个接受过改造的怪兽对麻醉弹有着出乎意料的抗性，迟迟没有倒下。

    这只明显要狂暴许多的巨型哥莫拉给抓捕队造成很大的麻烦，既不能伤害对方，又不能让对方跑了，确实是太为难宇宙人了！

    但红荼来了之后，就没这么多顾虑了。

    他拿出黑暗圆环，黑色的雾夹杂着不详的红光，沿着巨型哥莫拉的身体渐渐蔓延，将它全部的反抗都镇压住，让它变成了红色的光粒，穿过黑暗圆环，凝聚成了一张有着红色月牙角的哥莫拉卡牌。

    接下来，实验室被红荼的下属接收，小型哥莫拉则被当成宠物送进了红荼所在的基地。

    这收获，着实让红荼有些惊喜。        

