    第276章尊重

    非要学裴薇，进娱乐圈去证明自己的能力。

    你自己有什么能力，你自己心里没点逼数吗？

    裴薇那是进圈子了吗，没有啊，只是半只脚踏进去，是裴家推到明面上的人。

    那些圈子里的污秽，裴薇是半点不沾，也不需要降低身份，做违背自己心情的事情。

    没能力，没家世地位，关键是没有眼力劲，搞不清楚状况。

    沈暮秋告诫女儿，“你可不要想着去招个圈子，脏死了，一个个除了一张皮囊，臭不可闻。”

    晏娇皱了皱眉头，也没有反驳，因为反驳也没有什么用。

    母亲因为父亲的事情，很讨厌那个圈子，尤其是圈子里漂亮的女明星。

    母亲看不惯纸醉金迷，互相倾的圈子，觉得恶心，觉得脏，却也是高高在上地点评着。

    因为拥有了别人辛苦，出卖灵魂，出卖身体才能得到的东西，自然有资格站在高处鄙视他们肮脏。

    荣华富贵谁不喜欢呀，轻而易举得到的人，自然有优越感鄙视苦苦求不得的人。

    他们不需要经历肮脏代价就能得到，干干净净的，瞧不起肮脏的人。

    人之常情罢了。

    如果是以前，晏娇自然会符合母亲的话，以前对亭曈也是一口一口的戏子圈。

    瞧不起她自甘堕落。

    可自己经历了一些事情，她发现，人和人之间实际上没什么区别，都在渴求自己求而不得东西。

    人在求而不得的东西面前，都是一样狰狞，用力过猛而狰狞，变得污浊不堪。

    从这个直播一开播，晏娇就一点不落地看了。

    甚至越看越恨不得一点点分析，别人看只是图个乐，图个轻松。

    但晏娇却从里面看到了很多东西。

    她的目光集中在她这个名义上，她也从来不承认的嫂子身上。

    这六人队伍中，只有亭曈一个女人，可她在五个男人的身上看到了对亭曈的尊重。

    对，没错，就是尊重！

    他们尊重她！

    五个男人尊重一个女人。

    尊重啊！

    多么昂贵的词语。

    尤其是男人对女人的尊重。

    平等而尊重。

    也许是因为五个男人都是绅士，比较尊重女性，可他们这样发自内心的敬重，不是简简单单绅士风度可以概括的。

    于是，晏娇像疯魔了一般研究，一帧一帧的，说过什么话都仔细斟酌。

    她本以为是亭曈对这几个男人很好，牺牲奉献自己，得到了他们的尊重。

    结果发现并不是如此，相反，亭曈对他们谈不上多好，也不谈上多坏，理直气壮地吩咐他们做事情。

    甚至还能霸占了别人的房间。

    可即便如此，他们依旧是敬重他们。

    也许，也许是因为她懂得比较多，所以敬重？

    可苦力活都是几个男人干，烧饭做菜都轮不到她这个女人。

    想吃什么只要一张嘴叭叭地说。

    晏娇有些迷茫，这些东西，母亲没有教过她，只告诉她，她是晏家大小姐，压得住别人就行了。

    晏娇想，如果自己在这个队伍中，能做到亭曈这样。

    她确定……

    她做不到。

    (本章完)

