    第二百零二章

    斗转星移，不知不觉，天色渐暗。

    “混帐！”

    “王八旦，居然抢我的人！”

    玄武峰顶的一间房间，邓明心面孔通红，神色扭曲，猛的一拳，将房间里的案桌都砸碎了。

    白天的比赛，邓明心终于成功的通过了比赛，进入了昆吾训练营。

    不过，缺少了孙知命的帮助，邓明心不得不用一名忠心耿耿的跟班代替。那名跟班当场就被淘汰下山了。

    邓明心两条手臂，现在等于只剩下一条，心里焉能不恨。

    “公子，那王冲横插一手，把孙知命挖了过去。我们要不要报告郑公子。让郑公子帮我们出头，对付王冲？”

    那仅剩下的一名跟班在一旁道，心情也很是不爽。

    “不用！”

    邓明心闻言很是意动，但很快就摇头：

    “郑公子那边我们才刚刚搭上他的线没多久，而且孙知命本来就是我们家的下人，要是连一个下人都收拾不了，郑公子那边岂不得看轻了我们?”

    邓明心在这边投靠的人叫郑玄。同样是属于齐王的人，不过家族势力比邓明心强大多了。

    邓明心就是通过他，才能搭上齐王这条线。要不然，就凭他哪里有这种本事？

    郑玄心思缜密，武功高强，而且在齐王那里是挂过号的人。很不是一般的人物。邓明心也不想让他看低了自己。

    “但是，要不然怎么办？难道这口气就这么咽了？众目睽睽，那么多人看着，王冲当着大家的面抢我们的人，这种羞辱公子受得了，我都受不了啊！”

    那名跟班道，使劲怂恿。

    “哼，当然不可能就这么算了。”

    邓明心冷哼了一声，目光转动，渐渐变得阴冷起来：

    “王冲和王家我对付不了，难道我还对付不了一个小小的孙知命吗？大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，孙知命就是一只虾米。他敢背叛我，那就怪不得我了。我要他和整个孙家都付出代价。”

    邓明心目光恨恨，很快就写就了一封书信，随着一只夜鸢直奔京师而去。

    “孙知命，即然你敢背叛，你父亲就别想再在我父亲名下做事了。跟着你父亲，一起回乡下种田去吧！”

    黑夜，邓明心望着夜鸢飞走的方向，眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    ……

    而与此同时，王冲等人并不知道，他们的教官赵千秋正在走向昆吾训练营的一座主殿里。

    这座主殿位置居中，但却并不向其他人开放。哪怕是山上的禁军也不能随意进入这里。

    “千秋，你来了。”

    主殿里一片昏暗，没有灯烛，也没有油灯，但却有一个威严的声音从里面传出。就大殿的上方，一名威严的身影，全身披甲，如同神祗一般端坐在上。

    在他身上，一波波气息如同山峦大海一般，给人一种深深敬畏的感觉。

    “千秋见过大人！”

    赵千秋进了大殿，对着大殿上方的身影弯下腰来，深深的行了一礼，看得出来，非常的尊敬。

    事实上，赵千秋明明，这次的昆吾训练营大殿上的那位才是真正的主事。也是自己真正的顶头上司。

    “怎么样？有什么收获吗？”

    那人影端坐在上方，淡淡的说道。

    “嘿嘿，当然有收获。这一次，还是招收到了不少的好苗子。”

    赵千秋听到这句，嘿嘿笑了起来，把白天招生到的五人，详细的叙说了一遍。

    “这届训练营，我也就是看在圣皇的命令，勉强一试。没想到还真是招了不少好苗子。那个苏寒山，年纪轻轻，但是打法凌厉，破防能力实在惊人。我的十方雷霆劲固若金汤，很少人能破。”

    “但是这个年轻人竟然硬生生的从正面攻破了我的防御，打法之凌厉，竟然连我都感觉有些受不了。还被他在身上划了一指。”

    “他现在实力还不是太高，就能把我都逼成这样。这要是一旦成长起来，恐怕未来不可限量。”

    赵千秋说起来一脸的惊叹。很显然，苏寒山的表现，确实让他印象非常深刻，要不然不会这么说。

    “能突破你的十方雷霆指，还能打伤你。这种能力确实是惊人。这么说起来，你这次招收的学生，就是以他为首了？那以后对他就大力栽培吧！”

    大殿上那威严的身影开口道。

    出乎意料，听到上头那位这么说，赵千秋反倒突然沉默起来了。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    大殿上，那道威严的身影微微有些意外道。赵千秋做事向来干脆利落，像现在这么犹豫还是很少见的，不像是他的风格。

    “这个，不好说！苏寒山的性格我感觉有很大的问题。我站在他旁边，感觉这孩子冷冰冰的，拒人与千里之外。他甚至连站在那里，都隔得别人远远的。这可不是什么好事。”

    “我们需要选拔的，是战场上的统帅之才，而并不是什么普通的猛将、悍将和独夫。做为统帅，一定要处理好同僚、部属之间的关系，所有的军队协调合一，才能进行一场大规模的战役。”

    “但是苏寒山的性格，太冷，太不易相处，我恐怕他很难成为战场上真正独挡一方，号令天下的统帅之才。”

    赵千秋犹豫着道。

    如果王冲在这里，必然会惊叹不已。赵千秋和苏寒山才见过一面，说过几句话，还是客套的那种，但是居然精准的预言出了苏寒山未来的路途。

    “性格孤傲，不易相处。这确实是个问题。”

    大殿上那人罕见的沉默起来：

    “不过，这些孩子还年轻，未来还是可以改变。你就是因为这个才犹豫吗？”

    “不是!”

    赵千秋摇头道。

    “哦？”

    这下，那人真的意外了。

    “大人，你还记得在节度使事件闹得沸沸扬扬，甚至一度被圣皇关进天牢里的王家子弟王冲吗？”

    赵千秋道。

    “知道，能有一腔拳拳报国之心，却也不愧是将相门第，没有辱没了九公的名头。”

    那人显然对王冲的印象也不错。

    “王冲现在就在我的名下。”

    赵千秋干脆利落道，接着就把和王冲战斗的事情，详细的叙说了一遍。节度使事件闹得沸沸扬扬，王冲自以为隐瞒，却不知道，赵千秋在见到他的第一眼，还没等他开口，就已经认了他出来。

    只不过，赵千秋没有揭破罢了。

    “能有一腔拳拳爱国之心，又能有如此不俗的修为，实在是让人出乎意外。虽然还不比上苏寒山，不过也相当不错了。”

    大殿上，那威严的身影道。显然对王冲的评价很高。

    “大人，我的感觉和你不一样！”

    赵千秋皱着眉头道，他和这位提起这事，可不是为了向他说明，自己收了王冲做学生。

    “那一剑，那孩子虽然说是直觉。但是我的感觉却完全不是。没有人的直觉能达到这种地步。”

    “直觉可以让你察觉到潜在的危险，直觉可以让你察觉到对方招式中的破绽，直觉也可能让你敏锐的捕捉到不可能的战机……，但是直觉绝不可能让你引导对方的元气，让他的元气在体内岔乱。”

    “大人，我的能力你也清楚。十方雷霆指我修练了这么久，还是第一次在实战中元气冲突，以致出手慢了半拍。幸好这只是招生比武，如果是在战场，突然慢了这么半拍，你也知道，这会是什么下场。”

    赵千秋一脸的凝重。

    王冲以直觉来糊弄他，却不知道，赵千秋表面上好像接受了这种理由，但实际上，赵千秋早就看穿了。

    能够受圣皇、朝廷之命，在昆吾训练营中选拔统帅之才，赵千秋又怎么可是那么容易糊弄的。

    王冲把他想的太简单了。

    大殿里静悄悄的，大殿上，那道伟岸的，如山如海的身影宛如雕塑一般，一动不动，第一次露出沉思的神色。

    “十方雷霆指”是军伍中顶级类的进攻、杀伤类绝学，虽然赵千秋压制了自己的修为，并没有施展出全部的实力，但这并不能说明什么。

    赵千秋提到的问题，和实力，压没压制修为根本无关。

    如果王冲能够在那种方式，引导赵千秋体内的元气冲突，出现出手迟滞的现象。那么他也一定能够以同样的方式，在赵千秋展露全部修为的时候，同样引导他体内的元气冲突，出手迟滞。

    这种东西和修为、境界是无关的。

    这里是昆吾训练营，是教官与学生之间的校量，即便出手迟滞一下，或者被王冲剌上一剑，都是无关紧要的。

    但是换了是在战场上，这么一个疏忽，一步迟滞，那就是死路一条了！

    “你确定吗？不是巧合？”

    良久，只听那声音威严道。

    “绝对不是！”

    赵千秋郑重道。

    “但是，这样就无法解释了。要想引导你体内的十方雷霆劲冲突，这恐怕实力比你高两个级数的老将都做不到。他一个区区十五岁小孩，又是怎么做得到？这可不是上书写折子，武道一道可做不得巧的？”

    那人也感到吃惊了。

    赵千秋说的事情可不是小事。在理论上，这种事情根本就不可能。甚至比苏寒山的事还让人吃惊。

    “现在大人知道我为什么迟疑了吧？苏寒山虽然打法凌厉，但是碰上厉害的对手，那样是会吃亏的。至于那个王冲……，如果他在兵法上能力，也能达到其中一半的心思和计算，恐怕连我都没有什么能教他的了。”

    “这种人，就是我们未来最好的统帅。没有之一！”

    赵千秋郑重道。

