
　　很显然，紫玫酒吧的服务员不是易于之辈，浑身肌肉是练过的。天籁小说网

　　此刻手臂一使劲，连带着胸前的几个扣子都被挤爆了，露出强壮的胸膛。大背头服务员凶狠望来。

　　“你小子是找抽是吧？三番五次的刁难我！不好意思，找错人了！”

　　他说着说着，就当面拎起了一瓶酒杯，手臂一挥，就要砸下来。

　　“等等等等！大哥！大哥这里面有误会！这里不是贝斯街6号吗？”

　　青年着急的大声吼叫起来，炽热的酒精差点滴进眼睛里面。他双手一边胡乱挥舞，一边疑惑问道。

　　难道信息是假的？不可能啊！

　　“这里就是贝斯街6号！小子怎么的？别跟我说你是酒吧的老板！”

　　“那怎么，那怎么……”

　　“等等，你说的贝斯街整个迪卡市有两条，一条在城东，也就是这里，还有另外一条在城南的位置！”

　　服务员也是意识到了什么，一脸看傻子的表情望向了这个青年。

　　…………

　　最后，青年付出五百元补偿金的代价，重新走出了酒吧。绕来绕去来到了城南，驻足在街道前面。

　　看着眼前星夜酒吧的招牌。

　　他一直犹豫着要不要进去。

　　片刻之后，看了一眼手表。青年还是决定推门，缓缓走了进去。

　　星夜酒吧的格局和布置，与紫玫酒吧完全不同。反而有一种清新淡雅的感觉，更像一个打着酒吧招牌的咖啡厅，放着一首舒缓音乐。

　　悠长的萨克斯在空间内回荡。

　　也许夜晚的时候，星夜酒吧会恢复原来的样子。但白天的时候。

　　它就是这样安静的模样。

　　青年来到了吧台的位置，周围一个人都没有。只有木柜吧台里面站着一个穿着黑白制服的调酒师。

　　这是个短发小姐姐，俏脸上画着淡妆，只有嘴唇涂了浓烈口红。

　　令人不由自主的朝嘴唇看。

　　“……”青年忐忑不安的坐在了位置上，屁股挪来挪去仿佛在便秘。

　　他在犹豫要不要问，如果问了又被泼了怎么办？林奇是一个很少与人交流的研究人员，通常情况下只会埋头苦干，很少和他人讲话。

　　总体来说就是一个宅男。

　　“先生，请问您要点什么？”

　　调酒师似乎看出了他的窘迫。

　　“给，给我来一杯威士忌……”

　　调酒师哗的一下开始调酒。

　　“另外，加三块冰。”

　　…………

　　接下来的流程和原来一样。

　　只不过林奇这一次并没有被调酒师用酒泼，反而被带到了二楼。

　　推开包厢门，光线充足。

　　几个熟悉的人出现在眼前。

　　两位师姐，还有自己的大学导师伯纳德。他们正坐在包厢之中。

　　旁边还有几个陌生人坐着。

　　这些人的身上散发着一股冷厉的气质，如同受雇用的杀手一般。

　　“林奇，坐这边。”

　　一个雀斑脸女孩招呼着，她是林奇的师姐迪莉。至于和导师做一个沙发明显漂亮些的师姐叫琥珀。

　　整个包厢中，林奇的两位师姐以及导师腿上都放着一个密码箱。

　　他快速坐下来，翻转过背包。

　　取出了一个小型密码箱。

　　伯纳德导师望了过来，看到密码箱之后点点头，向旁边人说道。

　　“药剂的所有资料到齐了！什么时候，送我们几个人去天南行省？”

　　旁边戴着帽子的光头男子看了一眼手表，然后嘶哑的声音说道。

　　“至少还要等一小时，我们车已经准备好了，但K小队还没到齐。”

　　伯纳德导师点点头没有说话。

　　经过这些天的相处，他已经明白这些负责保护运送自己的人手是干什么的了。一群被雇用的杀手。

　　而且还是黑网的顶尖杀手。

　　这是一直被称为KING的世界一流杀手组织，有着庞大的产业链。

　　背后也有某些力量在操纵着。

　　明面上，杀手组织有着四支顶尖暗杀小队在世界各地频繁活动。

　　就是以KING四个字母分别命名的四个小队，按照等级顺序K小队是里面最强大的。而现在保护他们的是N小队，总共有六个人组成。

　　这种杀手组织进入那种混乱的小国根本不需要伪装，但是在莱沙共和国这种世界顶级的强国，就需要化整为零，伪装别的面容潜入。

　　所以一时半会还没有集结。

　　不过一小时的时间，众人还是等得起的。顺带吃下今天的早饭。

　　就在二楼正在用餐的时候。

　　三个男人勾肩搭背的从外面走了进来，在吧台点了几杯鸡尾酒。

　　片刻后又有一对情侣走进来。

　　两人有说有笑的经过吧台。

　　突然，他们脸上的笑容凝固。

　　右手飞快探上腰间，抽出了一柄漆黑的手枪，快速瞄准调酒师。

　　嘣的一声，漆黑的枪口冒出明亮火花。一颗子弹飞快打了出来。

　　直接就把女服务员一枪爆头。

　　额头位置，一个拇指大小的弹孔深深陷了进去，鲜血汩汩流出。

　　“上！”情侣中的男生喊道。

　　原本还在吧台上喝酒的三个男人猛站起身，瞬间掏出三柄手枪。

　　几枪点射，就把一楼里的所有人清除干净了。子弹穿透窗户，玻璃砰的一声碎了满地，阳光反射。

　　二楼的包厢中，原本正在戒备的四个黑衣人猛地站起身。他们已经听到了楼下的枪声，有人来了！

　　包厢里，伯纳德导师等人紧张了起来。集团的人还是追过来了！

　　伯纳德导师紧紧握着手中的密码箱，无论如何他都不能遗失。自己女儿的命，还在这群人手里面。

　　N小队的众人全部都是千锤百炼的精英，经历过许多次任务。他们很快就反应过来，推开包厢门。

　　三个人直接冲了出去，只剩下N小队的队长，那个戴着帽子的光头壮汉依旧停留在包厢中。一柄黑色的沙漠之鹰在其手中轻微擦拭。

　　“砰！砰砰砰！砰！”

　　激烈的枪击声，很快就从底下传了上来。而且久久不能散去。以枪声的情况判断，两者势均力敌。

　　但是很快就有惨叫声传来。

　　N小队队长脸色一变，这是他队员的叫声。光头壮汉很快就站起来，如同猎豹一般冲出包厢房门。

　　只剩下四人互相面面相觑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，384 药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 