 “哈哈哈。”

赵雷一惊之后，顿时大笑了起来，“真是天堂有路你不去，地狱无门你偏来！”

“还敢来我们含水城，我真的是佩服你。”

为首那沉稳青年，立刻朝着虚空之中派出一掌，这一掌落在空中，旋即爆发，形成了几道复杂的图案，似乎是某种暗号。

“你等，逃不掉了，含水城中目前有五十多位虚神境修士，他们顷刻便至，你们死定了，敢看不起我们中十二域！”

赵雷讽刺的笑着，“还敢让我赵雷交出储物袋！”

“一群下十二域的废物，死在这里吧！”

一名女子亦是讽刺道。

“老祖，你这嘴，比佛祖开过光的还灵验！”

空无无奈的摇头道。

“走，去传送阵那里！”

李墨没有理会，朝着前方继续飞去。

“站住，还想走？”

赵雷大喝一声，直接拦住了众人。

“滚开！”

灰毛鸡朝着前方大吼一声，声音震天，一道音波猛地袭来，直接便赵雷给击飞，口中狂喷鲜血，狠狠的砸在了一间房舍之上，整个房舍都是顷刻间倒塌，赵雷躺在废墟之中，无法动弹。

“他们现在已经是虚神境了，不要冲动，我们中十二域的虚神大能顷刻便至！”

沉稳青年说道。

“怎么回事？

忽然发出集结令？”

这时，一名三十左右的黑衣青年，忽然出现在虚空之中，一脸阴寒的问道。

方才还嚣张无比的那些中十二域修士们，全部都是露出了恭敬之色，对着此人拱手。

李墨亦是能够感受到，这青年修士的修为，已是虚神境。

“陈师兄，这些是下十二域的修士，我们之前去虚神山谷的时候，被他们狠狠讽刺，说我们水域无人，根本不是他们的对手，水域没有一个厉害的天骄，只恨他们侥幸在那里领悟了，突破到了虚神境，我等不是对手，只能忍着，如今他们出现在我含水城了，我们如何能忍？

一定要让他们看看，我们水域的强大！”

赵雷立刻悲愤的道。

“没错，这些人之前乖的很，侥幸突破之后，便非常的猖狂，说我们水域也不过如此，没有一个真正的天才，说我们水域，都是废物，虚神境大能都不怎么样，实在是嚣张极了！”

沉稳青年亦是弯腰道。

“他们真的太该死了，身为下十二域的蛮夷，竟敢如此看不起我等中十二域天才，我们看不过去与之出手，却被他们教训了一顿，实在是太丢我们水域的脸了！”

那名女子亦是低头道。

“你等怎如此妄语？”

空无小和尚皱眉，不停的摇头道。

“他们，果真是如此说的？”

这时，一道威严的声音传来。

“嗖嗖嗖嗖！”

旋即，只见数十道破空声传来，一个个中年修士，或是老者，出现在虚空之中，这些人的身上，皆是散发着强大的气息，每一个都是虚神境修士，周围围观的含水城修士，亦是聚集的密密麻麻的。

特别是听见中十二域的天才之言，一个个更是无比的愤怒。

“下十二域的修士而已，竟敢如此看不起我们水域，真是该死！”

“教训他们，让他们知道我水域的强大！”

“杀，直接杀了，教训什么？

没想到下十二域的人，竟然已经狂妄到这种地步了，直接过去灭了下十二域！”

所有水域修士，皆是群情激奋，不断的辱骂，讽刺，要杀了几人。

“启禀大人，我们所言句句属实，赵雷的储物袋，就是被此人给夺走的！”

沉稳青年，指着李墨道。

“是吗？”

虚神境大能，看着李墨，眼眸越来越寒。

“中十二域所谓的天才，去了虚神山谷，自己天赋低下，领悟不出，无法成就虚神，便毁了虚神山谷先贤留下的壁画，你说该不该死？”

李墨问道。

这位虚神大能闻言，目光看向了赵雷。

“是你做的吗？”

虚神大能问道。

“我只是修行领悟时，不小心将壁画损毁了两幅，而且那里有数十幅壁画，根本没有任何一丝影响，何况我已经道歉了，但他们依旧是趁着人多，将我们狠狠羞辱了一番，说我们水域的修士是最水的，战斗起来，虚神境还不如他们的神桥境，种种话语简直不堪入耳，我实在是听不下去，这才出手，结果反倒被他们趁着人多抢了储物袋！”

赵雷神情悲愤，眼中杀意如潮水一般，似乎受到了多大的委屈。

所有水域修士，都是神情愤怒的看着李墨等人，没想到下十二域的修士，竟然已经嚣张狂妄到了这种地步。

“真是该死！”

一位虚神大能说道。

“下十二域，已经如此嚣张了，那么很好，今日，便永远的留在这里吧！”

另一位老者亦是说道。

“请各位大能杀了这些人，正我水域之威！”

赵雷再次弯腰道。

“废物！”

为首那中年修士，爆喝一声，顿时，周围数十万人，皆是闭上了嘴巴，赵雷亦是如此。

“身为中十二域的天才们，竟敢被下十二域的人给羞辱了，你们当真丢我水域之人，一群废物！”

“我等死不足惜！”

赵雷跪在了地上，“但请大能们出手，教训他们，正我水域之威！”

李墨的目光，看向了赵雷，眼中爆发出浓浓的杀意，此刻再说什么都是多余的，也没有必要解释了，他声音充满了杀意，“今日，不管旁人如何，你，死定了！”

赵雷看着李墨的目光，顿时心中一寒，但看到周围数十名虚神境大能，还有虚神境中期，他惧怕什么？

“在下十二域你趁着人多，修为强，羞辱了我，羞辱了我们水域，但在含水城，你竟敢还敢放肆？”

赵雷指着李墨，直接怒吼道，“你羞辱我赵雷，我都不会说什么，但你羞辱我水域，我赵雷第一个不愿！”

“嗖！”

李墨的身躯，如同闪电一般袭来，速度快到了极致。

之前第一个出现的那位天骄陈师兄，立刻开口道：“我来！”

此言一出，其余虚神境大能，皆是没有任何异动，陈光乃是含水城最出色的天骄，早已经突破到了虚神境，极为的强大，根本不是下十二域修士能够比拟的，他出手，此人还想伤了赵雷，那根本是不可能的。

 