    清辉从网吧出门，往自己租住的区域走。

    这边比较混乱，有一些网吧酒吧之类的，也还有不少的小混混。

    清辉脑袋上的黑色鸭舌帽挡住白皙漂亮的半张脸，周身气息有点颓懒。

    伸手打着哈欠，倒是有点网瘾少女的架势。

    耳朵上扣着一枚黑色的耳钉。

    清辉抬手摸了摸自己的耳垂，低低的唔了一声。

    有点暴躁。

    想要自己的星星瓶子，想要自己的星空猫窝，想要那个拇指那么大的宝石戒指，还有那个炫彩的黑色耳钉要是在就好了。

    清辉想着，单手揣兜，烦躁的抬脚，当啷一下将扔在路边的塑料瓶踢远。

    当啷一声，那塑料瓶被清辉踢到墙面上，然后掉下，落到那边的垃圾桶里面。

    这动静实在是足够嚣张了，加上这里本来就是没有监控的死角区域，几个小混混扭头看过来。

    这几人显然是这一片的老手了，站的位置正好是监控拍不到的位置。

    再往里面是一条小吃街，只不过尽头这几天堵路暂时无法进出，想要过来，只能从这条小胡同这边走。

    这个时间，一个看起来二十七八岁的女性站在小摊边，低头似乎正在挑什么东西，但是不难看出对方稍稍皱眉，眼底带着点冷意。

    显然是因为这几个小混混就站在那小胡同旁边，说话之间目光若有似无的就往她那边瞟过去。

    明显的胆大包天想动歪心思。

    而清辉这个动作却是瞬间将几人的注意力给吸引了过来。

    眼看着穿着黑色夹克的清辉，几人吹了几声口哨，脸上带着点恶意。

    清辉打着哈欠，觉得累了，完全忽视周围的吵闹，继续往小胡同里面走。

    那几个小混混跟上去。

    女人站直身子，眉头皱了一瞬，显然对于那几个混混跟着一个小姑娘过去这种事情有些不放心。

    怎么说那些小混混也是盯着她来的，才是注意到了那小姑娘。

    拿出手机，发了一条信息，之后站起身来，跟着走过去。

    刚刚走进去，就听见一声略微惨痛的叫声。

    女人愣了一下，看过去，就见月光之下，一人站着，一人已经躺倒，手被那小小一只的小姑娘捏在手里，姿势稍稍有点扭曲。

    豆大的汗珠落下来。

    那两个小混混瞬间清醒，慌了神，一个人再次往那小姑娘那边走，另一个快速的从另一条小道跑走，似乎是去叫人了。

    那女人快步走过去，就见清辉伸手使劲一拉，将躺倒在地上那人硬生生拉扯起来摔到一旁，不要碍事，手搭在冲过来那人的肩膀上。

    女人甚至都还没有看清楚发生了什么，那人就是被清辉给再次放倒。

    清辉松手，抬手正了正自己的帽檐。

    这个时候女人看清楚了清辉那张软白的小脸，一副颓颓懒懒的表情，还似乎相当嫌弃，抬脚踢了踢这么抡倒就在地上爬不起来的这人的身子。

    她真是闹不懂了。

    为什么每个世界都有这种莫名其妙的萝北来找茬。

    