
星宇1173年12月12日早晨八点在天宇学院训练场中，颜铁龙满头是汗、有些气喘的注视着同样满头是汗的未婚妻。

此时颜铁龙内心感慨自家未婚妻成长还真是让他吃惊，在剑术方面他察觉自己跟未婚妻差距越来越大，要不是他以力量压制，说不定他已经输了十一次，而不像现在三胜八败了。

“风雪一闪！”在颜铁龙内心感慨自家未婚妻越来越厉害之时，他突然听到自家未婚妻绝招之一，他内心一沉。

结果颜铁龙见到一道银光从他身体划过，接着他握剑的双手被冰冻起来，同时他腹部皮加上布满冰晶。

见到自家未婚妻手下留情，颜铁龙直接用力睁开手冰冻，然后直接向自家未婚妻表示是他输了。

然而狮特艾莉雅对于自家未婚夫认输并不满意，她询问颜铁龙为什么开小差让她抓到破定，用她的话，要是她是敌人的话，颜铁龙现在已经在冥界排队了。

颜铁龙听到自家未婚妻的训斥，他先是在一次道歉，并保证对战训练不会在开小差。

狮特艾莉雅听到自家未婚夫保证，她表示继续开始。

然而正当颜铁龙和狮特艾莉雅继续比试之时，图罗露丝秘书出现训练场，她阻止二人比试锻炼。

对于图罗露丝秘书阻止，颜铁龙直接询问对方是不是有什么重要的事找他？

而图罗露丝秘书告诉颜铁龙，校长让他前往校长室一趟。

颜铁龙听到是丹尼熊力校长找他，他只能让未婚妻自己训练，而他跟着图罗露丝秘书一起前往天宇学院校长室。

在前往校长室旅途中的颜铁龙忍不住询问身边的图罗露丝秘书，校长找他到底是什么事？

图罗露丝秘书只是微笑告诉颜铁龙，校长找颜铁龙是好事，至于内容她不能告知，等颜铁龙到校长室就会清楚。

颜铁龙来到校长室就见到丹尼熊力校长正在批语文件，他就小声询问身边图罗露丝秘书，丹尼熊力校长这么会有那多文件要批，毕竟从他们五点到现在就直接在批语文件了。

图罗露丝秘书无奈小声告诉颜铁龙，校长偷懒和近期一直参加各种宴会和各种活动，结果昨天开始他才有空，所以校长想要将以前和近期文件全部都批语完，接下来的时间将会是校长悠闲人生。

颜铁龙听到图罗露丝秘书语气中的小抱怨，他继续询问身边秘书，校长还要多少时间才能处理完手中文件？要是太花时间的话，他打算跟自家未婚妻享用爱心早餐。

图罗露丝秘书听到颜铁龙的话，她强然微笑，但是她语气中带着羡慕回应校长很快就会处理完文件，请颜铁龙稍微等待一下。

颜铁龙没有办法，他只能坐在丹尼熊力对面，耐心等待校长批语完文件。

“哎呀呀，将所有事都堆到一块儿解决还真是累呀！”丹尼熊力解决完文件，一边感慨一遍活动筋骨。

“咦！颜铁龙导师，你是什么时候来的？我怎么没注意到呢？”丹尼熊力注意到一脸无聊的颜铁龙就询问道。

颜铁龙对于对面校长露出无奈的表，并询问对方找他有什么事，他的时间可是十分宝贵，每一分钟都有上百金币收入。

丹尼熊力听到颜铁龙抱怨的话，他打了一个哈欠开口道：“颜铁龙导师，真是不好意思，年纪大啦，耳鸣，没听清楚你说什么，能不能再说一遍？”。

颜铁龙见丹尼熊力校长装聋作哑的样子，他皮角抽抽，然而深呼吸让自己心静平静下来好言询问对方找他有什么事？

丹尼熊力校长见到颜铁龙微笑，但是那假笑样子让他忍不住想要给对方一棒，不过考虑到自己解决眼前事有大把的时间悠闲，于是他从抽屉拿出五份卷轴放到颜铁龙面前。

颜铁龙看着眼前五份卷轴，他就询问丹尼熊力校长是什么意思？

丹尼熊力校长直接告诉颜铁龙，他眼前的卷轴是学院的学生资料，要是他觉得可以的话，这五人年后会到古羽镇圣纹雇佣兵团报道。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的话，他眼前一亮，快速打开起卷轴预览起来，毕竟对于雇佣兵团来说魔法师实在太难招了，哪怕是青羽翼族魔武双修的也一样十分难招募。

等颜铁龙看完五份魔法师资料，他就皱起眉头询问丹尼熊力校长，这五有问题的魔法师交给他雇佣兵团是为那五名魔法洗白还是完全交给他处理？

颜铁龙之所以那么问，那是因为丹尼熊力校长交给颜铁龙五份魔法师情报里，品行最好的干掉一人，最厉害直接用魔法将一座村庄都夷为平地，强然事后经过天宇学院调查过后被干掉的人都是不法分子，但是不明真相的群众并不清楚，毕竟天宇学院自己调查难以让人信服，于是这五名魔法师在书旗迪稀城的名声十分不好，要不是校长担保，这些魔法师绝对会被干掉。

丹尼熊力校长听到颜铁龙询问，他直接询问魔法师洗白和完全交给他处理是什么意思？

颜铁龙听到丹尼熊力校长询问，他直接告诉对方；洗白就是让天宇出五万金币，他们圣纹雇佣兵团保护卷轴里面的五名魔法师涮绿皮，争五到六年的时间为这五名魔法师刷一个荣誉男爵的身份，同时天宇学院不断宣传这五名魔法师事迹，这样一来五六年时间可以让民众忘记五名魔法师坏名声而记住五名魔法师好名声。

而完全交给他处理，那么这名魔法师就得加入圣纹雇佣兵团，就是他的人了，那么天宇学院就无权力惩罚和调动，当然了等未来五名魔法师出名了，他会向告诉世人，这五名魔法师从天宇学院出师。

丹尼熊力校长听完颜铁龙解释，他内心选择洗白，于是询问颜铁龙能不能降价，每人一万金币实在太贵了。

颜铁龙听到丹尼熊力校长选择洗白魔法师，而且嫌弃价格贵，他直接炸毛大声讲；在古羽镇那边就有大量愿意花几十万金币获得荣誉贵族之人，他开价一万绝对是独一无二的。

丹尼熊力听到颜铁龙激动语气，他让颜铁龙不要那么激动，他们还可以谈谈，毕竟他天宇学院资金太紧张，可不可以用一万金币的物品当抵押。

颜铁龙直接拒绝，他问丹尼熊力校长，天宇宝库中东西愿意低价出售吗？比如一万金币的宝物以几百金币出售？

丹尼熊力校长听到颜铁龙比如，他直接讲不可能，用他的话就是材料就不止几百金币了。

颜铁龙对于丹尼熊力校长不愿意，他无奈表示自己现在十分缺少现金，他才会以那么低价帮那五名魔法师洗白，同时提醒过期就没有那么好的条件了。

丹尼熊力校长听到颜铁龙所说，他考虑一下之后，又从抽屉里面拿出五份卷轴放到颜铁龙面前道：“颜铁龙导师，既然你有本事让人成为荣誉贵族，那这五人在五年内获得荣誉贵族，价格就如你所说，每人1万金币。”。

颜铁龙听到丹尼熊力校长愿意以五万金币让另五名学员获得荣誉贵族身份，他忍不看卷轴的信息。

看完卷轴信息，颜铁龙直接提出这五人靠他们父母的金钱和权力就能获得荣誉贵族，何必麻烦他呢。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的话，他无奈告诉颜铁龙，由于贵族不断给皇室麻烦，现在皇室直接对贵族下手。

现在已经继承贵族爵位的家族，他们弟子获得爵位比没有爵位的普通人更加困难，最重要是贵族记载的武装力量不得超过十人离开领地，一旦超过就有叛乱嫌疑。

本来天宇学院打算等分学院开起来之后，这些名门魔法师就会成为分学院导师，然而他们带领分学院的学员以绿皮作为实战花个十年的时间帮他们弄一个荣誉爵位，不过他也担心十年时间对于这些名门出身的魔法师来说时间太长，所以这些五名魔法师便宜了颜铁龙。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的解释，他直接同意并是不是可以收钱了？

丹尼熊力校长告诉颜铁龙，这些名门学员的父亲不可能一下子拿出那么多现金，怎么说也要给他们半天的时间。

颜铁龙听完丹尼熊力校长所说，他愿意接受委托。

丹尼熊力校长听到颜铁龙同意，他告诉颜铁龙，有问题的魔法师就交给他了带领了，十名魔法师将会年后一个月到达古羽镇。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022947"  chaptername="第五百零二章:丹尼熊力校长送人才">加入书签</a>
</div>
