    十一月三号。

    文化祭。

    平雄山略显狭窄的山阶上，此刻人满为患。

    计划参拜天集神社的人们，纷纷从东京都各处赶来。

    虽然人流络绎不绝。

    但神社中，却是一片井然有序的景象。

    即便白木神官没有显身。

    但前来参拜的人们，依旧可以感受到神社里那种安定的气氛。

    在这种气氛的影响下，人们依次去手水舍净身，去拜殿投入奉纳、遥响唤神的铃铛，默默许下一个心愿。

    随即怀着喜悦的心情，去到排成长队的社务所前，排自己的亲人求一个御守、买一份御朱印。

    ......

    天集神社，卧房内。

    白木俊正端详着手中的粉白海螺。

    摸起来手感上佳、光滑无比的螺壳上，有着各色光晕流转。

    一看就不是凡品。

    这正是今早刚刚到货的，羽川岚所兑换的神道器。

    此刻，白木俊将海螺贴在嘴边，轻轻吹响。

    优雅低沉的螺鸣声，从窗缝之中奔走，传到本殿，再经由整座神社传出。

    仿佛直通云霄。

    一旁等待的羽川岚，望着海螺的眼神中有些期待，也有些紧张。

    毕竟待会，自己可能会见到真正的神佛......

    说不紧张是假的。

    只是不知道会是哪位显灵，来答疑解惑？

    螺声未散。

    在羽川岚惊异的目光中，房间内，一道光影迅速由虚转实。

    一位看起来十分和蔼的中年男子，出现在卧房内。

    他身着一件猎衣、右手持钓竿、左手抱鲷鱼，满面都是带有福气的笑容。

    笑呵呵的开口道。

    “吾乃惠比寿神，响应神道器的呼唤而来，尔等有何疑问——”

    刹那间，惠比寿神脸上福气满满的笑容一僵。

    他呆呆的看着白木俊，颤声问道。

    “你你你......这是干什么！”

    他不难察觉。

    在他显身的一瞬间，有神国忽然降临，将他牢牢困住。

    看着身旁忽然浮现的黑暗，惠比寿神的脸皮一抽一抽的跳动着。

    他当了几千年的神明。

    每次显身，享受的都是人们虔诚的叩拜与丰盛的祭品。

    可这次......

    刚一现身，就被人类给关住了？

    惠比寿神感觉神生观有些崩塌。

    要知道，他身为神明，凭借人类的手段，根本无法限制住他。

    可现在限制住他的，是神国？

    话说这是哪个神明的神国，这么大一个？

    为什么是这个人类在掌控......

    不不不，现在不是思考这个的时候。

    现在的关键是，这个人类困住自己，是想干什么？

    惠比寿神忽然打了个哆嗦。

    他曾经听说? 有人类为了家族兴旺? 会偷偷将带来好运的座敷童子困在家中，限制其自由。

    而贵为商业之神、丰收之神的他? 不比座敷童子好用了一万倍？

    莫非......

    是想要圈养他？

    惠比寿神下意识捂紧了身上的猎衣。

    “惠比寿神不要担心? 在下只是布置一点安全措施而已。”正在展开神国的白木俊开口解释道，“等会的询问? 在下担心隔墙有耳。”

    在大妖们未知的手段前，还是谨慎一点为好。

    惠比寿神一愣? 连忙开口道。

    “没必要? 真没必要！这样，老夫可以布置隔音的结界，你快快将神国收起！”

    既然惠比寿神都这么说了，白木俊也就拍拍手? 将神国收起? 点头致意道。

    “那就麻烦惠比寿神了。”

    “不麻烦，不麻烦......”

    惠比寿神猛地甩动右手的钓竿。

    随即有一层浅薄的水幕出现，将几人覆盖在内。

    “所以说，尔等......二位有什么问题想问的？”布置完结界，惠比寿神扭过头? 询问道。

    羽川岚与白木俊对视一眼，随后轻轻点了点头。

    白木俊向前一步? 虚心请教道。

    “惠比寿神，在下想知道? 如何才能找到东京都的大妖。”

    这个问题，白木俊也是思考良久。

    觉得眼下对他而言? 还是掌握那些大妖的行踪比较关键。

    只要能再次抓住大妖? 白木俊就不会犯上一次的错误。

    不会给大妖们自尽的机会。

    至于其余的消息? 比如日之眼计划的详情、止戈之鬼的情况......

    都可以从大妖的四魂之中得知。

    听到这个问题，惠比寿神有些惊讶。

    仿佛感觉这个问题不该从人类嘴里问出来。

    他厚重的浓眉一挑。

    “你口中的大妖，是说的东京都的茨木它们吧。”

    “是的。”白木俊确认道。

    “好，那让老夫听一听......”

    惠比寿神随即附下身，将左耳贴近海螺，面露沉吟之色，然后煞有其事的点头道。

    “嗯，嗯......”

    他站起身。

    “老夫知道了。”

    “那些妖怪，正躲在影女的空间妖术之中。”

    “而空间妖术的入口，是——”

    一阵清脆的铃声，打断了惠比寿神的话语。

    白木俊一愣，下意识的拿出手机。

    是羽川夜夜打来的。

    这个时候，神田神社应该也正是最繁忙的时候。

    羽川夜夜怎么会有时间打电话来？

    一定，是有重要的事要跟他讲。

    想到这，白木俊随即选择接听，开口道。

    “羽川巫女，请讲。”

    电话那头，传来羽川夜夜的剧烈的喘息。

    “呼...呼...白木神官，大事不妙了！”

    “东京湾......东京湾有妖怪现身！”

    “各家神社的神官正在和它周旋，但已经开始出现伤亡了！”

    东京湾有妖怪？

    白木俊一怔。

    即便东京都其它神社的神官们目前还不知道，但白木俊心里十分清楚。

    东京湾，是个彻头彻尾的骗局。

    是鬼派妖怪，为了将人类的视线吸引到苟派妖怪身上设下的圈套！

    怎么真的会有妖怪出现？

    “呼...婆婆已经带着神道器往那边赶了，白木神官......”

    “喂，喂？”

    神社里，羽川夜夜听着听筒里的提示音。

    不禁急得直跳脚。

    白木神官的手机，怎么偏偏在这个时候没信号呢！

    白木俊放下手机，秀眉微皱。

    神国，徐徐降临。

    在他的念想下，神国的外形迅速改变，如同一柄巨锤，向东京湾飞速蔓延。

    将东京湾的一切纳入眼底。

    霎时间，白木俊倏然一怔。

    看到了集装箱间，那道小山般隆起的肥硕身躯。

    那是......

    东京都四位大妖之一的天邪鬼！

    ......

    东京湾，东京港。

    轰！

    轰轰！

    不断有集装箱从远方爆射而来，狠狠砸在一道羸弱的结界上。

    结界后，十数名驻扎在东京港的神官，正拼命催动面前的符箓，往内灌入法力。

    “继续，坚持住！支援马上就到！”此刻，明治神宫的正阶神官，光谷大成大声吼道。

    作为在场的唯一一位正阶神官，他必须担负起领导者的责任，指挥其它人合力与之对抗。

    即便对手强大到难以想象。

    看着那坨浑身散发出恐怖邪气的丑陋恶鬼，光谷大成心中也不禁有些胆寒。

    此刻，远处那肥胖的身躯，忽然停下了移动的步伐。

    身上，升起一股股阴气森森的绿雾。

    迅速穿过结界，萦绕在众位神官身边。

    “饿......饿......”绿雾中，天邪鬼哭唧唧的声音，传入在场众人耳中。

    “捂住耳朵，不要听——”光谷大成大声吼道。

    可已经来不及了。

    在听到响声的一瞬间，包括光谷大成在内的十数位神官，随即停止灌入法力，恍恍惚惚的排成一列。

    天邪鬼向前一头栽在地上，震的整个港口隆隆作响。

    它张开巨口，露出腐烂的牙床。

    腥臭扑天的气味中，神官们却麻木的排成长队，往其中走去。

    看着这噩梦般的场景，让最前方的光谷大成双目瞪得滚圆。

    身为明治神宫最年轻的正阶神官，神社的前辈们都对他寄予厚望。

    他会成为更高阶的神官。

    甚至，会成为明治神宫的神主，将神宫的威名传遍霓虹。

    他本应该有光明的未来。

    可现在，就要这样结束了。

    光谷大成心中感到无比的耻辱

    他不怕死。

    但是不想就这样，毫无价值的死在妖怪的嘴下，成为妖怪的饵料。

    想到这，光谷大成浑身颤抖。

    绝望的闭上了眼睛。

    下一秒，他忽然向前一个踉跄，倒在地上。

    重新夺回了身体的控制权。

    怎么回事？

    光谷大成惊魂未定的抬起头来。

    面前的天邪鬼，已经消失不见。

    ......

    数百公里外的海面上。

    平静的海面，下一秒炸起了波涛。

    神国开启，毫不留情的将天邪鬼从数十米高度丢下。

    轰隆！

    暴射的水柱之中，天邪鬼没事般翻过身，抬起头，看着站在高处得白木俊。

    参差不齐的牙齿中，发出孩童般单纯的声音，对着白木俊发问。

    “好饿啊......我要吃......”

    “你有没有什么，可以吃......”

    白木俊徐徐点头。

    “当然有。”

    听到这个回答，天邪鬼脸上肉褶中都兴奋起来，脸上的表情逐渐凶狠。

    伸出双手，狂暴的在海面上锤击出巨浪。

    疯狂大吼道。

    “给我，给我！！！”

    白木俊缓缓伸手，脸上带着温和的笑意。

    修长的手指间分出几道缝隙，对准了天邪鬼的身体。

    “那请阁下，吃在下一掌。”

