
　　杨宇并不知道，远古的勇者劳克斯究竟建造了多少地下迷宫。

　　但一半，绝对不是一个小数字。

　　杨宇他们在这个世界上跑来跑去，有许许多多的事需要处理，并不能专心攻略地下迷宫。

　　这个任务估计也会像之前的一些任务一样，没办法拿到最佳奖励。

　　不过，比起那极其丰厚的奖励，杨宇还是更想知道，那能够改变所有世界的选择，究竟是什么。

　　改变世界的选择，是隐藏任务【远古的勇者劳克斯】的追加奖励。拿到追加奖励的隐藏要求，倒是简单，只需要不断在劳克斯构建的地下迷宫中不断收集破碎的信息，了解那个传奇勇者的一生便可。

　　攻略勇者劳克斯迷宫的人或多或少会注意到一些关于勇者劳克斯的东西。

　　只要打听到是哪些人攻略了勇者劳克斯的迷宫，或是知晓勇者劳克斯的迷宫在什么地方，就算不亲手攻略那些地下迷宫，也有的是办法进行挖掘。

　　【鲜血伯爵】曾在勇者劳克斯的迷宫之中设下层层守卫，还袭击过S级冒险团【冰冷之刺】，多少也该知道勇者劳克斯的一些事。

　　确认完面板上跳出来的内容，杨宇组织人员离开废墟，让白槿用魔法对废墟进行清理，收集战利品。

　　杨宇这一次可把【龙神之威】给他们的两艘战船彻底玩坏了，讨伐结束后，洛洛思的导游费、浪一的补偿，都是一笔不小的数字。虽然杨宇用装备兑换药材，身上还有不少钱，但想支付这些东西，远远不够。M.23sk.com

　　杨宇也只能尝试搜刮【鲜血伯爵】的据点，想方设法从这里榨取一点油水，填补自己财政的亏空。

　　杨宇不相信，【鲜血伯爵】潜伏这个世界潜伏了这么久，还没多少积蓄。

　　实在不行，杨宇也只能去罗泽帝国走一趟，找找奇罗姆，看看他还愿不愿意当自己的提款机。

　　魔力撒遍每一块废墟，白槿移动魔杖，将一块块碎石小心翼翼的从废墟之上移开。

　　杨宇带着伙伴在废墟中四处穿行，寻找所有能够当成战利品的东西。

　　【鲜血伯爵】的手甲【贪婪之拥】，理所当然成为了杨宇的战利品。

　　【鲜血伯爵】身上曾经穿的【蝙蝠长袍】，在黑魔法的猛烈摧残之下，破出几个大洞。缺口的边缘散发着点点的微光，正在进行自我修复，但像这样的损伤，不知道需要多少年才能够完全修复。

　　蝙蝠长袍好歹也是传说装备，杨宇没有嫌弃，将长袍纳入系统。

　　经过五个多小时的搜索，彻查城堡的每一个角落，杨宇他们获得了不少战利品，其中包括了和杨宇手上钥匙一模一样的三把钥匙。

　　坏消息是，从废墟中搜缴出的战利品，远比杨宇想象中要少得多。

　　【鲜血伯爵】所拥有的宝物数量，还没杨宇的一半多，这实在不符合常理。

　　你一个【鲜血伯爵】有那么多人手，再穷，也不会比不上一个才刚刚出道几年的冒险者吧？

　　针对如此反常的结果，杨宇想到两种可能：

　　一种可能，【鲜血伯爵】将大量珍贵的宝物分发给了自己的手下，提高他们的战斗力；另外一种可能，【鲜血伯爵】极有可能，将极其贵重的东西放到了自己身上的储物法阵中。

　　高等级的魔法师，在自身骨头上铭刻储物魔法阵，贮藏重要的物品并不是什么稀罕事。

　　储物魔法阵有一个特点，如果铭刻储物魔法阵的器具被破坏，并且没有在特定时间内触发储物魔法，储物魔法里面的东西会彻底消失在“异空间”之中。

　　其实，那些东西也并不是完全消失了，还是有能够取回的可能性的。

　　曾有人在地下迷宫之中找回了，放在储物魔法阵中失去多年的玩偶。

　　储物魔法中的东西并不会凭空的消失，最终会换一种方式重新出现在这个世界。

　　杨宇他们没有从【鲜血伯爵】城堡找到的战利品，兴许就被藏在他骨头中的储物魔法中，随着刚才的那一场爆炸，消失在异空间，成为某些地下迷宫的战利品。

　　将三把钥匙和收集到的战利品收好，杨宇看向广袤的岛屿。

　　【鲜血伯爵】也有可能把东XZ在这座岛屿，就算没有，这座岛屿还有许许多多的改造魔兽，这兴许是一个不错的练级地点，有必要在这里停留一段时间。

　　......

　　......

　　与此同时。

　　一个个包裹着奇特黑色珠子的气泡，毫无规律的不断在黑暗中游荡。

　　这些气泡周围有更多的气泡，里面装着各式各样的道具，有各种昂贵的药水、有各种稀有装备、有难得一见的素材。

　　这些东西都曾是【鲜血伯爵】的所有物。

　　装有这些东西的气泡，同样毫无规律的在黑暗之中不断游荡。

　　忽然，黑暗中亮起一双双闪耀的猫瞳。

　　一只只矫健又闪亮的身影靠近气泡，尾巴轻轻的往气泡上一点，便牵引着这些大大小小的气泡坠入黑暗。

　　这些迅捷的精灵，化作流星，穿过一个看不见的屏障，进入了一个稍微明亮的空间。

　　空间之中漂浮着大大小小、五颜六色的气泡。

　　穿越屏障的身影在这稍微明亮的空间，露出了自己的真容。

　　他们看起来和普通的小猫咪并没有什么二样，但他们矫健的身手、能在空中飞行、拖拽气泡的能力，绝非普通猫咪能够拥有的。

　　只见一只只拖拽气泡的猫咪一起靠近了一个粉红色的巨大气泡，一只穿着紫色军装直立的猫咪站在气泡面前，有序的指挥回来的猫咪将气泡一个个注入到巨大的粉红气泡之中，

　　“新人，按照我之前教给你们的，将东西全部都放到里面去！辛苦你们了，等会儿允许你们去喝一杯热可可！”

　　刚刚放下气泡，两只看起来有点年幼的猫咪彼此击掌，肉球碰撞在一起，露出无比欢愉的神情，

　　“太好啦！有可可喝！”

　　见状，紫色军装的猫咪暗自摇了摇头，嘴里喃喃自语：

　　“看把他们给高兴的。

　　他们现在还完全不了解现实的残酷，不过也只有这样，他们才不会不知疲倦的工作。

　　过去是这样，现在也是这样，将来也有可能是这样。

　　这就是这里的现状。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百二十八章 猫之都免费阅读。https://xs.23sk.com 