    呼呼——

    夜风寂寂，长路无灯。

    虎台街后方昏暗小巷中放着几堆杂物，街上的喧哗声传到这里已经微不可闻。

    许不令和宁清夜提着长剑走到巷子深处，身份特殊的缘故，此时已经蒙上了脸，斗笠遮住了眼睛。

    宁清夜在巷子里停步，环视一圈儿，开口道：

    “出来吧。”

    踏踏——

    前方巷子的拐角，两个同样浑身黑衣蒙着面的人影走了出来，身材高挑披着宽大披风，看不出男女，其中一人斗篷下挂着把弯刀。

    打扮成这样出来办事，自然是明面上的身份不能暴露的缘故。

    “他是谁？”

    对方的二人中，乔装好的钟离楚楚率先开口询问。

    宁清夜稍稍放松了警惕，走到近前随口道：

    “我的朋友，信得过。”

    钟离楚楚点了点头，旁边的呼延杰则要谨慎一些。这次接卖买是在人生地不熟的长安，宁清夜和缉侦司有仇信得过，但宁清夜带来的人可不一定靠得住。

    “宁姑娘，我们信你，但江湖办事的规矩你应该懂，还请交代一下这位兄台的底细。”

    许不令听见声音一愣，略微回想，这不久是上次陪陆姨逛街买胭脂时遇到的那个番邦杂鱼。

    本以为是来干什么大事儿，没想到是菜鸡互啄……

    许不令也懒得自报家门，双膝微屈猛踏地面，整个人便冲了出去。

    呼延杰和钟离楚楚脸色骤变，以为宁清夜是带人来杀他们的，两人毫不迟疑的便摸向手中兵器。

    钟离楚楚善于用毒，轻功也不错，但单挑并不擅长。手掌微翻洒出一把毒针后，身形飞速后退。

    呼延杰也不想和不知身份的人死斗，见此地有诈，右手抓住弯刀想且战且退。

    只可惜，两人反应还是慢了。

    嚓——

    许不令飞身而出，行止半途腰间长剑‘呛啷’出鞘，在昏暗小巷带出一道瘆人寒芒。

    叮叮叮——

    剑光极舞之下，空中爆出几点火星，常人难以察觉的黑色毒针被扫到了旁边的墙壁上。

    许不令势头不减，在呼延杰还没把弯刀拔出来的时候，便来到了二人身前。

    钟离楚楚碧绿的眸子里显出错愕与惊恐，不管不顾直接抬起双臂格挡。

    呼延杰弯刀拔出来便是往前猛劈，心里却凉到了谷底，毕竟这一下太快了，根本不是一个层面的对手。

    “住手！”

    宁清夜脸色煞白，却也只来得及吐出两个字。

    剑光一穿而过，快到只剩下残影。

    呼延杰一刀劈空，钟离楚楚近乎绝望的闭眼，两人不过后退半步，便僵在了原地。

    许不令在二人背后落地，挽了个剑花，慢条斯理的把雪亮长剑收回剑鞘，偏头露出好看的桃花眼：

    “小宁，你这俩朋友，不太行啊。”

    叮当——

    弯刀掉在地上的声音，惊醒了脸色煞白的钟离楚楚，她稍微感受了下，身上没什么痛处，低头看去，腰间的衣服上多了个口子，却只破了一层，里面的内衬完好无损。

    呼延杰大气都不敢出，眼睁睁看着额头上的斗笠掉下去一块儿，切口平整，在往前一点，他天灵盖就没了。

    宁清夜瞪大眸子，神色有些古怪，想了想，提着剑走到跟前：

    “他是我朋友，你们放心即可。”

    呼延杰能说什么，江湖人谁拳头大谁是头儿，对方杀他和杀鸡一样，不放心也没用啊。

    钟离楚楚脸色也郑重了几分，知道遇上了江湖高人，略微琢磨了下，开口道：

    “公子好武艺，敢问尊姓大名？”

    许不令上次在街上没说话，自是不怕对方听出声音，随口道：

    “许闪闪，人送混号‘鹰指散人’，姑娘眼睛挺漂亮。”

    “……小女子钟离楚楚……”

    钟离楚楚觉得这少侠有点主动，异邦女子不似中原女子那般扭扭捏捏，她略微琢磨，便准备把蒙面黑纱取下来。

    只是宁清夜晓得许不令的‘本性’，轻咳一声：“别耽误时间，许公子事务繁忙，没功夫和我们呆太久。”

    钟离楚楚闻言，只得打消了认识认识的念头，跟着宁清夜前往仁义堂……

    -------

    仁义堂是虎台街十二家武馆议事的地方，平时有需要，江湖客也会把这里包下来。

    元宵佳节外面都张灯结彩，仁义楼内却十分安静。铁线拳馆的弟子把仁义楼附近围的严严实实，四方的巷子入口皆有人持刀把手，偶尔有人过来，便会有管事查验身份，有熟人担保才能进入其中。

    夜色时分，仁义堂内灯火通明，十二张太师椅上坐了一半，也站了不少人，有的是做寻常打扮，也有不方便露面的遮住了脸。

    随着人陆续过来，大堂里出现了些许嘈杂声，都在探讨是谁在召集人手，又是准备对付谁。

    十二张太师椅上，为首的便是铁线拳馆的坐馆杨平，一双老拳在长安城出了名的狠辣，年少之时闯荡江湖，也曾杀过不少人，不过没被官府逮住。之后隐姓埋名在长安打拼几十年，也算是洗白了。这次杨平过来收了银子负责安保。

    杨平端着紫砂壶等了片刻，人尚未到齐，便偏头看向了旁边的两个斗笠男子，轻笑道：

    “来的都是熟人，不用遮遮掩掩。”

    长剑放在手边的野道人吴忧，声音平淡：“这么大排场，事儿肯定不小，该警惕些还是警惕些。”

    杨平与吴忧打过交道，彼此熟识，见吴忧和薛义不以真面目示人，也不再多说。江湖人基本上没几个干净的，当年吴忧薛义本是兄弟三人，一次帮人办事的时候，撞上了武当的陈道子，折掉了一个。

    据杨平所知，事后吴忧为兄弟报仇，单枪匹马到武当山杀了几个道士后扬长而去，武当杀神陈道子追杀三百里都没抓住，武艺多高不敢评价，轻功绝对是超一流水准。

    因为武当和朝廷关系不错的缘故，吴忧和薛义怕被报复，从那之后便很少在江湖上显身，这次还是迎春楼的东家出面联系，才把这两个高手请过来。

    至于就坐的其他几个江湖客，暗地里肯定也有见不得人的事儿，哪怕是还没到场的宁清夜，也是暗地里在长安城杀过张翔的悍匪。

    随着时间渐晚，安静的大堂里出现几丝不耐烦，而最后讪讪来迟的宁清夜，也终于进入的大堂。外面的弟子把大门关上，灯火通明的大堂里虽然站着三四十号人，依然显出几分冷清和阴森。

    宁清夜在江湖上也算有些名望，在大堂里有一张椅子，许不令和钟离楚楚算是跟班，只能站在宁清夜的背后。

    钟离楚楚过来的路上几次欲言又止，显然对身旁这位武艺高强的中原侠士有兴趣，只是场合不对不好开口。而呼延杰知道自己斤两，此时满脑子都是跟着大佬混经验的想法，默默站在最后面。

    杨平扫了一眼，见联络的人都到齐后，开口道：

    “人到齐了，开始吧。”

