    第258章不一样

    沈毓瑜出了市医院后，他就朝着他终于打听到的地方走去。

    半个小时后张旭来到黑市入口处，他就看到黑市里面来来往往特别多的人，和县城里面的黑市完全不一样。

    这让他更加的警惕起来。

    “小伙子，你是买还是卖？”负责黑市安全的小黑看到沈毓瑜站在黑市入口处不动，他就走上前朝张旭问道。

    “卖。”

    “那你跟我来，我带你去摆摊。”

    沈毓瑜听到小黑的话后并没有动，依旧站在黑市入口处。

    “嘿，我说你别不知好歹，我好不容易好心一次，你却不领情，看来你是欠收拾。”小黑见沈毓瑜拒绝他带路，他的火气也上来了，于是他就朝沈毓瑜道。

    “我没有拒绝你带路，只是我的东西不适合摆摊，如果你能给我找到合适的买家，我会给你辛苦费。”

    小黑听到沈毓瑜的话后看到沈毓瑜两手空空，背上更是没有背着背篓。

    于是他就朝沈毓瑜道：“你什么都没有带，让我怎么相信你说的话。”

    “我说过我的东西不适合摆摊，那就证明我的东西体积很大，不可能带在身边。

    所以我只能带买家过去看。”

    小黑听到沈毓瑜的话后再看到沈毓瑜面上的表情，他就觉得沈毓瑜不是在和他开玩笑。

    于是他就朝沈毓瑜道：“你等我一下。”

    沈毓瑜听到小黑的话后点了下头，然后他就朝后退了几步，让自己的身影隐没在黑暗当中。

    十多分钟过后小黑回到黑市入口处，然后他朝四周看了看，没有看到沈毓瑜的身影，顿时他的心不由的咯噔一下。

    然后他朝黑市入口处的守卫问道：“你有看到刚才和我说话的那个小伙子吗？”

    “没注意。”

    “我在这？”沈毓瑜听到小黑和守卫的对话后就从黑暗中走出来，然后朝小黑道。

    小黑在看到沈毓瑜时不由的松了一口气，然后他就朝沈毓瑜问道：“你刚才去哪里了？我还以为你离开了。”

    “我一直都在这里。”

    “那我刚才怎么没有看到你。”

    “我在墙边站着，那里没有光。”

    小黑听到沈毓瑜的话后就朝墙边看去，见那确实一点光都没有，人如果站在那确实看不见，难怪他刚才没有看到沈毓瑜了。

    “你跟我走吧，我们老大想见你一面。”小黑弄清楚怎么回事后，就朝沈毓瑜道。

    沈毓瑜听到小黑的话后点了下头，然后就跟着小黑朝黑市里面走去。

    几分钟后沈毓瑜跟着小黑进去到一座古朴的院子里面，然后他就看到院子里坐着一群人，让他的眉头不由自主想到的皱了一下。

    “你在这等一下，我去叫老大出来？”小黑带着沈毓瑜进到院子后，他就朝沈毓瑜道。

    沈毓瑜听到小黑的话后点了下头，然后他就找了个人少的地方站着。

    几分钟后沈毓瑜看到小黑带着一个带着面具的男人朝他走来，让他的眉头不由的挑了一下，同时让他对这个黑市、对这个黑市的管理者好奇了起来。

    (本章完)

