    叶宸风：“夭夭……”

    叶夭夭打断了他，很快地道：“哥哥，你先不要开口，你跟爷爷都不要开口，让我说！”

    叶夭夭表现得异常坚持。

    晋国公和叶宸风对视了一眼，都在彼此的眸中，看到了一丝微微的叹息，接着便都选择了沉默，等着叶夭夭的下文。

    叶夭夭看了他们两个人一眼，心里异常紧张。

    却还是一字一句，慢声开口道：“我接下来要说的事情，很玄密，我不知道你们会不会相信，但是我必须告诉你们，你们也有权力知道真相。其实，我不是真正的叶夭夭！我是来自另外一个世界的一缕魂魄，当时我因为一些原因，不小心摔死了，等我睁眼醒来，我就出现在叶夭夭的身体里，当时也就正好是叶夭夭同三皇子决斗，坠马之后。”

    说完这段话之后。

    叶夭夭根本不敢去看晋国公和叶宸风的眼睛，她心里其实觉得很抱歉，她很快地道：“我醒来之后，接受了我现在的身份，也接受了爷爷和哥哥的宠爱，但是其实我心里，一直觉得很抱歉，我一直过意不去，因为这些好，这些善意，其实都不应该是给我的，是我鸠占鹊巢，得了原本该属于叶夭夭的东西。

    如果不是这一次坠崖，当时面对了生死难关，这件事情我恐怕永远都不会说出来。因为我自私的希望，自己能够一直拥有爷爷和哥哥对我的关心。我也觉得，其实不让你们知道，真正的叶夭夭已经不在了，也是对你们的保护，免得你们伤心。

    但是现在……我觉得，如果一辈子都瞒着你们，这对你们不公平，你们不该这样平白无故对我好的，我如果不是正好出现在这个身体上，那么我对你们来说，便只是一个陌生人，一个陌生人，哪里会值得你们这样。”

    叶夭夭说到这里，眼睛有些红了，更是不敢面对他们。

    她其实有时候，都会觉得自己是个骗子，顶着叶夭夭的身份，去欺骗她原本的亲人，去霸占原本属于叶夭夭的宠爱，她觉得自己很卑鄙，可是她一直没有勇气说出真相。

    就连今日，她也是鼓足了勇气，紧张到要命，才敢跟他们讲的，以至于红鸾都能看出来，她回家之后，就一直有心事。

    说到这里，叶夭夭又道：“我知道让你们接受这件事情很难，不管你们决定怎么对我，是找人来收妖，驱鬼，还是把我赶出家门，不再认我是叶家的孩子，我都不会怪你们，因为这些原本就不属于我，我我原本就不该拥有。”

    叶宸风听到这里，实在是忍不住了：“你是在说什么疯话？什么叫做原本就不属于你，你不该拥有？什么叫做，不值得我们对你好？坠马之后，你对爷爷，对我，都是掏心掏肺，豁出性命也要保护我们这些亲人。如果你都不值得，那还有谁值得？”

    叶夭夭有些愕然，抬眼看向了叶宸风。

    她发现叶宸风的眼眶是红的。

    爷爷也是。

    叶夭夭反应了一会儿，有些嗫喏地道：“爷爷，哥哥，为什么你们好像，对我说的其他的话，都不是很意外？难道，你们早就知道？”

    哥哥都只是跟她说了，是不是值得的问题，没有谈论她穿越的事情。

    叶宸风擦了一把自己的眼角。

    把忍不住流出来的眼泪拭去，看着叶夭夭，开口道：“夭夭，太子殿下从前不识得你，也未曾关注过你，所以不知道你坠马之后，变化有多少。外人与你不甚亲厚，对你了解的也不多。但是我跟爷爷，能不知道吗？”

    晋国公这时候，也红着眼睛，开口道：“你爷爷我几十年前，也是兵马大元帅，你哥哥也是如今的兵马大元帅。家中其他人看不出来就罢了，我们两个人，会这点识人之明都没有？你想想，以我们统帅三军的本事，会看不出来，我们从小看着长大的孩子，简直像是变了一个人？”

    叶夭夭懵了：“那……那你们……”

    晋国公道：“你很小的时候，我带你去见过明灯大师，明灯大师说你十七岁的时候，会有一段机缘。当时我并没有往心里去，直到你忽然会了医术，你忽然开始不喜欢三皇子了，甚至忽然开始反击那些恶毒的人。可偏偏你的外形，体态，容貌，声音，都没有变化，我便忍不住，又去见了一次明灯大师。”

    叶夭夭开口问道：“那……明灯大师怎么说？”

    这次，是叶宸风答的话：“明灯大师说，你已经不是你，但你也还是叶家的孙女。明灯大师还说，人与人之间，有时候的缘分，是一段一段的。我们便能当做，一段消失了，天命又为我们续上了另外一段。”

    晋国公此刻，也是热泪盈眶，开口道：“我回来之后，便找机会，把这些都私下跟你哥哥说了。我们隐约便明白了，明灯大师的言下之意。我们都难过了许久，最后是你哥哥说，你坠马之后醒来，一直都很好，照顾家中的兄弟姐妹，把恶人都绳之以法，对爷爷孝顺，对哥哥有情有义，他说这段被续上的缘分，应该是一段善缘。所以，便让我当做不知道，没有对你讲。”

    所以，才会有那一次，叶夭夭瞒着自己，算计了曹氏，她又跑来找自己坦白之后，自己看着这个对恶人不客气，对自己却是绝对孝顺孩子，忍不住感叹了一句，“明灯大师和宸风，诚不欺我……”

    最后。

    是叶宸风红着眼眶，开口道：“所以你在山崖上说了那句话，我跟爷爷就猜测到了，你可能要说什么。我们都希望你不说，这一个月你没有再提，我们也当做忘了。就是今日，我们也是不希望你说的，因为怕说了，你反而对我们生分了！”

    叶夭夭倒是愣了，看着叶宸风，开口问道：“可是爷爷，哥哥，你们不怪我，占了叶夭夭的身体，不怪我……”

