    陈亮看着自己这位养了自己快六年的“后”爷爷，哪能不知道后面那一句话只是安慰人的话。

    老杰克心情有些高兴，但随即又不爽了起来，这变脸之快让陈亮和唐三都迷糊了。

    老杰克看了看陈亮，又看了看唐三，不由得埋怨起唐昊的不争气，道：“小三你这天赋真的是可惜了，这也怪你那糟糕的邋遢鬼爸爸，没有给你传承一个好的武魂，哪怕是小亮那样的竹剑比你这个破草强，唉！”老杰克说着说着就重重叹了一口气，显得很是郁闷。

    陈亮看着老杰克不爽的模样，却在心里偷偷笑了起来，唐昊这家伙可是传了个锤子，这草哪是他能传得了的。

    偷笑完后，陈亮又不得不佩服唐三这家伙真沉得住性子。

    没错，陈亮在一直留意着唐三的表现，只可惜没在表面上看到一点心虚的表现，只能说不愧是老小子吗？

    老杰克也没注意到陈亮的模样，而唐三这家伙也在耐心着等待着自己想要的答案，所以也是没有留意到陈亮的异样。

    更何况一个小屁孩有什么好关注的？哪怕他天赋再好也是个小屁孩！想什么破事都完全可以让人一目了然。

    老杰克继续说着学校的事，道：“去学校的话，可是要不少钱呀，这钱有是有，只是这钱…”老杰克有点为难，随后又骂起了唐昊:“都怪唐昊这家伙不争气，也不知道多赚些钱！”

    看到爷爷不忿的样子，陈亮站出来了，而且他也不想让爷爷继续为难下去，赶紧道：

    “爷爷，据我从书上得来的消息，只要成为了魂师，就可以每个月在武魂殿领一个金魂币。而小三又是先天满魂力的人，那么只要他获得了魂环，就可以去武魂殿领一个金魂币当学费了。爷爷，我们村应该是有工读生的名额的吧？”

    前面的意思老杰克明白是什么意思，但是当后面的那句话蹦出来的时候，老杰克就开始迷糊了，然后好似知道了什么，皱眉道：

    “我们村是每年都有一个工读生的名额，但是你要这个名额干什么？难道你是想自己用？小亮啊！我知道你平时不怎么用钱，但在修炼上，该花钱的时候还是要花，你知不知道你做工读生的时间就足够你修炼很多时间了？更何况这钱本来就是你的。还有猎取魂环的事情你们必须要找个老师带队才行！”

    唐三一脸疑惑地看着两人，随后便释然了，在圣魂村这么多年，而且自己家还经常被老杰克一家救助，早就知道陈亮是被老杰克领养的。而以唐三的见识，自然是容易从字面意思推测出陈亮来到圣魂村时肯定是自带生活费了。

    而陈亮看着快要发火的爷爷，赶紧摇摇头，道：“不是的，爷爷，这名额是给小三用的。我也明白，魂环对魂师来说是有很大的讲究的，我们不会乱来的。”

    陈亮深深吸了一口气，继续道：“我和小三的魂环肯定是在进了学校后，而且找到了一位老师后才会去猎取第一个魂环。我们肯定不会随便找个魂环自毁前程的。所以我们进了学校后第一要做的事就是先帮小三找个老师帮他取个魂环。”

    “到时你给我们两个金魂币就够用了，剩下的就让爷爷你用来应付紧急情况吧，毕竟我们很快就能成为一名魂师了，剩下的那些钱对我们来说并不是那么太过必要。”说了这么多的话，陈亮有点口干。

    听完小亮的话，老杰克脸色好了很多，便应了下来：“嗯，这还差不多。”

    唐三看着陈亮说了这么一大堆话，便开始正视陈亮了，这小家伙有点意思呀！但想了想自己的情况，还是跟杰克爷爷说一下比较好。

    “杰克爷爷，去学校这事我还要跟爸爸商量一下才行。”唐三一脸纠结道。

    听了唐三的话，杰克恍然醒悟过来，是啊！孩子再怎么好也终究是个孩子，怎么说也要征询唐昊的意见才行！

    只是这么些年来，也大概摸清了唐昊的性格了，这事可能不会那么顺利。

    随后眼中流露出几分坚定的光芒，小三的天赋这么好，可不能糟蹋在唐昊那个邋遢鬼身上，最好就是早点离开他！

    “那好，小三，我们先去你家，我一定会让你当上魂师的！我们走吧。”老杰克坚定地说道。

    于是陈亮跟着他爷爷和唐三到了唐昊面前，在一番争吵中，老杰克不愉快地带着陈亮回家了。老杰克还是劝说失败了！

    看着心情不怎么好的爷爷，陈亮决定还是说两句比较好。刚刚大人吵架不好插嘴，但现在还是能安慰一下人的，便安慰道：“爷爷，刚刚小三也是口是心非了，他肯定是想去的，而且他的天赋那么好，哪个父母肯就这样随便浪费掉呢？刚刚唐昊叔叔拒绝你，可能是刚刚起床，心情不好才贪嘴头上的便宜而拒绝你呢。”

    “你这么说是有这个可能，只是…”老杰克像是想通了一般，脸色好了起来，但明显还是有一丝忧愁挂在脸上。

    “爷爷你就放心吧，我敢肯定，明天唐昊叔叔就会改变主意，甚至今天之内就改变主意了。你不信的话，我明天去问一下小三。怎么样？”陈亮认真地对着老杰克说。

    “好吧！”老杰克叹了口气便带着陈亮回家了。

