    再加上浴池、厕所和平时喝的水，大概也得0.5吨，合计下来大概12吨左右。

    怪不得之前水塔里存了那么多水都用光了。

    现在没风，风力水泵等于一个摆设，想要保持水自动供应就需要24座火力水泵。

    看了一下领地现在有的石砖，3.7W石砖倒是可以制作18座火力水泵，但每天烧木材的，折合等于4500的白银。

    离谱啊！

    洛宇心中一千个一万个不愿意烧木头。

    困难又出现了。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    洛宇灵光一闪，想到了办法：“对了，咱们小群体解锁了热能供给科技啊”

    “有这钱烧木头，我不如造热能收集板呢！”

    急忙打开科技树，【热能收集板：石砖*1000，白银*1000，铜矿*1000，兽魂核心*1】

    【热能吸收转化率：每日0-1000能量单位】

    所谓的能量单位很好理解，1单位木头燃烧产生的能量就是1个能量单位，也就是说，这块能量收集板每天最多能够转化出1000单位的木材。

    当然，就像是风力水泵得有风一样，这板子吸收热能，得热！

    这东西要说贵吧，其实还好，但材料需要兽魂核心就离谱！

    “一块破板竟然需要兽魂核心，你这是什么高科技吗？”

    洛宇连翻白眼，但想到这种一劳永逸的能量板好像的确是非常高级的东西，一时间也无话可说。

    得，佣兵广场的个人说明再改一改。

    人族匿名（黑铁级）：免费帮助消灭大黑鱼，但需签订合约，消灭后兽魂核心归我。

    这个价格有点夸张，等于是5W的出场费，就看对方愿不愿意了。

    目前的话，还是先花钱买兽魂核心好了。

    点开拍卖行，洛宇花了10W的价格买了两枚兽魂核心，接着走到了别墅的屋顶上。

    他打算把热能板安置在屋顶，就像太阳能一样方便吸收热能。

    点击建造之前，他试探性的在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【您点击建造的热能收集板得到了升级，变更为：强力热能吸收台】

    还真成了！

    热能收集板不算在建筑里面，竟然算在了家具里面，家具是可以被暴击的！

    眼前光芒闪烁，出现了一个很大的石碗，石碗内雕刻着各种奇妙的符文，看起来就是高档货！

    急忙查看了一下说明。

    【强力热能吸收台：热能吸收转化率每日500-10000能量单位】

    这东西并没有能量板的一百倍功效，可能已经是现阶段能够暴击出来的极限热能家具了，但即便没有100倍功效也是强大的离谱！

    每天最低都能够送出500单位的热能，上限达到了10000！

    看了下热能吸收台当前的状态。

    热能输出：3000

    热浪情况下动力十足，每天3000的热能输出可供30座火力水泵同时运转！

    洛宇一看，简直是心花怒放！

    还有一枚兽魂核心，他急忙再度心中默念了一句。

    【提示：能源类家具每年只能触发一次暴击】

    失败了！

    能源家具每年只能暴击一次，比商城暴击的限制都大，想来也是，能源类能够无限暴击会导致基地能源过剩，能源过剩会引来非常厉害的高等存在前来袭击的。

    看似是限制，也是一种保护。

    那就制作普通的能源收集板好了。

    指尖点动，一块黑色的普通能源板制作成功，就一长方形的黑色石板，上面雕刻着花纹，看起来挺朴实的。

    【热能收集板：当前输出热能500】

    500的功率还真不能小看。

    心满意足的点了点头，洛宇看了一下领地的评分，暴涨了2400！

    其中普通的热能收集板400评分，强力的吸收台2000评分！

    2000！

    这也太恐怖了吧！

    洛宇小心肝轻轻一颤，咱们得往好的方向想，袭击强度上来了，但是抵挡住之后的收获也上来了呀！

    月底结算多给2W白银呢。

    嗯，划算！

    他这般安慰自己，开始转移心思了。

    这会不是考虑袭击的时候，而是得尽快把热能给用上！

    火力水泵最好不要放在户外，刮风下雨什么的容易坏掉，他打算造个水泵房。

    地点的话就造在水塔附近吧，水力设施都放在那里比较好。

    点开建造页面，洛宇翻看着工作间页面，翻了一会找到了理想的建筑。

    【耐温室：内部环境粗糙，能够有效的抵挡内部散发的热量，不至于墙体融化、建筑坍塌】

    【石砖*5000，白银*500，耐温材料*500】

    铜铁这类都能有算作耐温材料，也就是多出一点铁矿罢了，洛宇直接选择了建造。

    眼前光芒闪烁，一座看起来很普通的石块平房出现在了眼前。

    如果说外面看起来普通，里面的话那真叫一个粗糙，就一毛坯房。

    到时候种点花增加一下美观度吧。

    现在洛宇可管不了这么多了，直接开始建造起了火力水泵。

    连续的点击之后，眼前一座座小型的锅炉一般建筑出现了，排列的非常整齐。

    洛宇一口气造了16座火力水泵出来。

    【火力水泵：每日抽水量500升，当前功率0】

    没加燃料当然是0功率了，洛宇首先是建造管道，一根水管从水泵房给通了出去，直接通到了小湖内。

    这根管道是单独的，与风力水泵分开，虽然多花了一些石材，但避免了一处水管损坏后，领地直接就断水了。

    接着，再用一根水管从水泵房通到了隔壁的水箱、水塔，如此一来，水就通了。

    接下来是能源。

    【能源管道（每米）：白银*10、铁矿*10、铜矿*10】

    能源管道挺贵的，但是所有的能源都只能从能源管道走，造吧。

    一根能源管道，直接从别墅的屋顶走墙壁，再通到地下，最后通到了水泵房中，连接在了每座火力水泵上。

    花了不少资源，但能源总算通了。

    在能源接通的一瞬间，火力水泵立刻开始工作！

