
　　“萧宁，你护得住凌云一时，护得住他一世吗？”

　　虚无道脸色阴沉道。

　　事情到了这一步，他也知道今天是奈何不了凌云了。

　　“滚。”

　　萧宁言简意赅，完全没兴趣和虚无道废话。

　　虚无道越发窝火。

　　知道言辞对萧宁无用，他只得看向凌云：“凌云，你最好祈祷，能够永远躲在萧宁背后，不然像你这种蝼蚁，我一根手指都能碾死。”

　　“虚无道。”

　　正当人们以为，凌云会忍气吞声时，他却开口了。

　　唰！

　　所有人的目光都汇聚在他身上，想知道他要说什么。

　　“你一口一个蝼蚁，那么我这只蝼蚁有句话要对你说。”

　　凌云缓缓道：“好好保存好你的脑袋，相信不用多久，我就会亲自来拿。”

　　“牙尖嘴利。”

　　虚无道脸色一沉，“仗着有人护着，在那满口狂言，这并不会让人高看你一眼，只会觉得你是跳梁小丑。”

　　“你说我是仗着有人护着，你如果不是有大雪山的背景，以为自己算什么东西？”

　　凌云道：“而我凌云，何时说过，要让人护着？”

　　“可笑至极，不是萧宁，你早就连残渣都不剩，还有机会在这和我叫嚣？”

　　虚无道满脸讥讽。

　　下一刻，凌云语不惊人死不休。

　　“好，既然你这样说，那么我凌云，就在这万人见证下，向你虚无道，发出挑战！”

　　这话一出，整条街道都落针可闻。

　　四周所有人，都难以置信的看着凌云，简直怀疑凌云是不是在说胡话。

　　“向我发出挑战？”

　　虚无道仿佛听到什么天大的笑话。

　　“不错，两个月，便是东土有名的荒古大比。”

　　凌云双目如刀，直刺虚无道，“那么，就在荒古大比上，你我决一死战，虚无道，你可敢应战？”

　　哗啦！

　　刹那之间，人群如开水沸腾。

　　“我的天。”

　　“疯了，这凌云疯了。”

　　“挑战虚无道？他真以为斩杀姜武，就真的无敌？”

　　“姜武只是勉强晋升武皇，虚无道却是五阶武皇，荒古榜排名第十的天骄，这根本没有可比性。”

　　所有人都被震惊得无以复加。

　　“凌云，不要冲动！”

　　关莹莹大惊失色。

　　“快，凌云，告诉大家，你是口误，快收回你说的话。”

　　关向天同样焦急不已。

　　“哈哈哈哈。”

　　虚无道没有愤怒，反而大笑起来，“凌云，这是你自己要找死，怪不得我。”

　　“别废话，我只问你，敢不敢应战？”

　　凌云没听其他的劝告。

　　“好，两个月后，我等你来送死。”

　　虚无道冷笑。

　　“虚公子，希望你到时别杀他，把他的命留给我。”

　　陆广道。

　　“这是小事。”

　　虚无道毫不在意道。

　　“萧宁，有些人，真不是你想护，就能护得住的。”

　　接着，他讽刺的看了看萧宁，就痛快大笑，扬长而去。

　　陆广同样笑着离开。

　　本来他们还有些郁闷，这么多高手出动，都没碾死凌云这么只蝼蚁。

　　未曾想，凌云会这么作死。

　　他们还在想，怎么找机会弄死凌云，凌云就自己跳出来找死。

　　这是凌云自己主动出来，发出挑战。

　　那么就算萧宁，也不可能阻止。

　　“凌云，你真的太冲动了。“

　　关向天忧心忡忡道：“快，你找个机会逃走，避一避风头。”

　　关莹莹道：“看了这次挑战万人见证，凌云若逃走，岂不是要成为天下笑柄？”

　　“成为笑柄，也比丢掉性命好。”

　　关向天沉声道。

　　“你们就这么不好看我？”

　　凌云摇头。

　　“这不是看不看好你的问题。”

　　关向天叹息，“我们相信，以你的潜力，迟早有一天，会不逊于虚无道。

　　可现在，你的底蕴终究不够，而荒古榜前十的妖孽，每一个都极为恐怖，是非人存在。

　　就像我是武皇，但先前面对虚无道，真的毫无还手之力。”

　　凌云没有再解释。

　　他知道，无论他如何解释，其他人都不会相信。

　　“凌云。”

　　这时，萧宁开口道：“你跟我来。”

　　两人直接出城，很快来到一条河流边。

　　“凌云，你挑战虚无道，可否是仗着有八荒龙炎？”

　　萧宁认真的问道。

　　凌云摇头：“不，我敢挑战他，是确信，我两个月后，一定能击败他。”

　　听到这话，萧宁没觉得他是在说大话，反而松了口气。

　　凌云看了很奇怪：“萧大人，难道你不认为，我是在说大话？”

　　闻言，萧宁凝视凌云道：“凌云，我与其他人不同，从西荒开始，我就在关注你，所以我很清楚，你绝非冲动轻狂之人。

　　我之前唯一的担心，就是你敢挑战虚无道，是依仗八荒龙炎，既然不是，那我反而放心。”

　　凌云神色微动：“萧大人，难道你觉得，我若用八荒龙炎对付虚无道，会遭遇失败？”

　　“不是会遭遇失败，是一定会失败。”

　　萧宁肃然道：“大雪山对八荒龙炎的研究，绝对比你深刻，否则当初他们也不会去抓捕八荒龙炎。”

　　说到这，他身影忽然消失。

　　嗡！

　　几乎同时，凌云感受到一股恐怖剑气，带着骇人的死亡气息，朝他奔袭而来。

　　这袭击太突然，速度也快的匪夷所思。

　　换做其他人，不可能躲得开。

　　但凌云拥有残缺元神。

　　他的感知力和反应力，都远超常人。

　　电石火光之间，凌云来不及施展任何武技。

　　他想都不想，所有肌肉本能收缩，导致他的身体，匪夷所思的往右偏离半尺。

　　刹那，那剑气就与他擦身而过。

　　紧接着，萧宁的身影，就浮现出来。

　　凌云站在那，脸上却没有丝毫愤怒和惊慌，只是淡淡道：“萧大人，这种试探就没必要了吧？”

　　听到这话，萧宁不由用看妖怪的眼神看着他：“你为何能这么镇定？为何不怀疑，我是真的要杀你？”

　　凌云当然不会说出真正原因。

　　真正原因，就是凌云的残缺元神，从萧宁身上感应不到真正杀意。

　　他口中平静道：“萧大人若要杀我，先前又何必救我？”

　　“我现在真的确信，你的确有挑战虚无道的能力了。”

　　萧宁脸上露出笑容。

　　先前凌云能避开他的致命杀招，这证明了凌云的实力。

　　凌云的回答，又证明凌云的城府强大，的确无比冷静理智。

　　既然凌云的实力和城府都没问题，那么纵然虚无道是绝世天骄又如何！

　　萧宁自己，就是坚信我命由我不由天的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第360章 公然挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 