    第一千六百零四章

    “公子，刚刚收到西突厥沙钵罗可汗的文书，严厉谴责我们攻击西突厥的行径，同时要求公子无论如何一定要解决这个事情，必须得将那两名西突厥的战士放归西突厥。”

    那名儒门高手一边说着，一边将手中的信笺递了过去。

    李君羡接过，只是看了一眼，瞬息间就被这封文书上一个硕大的方形印记吸引。这是西突厥汗国效仿中土制造的可汗之印。

    “师兄，怎么办？”

    房间中，白衣少女突然开口道，神情凝重无比，而四周围，所有人也是一脸凝重。

    “公子，纠察队的事情才刚刚过去没有多久，异域王就挑起边衅，再这样下去，我们儒门千年的希望，一代代掌门前仆后继想要实现的理想，就要在异域王的手中毁于一旦！”

    一名儒门高手恨声道。

    “可是，我们现在根本没有任何证据。到现在为止，所有的一切都是沙钵罗可汗和那边的一面之辞。异域王那边只要矢口否认，我们就拿他没有丝毫办法。”

    松老突然开口道，满面忧虑。

    一瞬间，书房中所有人都沉默了。确实，北部边境的事情虽然闹得沸沸扬扬，八方关注，但是儒门这边却没有丝毫证据可以证明是王冲做的。

    “不止如此，即便证明是异域王干的，我们也拿他没有丝毫办法。帝国律例中记载，世家大族，包括王爷在内，只要持有的私兵不超过一千人，便不算违反律例，那四百人马在数额之内，异域王只要说那些人是他的私兵，我们就无权管辖。更麻烦的是，大唐的律例没有一条提到杀掉胡人，或者是攻击敌国的正轨军，是违反了大唐律例，换句话说，即便我们手中有证据，也无法对他下手！”

    另一名儒门高手沉声道，神情很是不甘。王冲只不过四百人马，就让整个儒门陷入了进退维谷的境地。

    房间中一片死寂，李君羡用力揉着眉心，眉角突突跳动不已。

    王冲，又是王冲！这个名字就像没完没了一样，他一个人给儒门造成的麻烦，远比整个兵家都要多得多。

    “师兄，沙钵罗可汗的文书我们不可能不理会，如果这件事情处理不妥，我们和西突厥前期的谈判就前功尽弃了！”

    白衣少女沉声道。

    房间中静悄悄的，每个人都在等待着李君羡的命令。

    “顾不得那么多了，传我命令，所有儒门高手全部出动！另外联系齐王和大皇子，调动城中我们所有能调动的军队。只要发现那队攻击西突厥军队的骑兵，立即抓捕！”

    李君羡抬起头，眼中迸射出刺目的光芒。

    “无论如何，我们绝不能再后退了！也绝不能对他再纵容下去，有任何的后果，我都一力承担！”

    “是，公子！”

    而随着李君羡的声音，整个儒门的高手顿时闻风而动，迅速从少章参事府中辐射而出，严密监视着西行之路上的一切动向。

    ……

    “大人，前面就是京师了！等我们抵达京师，一切就结束了！”

    与此同时，就在李君羡和儒门高手在各个城池布下防备的时候，京师郊外一百里，一名黑甲铁骑策马上前，在白色长缨的武将耳边低声道。

    后者没有说话，只是纵眼望去，远处，一座城池巍然，气象森然，在地平线处隐隐露出一条。其中人声鼎沸，即便隔得很远，也能感受其中的繁华。

    “不要大意，越是安全的时候越是危险，没有把这两个胡人交到王爷手中，永远不可掉以轻心。”

    白色长缨的武将沉声道。

    “是，大人！”

    听到白色长缨武将的话，身后众人纷纷轰然应是。

    这一路上，对于这句话，每个人都深有体会，原本众人以为，这趟行动最大的危险是挺进塞外，从一万两千人中生擒那些屠戮村庄的罪魁祸首。但是等到回来才发现，真正的危险反而是在归来途中。

    对抗那一万两千人突厥大军，众人没有损失，反倒是回来的途中，进入大唐境内，一行四百人反而折损了不少，一路上凶险重重，不足向外人道也。

    “走！看紧那两名犯人，回到京师之前绝对不能出任何岔子！”

    白色长缨的武将一声令下，一行人快马加鞭，押送着呼鲁甘和阿史德朝着京师疾驰而去。

    “哗啦啦！”

    然而没有多少人注意到，就在他们疾驰而出的同时，几只信鸽扑动着翅膀，迅速朝着京师的方向而去。

    “公子，发现那队骑兵踪迹，距离京师已经不足六十里。最多还有一个多时辰，应该就会抵达西城门！”

    信鸽飞落，一名儒门高手三步并作两步，急匆匆的走到了李君羡身旁，躬身道。

    “再探！给我严密盯死那一队骑兵，告诉他们，我要时时刻刻知道他们的动向，绝不能出现半点岔子。”

    西城门口，李君羡一身白色的儒衣，气质飘逸出尘，站在那里双眸微闭，一动不动。

    “是，公子！”

    后者低下头来，躬身应道。

    “另外，王家那边有什么动静？”

    李君羡一脸沉思状，再次开口道。

    “按照公子的吩咐，王家府邸周围已经被我们严密监视，所有飞往王家府邸的信鸽，还没有靠近，就被我们狙击下来。另外，我们已经找了门内擅长模仿笔记的高手，写了一封信给异域王，把这支铁骑抵达的时间延后了两个时辰，至少在两个时辰之内，异域王那边还不会有所发觉。”

    儒门的高手沉声道。

    这一趟行动，儒门的准备已经相当充分，所有该考虑的已经全部考虑到了。

    “另外，为了以防万一，所有四个城门口我们也派了人手，绝对万无一失。”

    “很好，给我严密监视异域王那边的动静，另外，紧盯他的那些部下，一旦发现他出府，立即攻击他的那些部下，必要时，可以重伤。异域王护短，必定因此而耽搁，我要你们不惜一切代价留下他。”

    李君羡沉声道。边陲事件关系重大，必要时使用一些小手段也在所不惜。

    “是，公子！”

    报信的儒门高手很快如飞而去，而于此同时，哗啦啦，不管是飞往王冲府邸的信鸽，还是从王冲府中飞出传递消息的鹰雀，没有多少人知道，它们在飞到京师上空时，全部被一些特殊的鹰隼拦截下来。

    对于豢养鹰雀，儒门上千年的时间，同样积累下来一套独特的方法。

    这种方法不必去千挑万选，捕捉最凶猛的海东青或者大食鹰隼，而是通过人工的驯养，并且辅以儒门能工巧匠打造的特殊利爪。这种方法成功的几率并不是太高，但是已经足以让儒门获得一些特殊的鹰隼，去拦截某些重要的信息。

    ——消息在任何朝代都拥有极其重要的地位，没有这些手段，儒门也很难施展开来。

    京师郊外，那支全身黑甲的大唐铁骑速度越来越快，距离京师也越来越近。

    “公子，已经确定对方的踪迹，距离西城门不过四十里！”

    “公子，发现对方踪迹，距离我们已经不足三十里！”

    “发现目标，距离我们已经只有十余里……”

    ……

    西城门口，无数的信鸽急速往来，不断的汇报着那支骑兵的位置，而随着时间的过去，气氛越来越紧张。所有的儒门高手或明或暗，隐藏在周围，等待着那最后一刻的到来。

    而整个过程中，儒门的高手始终在盯着那队大唐铁骑，确保对方以及那两名胡人将领阿史德，呼鲁甘在自己的视野之内。

    “公子，王家府邸有了动静，王冲的部下老鹰似乎感觉到了不对，已经策马驰向了王家府邸。”

    而就在这个时候，监视王冲那边的儒门高手也同样传来了消息，气氛越来越紧张，所有的目光都望向了一身白衣，气质儒雅的李君羡。

    “拦下他！”

    就在这个时候，李君羡终于睁开眼来，双眸之中迸射出慑人的寒芒。

    “可是公子，现在光天化日，老鹰在街上纵马驰骋，看到的人非常多！”

    禀报的儒门高手迟疑道。

    “那也拦下！”

    李君羡斩钉截铁道：

    “出了事，我来处理。所有人准备，即刻拿下阿史德和呼鲁甘！”

    李君羡的目光沉雄无比。

    也就在这个时候，马蹄阵阵，滚滚如雷，出现在地平线处，正在朝着这里而来。

    “所有人准备，立即动手！”

    看到那支铁骑，没有丝毫的犹豫，李君羡突然翻身上马，向着对面疾驰而去。而与此同时，儒门在西城门口布下的天罗地网也迅速收缩，齐王的刑狱寺兵马以及朝廷中大皇子可以调动的禁军，也跟着全部出动。

    “大人，不好，情况有变！”

    西城门外，一名黑甲的大唐铁骑感觉到了什么，神色骤变，为首的白色长缨武将也是心中一沉。

    “立即通知王爷，另外所有人全部后撤！”

    “来者听令，立即停下，大唐少章参事在此，交出呼鲁甘和阿史德，违令者一律重处！”

    就在这个时候，一声暴喝滚滚如雷，从远处而来。白色长缨的大唐武将反应已经很快了，只是对方的反应比他更快。

