    （写在前言：

    本章有花活，不具备歧视性。

    但我始终代入不进去，所以那种像是林清影跟许长青吵闹那段细腻的感情变化有点写不出来，明天会尽量重新来一遍……

    然后……世界之大，无奇不有，不要带歧视眼光看待，实在接受不了，就自动把人称替换一下就好。）

    ……

    琉璃盏已然到手。

    吩咐着薛十三将几具不再动弹的行尸搬回棺椁里，再让他将棺材板盖上，密封。

    许长青端详着琉璃盏。

    当然，那盏墨绿色焰火已是被他吹灭。

    不然的话，这琉璃盏看着实在太过妖冶。

    通体淡青色，带着些透明，像是以青晶石构造而成，再看那灯油，倒不知是普通灯油，还是以特殊手法制作而成的灯油。

    反正，它无法倾倒出来。

    像是冥冥之中有股阻力拦着这灯油倾覆，这很奇妙。

    且，这烛芯摸着也不知是如何质感。

    通体莹白，仿若自然散发光辉。

    处处皆显不凡之处……

    也不知前人是以如何手段锤炼出的这等至宝。

    “李兄，你交代的事情，我已经做完了。”

    薛十三的声音忽然响起，脚步声渐近。

    “哦。”

    许长青收好琉璃盏，他淡声道，“退路已封，祖陵出口你应当是知晓的吧？”

    “知。”

    薛十三点头，望着已然迈步的那道黑衫身影，他神情有些犹豫。

    目光亦是泛着几分迟疑。

    他唇齿轻启，有句话悬在嘴边，却迟迟是说不出口。

    “快些跟上，时候不早。”

    “李兄……”

    “解药，待离开祖陵后，我会交给你。”

    “……”

    你可当真是谨慎……

    薛十三目露不耐，却也无法言说，他只得照做。

    毕竟解药是握在对方手中……

    两人游荡在祖陵中，撑着火把，为这阴气沉沉的祖陵增添些许生气。

    这祖陵很大，他们走了许久。

    有些地界的机关不曾触发，有些薛十三知晓，曾碰见过，有些他未碰见过。

    这为许长青等人的离开之旅提供了阻碍。

    慢慢。

    将要来到出口。

    薛十三低声提醒。

    “李兄，这游龙山庄的祖陵，有三个出口，分别由人把守，且，还有人巡查，我们得小声些，不能惊动他们，否则，他们手里有向游龙山庄报信的信号弹……”

    “知道了。”

    许长青点头，这点他早有准备。

    毕竟是世家祖陵，算是重要之地，怎会没有其他人把守？

    “如若被发现……”

    “那就直接离去。”

    许长青目光清冽，他声音极为平淡。

    这也是他早已想好的决断。

    毕竟，此行他只为了琉璃盏而来，并不想大开杀戒。

    更何况，他佩戴面具，即便被人看见，也不会招惹祸端……

    “李兄，你……”

    “如若怕为你招惹祸端，便将脸面蒙起来。”

    知晓薛十三想言语什么，许长青打断道，他迈步前行，独留薛十三怔怔停留原地。

    他思索着。

    最终还是脱下外衣，将外衣做成蒙面布纱，顺带将腰间断肠剑也包裹住。

    毕竟断肠剑显目，江湖中有太多人见过。

    做完这些。

    才是重新跟上许长青。

    与其并肩前行，思绪却慢慢飘荡，回想方才的经历，薛十三的神情忽而有些复杂。

    ……

    苏州，卧牛山。

    游龙山庄祖陵正南门。

    两道身着粗布麻衣的青龙帮高手静静倚靠在树干上。

    他们距离很近，近的能触碰到各自的肩膀，却又距离遥远，他们之间有着显而易见的距离感。

    这距离感表现不在身体上，却是真实存在……

    “姑苏哥哥，现在无人，你难道就没有话要与我说吗？”

    这是道嗓音中气十足的男音，虽极其硬朗，但，还是能感受到其中的娇嫩。

    在他身旁。

    是位长相俊美，怀中抱剑，身高七尺的清冷男儿。

    被如此轻唤，他的眼底漫起几分复杂，嗓音却是清冷。

    “我无话可说。”

    “你怎能无话可说？！”

    梁启凡瞪起眼，眸光满是气愤，他问道，“你那日与那位孙公子走的甚近，你又怎能无话可说？！”

    “我早已说过，孙公子不过与我点头之交。”

    “点头之交？！”

    梁启凡咬牙，他双拳紧握，“你们都已经到这等程度了么？！”

    “……”

    姑苏丘离陷入沉默。

    他的眼底慢慢浮现些许不耐。

    “能不能，别再如此无理取闹？”

    “是，我无理取闹。”

    梁启凡呵呵一笑，他忽而轻笑，声音当中弥漫着无尽的悲伤，“你可知，你与那孙公子走在一起时，我没有生气？我气得，不过是因为你，回来后却不与我解释，反而，还晚间不留宿我这。”

    “我们终归要保持距离。”

    “可我已经将一切都给你了，为何还要保持距离？！”

    梁启凡平静的情绪忽然激动，他嘶声怒斥，“难道，我的点头，就不值得你与我距离近些嘛？我不求名分。”

    “但你可知，世人会以如何目光看待我们？”

    姑苏丘离目光漫着挣扎，可声音依旧保持冷静。

    他知晓，他们之间，只能是如此偷偷摸摸，不能放在光天化日之下……

    他们是不被世人所认同的。

    “世人以如何眼光看待我们，又怎样？我们可以退离江湖，远走高飞，走到无人的地方去。”

    “你能吗？”

    姑苏丘离忽然问道，“我们二人修行到一品之境不容易，这偌大江湖，我们还未出去闯过，你会这般甘心，就此退离江湖吗？”

    “我……”

    梁启凡犹豫了。

    的确，他修行到如今一品境界不容易。

    姑苏丘离的话语实在太过一针见血，他一时找不到答案，他现在还年轻，若是再过几年，或许也有希望成就金刚之境。

    金刚境……

    便已算是小有成就，能在江湖立身，不用再依附在教派之下，可仗剑天涯，无忧无虑。

    若是就此放弃这一切，他又甘心嘛？

    他不知道……

    “别再说傻话了。”

    姑苏丘离眼眉低垂，虽说，他也极其向往这般的生活。

    能远离江湖，脱离红尘，可……

    罢了。

    姑苏丘离叹声道：

    “你我二人的事，还是留到回帮里再说吧，现在要事在身，不可因杂事，误了大计，你我都知晓，二爷对此事极为重视。”

    “我……”

    梁启凡眉眼低垂，他心情低落，“知道了。”

    他伸出手，想挽住姑苏丘离，却被其不留痕迹的躲开。

    “别闹，还有人在巡视，被撞见不好。”

    “……”

    梁启凡更低落了些，他轻叹着，余光却忽而注意到不远处有两道身影……

