    “嘶...”

    张青云掀开张道一的衣服的时候，张道一胸口，已经青紫一片。

    张道一疼的龇牙咧嘴，倒抽冷气。

    张青云伸手按了按：“没事，休息几天就好。”

    做饭的任务，又交到了张青云手中。

    “猫灵算不算是肇事逃逸？”

    吃饭的时候，张道一话语不停，看到张青云只是吃饭，也不说话，张道一问道：“道友，你是不是天天修炼内功？”

    看了一眼张道一，张青云知道，每天打坐修行，张道一不是个傻子，也看得出来异常：“为什么这么问？”

    “我就是好奇，道友能不能教我？”

    张青云沉默了一会儿：“一个亿...”

    一个亿，在张青云心中，那已经是天文数字。他本想张道一知难而退，谁料到张道一想了想：“没问题。”

    这是一个亿！

    不是一块钱！

    张青云有些诧异，张道一难道真是一个富二代？

    是不是要少了？

    修炼之法极其珍贵，张青云手中就有炼气之法。

    放在手中也是放着，修行就是烧钱，能卖出去也是好的。

    “我有一个疑问，道友很缺钱吗？”

    很缺钱吗？

    普通道士自然不缺钱，甚至能够安安稳稳一生。

    要是所在的道观，搞一个香火道观，又恰巧在旅游景点，说不准还能发财。

    普通道士无非吃喝拉撒，有了钱享受一生就是了。

    修行者不一样，前段时间，张青云托人买了那一堆玉石毛料，就花了不少钱，现在张青云也不敢乱花钱。

    那一堆玉石毛料，其实品质不差，张青云要是全部吸收了其中灵气，起码能够突破一重天境界。这是一堆玉石毛料，要是想要突破筑基境界之后的境界，张青云算了算，哪怕最便宜的玉石毛料，没有数千万也不可能...

    依靠天地灵气积累，太浪费时间了。

    就算是有了聚灵阵，三年修行，也抵不上那一堆玉石毛料。

    张道一普通道士一个，自然不懂修行的艰辛，对于突破的渴望：“是很缺钱，现在就算是有一百亿，我一年也能花光。”

    筑基境界之后是什么境界，目前张青云不得而知，还没有到那一步，天眼也没有提示。

    张青云猜测，下一个境界，买上蕴含灵气的药草还有玉石，一百亿也未必能够突破一个大境界。

    “咱们都是修道者，我的意念中，功法不是都是有缘得传吗？”

    张道一摸了摸鼻子：“咱们人海之中相遇，本就是缘分，都有缘了，还要钱吗？”

    “要...”

    张青云点头。

    时代不同了，这不是古代，遇到资质好的，就说一句：此子与我有缘。

    “钱也是能够买到缘分的。”

    张青云这句话，张道一并不否认，很是认真地点头：“就像是世俗世界，只要有钱，什么缘分都有。就比如娶媳妇，有钱了，买了车，买了房，能给得起彩礼，就有了姻缘...”

    “没有车房，给不起彩礼，天下女人都与这个人没有姻缘...”

    张道一咧了咧嘴：“真的太现实了，道友也是一个很现实的人，一个亿不多，只是我现在没这么多钱...”

    “你有多少？”

    张青云眼睛一亮。

    “我一年零花钱，也就百来万吧...”

    一年零花钱，就是百来万？

    普通人一生积蓄，恐怕也没这么多吧。

    张道一，果然是一个隐形的富二代！

    “其实我不想继承家产，我就喜欢自由自在，其实...”

    看着满脸忧伤的张道一，张青云幽幽说道：“我能认为，你这是在我面前炫富吗？”

    “百来万很多吗？”

    张道一反问。

    张青云：“？？？”

    “道友，我没这么多钱，怎么办？”

    张道一可以确定了，张青云就是会内功。

    一颗心，瞬间火热起来。

    “我可以考虑一下，给你办理一个分期，每个月固定给我多少钱就可以。”

    张道一竖起大拇指：“道友真是学到了世俗世界的精髓。”

    接下来，张道一才知道张青云学到了多少精髓：“道友，一个亿我首付五十万，每个月给你六万，一年七十二万，十年七百二十万，算来算去一百四十年左右还清，怎么道友算的是两百八十年？”

    “没有利息吗？”

    张道一无语。

    半个分期，一个亿还清，那就变成了两个亿还多。

    “你不算年代不同，金钱购买力的贬值吗？”

    张道一竖起大拇指。

    “道友，你算三百年也成，只要你不怕我百来岁挂掉，你随意...”

    张青云叹道：“我有无上法，修行可成仙，修炼了我的功法，要是只能活一百岁，那就是贫道无能。”

    无上法？

    可成仙？

    张道一撇嘴，还真以为你在修仙？

    青云道友爱吹牛啊。

    “万一...我说的是万一，我一百岁挂了，这笔账就没了。”

    “放心，到时候我拘禁你的灵魂，让你的子孙后代偿还...”

    张道一浑身冒冷汗。

    “道友就不怕，百十来岁，你也挂了？”

    “贫道死不了，至少你还清贷款之前，贫道死不了...”

    筑基境界，已经沟通天地灵气，肉体无垢无暇，活个三两百岁没问题...再者，张青云相信，有了天眼，他起码还能更进一步，万一真的活个千儿八百年呢？

    “道友就不怕我得到功法跑了？”

    这是个诚实的孩子，张道一这句话提醒了张青云。

    “放心，练气功法十二重，我每次传你一重天修行功法，如果你资质好，一甲子功夫，可以练气圆满，你跑掉的话，后续功法就没了。”

    张道一闭上双眼，长叹一声。

    “啪...”

    一巴掌拍在自己嘴上，张道一幽幽说道：“祸起一张嘴，恶从一心生，我这算是，自己给自己挖了一个坑吗？”

    “道友，要不要签合同？”

    “不必...”

    张青云摇头：“贫道相信你...”

    张青云这并不是真正相信张道一，毕竟人心难测，张道一未必就是好人。

    但是...

    张青云相信，一旦修行步入正轨，修行的致命诱惑，更高境界的致命诱惑，后续功法握在手里，张道一不会赖账。

    “道友还真是相信我，其实我的人品真的没问题。”

    张青云摇头：“我不是相信你的人品，我只是相信，修行入门之后，你就会着迷，你的心态，会渴望更高境界...而想要突破，没有功法，是不可能突破的...”

    “我这算是被你，把住了命门？”

