    云州城，

    原本只是华夏国的三四线小城市，可是随着这些年，修真之风的兴起，作为狂仙门的总部，以及叶尘的故乡，如今早已经成为了所有地球修真者心中的无上圣地。

    这一日，

    整个狂仙门，张灯结彩，红妆素裹，仙气缭绕，甚至连周围的树木花草，仿佛也比往日生机旺盛了许多。

    叶尘的婚事，并告诉没有太多人知晓，除了狂仙门的自己人，和叶尘在云州的一些亲朋好友，然后便是与叶尘和叶天歌关系匪浅的华夏军方高层。

    然而，

    到了大婚这一日，全球各大顶级势力，还是打听到了一鳞半爪的信息，纷纷赶赴华夏前来祝贺。

    事实上，叶尘这个昊天界之主的身份，也只要极少数亲近之人知道，在外人的眼中，叶尘的身份，还只是狂仙门门主，昔日的全球第一人。

    只不过，这些年来，叶尘从未出手过一次，外界对他的实力有诸多猜测，所以自然有不少人是想趁这个机会，探一探这位昔日全球第一人的底细。

    对于那些不怀好意之人，按照祝明飞的意思，原本是想直接让人轰走的，不过却被叶尘制止了。

    成为了这一方世界的掌控者之后，叶尘的心境也发生了改变，众生皆是他的子民，只要这些人安分守己，他也懒得和这些人一般见识。

    此时，

    狂仙门正殿之上，

    叶尘和曦月，两人皆身穿红色衣袍，是修真界中的衣服款式，和地球古代的服饰有些类似，但是经过全球最顶级的服装设计师设计制作，古朴之中又不失大气。

    而那大殿高堂之上，则端坐着三人，分别是叶天歌、苏岚和曦月的师尊琼碧落。

    至于堂下坐着的，有叶尘的亲朋好友，如苏蔓、唐清雅、吴磊等人；有狂仙门的核心层，如祝明飞兄弟、楚飞烟等；还有军方的高层人物，如易山河等人。

    至于那些不请自来之人，则全都安排在了宗门外院。

    当然了，即便是能够进入外院的，也全都是如今地球最顶级的大人物，寻常之人连进入狂仙门的资格都没有。

    “一拜天地！”

    随着担任司仪的九幽吞天蟒，声音在大殿中落下，叶尘和曦月两人携手，冲着大殿之外躬身参拜。

    “二拜高堂！”

    两人转过身，又朝坐在高位上的叶天歌三人，躬身行礼。

    “夫妻对拜！”

    就在两人准备行最后一礼的时候，叶尘忽然眉头微微一皱。

    继而，

    一道响彻天地的声音，陡然自大殿之外回荡开来，

    “桀桀！听闻叶先生今日大婚，血月宗特地前来拜贺！”

    一旁的祝明飞听到这道声音，顿时脸色大变，霍然站起身来，道：

    “这血月宗，是入侵者势力当中的佼佼者，之前就处处和我们狂仙门做对，没想到今日竟然敢到这里来捣乱，我这就去解决他们！”

    祝明飞说完，正要冲出大殿。

    不料，

    轰隆！

    随着外面传来一阵巨颤，数道气息强横的人影，已经出现在大殿外的广场之上。

    “桀桀桀！祝门主！你这话的口气，未免也太大了些吧！”

    说话之人，是一名中年男子，一身血色长袍，满身煞气冲天，一看知道不是什么善良之辈。

    而在那中年男子的旁边，还有一位花白胡须的老者，气势更远在那中年男子之上，甚至似乎已经隐隐达到合道仙君的境界！

    祝明飞见状，顿时脸色大变，

    “你们居然能够闯过我狂仙门的护山大阵？”

    狂仙门的护山大阵，还是当初叶尘没有成为昊天界之主前所布置，即便是返虚境强者，也不可能如此轻易闯入。

    “区区几道禁制而已，在老夫眼中，简直形同虚设！”

    那名花白胡须老者傲然开口，同时身上的气息，也猛然释放了出来。

    轰隆！

    强大的气息自那老者身上发出，顿时将整个狂仙门都笼罩其中，几乎所有人全都感觉到一股，难以形容的压迫感，就连祝明飞已经跨入返虚境，竟然也感觉到了压力！

    “这气息，莫非是一位合道仙君？”

    哗！

    人群中不知道谁惊呼了一声，除了叶尘、混世魔猿、九幽吞天蟒和落霞宗的众人还能保持淡定之外，其余所有人全都纷纷为之色变。

    毕竟，在如今的地球上，返虚真君境界就已经是顶级强者，现在突然冒出一名比返虚境还要强大的存在，众人自然感觉惊慌。

    至于那些原本就不怀好意的各方势力代表，则纷纷暗暗冷笑起来，全都一副幸灾乐祸的神情，想要看看狂仙门如何解决眼前的困局。

    那可是一名合道仙君啊！

    “桀桀桀！叶先生是吧？听闻你一直以天下第一人自居，老夫今日特地前来，就是想要领教一番，不知道叶先生可敢赐教一二？”

    那名合道仙君老者，缓缓上前数步，两眼逼视着大殿内的叶尘，满脸挑衅之色。

    叶尘见状，不由得轻轻摇了摇头，连看都没有看那老者一眼，淡淡道：

    “今日我不想杀生，速速离开，否则，死！”

    哗！

    叶尘一开口，全球各大势力的代表们，顿时又纷纷一片哗然，均觉得叶尘这话有些太嚣张了。

    那可是一名合道仙君级的超级强者！

    即便是灭掉整个地球，只怕也不是什么难事，又岂是你说杀就能杀的？

    就连狂仙门中，一些不清楚叶尘实力的弟子，也不由得眉头紧皱，也感觉叶尘这话有些托大。

    那老者听完叶尘这话，先是微微一愣，继而哈哈大笑，

    “区区一个土著，也敢和老夫这么说话？老夫今日就让你见识一下，什么才是真正的修真者！”

    老者说完，手臂抬起，

    轰隆隆隆！

    九天之上，顿时出现一道超过万米的巨大掌印，携带着惊人的毁灭气息！

    各方势力的代表看到这一幕，顿时个个脸色煞白，有的甚至已经做好第一时间逃命的准备。

    然而下一刻，

    “消失！”

    随着叶尘轻声吐出两字，一道无形的规则之力，顿时朝大殿外笼罩而去，

    轰隆！

    随着叶尘声音落下，那群血月宗强者的头顶上方，陡然裂开了一条巨缝，犹如一张怪兽张开的巨口，一下子将那些血月宗强者，全部吞噬其中，彻底消失不见。