
　　“江叔叔！”

　　“阿爹！”

　　看到从内堂里走出来的江枫眠，魏无羡和江澄姐弟一齐对他作揖行礼道。

　　“嗯，回来了就好，我料想你们也该回来。”江枫眠走到三人的面前，点了点头，脸上露出淡淡的笑意。

　　然后，他看着摆放在地上的一大堆斗罗大陆的特产，说道：“这些都是你们从其他世界带回来的东西吗，可别都是用来玩的？”

　　说这话的时候，江枫眠先是看了一眼魏无羡，最后将目光锁定了江澄。

　　对于魏无羡，他一向疼爱有加，哪怕他的一些行为自己觉得不太妥当，也不会对他过分指责，语气都是非常的温和，而对江澄，不能说太严厉，但凡是就怕对比，和魏无羡一比，江澄不只一次怀疑自己究竟是不是他的亲生儿子，还是说，外面的传言是真的，魏无羡是阿爹的私生子，同为人子，阿爹比起自己阿娘更爱他的母亲，所以爱屋及乌，对他的疼爱超过自己？

　　当然，怀疑是有这个怀疑，但理智告诉江澄，这是不可能的，因为自己阿爹和金光善那个老不羞完全不一样，以他的性格是不可能做出和有夫之妇暗通曲款的事情来，更别说造出私生子了。

　　至于他和阿娘间的感情，这就不是自己这个做儿子的可以说三道四的了。

　　见他把目光望向了自己，江澄急忙说道：“阿爹您放心，我买的大多都是实用的东西，没有几件是用来玩的。”

　　“那就是说，还是买了玩的？”

　　江澄：“……”

　　有魏无羡在身边，看到他买了那么多稀奇古怪的东西，我的意志力再强也做不到一点都不买啊。

　　“江叔叔，江澄他是给师姐买的，另外，我也给师姐买了很多有趣的东西。师姐，等会儿我拿给你看啊！”见江澄沉默不语，魏无羡急忙插话道，说完，脸上还露出了一个灿烂的笑容。

　　“好，那就是谢谢阿羡和阿澄了。”知道魏无羡这么说是为了替江澄开脱，但也相信他们是真的给自己买了东西，脸上还带着点绯红之色的江厌离微笑道。

　　另一边，看到魏无羡的那张笑脸，江枫眠想起了自己曾经的好兄弟魏长泽，心中叹了口气，随后对江澄说道：“既然是给你姐姐买的，那就算了，坐下说说你们在其他世界的经历吧，我也有些好奇。”

　　说着，江枫眠转身走到主位坐了下来，并对他们招了招手，示意一起坐下。

　　“额，江叔叔，让江澄和师姐告诉你吧，我现在得赶紧去藏书楼挑选一门炼体功法，很急的。”魏无羡摸了摸脑袋，显得很不好意思。

　　他可不想像宇智波佐助那个猖狂的小弟弟一样，被人用手指插进那个地方，不然的话，他这一世的英名就毁于一旦了！

　　“炼体功法？阿羡，你要那个做什么？你还年轻，经历过锻体期就足够了，现在最主要的修炼应该是提升修为和勤练剑术，炼体功法等你到了金丹大圆满再练也不迟。”江枫眠眉头微皱，语气温和的对魏无羡说道。

　　倒不是说修炼炼体功法不好，只是人的精力是有限的，花心思去炼体就意味着要耽误其他方面的修炼，江枫眠希望魏无羡能够着重于修为和剑术，至于其他的，以后再考虑也不迟。

　　“阿爹，魏无羡他修炼炼体功法是为了保护他的眼睛，据那位聊天群的群主说，魏无羡未来可能会被人用手指插中眼睛，受到重伤，所以他想提前做好准备，以防不测。”一旁见自己阿爹对魏无羡和对自己的态度相差甚远，仿佛自己才是别人家的儿子，江澄的精神显得有些不振，不过还是主动替魏无羡解释道。

　　“什么？竟有此事？！”听到江澄这话，刚坐下没多久的江枫眠猛地从座位上站了起来，脸上的温和笑意瞬间消失不见，取而代之的是一脸严肃的表情。

　　他低头沉吟了一下，然后抬头对魏无羡说道：“阿羡，这件事耽误不得，你随我一道去藏书楼，我亲自为你挑选一门最适合你的炼眼功法。”

　　魏无羡：“……”

　　炼眼？不不不，江叔叔，你别提江澄瞎说，我要保护的不是眼睛而是屁股，只是，这种事我不好明说啊，毕竟我也是要面子的！

　　“我们现在就去藏书楼。”不给魏无羡整理语言的机会，江枫眠说走就走，快步走回了魏无羡的面前，抓着他的手腕就要带他往云梦江氏的藏书楼走去，只是，刚走了几步，他又突然顿住了。

　　侧头看了一眼身着天斗皇家学院校服的江澄，然后将目光移向了身着连衣裙的江厌离，语气中带着一丝疑惑的问道：“刚才你们说的大好姻缘，是怎么回事？”

　　对于他们身上的奇装异服，江枫眠不感兴趣，毕竟去了其他的世界，换一换装很正常，只是‘大好姻缘’这四个字份量可是很重的，这意味着他们莲花坞可能要办一场喜事了。

　　江澄：“……”

　　江厌离：“……”

　　魏无羡：“……”

　　“算了，都随我去藏书楼，边走边说。”见三人都不说话，江枫眠拉着欲言又止的魏无羡往藏书楼走去，而江澄在看了一眼自家姐姐后，见她刚刚恢复了一点正常的脸色这会儿又变红了，当即暗道魏无羡的话可能还真有点道理，自己阿姐她……

　　“罢了，那位雪公子的确比金子轩要强很多。”心中喃喃道，随即江澄对江厌离说道：“阿姐，阿爹他们要走远了，我们快跟上吧。”

　　“……好。”江厌离非常小声的应道。

　　………………23sK.com

　　另一边，岐山，不夜天城。

　　在魔道祖师世界，岐山温氏、兰陵金氏、姑苏蓝氏、清河聂氏、云梦江氏，这五大家族共治天下，其中岐山温氏的实力最为强大，甚至可以同时威压其余四大家族，实力深不可测。

　　而这不夜天城便是岐山温氏的宗门所在地。

　　温氏现任宗主温若寒神功已成，最近又在北疆收得了三家，百年仙门归附，是当之无愧的仙门第一人。

　　随着实力的提升，温若寒的野心日渐庞大，他已经不愿再与其他四大家族虚与委蛇下去了，他要一统仙门！

　　“晁儿，有关云梦江氏举办百凤山围猎一事，你怎么看？”温若寒阴沉的声音从阳炎殿内发出，令跪在殿外台阶下的温晁，身体控制不住的打了个颤。

　　有这么一个牛逼的劳资，我就算自己是儿子，也会害怕啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十四章 就算是儿子也会害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 