    <!--go-->    中午的时候，千叶县控制所给馆山市岸监队发来指令，因为五茂俊介在报告里提到，该生物已无活性，所以让他们尝试用清理污染生物尸体的办法进行清理。

    刚看到这样的指令的时候，乔巡觉得挺离谱的，居然就给这么个办法。

    但听五茂俊介详细说明了情况后就释然了。

    千叶县共有三十七个市，六个区，十七个町、村。

    每一个行政规划区都有岸监队，甚至一些比较大的地方有多个岸监队。还有边防线也驻扎着不少的队伍，几乎每一天，县总控制所都会收到各种各样的污染事件报告。但事实上，大部分的报告里的污染事件都能用最简单的办法解决——清理。

    这里提到的清理就是指将污染生物用溶解剂直接溶解。

    乔巡也是相当能够理解的，这种操作在全球各地都非常常见。五茂俊介在他的提醒下，重新拟了一份报告，并详细说明了，捡到的怪物尸体可能并非是污染生物，而是原生的神秘生物。

    当然，像这样的报告上去后，会经过一定的时间审核，才会下派控制小队。

    毕竟，现在世界各地的进化者都不够用，很多控制小队都是轮轴转到处跑的。

    这也没什么办法。污染事件的出现频率可比进化者的诞生频率高太多了。所以，才会有“塔”预备成员这个说法。因为进化者实在是不够用。

    为了保险起见，在五茂俊介的要求下，馆山市岸监队对放置边缘态深潜者尸体的防治室进行了额外的加固，里外各搭建了一层防御板——约莫3cm厚的钢板。

    在乔巡看来，很寒酸。

    但这已经是馆山市岸监队最好的防御措施了。

    看到这样的情况，乔巡只能说，世界的参差还是太大了。像七三兵工厂那样的地方，已经可以生产非常先进的武器了，而馆山市这种小地方，还在为怎么把一具尸体关起来而发愁。

    他相信，要是在知冬市，这玩意儿会被关到别人碰都碰不到的程度。

    在晚上的时候，千叶县总部控制所才来消息，说后天会有一支控制小队从隔壁富津路过馆山市，能够处理这边的情况。

    乔巡心想，也许原生的神秘生物，对千叶县总部控制所而言，并不是一个熟悉的概念的吧，不然怎么也不至于把这当一起“比较可疑”的污染事件。

    当然，他犯不着操心别国的这些统筹安排。

    五茂俊介这个对工作很热心上进的人，倒是特别在意这件事，打算寸步不离地守在岸监队办事处，也不回家了，打算等到控制小队来把这怪物尸体带走了再回家。

    夜里，馆山市岸监队办事处除了站岗的安保外，就只有乔巡和五茂俊介。

    五茂俊介守在防治室旁边的监控室里，时时刻刻盯着电脑上的监控画面。

    乔巡则在隔离院舍里继续鼓捣自己的“玩偶”娃娃，非得鼓捣出个好看又耐用的来。

    晚上八点过的样子，又下起了大雨。

    雨水啪啪敲打建筑，空气中弥漫着浓厚的湿意。

    待在房间里的乔巡，坐在榻榻米上，坐着坐着都感觉自己头发有些发潮。

    他有些疑惑，就算馆山市临海，也不至于这么潮啊。待在房间里头发都能发潮……

    这样的潮意越来越重，到后面，他都感觉有人在拿水枪滋自己了。

    不对劲儿。

    下再大的雨，也不该是这种情况才对。何况，又没有雨从外面飘进来。

    他穿上一身雨衣，下了楼，走出院门后，浓重的潮意扑面而来，还略带一丝粘稠。

    过道长廊外，屋檐瓦凹的屋檐水像管道破了一样，疯狂倾泻。

    大雨激起的水雾让能见度变得非常低。他快速从过道长廊走出去，穿越绿化园到了前院的办事处。

    四周黑漆漆的，到处都瞧不到一点人影。

    他开了开旁边的灯，没有反应。貌似在他出来的短暂时间里，停电了。

    倾泻的暴雨很快超出排水渠的负荷，漫出的浑浊雨水涌进办事处大厅下面的浅凹。

    “五茂先生！”乔巡站在办事处大厅里叫了一声。

    大雨啪啪作响，掩盖了他的声音。

    他合身于黑暗，沿着大厅墙壁缓缓向前。

    按照方位看，前面左拐的第四个房间就是防治室，再向前一点就是五茂俊介在的监控室。

    雨水漫了上来，将过道完全淹住了，乔巡不得不用“天赋宁恩”冻出一条路来。

    他单手抵在墙壁上，冰晶顺着他的手掌向下蔓延，碰到水后，迅速冻结出一条能容一人通过的冰道。

    压低身体，缓缓向前。

    还没靠近防治室，他一眼就看到，防治室外面的钢板被完全掀起，并且被像卷煎饼一样卷了起来。沉重的防盗门更是被完全拔掉了，两旁的墙壁破开了大口。

    这显然不是里面的边缘态深潜者逃了出去，因为破口是从外向里面延展的。

    有东西掀起了钢板，然后强行破了门。

    近了一看，果不其然，里面的束缚台上空空如也。甚至束缚台都被掰断成了两截。

    是它的同伴？还是另有其人？

    暂时顾不上那么多，乔巡赶紧到防治室前面的监控室去。

    监控室的大门也被暴力掀开了，里面被水淹得能没过半截小腿。

    五茂俊介躺在角落里，整个人上半身从左边肩膀到右胯部，被完全撕开了。肋骨和胸骨完全破开一道大口，断开的骨头呈放射状向外突出，让人完全无法猜测，他是怎么受到这样的伤害的。

    腹部的缺口太大，以至于一些nei脏都流了出来。

    乔巡赶紧冲过去，也顾不上那么多了，用手把他的nei脏塞进腹腔。然后左右上下检查胸腔是如何受伤的。骨头成向外的放射状破口，力量应该是从里面向外。

    那这绝非是简单的蛮力伤害。

    确定了主要的伤口后，乔巡迅速用“宰阴”搭配“枯木逢春”给五茂俊介治疗。

    “宰阴”负责查找内部伤口，“枯木逢春”则是重建血管通道、肌肉组织以及神经通道。外面掀开的骨头没办法，只好先给他压进去。为了防止他出现神经性休克，提前给他上了一个“疼痛免疫”。

    然后，乔巡很快发现，以五茂俊介的伤势，单单“枯木逢春”根本无法堵住。

    他没有犹豫，迅速使用“贪婪”，强化“枯木逢春”的效果。原本的“枯木逢春”是治愈，即治疗加愈合，在他手里有额外的精神增益效果。

    经过“贪婪”加持，多出了一样额外效果，修补。

    有了修补的效果，五茂俊介胸腔这道大破口渐渐闭合，几乎要坏死的心脏也苟住了最后一口气。

    当然，即便是这样了，五茂俊介的伤势也仅仅是从生死关到了重伤垂危的地步。

    如果没有乔巡及时出现，他的死几乎是板上钉钉的结果。毕竟整个人上半身几乎被撕开了。

    乔巡用尽各种手段，吊着他最后一口气，进行了长达两个小时的持续性治疗，才让他的身体勉强恢复正常运转，心脏能够自主泵血了。

    但因为先前损失血液实在太多，乔巡用身体能量帮他维持器官的能量需求，不至于衰竭。

    外面的雨越下越大，将监控室都淹了快半人高了。

    乔巡带着五茂俊介残破的身体，用“宁恩”开出一条冰路来，到办事处的二楼。

    最终，经过长达四个小时的抢救，乔巡累得精疲力竭的情况下，终于把五茂俊介给吊住了。

    但五茂俊介因为失血太过，还在昏迷状态，他整个人像瘦了几十公斤一样，差不多只剩下皮包骨了。大部分的脂肪都被乔巡用来为他的器官提供持续性的能量了。

    这也是没办法的办法，不然以他的伤势，只有死路一条。

    五茂俊介的死亡威胁暂时解除了，但周围的环境威胁还没有解除。

    毫无疑问，这绝非一件普通的暴力袭击事件。

    乔巡将五茂俊介安置好，一个人回到一楼。

    外面水汪汪一片，大雨溅起的水雾又让能见度非常低。

    他靠着记忆周围的环境分布，找到了离开岸监队办事处的路。凝结出冰冻之路，小心翼翼前进。

    到了外面，他发现门口的安保也遭到了袭击。

    两个安保的身体都被撕成了两半，胸骨和肋骨外翻，跟五茂俊介的表现一样。

    是同一个，或者说同一种袭击者。

    没有吕仙仪的“晦明”帮助，乔巡很难以在如此大的雨中，寻找到袭击者残留气息。

    基本确定了周围没有明显的异常现象后，他照着原路返回了。

    这么恶劣的天气，完全没有必要继续冒险了。

    更何况，现在都不知道袭击者到底是人是鬼。具体的，还是要等到五茂俊介醒来才能知道。

    回到安置五茂俊介的地方后，看着他颓靡虚弱的样子。

    乔巡知道，缺血太多的他现在急需能量的补充。这靠“枯木逢春”已经没有用了，得住ICU才行。

    人都救回来一半了，总不能再眼睁睁看着他死掉。

    对于五茂俊介这个热情友好的青年，乔巡还是有一定好感，而且人家对他照顾得十分周到，因为岸监队小食堂没有中餐，特意在饭店到外面的中餐厅去帮他买。

    不说什么投李报桃的话，能帮一下还是得帮的。

    而且，估计也只有五茂俊介才知道到底发生了什么了。

    没有多纠结，乔巡背着五茂俊介朝着附近的医院赶去。

    路上的积水完全无法行车，只得步行赶路。

    踩着“宁恩”制造的冰路，乔巡从岸监队办事处迅速赶到不远处的馆山病院。

    医院因为大雨的缘故，也遭到了一定程度的淹没，但好在有自己独立的发电系统，还亮着灯。

    靠近了以后，乔巡放弃冰路，淌着水进了医院。

    迅速把五茂俊介带到急症科，值班的医生护士了解了情况后，赶忙对他进行了紧急治疗。

    一个小时后，经过基本的流程后，他被转入了ICU。

    乔巡坐在外面等候着。因为岸监队不远处就是警察局，而且这件事也不是警察局能够处理的，所以他没有报警，一切要等到明天才行。

    他开始复盘今晚发生的事。做完一件事后，迅速复盘是他自工作起就保留下来的习惯。

    袭击者的目的比较直接，就是冲着那具边缘态深潜者尸体而来，到底是不是尸体还难说。虽然的确没有感觉到生命体征，但也许不是同一个物种，并不了解具体的死亡表现。

    袭击者存在三种可能，第一，是那个边缘态深潜者的同伴；第二，是其他污染生物；第三，是其他非编制进化者。

    袭击者的攻击手段并非单纯的暴力，能将五茂俊介那么大创口从胸腔内部掀开，可不是一般的暴力袭击能做到的。

    然后就是可疑的大雨。

    这场大雨绝非是正常的气候表现。岸监队办事处如此浓重的潮意，几乎到粘稠的地步了，是再大的雨都做不到的。那种粘稠感，或者说单单的胶质感，更像是漂浮物非常密集的深海。

    边缘态深潜者不出意外的话，就是来自深海。

    这么一看，第一种可能性就比较大了。

    从当时五茂俊介，以及那两位已经死亡的安保的位置看，应该是毫无征兆就遭到了袭击。

    袭击者可能在黑夜或者大雨中很难以被发现。五茂俊介好歹是眷族阶的进化者，而且按照“塔”的分类，他还是一个哨兵，如果不是袭击者潜行能力很强大，不至于毫无反抗就倒下了。

    乔巡仔细推敲了一遍细节，更加确信第一种可能。

    无法再思考更多后，一股倦意涌上来。之前为了把五茂俊介从奈何桥拉回来，耗费了太多心神，即便是在角斗场里打几十场擂台都没有这么累过。

    没再多想，他环抱着胸膛，坐在ICU病房外面大厅的椅子上开始休息。

    早上七点多的时候，一个护士叫醒了他，说五茂俊介脱离了危险，已经转到了疗养病房。

    护士带着乔巡来到病房。

    医生在病房里观察着五茂俊介的情况。

    五茂俊介躺在床上，旁边吊着一袋营养液。他整个人面色苍白，的的确确是瘦了一整圈，眼眶都下陷了。

    “你是病人的家属吗？”医生问。

    乔巡说：“是朋友。”

    “我们对病人进行了全身检查，发现他身体里的肌肉组织、骨骼、动脉、静脉以及神经，存在着大量的创伤，大部分内脏都几乎要失去活性衰竭了，几乎每一个创伤都能让他死亡。但令人惊奇，他身体创伤维持得非常好，而且自我修复速度极快。”

    医生感到惊奇，眼睛稍稍张大，语气略微亢奋。

    乔巡说：“他体质一直很好。”

    “他是怎么受到这种伤害的？”

    “从高出摔了下来。”

    “真的吗？”

    医生表示疑惑。当然，因为五茂俊介现在并没有什么大碍，也没有理由盘根问底。

    在不耽误医疗进程下，病人是有权维护隐私的。

    外面的雨在半夜的时候就已经停了。急来急走。

    馆山市作为沿海城市，排水效率很高，雨停后六个小时，路面积水就已经浅了很多，已经可以通车，并且电也来了。

    现在，只需要等五茂俊介醒过来，然后问问到底是怎么回事。<!--over-->

