    叫竹竿的小男孩是金木土三灵根，主灵根有些模糊，李清峰依稀感觉是土。

    这从侧面说明了竹竿的灵根敏感度不突出，否则很容易就能分辨出来。

    不过这点李清峰倒没太在意——能碰上一个有灵根的苗子已经让他惊喜万分了，还是三灵根不错的资质，他还有什么可挑的？

    竹竿的母亲看见淡蓝色的光芒一闪而过，闭了闭眼睛又睁开，以为是自己看错了。她又看李清峰眉毛微微挑了一下，神色如常，更加确信是自己眼花，又继续唠叨着孩子他爸没出息，想把竹竿送去读书云云。

    李清峰神色如常，又伸手摸了摸竹竿的头，笑着问道：“竹竿也想读书吗？”

    小男孩怔了怔，想了一想问道：“哥哥也读书吗？”

    李清峰的笑意更浓：“当然。”

    “那俺想读书！”

    李清峰笑着收回手，对竹竿的母亲道：“竹竿这孩子与我颇有眼缘，你们若是想让他学些读书写字与人相交的本事，可以让他来我李家的私塾读书。”

    竹竿的母亲大喜过望，她早看出来李清峰是个读过书识得字的，举止谈吐间比他们这些农民猎户不知强到了哪里去。也早有借着机会攀上李清峰，让自己儿子跟着他学学的意思。只是正苦恼着不知怎么开口，只能絮絮叨叨说个不停，将话题往自己孩子身上引。没想到竹竿这孩子争气，上来就赢得了这位公子哥的欢喜。

    “好！好！俺家竹竿自打小就聪明......”

    她忙不迭好好好地称是，可又想起这事还需要自己丈夫点头，忙站起身陪着笑脸道：“李小哥，能不能等俺当家的回来，俺和他说一声，竹竿就跟着您回去？”

    大字不识一个的农妇，为了孩子连敬语都用了出来，李清峰叹了口气。他两世虽然都不曾为人父母，但还是不禁感叹可怜天下父母心。

    “行，我就在村那头商队那里，想好了快些过来找我就是。”

    “好！好！多谢李小哥，多谢李小哥！”

    本来听李清峰叹气，农妇的心都揪了起来，恨不得扇自己两个巴掌，后悔自己说错了话。没想到李清峰不是拒绝的意思，她忙不迭弯腰行礼、连连称谢，又忙把竹竿拉过来，让他叫李清峰老师，一副生怕李清峰不满的样子。

    李清峰点了点头，受了她的礼，又微笑着伸手摸了摸小男孩的头，向着农妇告辞。

    农妇带着竹竿一路将他送至院门外好远，这才有些不舍却又喜气洋洋地回去了。

    不舍主要来自于小男孩，喜气洋洋主要来自于他母亲。

    俺的孩子终于要出息了！农妇这样想到，脸上的笑容怎么都藏不住了，见到邻居家的妇人也大着嗓门冲她们打招呼，恨不得全世界都知道她孩子要去读书要有出息了。

    一旁坐在院门口织布的几个老女人看到她的样子，脸上有些酸溜溜地陪着笑，想着她怎么就走了大运。一边心里也盘算着看能不能把自家孩子送去也读读书。

    ......

    回到商队，李清峰心满意足。

    就算闹鬼一事再无任何收获，有了竹竿这一个孩子，此行就是大赚特赚。

    此时已经是傍晚，围着商队地村民零零散散的少了许多，商队已经有人在将毛皮，鱼干等的货物搬上马车，这些东西卖到县城去，能小赚上一笔。

    管事柳振正招呼着商队的人将马匹拉去喂食休息。今日天色已晚，装货卸货至少还要一个时辰才能完成，商队干脆在王家村住一宿，明早再上路。

    这正合了李清峰的意思。他正好想趁着今晚进山林看看，若是能碰上小鬼作乱或是御鬼门修士落单，那是最好不过。

    他走向柳振，见过礼后说起竹竿的事，并提了一嘴道自己想单独睡一间帐篷。柳振瞥了他一眼，想着也许是李清峰被家里人惯出来的娇贵病。但商人的习惯让他没有说什么，只是点了点头笑着答应了。

    李清峰也不怕他多想，径自找了个黑摸摸的小地方搭了帐篷。

    期间大哥李清实和二哥李清元有过来问过，李清峰只推说身体不适。

    搭好帐篷，太阳已经半落山了。村里的猎户和樵夫都陆续归来，李清峰在自己的帐篷里盘膝坐下，闭目打坐。商队的人知道他的帐篷在哪里，竹竿的父母只要能找到商队，自然就能找到他李清峰，所以他只需要等就好了。

    但直到太阳彻底落下，竹竿的父亲也没能回来。

    竹竿的母亲急得和热锅上的蚂蚁似的，一开始还骂几句孩子他爹办事不靠谱人也没出息云云，但直到太阳彻底落山人都没回来，摆明是出事了。

    此时天已经大黑，竹竿的娘站在村口左顾右盼，一个族老站在她身旁安慰，她几个关系较近的亲族已经召集起了十来个青壮，点着火把说是要进山寻找。

    李清峰决定帮忙前去寻找。

    他有预感，竹竿的爹多半是遇上上次的鬼物了。

    他向竹竿的母亲表明了自己愿意跟着进山寻找后，那农妇的眼泪的要掉下来了，连连弯腰鞠躬。她的亲族听了，只觉得李清峰面对只有一面之缘的人也愿意出手相助，当真是一个好汉子，竹竿若是跟着他，也算是跟对人了。

    李清元和李清实感觉有些诧异，三弟以前是个清冷的性子，这次怎么会愿意对陌生人出手相助？看来三弟真的很喜欢那个叫竹竿的小男孩。

    他们二人当即表示，要陪着李清峰一起进山。

    李清峰当然不同意。李清元等人不知道事情的严重性，他可是知道的，当真要遇到鬼物作乱，普通的凡人可抵挡不住。

    不过两人的态度很坚决，不让他俩陪着去就都别去。李清峰拗不过他们两人，想了想最后还是同意了，只是再三叮嘱他们二人要小心。

    毕竟他李清峰也算是艺高人胆大，一般的鬼物或是练气修士都不是他的对手，他有自信能保护他们两人的周全，大不了就暴露自己是修仙者的事实。毕竟李清峰这次回去就打算向父亲坦白，提前先给自己的两个哥哥透个底，不是什么坏事。

    而如果是什么强大的鬼物和修士的话，他的神识也可以提前发觉，大不了早点溜之大吉就好了。

    一切尽在掌握之中。

    只要不出意外的话。

