    “好好努力吧！”

    林易笑着拍了拍西摩的肩膀，端着牛奶走向了莉娅。

    小黑猫是不喝牛奶的，因为它觉得奶水这种东西属于雌性生物的馈赠，高傲的穷奇自然是不屑于接受馈赠的，更何况是牛这种低等生物的馈赠。

    因此小黑猫从来都是只吃肉，不碰奶。

    “谢谢。”

    莉娅笑着接过了牛奶，非常聪明地没有过问林易和西摩方才的举动。

    她知道这师徒俩一直都有很多师徒间的小秘密，但她并不想知道这些秘密到底是什么，就像是她一直没有打探过复仇者联盟的底细一样。

    少看少听，多说多做。

    这是临行前精灵女王嘱咐她的话，莉娅时刻铭记于心，并深以为然。

    忽然，林易眉头一挑，扭头望向了门外的方向。

    门铃声适时地响起。

    林易撇了撇嘴，右手轻轻一挥。

    把手顿时自行转动，大门悄无声息地打开，露出了伊维里欧斯幻化的那张老脸。

    “记得把门关上。”林易头也不回地说道。

    “那是当然。”

    伊维里欧斯笑眯眯地迈了进来，手里的法杖幻化成一把雨伞，挂在了进门处的墙上，另一只手手指微动，绿芒跳动间轻描淡写地关上了房门。

    关上房门，伊维里欧斯笑眯眯地走了过来。

    “剑圣阁下，今天怎么没有带着西摩去练剑，难不成是休息日吗，这可不行啊，少年人多怠惰，要多磨练磨练……”

    一开口就是老折磨了！

    西摩黑着一张脸，瞪了伊维里欧斯一眼。

    林易眉头微微一挑，从伊维里欧斯话里听出了一些其他的意味。

    “看你的样子，难不成至尊法师答应了你的请求？”

    “呵呵，我就知道瞒不过您，没错，至尊法师确实已经答应了下来。”

    伊维里欧斯得意地捋着自己幻化出的胡子。

    林易扯了扯嘴角，毫不客气地翻了个白眼。

    还瞒不过我……你这一脸高兴的样子，差点就把‘高兴’这两个字写在脸上了，但凡是个智力正常的人都能猜得出来！

    “至尊法师真的答应了？”

    莉娅一脸惊喜地站起身来。

    伊维里欧斯笑呵呵地点了点头：“当然，我这张老脸还是有几分薄面的……”

    林易：“……”

    不，您太谦虚了，就这张脸，跟薄面八竿子也打不着啊！

    林易翻了个白眼，想到中土世界见到的灰袍巫师甘道夫，不禁悲哀地发现，成名的老法师似乎都是这种臭不要脸的模样。

    望着正享受莉娅崇敬目光的伊维里欧斯，林易心中一阵不爽，伸手将窗台上一脸懵逼的小黑猫抱进怀里，一边抚摸着它的皮毛，一边开口问道。

    “地点呢，是卡玛泰姬，还是复仇者基地？”

    “这正是我想要跟您商讨的事情。”

    伊维里欧斯正了正色，望着林易认真地说道：“阿戈摩托之眼事关重大，是每一任至尊法师上任时就以生命宣誓要守护的东西，所以……”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “所以我们必须在卡玛泰姬的大本营进行对吧。”林易毫不意外地撇了撇嘴，“我就知道……”

    伊维里欧斯丝毫没有尴尬，笑眯眯地说道：“没错，不过至尊法师也说了，我们如果不放心的话，可以全程守在莉娅的身边。”

    林易神色了然：“你想要我们陪你一起去？”

    “没错。”

    伊维里欧斯笑眯眯地承认了下来。

    人的名树的影，至尊法师古一的大名即便在亚尔夫海姆也算是异常响亮。

    亚尔夫海姆在地球毕竟势单力薄，要让他一个人带着身怀无限宝石的莉娅去往至尊法师的大本营，伊维里欧斯心里还真没底。

    因此，想要保证自己和莉娅的安全，他必须要借助复仇者的力量。

    林易微微眯起眼睛，沉思一二后，还是答应了下来。

    他不可能不答应，以太粒子至关重要，必然要归于复仇者的守护之中，林易的眼皮子底下。

    其他人不论是至尊法师古一，还是收藏者蒂万，林易都不会放心。

    古一目光长远，心思太多，很容易会做出一些为了长远目标牺牲当前利益的举动，收藏者蒂万绝对中立，和任何势力都保持着较为友好的关系，看似没有偏袒和倾向，实则属于随风倒的墙头草，在自身安危受到威胁的时候肯定不会抗争到底。

    就像是电影中灭霸来抢夺以太粒子时那样。

    ……

    很显然。

    以太粒子的事情更为重要，林易只能让西摩先行去往练武场练剑，自己则带着莉娅和伊维里欧斯来到了海边别墅。

    “至尊法师同意了？”

    托尼眉头一挑，似乎有些诧异。

    林易点了点头：“她可能看到了一些将来的可能性，谁知道呢……无论怎样，至尊法师愿意帮忙总归是一件好事。”

    “你说的没错，我去召集复仇者，就像你说的，以太粒子不容有失。”

    托尼面露赞同，转身走进了复仇者专属的会议室，拨通了全体复仇者的全息影像。

    林易转过身，望着面露忐忑的莉娅和笑眯眯的伊维里欧斯说道：“稍等一会吧，放心，最糟糕的情况也不过是找错了对应的那颗宝石而已，相信我，你不会有生命危险的。”

    “……我相信你。”

    莉娅抱着胳膊，露出了一个勉强的笑容。

    她其实并不担心自己有没有生命危险，只是担心这一次看到的希望又会像上次一样再度破灭，因此心中忐忑不已。

    伊维里欧斯拉着莉娅宽慰了几句，与莉娅不同，他是真的一点也不担心，古一的态度已经隐隐透露出了计划的可行性。

    很显然，古一应该也是知道无限宝石的这一特性的。

    很快，托尼便从会议室中走了出来。

    “召集令已经发布了，除了还在俄国的娜塔莎，其他人都能在半个小时内赶到纽约，我们在纽约圣殿门前集合。”

    “很好。”林易点了点头，“那我们出发吧。”

    “别着急。”托尼的脸上露出了一丝笑容，“我们有特殊通道。”

    一分钟后，林易睁大了眼睛，一脸问号地望着面前的火花圆圈传送阵，以及那个带着明显黄种人特征的光头汉子。

    “王？”

    “又见面了，林长老。”

    王相当恭敬地拱了拱手。

    林易嘴角一扯，扭头望向面带笑容的托尼：“这是怎么回事？”

    看到林易疑惑的神情，托尼心满意足地笑了起来。

    他笑着走过去，拍了拍王的肩膀：“很简单，在你离开的这段时间，复仇者联盟与卡玛泰姬精诚合作，共同剿灭了跨界而来的黑暗势力，由此结下了深厚的友谊，于是我与至尊法师一番详谈，一致认为双方都应该多多联合，于是在我的一力促成下，复仇者与卡玛泰姬成功达成了战略同盟协议，王先生就是我们双方之间的联络官。”

    “……”

    林易和伊维里欧斯面面相觑。

    “这么重要的事情你现在才说？”林易一脸不爽地望着托尼。

    “你也没问啊！”

    托尼笑眯眯地抬手向后一伸，装甲架上摆放的金红色装甲组件开启了推进器，带着淡红色的焰火呼啸而至，一件件贴合在托尼的身上。

    在一阵眼花缭乱的变形组合后，穿戴完成的钢铁侠出现在房间中，背对着众人摆了摆手，率先走进了火花传送门。

    “走吧，我们去见一见至尊法师！”

