    鱼人族退去了，田峰抓住龙帝的手臂，神色凝重的道：“你当真要去海底？那可是龙潭虎穴啊，虽然你元力六十转了，但在水里是没有办法发挥出全部实力了，别看人家小姑娘长得好看就犯浑。”

    “嗯？”龙帝上上下下的打量着田峰，有些狐疑：“师兄，你居然能说出这种话，不像你啊，以前你可是见到好看的女人就走不动路的。”

    “胡说，你师兄我一直是很正派的好吧，休要污我清白。”田峰肃然道，但很快就嘿嘿一笑：“没办法，家里母老虎管得严，必须要收敛。”

    “师兄你成亲了？”龙帝很是意外：“对方是谁？”

    “一个新进的师妹。”田峰挠挠头，有些不好意思：“本来吧我是很钟情蓝洁师妹的，但人家看不上我，没办法，只能退而求其次了，现在也挺好的，有一儿一女，未来打算再生十个就够了。”

    “真是恭喜师兄了。”龙帝真挚的道，而后取出几件宝物递了过去：“没有赶上师兄的婚礼，这算是补给师兄的贺礼。”

    田峰看着龙帝递过来的几件宝光四溢的宝物有些吃惊：“你小子发财了，这么珍贵的宝物都往外送？”

    “还行，还行。”龙帝显得颇为谦虚。

    他这些年击杀的妖兽众多，不算灵脉跟血丹，光是将那些妖族部落搜刮后获得的宝物就是一个海量数字，足可以支撑领地内五支战队十年兵器方面的损耗了。

    见龙帝拿出这些东西神色很轻松，田峰也就没有拒绝，收了起来。

    接下来便是整顿战队，这些事田峰可以完成，龙帝回到了那老者的住处，前后都没有花费一盏茶功夫。

    “叔叔！”

    “你去干嘛了？”

    李玄阳跟李玄舞都齐齐看向龙帝，好奇他去哪里了。

    “没事。”龙帝笑笑：“继续吃饭吧。”

    吃完了一顿饭，又与老者一家人聊了会天，便带着两个小家伙离开了，径直前往无极城。

    一路走来，气象万千，整个领地内大部分地区都充斥着勃勃生机。

    许多原本存在的大山都被搬走了，修建出了一条条宽阔的马路，可以看到有来来往往的商人运送着货物通向一处处地方。

    大量的商人出现，表明人族的经济在复苏，活力在恢复。

    以往各个部落之间很少有联系，相隔着千山万水，想要做生意也不可能。

    龙帝还看到不少年轻的武者结伴，在老师的带领下四处历练，每个人的精气神都十分的高昂。

    李玄阳跟李玄舞看什么都很好奇，这种‘盛世’景象他们也只有在书本上看到过，每每见到跟书本上所描述一样的东西都激动不已。

    再前进，就到了中心地带。

    从高空中俯瞰可以见到一条条宽达百米、由石板铺就的道路如同大蟒般延伸向四面八方，蔚为壮观。

    依依完全遵循了龙帝当初所规划好的建造路线。

    以‘无极’为世界中心，往外衍生两仪，即是再建造两座小一号城池，一左一右。

    两仪再外围一圈，衍化三才城，再往外四座城，呈四象格局。

    然后五行、六合、七星、八卦、九宫，不断往后扩散，最终目的是遍布整个世界，便为之十方！

    而现在，两仪中的‘太阴’与‘太阳’两座城池已经建造好了。

    太阳城炽烈如阳，堂皇大气，整座城都被浓郁的太阳精气所包裹。

    太阴城皎洁如月，气脉源长，整座城都笼罩在浓郁的太阴之力当中。

    李玄阳看着太阳城一动不动，自身气机与之勾连。

    李玄舞双眼迷茫的望着太阴城，同样是与之产生了紧密的联系。

    龙帝心中微动，倒是没有想到这一点。

    两兄妹一个是太阳神体，一个为太阴圣体，正好可以坐镇双城，镇压人族气运。

    这却是意外收获了，龙帝先前也没有想到。

    不过现在肯定不能就让他们坐镇，两兄妹不论是资历、实力以及人情世故都还很薄弱，让他们坐镇那是束缚住了未来的发展。

    “好了，回魂。”

    龙帝在两兄妹背后轻轻拍了一下，让他们回过神来。

    “那两座城未来将由你们坐镇，相信你们也感受到了，在里面修炼的话会有多大好处。

    但，也需要你们足够努力，足够强大，方可把如此重要的位置交给你们。”

    “我们会努力的！”

    “嗯，城主之位肯定是属于我们的！”

    两兄妹都十分自信的道。

    龙帝笑笑，接着就带他们两个来到了无极城，免不了又是一番惊叹。

    五年过去了，无极城也发生了翻天覆地的变化。

    首先是整座城都被金色光辉所笼罩，那是人族之气运，已经到了十分浓郁的程度。

    眼下正好到了傍晚，灯火通明，绚烂夺目。

    城门处有重兵把守，门上还悬挂着一面巨大的照妖镜，凡是进入城中的都需要经过严密检查。

    “见过城主！”

    守卫的战士见到龙帝后齐齐见礼，面上都带着激动之色。

    “辛苦了。”龙帝笑笑，倒也不意外。

    依依掌管整个领地的情报，当自己进入领地的时候，估计她就已经知道自己回来了。

    果不其然，一进入城内，就看到一袭白裙，温柔典雅的依依跟穿着紧身蓝色战斗服的蓝洁站在不远处，满脸笑意的看着龙帝。

    依依气质更为出尘了，宛若不食人间烟火的仙子，气息给人一种飘忽不定的感觉。

    至于蓝洁，给龙帝的第一感觉是大，第二感觉...还是大。

    除了脸、腰、手脚之外，哪都大，让人看了就忍不住捏把汗，生怕她走路会摔倒一样。

    蓝洁第一个冲了过来，很是豪爽的把龙帝的头抱在怀里，让他都忍不住产生一股窒息感。

    “你终于舍得回来了，一出去就那么久，把家里大大小小的事情都扔给我们几个女的，你好意思吗？”

    李玄阳看得目瞪口呆，喃喃道：“叔叔真幸福。”

    李玄舞轻哼一声，又低头看了看自己的，不由得产生自卑。

