    第454章离开   

    然而，系统却是没有回答张余，张余也没有多说什么。

    

    这时候的张余眼睛一眯，一时间，他也是微微有些好奇起来，不知道这一次猎人学校之行，会遇到什么样的事儿。

    

    想到这里，这饶是张余，都是深深地吸了一口气。

    

    “还真的是有些期待啊……”   

    张余眸光闪烁起来。

    

    很快，张余便是来到了这宿舍之中，这会儿宿舍之中没有什么人，很显然，何晨光他们又去训练了，对此张余早就习以为常了。

    

    到了晚上！   

    张余以及何晨光他们聚集在一起。

    

    这时候的王艳兵忍不住开口道：“参谋长跟你们两个说了没有。”

    

    “说了。”

    张余以及何晨光应声道。

    

    “咱们真的要去猎人学校啊？”

    这时候的王艳兵忍不住开口道。

    

    “不错。”

    张余微微点头，道：“这一次是真的去，而且，后天就得出发。”

    

    “话说，这个猎人学校，到底是一个什么样的学校？”

    这时候徐天龙也是忍不住凑了过来：“为啥只有你们三个人去。”

    

    “是一所世界名闻遐迩的特种兵训练中心，这是由世界上最为顶尖的私人保安公司黑水公司承办，有很多国家，都会派遣特种兵前往训练。”

    

    “尽管承办方为一私人公司，但从该学校的办学规模以及各国都相继把最优秀的特种兵送去训练上来看，“黑水公司”可能仅仅是一个代理人。”

    

    “而且，由于环境，条件，情况，方式等酷似实战般残酷，淘汰率高达50％－80％，更甚至有着高达百分之三十的死亡率，也就是说，一旦进入了这猎人学校，这生命就完全掌控在自己的手里，只要自己一个不小心，就有可能死在猎人学校。”

    

    随着何晨光这句话一出口，这令在场的人全部都是神色一肃，尤其是徐天龙，更是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “这不瞎搞么……咱们都是刚成为特种兵没多久，就去参加这么残酷的训练，这不是跟送死没有什么区别吗？”

    徐天龙惊骇的道。

    

    “是啊。”

    宋凯飞忍不住开口道：“没有想到，世界上还有这么变态的学校，这简直就是扯淡。”

    

    饶是宋凯飞，都是有着说不出的吃惊。

    

    毕竟死亡对于他们来说，实在是有些遥远，虽然在训练的时候，范天雷以及陈善明他们，给他们灌输一些思想，但他们仍旧是感觉自己距离死亡很遥远。

    

    其实，这某些程度上而言，这也是他们没有怎么经历过生死，就是因为没有怎么经历过生死，才会有这么一种感觉。

    

    如果经历了一场生死的话，那么，他会的整个人也都会得到升华。

    

    “这么说，你们三个都有生命危险？”

    这时候的李二牛忍不住开口道：“这么危险，你们可以不用去吧？”

    

    张余以及何晨光闻言，则是相视一笑，道：“为什么不去？”

    

    “这可是一次机会，如果可以训练下来，那么，我们的实力也会增加不少。”

    何晨光随口道。

    

    “是啊。”

    王艳兵道：“如果真的可以坚持下来，的确可以增加不少实力，只不过，这训练，肯定非常的变态，就是不知道能不能坚持下来。”

    

    王艳兵对于这未知的猎人学校，也多少是有些忌惮，王艳兵同样是骄傲不已，但是……这还是他头一次有些怂。

    

    “可以的。”

    何晨光平静的开口道：“一定可以坚持下来的。”

    

    “不错。”

    张余见状，笑了笑道：“猎人学校，也没有想象中的那么恐怖。”

    

    “那你们去的时候，可要小心一点。”

    这时候的徐天龙顿了顿道：“这一次去的应该不止有你们，我估计，其他国家的人，也会有一部分吧？”

    

    徐天龙的这句话一出口，这令张余以及何晨光微微点头，道：“不错，这一次去训练的人，来自于世界各地，我们也不是非常的清楚会有什么人。”

    

    “嗯。”

    

    徐天龙道：“这些老外，一个个的都很鸡贼，而且这些人，都是笑面虎，你们可都要小心点，免得被这群家伙们给阴了。”

    

    “放心吧，不会有事儿。”

    张余见状，微微点头，道。

    

    “嗯。”

    

    随后，张余便是跟何晨光他们继续说了起来，他们所讨论的，赫然是猎人学校的事儿，随着一些诉说，这令在场的人对于猎人学校，也是越发的熟悉，众人也慢慢的知道了猎人学校的可怕之处。

    

    这是他们所没想到的。

    

    这猎人学校里面，竟然有着大恐怖。

    

    时间飞快。

    

    第三天眨眼间便是到了。

    

    到了第三日之后，范天雷将张余以及何晨光等人，送到了这军用机场这边。

    

    这时候的张余以及何晨光等人都是穿着自己国家的军装，他们神色肃穆的盯着眼前的范天雷，而范天雷也同样是看了看张余以及何晨光他们，范天雷凝声道：“这一次猎人学校之行，对于你们来说，是一场机会，是一场锻炼，如果在训练过程之中，实在是坚持不下来了，那么，你们可以选择退出，无论是什么时候，都要先保住自己的生命。”

    

    随着范天雷这句话一出口，这张余以及何晨光等人齐声道：“报告首长，我们绝对可以通过考核，保证完成任务。”

    

    “刷刷……”   

    待到范天雷听到这句话之后，范天雷的心里也是有些复杂，复杂的是，这学校非常的危险，欣慰的是，自己手下的这些兵，逐渐的可以独当一面了。

    

    这令他也不知道是悲是喜。

    

    “好。”

    

    范天雷笑了笑道：“好了，时间也差不多了，你们也是时候该出发了，到了那边，你们多多注意一点，除了我们的人，不要相信任何人。”

    

    “是。”

    

    张余闻言，神色一肃，很显然，范天雷这也是在提点他们。

    

    在这外边，可不是什么人都可以随意相信的，尤其是这些老外，很多时候，这些老外，一个个的可都是阴得很。

    

    所以，必须要谨慎对待。

    

    

