
　　刚上船就获得一颗恶魔果实作为见面礼，对于乔治亚·里尼、摩尔和奥米尔来说，无疑是一个天大的意外惊喜。

　　尤其是当罗宾将果实送到他们面前，然后吃下去并获得能力后，每一个人都对自己和整个海贼团的未来充满了期待。

　　毕竟艾伦拿出的这三颗恶魔果实，可不是那种烂大街的货色，而是真正只要吃下去就能立刻提升实力的稀有恶魔果实。

　　石石果实自然无需多说，被誉为最像自然系的超人系恶魔果实。

　　爆爆果实也同样不弱，可以通过膨胀的方式引爆自身的一部分，亦或是触碰到的无机物，能力者本身就能被视作一个危险无比的武器。

　　透明果实虽然在阿布萨罗姆这个变态手上，全都用在偷窥、猥亵女性身上，搞得好像很不入流一样。

　　但如果换成是一个百发百中，能在数百米之外神出鬼没打冷枪的狙击手呢？

　　就在乔治亚·里尼、摩尔和奥米尔三人整天凑在一起研究如何开发果实能力，时不时来一场激情四溢的切磋时，CP9最高长官斯潘达姆终于乘坐海上列车抵达了七水之都。

　　刚一下车，早已等候多时的卡莉法便主动上前两步，轻声汇报道：“目标前两天刚刚招募了三名新船员，同时在招募过程中还杀死了十几个赏金不低的海贼。”

　　“哦？他在扩充人手！”斯潘达姆眼睛里闪过一抹异样的光芒。

　　“是的！根据我们的调查，所有被杀的家伙，无一例外都是街掠过城镇和商船的恶徒。而得到接纳的三个人则没有类似的行为。”卡莉法轻轻点了点头补充道。

　　“哈哈哈哈！看来这个男人跟传说中的一样，并不是传统意义上的海贼，在道德方面甚至还有某种洁癖。”斯潘达姆咧开嘴笑了。

　　在他看来，不管多么强大的人，只要还有弱点，那么自己就能加以利用，抢在所有竞争之前把这件事情办妥。

　　路奇显然看过关于艾伦迄今为止所有的资料，深以为然的点了点头：“的确！凡是被这个家伙杀掉的海贼，基本有一个算一个，都曾经屠杀过手无寸铁的平民。尤其是在香波地群岛活动的那段时间，几乎阻断了海贼前往新世界的必经之路。我实在搞不懂，他这样的人为什么没有成为海军，反倒是成为了海贼。”

　　“无论如何，这次任务都决不允许失败。否则不光是我，连你们一起都要跟着受到牵连。”斯潘达姆扫了一眼在场的几名手下，语气中带着赤裸裸毫不掩饰的威胁。

　　毕竟他只是一个力道不足十的废物，现在要去跟一个悬赏金达到三十亿贝利，而且还能跟海军最高战力三大将正面对抗不落下风的大海贼见面，要说不害怕那绝对是假的。

　　可对于权势的渴望，又让他战胜了内心之中的恐惧。

　　无奈之下，只能把手下CP9最能的特工全部带上壮壮声势。

　　起码在爆发冲突的时候，这些人能为自己争取几分钟的逃命时间。

　　“我们全部都要去？那潜伏夺取古代兵器冥王的任务怎么办？”卡莉法小心翼翼的询问道。

　　要知道她现在的身份可是冰山的秘书，而路奇和库卡则是造船厂的工人。

　　一旦暴露，之前四年的多的时间就会全部白费。

　　“该死！别管那个任务了！都准备好，这一次面对的可是一个能与四皇相媲美的疯子。而你们的任务就是保护好我的安全。”斯潘达姆不耐烦的挥了挥手。

　　向来自私自利的他，才不会在乎这些手下在四年中花费了多少心思，满脑子想的都是在五老星面前出一个大彩。

　　很快，卡莉法的带领下，CP9一干人等快速穿过街道，出现在布鲁诺的酒吧内。

　　刚一走进门，他们就看到了正坐在桌子前吃东西的艾伦，以及其他几名船员。

　　同样的，艾伦也看到了这群受到世界政府直接控制的CP特工。

　　“船长，要干掉这几个家伙吗？”

　　感觉到气氛不对劲的乔治亚·里尼第一个站了出来。

　　自从吃下石石果实之后，这个胖子就一直想要找机会证明自己的价值。

　　只可惜，自从那群倒霉倒霉蛋被屠戮一空之后，七水之都就成了所有海贼的禁区。

　　不少人听到恶魔海贼团在这里，立刻二话不说选择绕道。

　　没办法！

　　谁让艾伦的赫赫凶名对海贼的威慑力早就已经超越了海军呢。

　　毕竟海军抓到海贼，大多数时候都只是审判后关起来，而他却是不由分说直接全部杀光一个不留。

　　自从大海贼时代开启以来，这片大海上还从未有过如此疯狂、凶残的家伙。

　　“听到了吗，斯潘达姆。我的船员想干掉你。”艾伦一口叫出了CP9最高长官的名字。

　　因为这家伙脸上的皮套实在是太好辨认了，再加上路奇、卡莉法等一干特工陪伴，想认错都难。23sK.com

　　“哈哈哈哈！别玩笑了，艾伦阁下，我可是带着世界政府的善意来的。”斯潘达姆赶忙用一阵大笑来掩饰内心之中的紧张。

　　“世界政府？！！”乔治亚·里尼顿时有点蒙。

　　他实在想不出，自家船长怎么会跟世界政府扯上关系。

　　要知道前不久在海军本部发生的事情，到现在都被海军视作一种耻辱的象征。

　　“善意？呵呵，我可不觉得世界政府会对我有什么善意。”艾伦一边继续吃着盘子里的食物，一边装出一副不屑的样子。

　　“不，不，不，请务必相信我们的诚意，更何况，我还带来了见面礼。”

　　说着，斯潘达姆将一个精致的盒子交给卡莉法，示意其送过去。

　　在他看来，艾伦这种道德上可能有洁癖的人，应该不会轻易对一名美丽的女性下手，所以由CP9高级特工中唯一的女性做这件事情安全系数最高。

　　卡莉法显然没料到自己的顶头上司会在这个时候坑自己一把，拿到盒子后先是愣了一下，但立刻便冷静下来，迈着优雅的步伐来到近前，将手中的盒子轻轻放下并打开。

　　瞬间！

　　五个带着奇特花纹的水果呈现在所有人的视线范围之内。

　　毫无疑问，这绝对是五颗恶魔果实。

　　不得不说，斯潘达姆的功课做得非常足，打听到了艾伦有搜集恶魔果实的嗜好，所以直接把自己珍藏多年的家底掏了出来。

　　不出意外的话，这五颗果就是剧情中他奖励给手下的猫猫果实——豹形态，牛牛果实——长颈鹿形态，犬犬果实——狼形态，门门果实，泡泡果实……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百五十四章 斯潘达姆的诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 