
()找到回家的路！
    
    整个用餐时间，我们四个就围着这个香水展开了话题，期间还有不少人过来询问，这香水能否卖他们一些，不过都被拒绝了。

    这东西市面上根本就买不到，比起成品香水，这原液更加珍贵。

    只是这浓烈的味道，太刺激人的鼻腔，而且还辣眼睛。

    “我说两位，是不是可以把香收起来了，要是激动的手一划掉落在了地上，那可有些得不偿失啊。”

    听我这样说，她们两个女孩子在这才收了起来。

    刚才只是一瞬间，那股子死老鼠的味道，差点让我给吐了，可能因为是原液的原因，所以这味道才会这么刺鼻吧。

    从餐厅出来，我和徐川他们分道扬镳，和陆晴晴手拉着手走在街上。

    “时间过的好快，还有几天就是清明了，你要回老家看看嘛？”陆晴晴突然来了这么一句。

    我脚下一顿，站住了身子，可能是时间过得太快了，所以也根本没有想到快要清明，现在陆晴晴提起来，我才发现时间过得这么快。

    “回！”我回答道。

    父亲死前发疯，加上那个女人派来的人告诉我的事情，说是为了某件东西而来，除了给父亲扫墓之外，我还想在找找关于那件东西的事情。

    “那我陪你一起回去。”陆晴晴说道。

    我没拒绝，加上这段时间好多女生失踪的事情发生，我也不敢让她一个人呆在这里。

    日子过得很快，清明假期很快就来了，在得知我和陆晴晴要回山西老家给我父亲扫墓的时候，李梦瑶和徐川也要跟着一起。

    当时父亲的死，他们都是见证过的，加上他们借助游玩的噱头，我也没有拒绝。

    坐在回山西的动车上，莫名的就想到了我的母亲，之前有件事情我想不明白，为什么她能指挥的动风水师在老家盯着父亲，现在根据我的猜测，如果不是她巨有钱，就是她新找的男人有权有势。

    可是，一个农村出去的妇女，有几斤几两的骨头，能让这样的男人看上，可如果她有钱的话，我之前的生活，也不会过得这么惨。

    “想什么呢？”陆晴晴见我有心事，便开口问道。

    “在想一些京城的事情，我爸妈离婚之后，我母亲就没了踪迹，有可能是在京城某个地方。”

    陆晴晴看着我，我见她盯着我，顿时有些不好意思。

    “没什么，就是在想她为什么不要我了。”

    我随便找了个理由搪塞过去，并没有给她说过我家的事情。

    “江辰，京城的势力，要比庆阳市的关系还要复杂，基本上都是牵一发动全身的关系，从底层有些势力的家族开始，到京城的顶级家族，都是错根盘枝的存在，你得罪一个不起眼的人，说不定就得罪了京城的某方势力。”

    “你身为风水师，我不清楚能不能躲过这趟浑水，但是我要告诉你的是，如果可以不要去参合京城的任何事情。”

    陆晴晴郑重的开口，她说的这些，我并没有放在心上，至少现在开始，我还没有去京城的打算。

    “晴晴，你怎么知道京城的关系复杂，我舅舅就是在京城开的公司，那边的事情我知道一些，并没有你说的那么严重。”

    李梦瑶说了一句，陆晴晴并没有反驳，而是看着我。

    我的心不在这个上面，所以也没有多在意。

    回到老家的时候，已经是晚上了，在我们几个到家不就，刘根叔打着手电就过来了，见到我回来后，也是倍感意外。

    “江辰，你回来怎么都不给刘根叔说一声，吃饭了没有，我让你婶婶给你们下碗面吃。”

    “刘根叔，不用麻烦了，回来的时候，我们在县城吃过了。”我赶紧开口道。

    “行，那我就不麻烦了，你这次回来，打算住多久。”刘根叔关切的问道。

    “我给我爸扫个墓就会离开，应该会停两天时间。”我开口说道。

    和刘根叔闲聊了几句，我就让刘根叔准备回去了。

    他和我爸多年的朋友，现在听到我家这边有开门声，加上时间还早，就过来看看。

    徐川他们收拾被褥，我送刘根叔出来，站在门口刘根叔似乎有话说。

    “刘根叔，还有什么事情吗？”

    听我开口，刘根叔拿手电照了照李爷爷家的门，我这才发现，李爷爷家的门紧锁着，刚才回来我都没有注意到，以为是李爷爷家的人都睡了，现在刘根叔这样一照，原来是家里没人。

    “晚上，你要是听到李家有什么动静，最好不要出来。”刘根叔一脸神秘的开口，脸上还带着些许惊恐的神色。

    “是出了什么事情吗？”我好奇的问道。

    刘根叔欲言又止，神神秘秘的还。

    “有什么事情，你就直说呗，我的本事你忘了。”

    听我这样一说，刘根叔来到我的面前，小声说道：“李家的人，大年三十晚上，全死了。”

    啥！

    我以为是自己听错了，一脸懵逼的看着刘根说，在看到他坚定的眼神之后，看来这件事情八成是真的了。

    见我一脸吃惊的样子，刘根叔要我别多想，然后就走了。

    李家一夜之间全都死了，这简直就是匪夷所思的事情，好端端的一家子，大年三十怎么说死就死了。

    刘根叔没说，我也没问，回到房间，陆晴晴和李梦瑶两个睡到卧室，我和徐川睡到客厅，前半夜还没有什么事情，到了后半夜，从李家那边传来异动，时不时的有什么东西掉落在地上，噼里啪啦的。

    “江辰，你这邻居大晚上的不睡觉，搞什么呀，你出去吼一嗓子，别让他们在折腾了。”徐川不爽的说道。

    我看了看时间，已经是午夜三点多钟了，正是阴气大盛之时，那些个脏东西活动频繁。

    “蒙着被子睡吧，等到早上起来，你或许就不这么想了。”

    从李家那边传来声音，不是棍子倒地的声音，就是凳子倒地的声音，总之各种各样的声音很是不断。

    挨到早上，徐川他们都还在睡觉，我穿好衣服起床，刚打开大门，刘根叔就朝我家走来。

    “早啊，刘根叔。”我开口说道。

    “早饭已经做好了，把你朋友叫起来过去吃吧。”刘根叔说道。

    徐川他们昨晚上折腾到凌晨三点多才睡，现在恐怕正睡的香呢，这个时候叫醒他们确实有些残忍啊。

    “不用管他们，昨晚上都睡得晚，反正也没事，他们就在这里睡着吧。”

    “刘根叔，这李家是什么情况，昨晚上前半夜还好，到了后半夜李家就开始不太平了，是出了什么事情吗。”

    刘根叔一听，唉声叹气起来。

    “这事情你问了我就给你说说，反正也不是什么不能说的事情。”

    “大年三十那天晚上，家家户户鞭炮齐鸣的，本来过年都挺高兴的，第二天早上村里人就聚集到一起打牌，村子里面一些小的，就家家户户串门拜年，赚个五块十块的压岁钱。”

    “后来，也是村子里面的孩子发现，李家的门不管怎么敲，都没有人吭声，这院墙也不高，所以胆大的就翻墙进去了，这家伙可发现了，李家一家全都吊死在了屋子里面，村子里死人的消息不胫而走，就全都聚集到了李家。”

    “说真的，这李家人死的确实是太惨了，从老李头到他十岁的孙子，无一例外全都吊死在房梁上，村子里的人，哪里见过这个阵仗，都以为是李家的仇家寻仇杀上门来。”

    “这个事情，惊动到了县里，领导亲自前来调查，最后得出的结论是，一家人不知道什么情况想不开，大的小的全上吊自杀了。”

    因为最开始，李爷爷家的大门就在里面反锁着，而且经过查验，四周的墙上也没有翻越的痕迹，除了那几个小孩子的脚印之外。

    到底是什么原因，能让李爷爷一家子全都上吊自杀，就算是都想不开，总归还有一个是清醒的吧，合不着为了某一件事情，都把全家人的命给搭上。

    “就算是要自杀，也不能拉着小的一起啊。”我无语的说了一句，有些不能理解李家的所为。

    “那后来呢？”我问刘根叔。

    刘根叔叹了一口气，继续说道：“后来，还是村子里面安排，在李家的地上挖了坟，打造了棺材，将他们一家葬到了一起。”

    听刘根叔说完，我倒是好奇了，李家的亲戚不少，怎么这个时候是村子里面出面将李家人给埋葬的。

    “出了这样的事情，李家人的亲戚就不管吗？”我好奇的问道。

    刘根叔看着我呵呵一笑道：“李家人的亲戚也来过，不过当天晚上就跑了，说是李家闹鬼，谁都不敢在这里待。”

    闹鬼？

    这事就有些扯了吧。

    “不过李家人死了之后，这屋子里面就是不太平，尸体在李家停了一天，到了晚上可有很多人都听到，李家的院子里面有人和小孩嬉闹的声音，但是大家谁都不敢进去看。”

    “大年初二，这一家子才被埋到地里，本来以为事情到这里就结束了，可谁成想，这到了晚上，李家总有怪声传出，这也是我昨晚上让你听到声音别出来的原因。”

    “昨晚上的声音我听到了，确实有什么东西掉落在地的声音，不是棍子掉在地上，就是凳子倒下的声音。”我开口说道。

    “这老李家死的邪乎，到了晚上村子的人都不敢出来，江辰你会看这些东西，要不你给看看这是出了什么问题。”

    刘根叔说着，脸上也挂着一丝期待，从昨晚的情况来看，李家的情况确实是诡异的，只是我的时间不多，顶多就是两天时间，想要完全处理李家的情况，时间上是不够的。

    最终，我点了点头，不管时间够不够，找出问题的原因应该还是可以的。

    “等我去我父亲坟上祭拜了之后，我再去看看怎么回事吧。”我说道。

    从刘根叔家吃了早饭，我去买了纸钱香烛，来到父亲坟上的时候，发现在他的坟头上，还摆放着不少贡品，坟上还挂着五颜六色的彩纸。

    刘根叔给我说过，我们家是搬到这个村子的，当时我父亲和我母亲来的时候，就和逃饥荒似的，在村子里面扎根下来之后才有得我。

    除了刘根叔以外，似乎父亲并没有什么要好的朋友了，难不成是刘根叔上来祭拜的。

    看这些贡品的程度，应该也是这两天时间放上的，最多不会超过两天。