    滋滋滋~

    屏幕电波上一直发出声响，唐刀等了片刻，就挂断了，这声音听起来十分刺耳，正要将屏幕给截断时，赫尔曼那张脸又跳了出来。

    只不过，有点臭！

    像是谁欠他一屁股债一样的。

    一见面，对方就发着牢骚，“该死的，这破机器，真的是头大。”

    “怎么了？”唐刀好奇的问，“没什么事吧。”

    赫尔曼摇摇头，颇有点头疼的说，“是一台光刻机发生了爆炸，这已经是这个月的第三次了，这台机器简直就是个败品，简直就是在实验室里放了个炸弹。”

    光刻机…爆炸？

    唐刀自然的认为这应该是一种夸张的“修饰”手法，这玩意怎么可能爆炸？他仅有的知识中并没有这种说法。

    “都没人接受这种烂货，或许，明天就要丢到垃圾回收站去了。”赫尔曼随口说。

    刚才发生的一幕是实验室的自我保护机制，也就是自动切断信号源，防止一切可能发生的意外，安保部队控制现场，但很快就发现这就是虚惊一场。

    整栋实验大楼可不单单只有一家实验室，赫尔曼就职的公司虽然主要研究“高达”，但里面的芯片技术也走在世界前列。

    “你的意思，这要报废？”唐刀突然就像是抓到了盲点，立刻说，双眼都在放光。

    赫尔曼声音一顿，看了下他，点点头，“芯片实验室的负责人已经决定了，他正在申请资金，不过，恐怕不是很容易，这种最新的机器本来就不稳定，想要说服那帮资本家再投钱，肯定不可能再吃一次亏。”

    “能给我介绍一下吗？”

    赫尔曼明白了，对方这是有想法！

    他迟疑了下点点头，“最新的Woodrow光刻机，薄度能达到理论上的30fm，当然这是理论上的，可现实给了一巴掌，明显这不可能。”

    fm？

    唐某人认为自己这都是听错了，如果自己没有记错的话，现在的国际趋势应该还是以纳米为标准吧，后面是皮米，然后才是飞米吧？

    这科技简直恐怖。

    都需要显微镜来安装了吧？

    要不然为什么说高达简直就是科技融合后的产物，光是这一个“小点”就足够很多人抓耳挠腮了。

    “那这机器最低能到多少程度？”唐刀连忙问。

    “几次的爆炸已经造成了严重的损伤，飞米的程度不太可能了，如果再维修一番大概能到皮米。

    唐刀一下子就“斯巴达”了，双眼放光，“那这需要多少钱，我买了！”

    唐刀第一个想法就是绝对搞到这玩意，光刻机的作用绝对是十分重要的，甚至有人将他跟原子弹相比，当然，在“重要地位”方面，肯定没可比性，你总不能和拿着光刻机去炸别人吧

    但从科技角度上来看，光刻机，是一种用于制造芯片的机器，正像它的名字一样，它就像一把刻刀，通过光线的能量把设计好的精细集成电路图形印在硅片上。如果说，原子弹是一栋精美的建筑，那么光刻机就是一个吹弹可破的艺术品，完全是两种路线，一个大开大合，一个精细无比。

    糙汉适合干架，而治理国家则需要细心。

    而且以目前的武器来说，芯片的作用在日益增加，而光刻机自然也被列为国际禁运名录，明令禁止运送。

    救世主公司想要发展，目前还只是吃着鹰酱等人的屁股，他得实行超越，这光刻机就是目前的可能性之一。

    “这价格我不了解，不过应该不便宜。”赫尔曼摇摇头。

    唐刀身体微微前倾，眼神咄咄逼人，右手撑着膝盖，“这件事我可以委托你吗？当然，我不会亏待你的，赫尔曼博士，500万美金！只要你帮我将这笔生意谈下来。”

    赫尔曼很想要拒绝，但…他给的太多了！

    他皱着眉，微微点头，“我可以尝试一下，但不一定会成功，联邦对于需要销毁的高科技产品都很严格控制，他们甚至会产于监督，但具体的还要去看看。”

    唐刀表示清楚，微笑着，“麻烦你了。”

    …

    纽约。

    著名的曼哈顿区。

    黑夜给这富人区带来的是难得的安宁。

    休斯.昆西穿着小西装，带着类似于20世纪初的小眼镜，将头发梳的正板的很，泡了杯咖啡，打开收音机，听着舒缓的音乐，继续起今天的工作。

    他是一名作家！

    应该说，人物传润笔选手。

    他替很多人写过：比如“人类干事”老布、“大众情人”撒夫人，当然，在他的笔下肯定要进行一定的润色，要不然，这钱拿着多烫手？

    之所以晚上写，或许就是因为，鬼话容易编。

    白天睁眼说瞎话还是困难的。

    正当昆西准备提笔酝酿时，推门声打断了他的思绪，他抬起头，就看到自己的妻子走了进来，眉头一蹙，“我在写作的时候，不能打扰，说过很多次了，亲爱的。”

    “当然，很抱歉，不过我是来跟你说一件事。”

    “什么？”昆西问。

    “今天有人来找你，但你不在，他想让你帮忙写个人物传。”

    昆西一听又是工作，就摆摆手，很不耐烦，“天呐，我现在头都要大了，今年甚至明年的计划我都已经安排了，我没这么多时间。”

    “他给了60万美金！”妻子说。

    昆西一下就安静了下来，情绪逐渐稳定，但还是很不爽，“这不是钱的问题。”

    “下个月房租就要到期了，这笔钱足够我们将这里买下来，你不是喜欢这个地方吗？房东要50万美金，这比钱正好够我们使用。”

    这说到了昆西的心坎里了，他犹豫了。

    “那位客人说，如果你能够一个月内写出来，再多加100万美金！”妻子说到这里的时候，语气中也带着激动，火辣辣的盯着自己的丈夫，她希望从对方嘴里停到答案。

    100万！

    昆西咽了咽口水，直接将最后一点的犹豫都给剔除了，特么的，就是干！

    不要慌，莽下去。

    只要没死，就往死里干。

    昆西很慎重的点点头，“行！那客户说是谁吗？”

    “尼古拉斯.唐先生。”妻子激动说。

    昆西这面部一怔，他是吃这碗饭的，当然知道一些熟悉的名字，这个名字简直不要太熟悉，最近电视上炒得火热，现在谁不知道？

    癌症消除针被网上吵得火热，但具体的数据还没出来，可根据知情人士说，有人已经资源担任试验品，而且大获成功，身上的癌细胞已经消除干净，正在恢复生机。

    这是小道消息。

    但昆西遇到的“高层”人物多了，他知道，这不是假的，而是真的！

    受益者是一名救世主财团的成员。

    这简直…

    就是睛天霹雳的雷声！

    但不知道为什么救世主公司将这个消息给封锁着，外面的很多人对唐某人的产品还有很大的疑虑就是因为认为这是个玩笑。

    要是有人现身说法，绝对会不一样的。

    昆西也是有政治眼光的，他觉得，尼古拉斯是在憋大招…

    但这跟自己好像没什么关系，对方给钱，他工作，这就行了。

    “行！我接了。”昆西说。

    妻子很开心的给了丈夫一个吻，兴高采烈的离开了，她的包包有着凉了。

    ……

