
　　宋柯没有太大的反应，只是平静地回答道：

　　“实不相瞒，这把武器还在研究探索中，目前我所拥有的，只有这一把。”

　　宁风致的表情顿时暗淡了几分，他沉思了几秒，旋即开口问道：

　　“你还能制造出来对吧？”

　　宋柯微微点头，回答道：

　　“没错，但是这种武器制造起来十分麻烦，光这一把，就耗费了我半年的时间，花费了两万多的金魂币。”

　　宁风致双眼微眯，思索着说道：

　　“如果可以，我希望买下你的制作方法，价格你随便出！”

　　宋柯早就知道对方会这么问，他已经想好了应对的方法：

　　“制作方法我是不会卖的，无论多少钱。”

　　剑斗罗眉头微皱，正准备开口说话，宁风致突然开口说道：

　　“如果我拿魂骨和你换呢？”

　　宋柯微笑着摇头，没有说话。

　　别说一块魂骨，就算是一百块，一万块他也不会卖。

　　因为，这东西除了自己，没人可以制造的出来。

　　宁风致沉思片刻，吐了口气说道：

　　“就真的没有办法么？”

　　宋柯继续微笑摇头：

　　“不是我不想卖，是因为这件武器除了我，整个大陆上没人能制造的出来。”

　　“你就这么肯定？”剑斗罗突然开口，“只要是武器，你能制造的出来，别人也一定会制造的出。”

　　这时，科岚在一旁插话道：

　　“实不相瞒，我家少爷从小就喜欢钻研这些东西，我敢肯定，除了他以外，没有第二个人能够研制出来这种武器。”

　　“有得，只是模仿个外形而已。”

　　宁风致颇为赞同地点了点头。

　　他知道，武器最核心的地方一定是上了保险，防止自己的技术被别人窃取。

　　这里虽然是魂师的世界，但有能力的铁匠以及巧件制作的人不在少数。

　　想到这里，宁风致颇为严肃地说道：

　　“我想先订购这种武器，数量五百件，每件武器我出十万金魂币，你看可以么？”

　　听了对方的话以后，科岚这才明白为什么宋柯要自己拍卖下自己的东西。

　　原来是早与对方有沟通。

　　宁风致不想花三百万买一件，而是不想让武器流露给别人，自己想要垄断。

　　“价格没有问题。”宋柯为难地说道，“只不过我打造一把就要耗费半年，你这五百件我要花费多久？”

　　宁风致满不在意地说道：

　　“时间是可以根据金钱、材料等来缩短的，我说的对吧？”

　　宋柯嘴角当即抖动了两下，虽然他制造一把武器只需要几分钟时间，但目前自己没有打算将精力放在这个上面。

　　而且一次出五百件武器，很容易引起武魂殿的注意和怀疑。

　　自己现在还不能离开那里，如果离开，不知道比比东会做出什么事情。

　　目前自己能做的，就是在提升魂力的同时，闲暇之余，制造几把。

　　像这种大批量制造武器的事情，他本打算放在以后，等自己实力成熟再着手操办。

　　他都已经故意将这武器的制作周期提升到了半年，怕的就是对方开大批量订单，没想到宁风致张口就是五百件！

　　头疼了……

　　“我答应你。”宋柯有些“艰难”地说道，“但不可能一次性给你。”

　　宁风致当即追问：

　　“你最多一次能出几把？”

　　“两把。”宋柯故意摆出一副为难的模样说道，“而且，这一次最快也要三个月时间。”

　　“我能等！”宁风致没有贪心，说道，“你制造出来以后，通知我，我再派人过去取。”

　　宋柯沉吟片刻，微微点头，答应了对方的想法。

　　宁风致当即从口袋里掏出一张金色卡片，将它放置年前的茶几上，微微向前推动：

　　“这张卡里有一千万金魂币，当作这次的定金，等你送够等价的武器以后，我再付下一比款项。”

　　“如何？”

　　一百把吗？宋柯开始在脑海里思考起来。

　　制造这一百把AK，只要材料充足，两天时间就可以了。

　　这倒不是大问题，自己可以先花费几天时间将这五百把武器制造出来，然后定期送给宁风致，换取金钱。

　　这样一来，既不耽误自己修炼，还有钱赚！

　　“没问题！”宋柯看了眼桌子上的金色卡片，微微颔首道，“既然你这么相信我，那我一定不会辜负你的期望。”

　　“只是这周期有些长，这期间还请你耐心等待。”

　　宁风致没有任何不满地意思，转而说道：

　　“如果在武器制造过程中需要我帮忙的，尽管开口！”

　　宋柯毫不客气地笑了笑道：

　　“还真有事情需要你帮我。”

　　“什么？”宁风致疑惑开口，他刚刚那句明显是应承，没想到对方竟就坡下驴。

　　宋柯笑了笑道：

　　“也没什么，我平常需要修炼，所以这武器材料的采集可能没空，如果可以，我写个单子给你，你帮我采购？”

　　听完对方的话以后，宁风致略作沉思，半是疑惑，半是微笑地点头：

　　“没关系，只要你能制造出来，材料费我也可以出！”

　　真的吗？那真是太好了！宋柯虽然想这么说，可最终摇了摇头：

　　“不用了，我已经收了你的钱，材料费我自己出，你们就等着收货就行了。”

　　宁风致微微挺直身体，隔了几秒问道：

　　“那个，如果，我是说如果的话，你可以带我去看看你打造武器的地方吗？”

　　什么？宋柯眉头微皱，当即摆手道“

　　“不行不行，我制造武器的地方只有我一个人知道，你们不能去！”天籁小说网

　　宁风致明显愣了几秒，旋即尴尬笑道：

　　“也是……”

　　下一秒他随口问道：

　　“你是天斗本地人？”

　　宋柯没有隐瞒，点头说道：

　　“是的。”

　　“宁宗主想问什么？”

　　他想知道你住哪里，然后好随时上门骚扰……科岚在内心默默地替宋柯补了一句。

　　果然，没过多久，宁风致试探性地问道：

　　“你是大家族的？”

　　宋柯自嘲一笑道：

　　“铁匠的儿子而已，不是什么大家族。”

　　“对了，这位是风岚，算是我祖父辈的，他是一名八十八级的魂斗罗。”

　　宁风致当即抬头，微笑点头：

　　“你好，魂斗罗前辈。”

　　他这声前辈叫的一点也不吃亏，毕竟，如果没有那一门双斗罗，即使宁风致实力再强，在他们面前也只是个没有任何攻击自保手段的大魂师而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第九十九章 大订单？免费阅读。https://xs.23sk.com 