 言罢。

苏洛左手出现鬼脸面具，直接扔进仙雾当中。

顿时，威严声音惊悚道：“鬼脸面具，你为何持有？”

“禀报祖师，先前未曾说清楚，此子还是女帝传人！”

单渊多说了一句话。

结果仙界那位存在，沉默了很久。

对于仙界生灵而言，更清楚当年的女帝，有多恐怖。

那可是逆伐仙帝的无上生灵！据闻，女帝和仙主苏少陵，关系匪浅。

那是仙界帝族，都惹不起的大人物。

想到这里以后。

仙灵香已经燃烧到底。

通讯悄然中断！徒留丹盟的众人，沉默了下去。

仙界大人物，已经发话了，苏洛为少盟主。

各大副盟主，全部闭嘴，不再吭声。

多余的话，说了也没用！单渊负手而立，凝声道：“尊祖师法令，即今日起，少卿为我丹盟的少盟主，执掌丹盟乾坤炉！”

“是！”

八位副盟主弯腰。

三十六位太上长老拱手。

千名星主低头领命。

今天，殿内发生的所有事情，都将传遍丹盟各个分部。

他们丹盟的少门主，已经确认下来。

就是修为只有道境六转的少年苏少卿。

他就是丹盟的少盟主！将来，要继承丹盟的无上存在。

随着单渊挥手间，拿出一件东西。

是一个青铜炉，只有巴掌大，雕刻的却很是精美，看上去有些年头了。

炉子上面雕刻着精致的图案，踏云麒麟，真龙腾雾，凤鸣求凰，朱雀沐火而生。

自古以来，这些都是大凶之辈！生来强大，下界种族鲜有能与其媲美。

这便是乾坤炉！历来只有丹盟之主，才能掌握的至宝。

乾坤炉可吸收天地之精气，助其炼丹，据闻其中藏着四种异火，能帮炼丹师炼制出极品丹药。

乾坤炉拿出来以后，引起各大副盟主的觊觎。

这件至宝，对于炼丹师而言，比什么神兵利器都有用的多。

单渊凝声道：“少卿，你上前来！”

“有必要这么隆重吗？”

苏洛翻了个白眼。

他终究还是走向台上。

单渊双手托着乾坤炉，轻声说：“乾坤炉，是我丹盟第一任盟主所炼制，这是仙器！”

“更是我丹盟的至宝，只有历代盟主，方可掌握乾坤炉！”

“一旦接掌乾坤炉，便是我丹盟下一任门主，你可知所要肩负的责任？”

单渊满是凝重。

他没有在说笑。

这一生心血都倾注在丹盟当中，将丹盟看的格外之重，以至于成为了他的心魔。

此刻，单渊拖着乾坤炉，眼神凝重注视着苏洛。

苏洛被看的心里发毛，瓮声说：“你别这样看着我，先前谈好了，我接手丹盟，千年内，我必飞升仙界，届时，下一任盟主，我从人族八脉中择选！”

“可以，丹盟与你人族八脉，世代交好，你比我清楚！”

单渊点头答应苏洛的要求。

至于苏洛的真正身份。

单渊是清楚的！既然苏洛说，千年内飞升仙界，必然做不了假。

可是三十六位太上长老，却是纷纷皱眉，觉得这位少盟主，太过于狂妄了吧！竟然放话，千年内飞升仙界。

他不过是道境六转的修为，后面还有很长一段路要走啊。

千年内飞升，简直不可能。

黎曹凤偷偷溜进来，大剌剌说：“我这兄弟，可是女帝传人，修炼百劫应天功，天赋必然不弱于当年的女帝大人，他说千年内飞升，一定可以，到时候带老哥飞！”

厚颜无耻黎曹凤！这个家伙，这个时候就想要抱大腿了。

苏洛瞥了他一眼，没想到黎曹凤，连丹殿的最顶层都能混进来。

不过这一刻。

苏洛双手接过乾坤炉。

万众曙目下。

踏云麒麟飞出，真龙腾雾环绕，凤鸣求凰，以及朱雀吐火的异象，全部呈现。

单渊斩断了自己和乾坤炉的联系。

这一刻，乾坤炉成为了无主之物。

苏洛暗叹：“不愧是仙器，丹盟的至宝，竟然有四个器灵，不知道能卖多少钱！”

苏洛惦记着，把乾坤炉给卖了，能换不少禁源呢！顿时，整个大殿的人，脸色全部都黑了。

几乎都感觉到，这个少盟主，不是啥好人啊！咋有点不靠谱啊！乾坤炉可是丹盟的无上至宝。

怎么能卖出去！再者说，他们丹盟内外，都不差钱啊！为了那点禁源，苏洛刚把乾坤炉给卖了，不用多想，整个丹盟都得炸窝，所有太上长老都得出手抢回来。

这是他们丹盟的脸面！至宝流落在外，只有那些衰弱势力，才没能力收回。

他们丹盟，兵强马壮，不容至宝流失在外。

单渊轻声说：“即今日起，你接受乾坤炉，便是丹盟的少盟主，持有乾坤炉，丹盟上下皆须遵你命令！”

“不听令者，杀！”

单渊眼神迸发精芒，眼神中的杀气毫不收敛。

他就是在震慑各大副盟主！不听话的话，就让苏洛趁早干掉他们！省的将来，再出现祸端。

有昊天相助，苏洛想干掉这些副盟主，并不是很难。

千颗护卫星的星主，皆是目光敬畏。

他们都知道，这位少盟主可是带着盟主的杀令。

在这丹盟当中，少盟主绝对是一人之下，万人之上。

除了盟主外，他最大！若是苏洛仅仅是提名为盟主继承人，那还好。

各大副盟主和太上长老，不会过于敬畏，只会平辈而论。

可关键在于，苏洛继承了乾坤炉！这就极为重要了！继承了乾坤炉，本身就是盟主身份地位待遇。

以乾坤炉为令，丹盟上下谁敢不听其令。

所以对于掌握乾坤炉的苏洛，加上单渊的杀令，丹盟上下所有人，见到苏洛后，底气都得弱三分。

苏洛执掌乾坤炉，扭头就问：“我掌握这东西，能不能对他们下令？”

苏洛指着是各大太上长老，以及千名星主。

包括把几位副盟主！单渊点头：“可以！”

“好的，来人啊，把他们六个托出去砍了！”

苏洛手持乾坤炉，指着六位副盟主！丹盟如今八位副盟主，除了昊天和吕归元，苏洛要砍了剩下六位副盟主。

 