
    骨架越着急，楚言和林妙然越不主动开口问它。

    一方面是要吊着这骨架。

    另外一方面，随着那四周压迫的不断增强，楚言此时也无暇去关注这骨架了。

    此时此刻，他的额头，已经沁出了细密的汗珠。

    在这之前，楚言从来没有感受到如此重压。

    甚至不夸张地说，算当时面对那万海门天心境修士的时候，他都没有感觉到如此压力。

    那个时候，他背后有犬神山。

    而这一次，他并没有十足的底气。

    只能尽自己所能，看看能做到哪一步了。

    迅速之间，六个阵法布置完毕。

    在楚言最后一块灵石放置完毕的时候，四周的虚空，齐齐震荡。

    一股看不见的波动，在这石台扩散开来。

    楚言呼出一口气，抬头看看不远处的虚空。

    虚空之，鬼影绰绰，一双双血红的双眼，带着贪婪、暴戾、仇恨种种情绪，正在朝自己望过来。

    幸运的是，自己赶在最后一刻，布下了能力范围能所能做到的最大防御。

    四周轰鸣越来越响，震耳欲聋，近在咫尺，好似千军万马。

    这个时候，楚言甚至都可以看到，不远的前方，洞穴的空，滚滚黑云，如潮水一般狂涌而来。

    楚言朝林妙然望去一眼，目光略带歉意。

    陷入这样的险地，还是自己之前计算失误。

    林妙然看懂了楚言的心思，靠近过来，拉住楚言的手，浅浅一笑，摇了摇头。

    只要和你在一起，面对再大的危险，我也心甘情愿。

    在这个时候，两人身后，传来一声冷哼。

    “算我真……”

    骨架终于忍不住，要亮出自己的境界，来对楚言这螳臂当车的行为进行冷嘲热讽了。

    但它才吐出四个字，楚言目光猛然一凝，一掌按下。

    “金光烈焰阵！”

    轰！

    刹那之间，石台wàiwéi，燃起冲天金色火光。

    这一瞬间，火焰之，竟然浮现出一张张狰狞痛苦的面孔。

    这些脸孔出现在火焰里，顿时如同蜡烛一样不断融化。

    大片大片的飞灰，不断蓬炸开来。

    这一幕看得林妙然暗暗心惊。

    那尸骨此刻也不由多看了楚言两眼。

    以它只能，自然是可以看到，在那黑云压来之前，已经有亡魂借机朝着楚言和林妙然猛扑过来。

    它刚刚开口，一方面是想要炫耀自己的境界。

    另外一方面，也存有让楚言分神，无暇顾及这前来偷袭的亡魂。

    但是没想到的是，楚言不仅发现了，而且即使做出了反应。

    那偷袭而来的亡魂，瞬间被火光吞没，哀嚎嘶吼。

    火光不断被撕开条条缝隙，但是楚言神色冷静，丝毫不乱。

    他将林妙然拉到自己身后，一步后退，目光盯住猎猎作响的火焰。

    那些嘶吼的恐怖脸孔，仿佛野草一般，怎么也烧不尽，不断往前压迫，片刻之后，竟然有要越过第一层阵法防御的趋势。

    楚言目光一凝。

    手掌再度一压。

    “极光流火阵！”

    阴魂怕光、怕火。

    无论强大与否，只要是亡魂，都会打心底感觉到害怕。

    血红色的火焰，刹那之间，爆燃而起，仿佛红日东升，一瞬之间，铺散开万道光芒。

    刚刚冲破第一层防御阵法的亡魂，顿时再度受到阻击。

    大片大片的亡魂，瞬间被烧成了飞灰。

    肉眼可见的灰烬，好似被狂风卷过一般，被吹到石台之外。

    但是很快楚言发现，这些飞灰并没有消散，而像是受到某股力量的牵引一般，再度汇聚起来。

    眼见楚言眸闪烁的诧异神色，尸骨忍不住哈哈大笑起来。

    “小子，你不会以为这里的亡魂，被你这放屁能熄灭的火焰一烧，会烟消云散了吧！

    那怎么可能！

    它们只是被烫了一下，缩回去而已。

    下一刻，它们会以之前更穷凶极恶百倍的力量，再度碾压过来。

    到了那时候，你才会感觉到它们的可怕！

    嘿嘿嘿，我不怕告诉你。

    算是你们口所谓最强的紫府境，现在站在这里，最多也可以抵挡一个时辰。

    然后啊，会被啃得渣都不剩。

    想活命，那更是痴人说梦！”

    “废话真多。”楚言嗤冷笑一声。

    不过口虽然这么说，但是楚言此时也的确感觉到了阵阵压力。

    阵法由他布置，所以阵法对这些亡魂造成的伤害，他也最为清楚。

    现在的情况的确如这尸骨所言。

    阵法只是让亡魂暂时退却，根本没有能够对它们造成实质的伤害。

    想一想也是正常。

    这里，可是犬神山！

    而此时被烧得退却的，还只是最前面的炮灰，真正的大批亡魂，还在那黑云之！

    也在这一刻，滚荡的黑云，瞬间压迫下来。

    这一瞬间，楚言和林妙然，甚至都能嗅到黑云之浓烈的血腥味道。

    而那涌动的黑云表面，此刻也不断凝聚出一张张扭曲恐怖的面孔。

    这些面孔在哀嚎、在哭泣、在痛骂、在怒吼、在咆哮，仿佛全世界所有的负面情绪，都集在这里。

    只是看一眼，林妙然甚至都感觉到内心绝望，呼吸都变得困难起来。

    被黑云一压，刹那之间，前两个阵法的火焰，瞬间熄灭。

    连阵法，都直接炸开。

    布阵的材料，全都炸成齑粉。

    “落日旋光阵！”

    楚言眸精芒闪闪，再一掌按下。

    呜——

    轰！

    旋转的火光，好似一颗熊熊燃烧的陨石，狠狠砸进了黑云之，将黑云都砸得凹陷进去。

    此刻从那凹陷的云层内壁，甚至都可以看到浓稠的鲜血，缓缓渗透出来。

    但是还没有来得及让楚言和林妙然兴奋一下，黑云顿时恢复了原样。

    不仅如此，黑云之，甚至竖起面面旌旗。

    旌旗挥舞，鬼影重重，一瞬之间，竟给人一种大军压境，踏灭城池的大恐怖感觉。

    黑云一冲，一股气浪，如开山的巨刃，狠狠斩落。

    第三阵直接爆开。

    甚至连还没启动的第四阵，都整个炸碎。

    噼里啪啦！

    瞬息之间，阵各种天材地宝的bàozhà，在这石台，扬起道道环状的气浪。

    “我知道了——”楚言牙缝之，猛地吐出一句话来。

    林妙然猛地回过神，朝楚言望去。
