
　　【此术妙用无穷，极难修成。

　　修至熟练，可用手弹出细碎物事击打对方或者直接用手指弹在对方兵器上，通过运用内力达到击落对方兵器、击打对方穴道等作用。

　　修至大成极深出，则可隔空运气，击打穴道，指力之强，天下无双无对，精微奥妙，世人无出其右。】

　　只看完第一篇的序言，陈三更的心就激动了起来。

　　这正是他想要的。

　　果然，最爱他的是女人，最懂他的还是师父。

　　事不宜迟，赶紧练习，学会了好去抓人！

　　方才那一番从安水城到万福县的百里狂奔，几乎没消耗什么内力，用掉的那一点也在刚才谈话休息时自动恢复了过来。

　　此刻充盈的内力在体内早已时刻准备着，蠢蠢欲动。

　　......

　　足足一炷香之后，陈三更算是基本掌握了弹指神通的奥义......哦不，要义。

　　他满意地点了点头，朝着北城的一栋宅院中跑去。

　　虽然他并不知道申先生在哪儿，但那个托镖人的行踪方才师父已经告知给他了。

　　师父说这都是贾富今天查探的成果，看来他曾经自称祖上出过侦缉大师的事情也不全是吹牛。

　　很快，陈三更便出现在一处还算不错的庭院中。

　　为了避免无意中看到一些可能会比较辣眼睛的场景，陈三更并没有直接闪身穿墙，而是足尖轻点跃上了墙头，然后跳进了院中。

　　稍稍观察了一下，便闪身进了主屋。

　　房间中，一张大被，鼾声阵阵。

　　仔细一瞧，有三个人......

　　陈三更一把就将睡在最边上的男人薅了出来。

　　很快啊！

　　以至于其余两个熟睡的人都没一点反应，而那个被惊醒的人，已经被陈三更一把捂住了嘴巴。

　　“不许说话，听见没！”

　　在对方耳边低声说了一句，陈三更便松开了捂住他嘴巴的手。

　　对方也真没敢开口，因为他的肩膀上已经搭着了一柄沉甸甸的刀。

　　四目相对，陈三更愣了。

　　这眉清目秀，唇红齿白的......什么玩意儿！

　　对面那人倒还好，伸手不见五指的夜里，啥也感觉不到，唯一能体会的，就是肩头那柄大刀对自己脆弱生命沉甸甸的威胁。

　　陈三更暗叹一声，伸手切在了这人的脖颈，然后将目光再次投向床上。

　　果然，在最靠里的地方还有一个男人，仔细辨认了一下，这才是那个托镖人。

　　都特么什么古怪关系，神仙癖好！

　　先将那位还在熟睡的女子轻轻击晕过去，陈三更将托镖人一把拎起，扔给他一件衣服。

　　托镖男子姓刘，一双眼睛尤其大，所以人称刘大眼。

　　昨夜一场鏖战，精疲力竭，正睡得香甜，忽然就被人从被窝里拎了出来，连忙下意识地裹着衣服，慌张道：“好汉饶命，好汉饶命！”

　　陈三更粗起嗓子，哼哼道：“没钱了，找朋友借点钱花花。”

　　他并不想杀了这人，所以只好略施小计。

　　刘大眼连忙道：“好叫好汉知晓，我这实在是没钱啊！”

　　“没钱？”陈三更声音一高，“住这么大院子，还特么两个人陪睡，跟我说没钱？我看你小子是不见棺材不掉泪！”

　　说着就把刀轻轻弹出了一声脆响。M.23sk.com

　　“好汉明鉴好汉明鉴。”刘大眼身子一抖，“您别看我这院子这么大，但家里已经一个下人都没有了，全部遣散了。屋里的陈设什么的也都给变卖了，就连这座院子也都已经卖给了债主。这两个人是小人以前的相好，天亮就要背井离乡，故而叫上二人再续前缘而已。”

　　他这话半真半假，走倒是的确要走，但钱也是足足的，就在他枕头底下藏着。

　　他本就是帮申先生办事儿的马仔，来到万福县半年，主要就负责盯着顺风镖局的情况。

　　前天托好了那趟镖，也就正式功成身退，带着申先生赏的一笔银子可以返回天益城了。

　　临走之前，他叫上这半年结识的两个相好，从下午开始，夜以继日，半夜方歇，一切都那么完美。

　　想到这儿，他便郁闷得不行，就像是天快亮了却给尿床上了。

　　“你特么糊弄谁呢！这儿明明一男一女，还能都是你相好？”陈三更一脚踹在刘大眼肚子上，将他踹了个趔趄。

　　刘大眼也不敢生气，尴尬道：“那个，我的喜好比好汉稍稍多一条。”

　　......

　　陈三更眉头微皱，莫非这小子肚子里的坏水还不够？还没想到那个借刀杀人的点子？那自己逼一逼他好了！

　　陈三更哼哼道：“老子不管那么多，出来一趟，总不可能空着手回去，实在没钱的话，大爷我就只有借你一只手回去跟老大交代了。”

　　说着他又弹了一下手中的刀。

　　刘大眼被这么一吓，终于没有辜负陈三更，想到了一个绝佳的点子，“好汉莫慌好汉莫慌！我虽然没钱，但是我的东家有钱！只要好汉放了我，我可以将我东家的住处告诉你！”

　　这就对了嘛！

　　陈三更露出了满意的微笑。

　　......

　　黑夜是阴谋的温床。

　　兴许那些谋划阴谋的人也觉得周遭的黑暗能够给他们见不得光的谋划，提供一丝心灵的安慰。

　　安水城城南的一处小院，正是四象山天益州分部驻安水城办事处。

　　一个带着面具的男人坐在桌子一头，浑身都被黑衣笼罩着，连身形都看不清楚。

　　在他的左右两侧各坐一排人，一边两个，一边三个，同样俱是黑衣。

　　“老五死了。”

　　面具男子的声音有些干涩，听起来十分难听。

　　如果说女子的声音像两块通透的白玉敲击出的清脆，男子的嗓音是精良的大鼓和重锤碰撞出的厚重，那他的声音就像是两块锈迹斑斑的生铁摩擦出的晦涩声响。

　　“下一个谁去？”

　　其余人都把目光对准了其中一个，正是这一群人中代号老四的那位，境界刚好比老五高上一截。

　　老四也没有扭捏，直接站起身来，“我去吧。”

　　面具男目光依旧平视着桌面，冷冷道：“老二去。”

　　众人一愣，“处长，这？”

　　“老二可是积年的入微境了，对付一个镖师不至于吧？”

　　面具男语气森寒，“你们在教我做事？”

　　其余五人登时起立，连忙躬身，“属下不敢！”

　　“老二你收拾一下就出发，直接埋伏在老五先前埋伏的地方，那是通往万福县的必经之路！在那儿取回他的项上人头！不得有误！”

　　他沉声道：“我们四象山，在哪儿倒下，就在哪儿站起来！”

　　“喏！”众人齐齐抱拳！

　　......

　　就在他们各自离去的同时，微亮的晨光中，陈三更扛着一个麻袋，出现在了吴春雷的房门前，轻轻敲响了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十三章 我们四象山，从哪里跌倒就从哪里爬起！免费阅读。https://xs.23sk.com 