    当李周又一次站在瀚海城的土地上的时候，他竟然有种想哭的冲动。

    索罗斯没了，索罗斯船上的人也没了。

    青戈也走了，听说他去了内地，没人知道他具体去了哪里。

    瀚海城没有待下去的价值了，接下来，李周也不知道去哪？

    去史莱克？没意思。

    武魂殿？李周不熟。

    算了，就这样走一步看一步。

    李周实在没有什么可收拾的，又在大斗魂场打了几场比赛，作为路费。

    就这样了。瀚海城之旅，算是结束了。

    。。。

    “怎么有点不太对劲？”李周有点奇怪，走了几天，却没有见到一个活人。

    别的地方还好，可面前的村子也挺大的，怎么连个炊烟也没有？

    这不应该啊。

    傻子都知道，一定出事了。

    李周找到个山坡，能够隐藏自己。

    纵目远眺，好像并没有发现什么，就是太安静了，并没有什么别的东西。

    就是这样，太奇怪了。

    忽然风向改变了。风吹过来的味道差点让李周吐出来。

    血腥味，前面有人杀人，还不是一个人。不然不可能有这么浓烈的血腥味。

    去看看？

    李周有点犹豫，前面的显然是一群穷凶极恶之辈，自己很有可能交代在这里。

    但是，强烈的好奇或者怜悯，让他忍不住想去看看。

    万一能救出一两个人呢。如果行凶的人不是魂师，只是一群普通人呢。

    救人一命，胜造七级浮屠。

    娘的，干了。

    。。。

    李周悄摸摸的接近村子。血腥味能够很好的掩饰他的气味。越靠近，血腥味就越浓烈。几乎可以把他的天灵盖给掀翻。

    直到近距离，李周才看清，这是何等惨烈的景象。

    断肢残骸被随意的丢弃着。从略带完整的轮廓来看，这些都是人的。

    李周有点想吐。

    两辈子没见过这么惨烈的景象，上辈子他连鸡都没有杀过。

    可是，这些都是活生生的人。甚至还有几个狼头人身的生物在嚼食着四肢。

    他们是狼盗。一种疾风魔狼与人类的混合体。

    李周没有冲上去。这个村子显然是没有人了，敌情不明，这个时候冲上去，显然是找死。

    他在等，等有一个狼盗与队伍脱节。

    终于，狼盗们的觅食结束了。

    虽然他们有一点人的智慧，但是保留的最多的，依旧是狼性。

    当最后一个狼盗将要离开村子的时候，李周故意发出微弱的声响，并且，他的气息，不在隐瞒了，也漏出些许。

    最后面的狼盗有点诧异。他回头看了一眼。

    但是他的同伴都没有动静，他以为自己感觉错了。

    没错，是人类的气息。最后面的狼盗停下脚步，慢慢的退回村子里。

    刚刚没有吃尽兴，没想到还有一个漏网之鱼。

    逮到你了，小家伙。

    。。。

    李周甚至能闻到眼前的这个狼盗嘴里的血腥味。

    他有点紧张，毕竟，这是他第一次面对穷凶极恶匪徒，这是会死人的。

    近了。

    确保其他的狼盗消失在视线之后，李周动了。

    他的武魂其实有一点不好，就是爆发力太弱了，必须要磨。

    悄悄地，一只蝴蝶从他的手里浮现，然后一分为三。

    很虚幻，大白天如果不注意根本看不出来。

    美梦成真。

    蝴蝶翩翩飞向那名狼盗，没有一丝声响。

    接触的一刹那，那名狼盗闷哼一声，速度慢了下来。

    没等对面反应，李周飞身上前，他的脚下荡起一圈圈波纹，悄无声息。

    这就是蝴蝶效应。

    狼盗很可能是被打懵了，不过，作为这种奇怪的生物，嗜血几乎是他们的本能。

    看着眼前活蹦乱跳的猎物，他的眼睛漏出兴奋的光芒。一道道风刃从他的手指尖射出。

    距离很近，李周甚至能看清敌人释放的全过程，能听到狼盗的呼吸声，能看到他牙齿间的碎肉。

    风刃擦着李周的肩膀飞过，极速的气流在他耳边呼呼而过。

    李周闪躲着，很快就是第二次蝴蝶效应。

    有几道风刃还是落到了李周的身上。所幸，李周出了极寒风暴。冰霜从身边炸开。狼盗释放的速度慢了。

    还是磨，李周硬顶着挨了几次风刃，才终于把眼前这个狼盗杀死。死状很惨，七窍流血。

    躺在地上，李周疯狂喘气。

    第一次觉得，这技能真菜，没有远程，没有爆发，以后还得出肉，真疼啊。

    他们并不强，这是李周的第一印象。不过人数却很多。

    这是李周第一次杀人，或者说是人形生物，吐了好久，李周才缓过来仔细观察这种生物。

    狼头人身。有点像疾风魔狼。

    狼盗？这还是李周从书上看的，这几年他可不是光睡觉了，也会看唐三借他老师的书。

    他们是一种族群，不该存在的族群。

    因为他们有人的智慧，思维，却吃人。

    他们大多力大无穷，相当于二三十级的魂师。

    一个还好，万一是狼群，就算是同级别的军队，也会被冲散。

    他们为什么会出现在这里？

    这些李周都不知道，只知道，自己的谨慎真管用，要是冲进狼盗群，今天就要交代在这里了。今天或者说很久是解决不了他们了。

    。。。

    “还有人吗？”李周喊了好久。

    强忍着恶心，李周把剩下的残肢受控，埋在大坑之中。

    入土为安吧。

    看着巨大的坟包，李周这才第一次见到，这里真不一样。

    如果前些时候，索罗斯的死还能归结为“天灾”的话。

    今天这么多人的死，可以说的上是残酷了。

    斗罗大陆，也是玄幻啊。

