    所有人都被惊呆了，就连见多识广的皮埃尔教授也万万没有想到，星辰科技已经拥有了，改变生物脑部认知的技术。

    尽管从目前来看，这种技术似乎只对某些特定鱼类有效，但谁能保证经过研究和发展，这种改造和管理认知的能力，无法应用在更多领域？

    这就好比星辰科技打开了一扇，通往生物认知领域的大门，门内漆黑一片，是充满未知的世界，虽然看起来似乎有些可怕，但拥有无限未知，也代表着无限的可能。

    鬼才知道，百年后的世界，这种认知技术会发展成什么样子，对人类社会将产生多么巨大的改变。

    就在所有人目瞪口呆的时候，汪立果做出更惊人的举动，他抽出水族箱里的隔板，让黑鱼和那群凶残的食人鱼当场对决！

    “谁能赢？会是那条黑色的大家伙吗！？”

    “你们看，它动了！”

    “好强的爆发力，速度真快！”

    吃瓜群众们瞪大眼睛，纷纷发出惊呼。

    经过改造的黑鱼VS亚马逊食人鱼群，一场鱼类之间的巅峰大战，眼看就要开始，然而就在这时候，水族箱忽然黑了下来。

    汪立果关闭灯光，长方形的箱子重新变的漆黑，箱中水仿佛沸腾了一般，那是世界上最凶残两种鱼类，它们拼死一战激起的水花。

    十几秒钟后，水花不复存在，战争已经悄然结束了，水族箱又变的黝黑，深邃，平静的仿佛什么也没有发生过。

    没有人知道这场大战的结果，究竟是食人鱼群屠杀了黑鱼？还是黑鱼单枪匹马，将一大群对手斩落？成了未知的谜团。

    皮埃尔教授眼前一黑，感觉脑袋快要炸开了。

    汪立果够狠，他发动这场战争，却偏偏不让所有人知道战争的结果，只怕今后很长一段时间，这间办公室里的人都会寝食不安，在深夜里辗转反侧。

    因为他们并不知道，自己错过的究竟是什么。

    汪立果一言不发，带着大家离开了西姆汗的办公室，离开了诺华集团，没有犹豫，也没有回头。

    水族箱被搬上车，程宇拉开前座车门，回头望了一眼诺华集团的总部，鼻子里发出一声冷哼。

    他本想说再见了诺华集团，但心念一转，意识到这话有问题，因为按照罗佳的意思，应该是再也不见了。

    ......

    罗佳挂断和欧洲的电话，似乎并没有受到什么打击。

    他拿了李默然一包山楂条，打开，将酸酸甜甜的零食朝嘴巴里塞，吃的很来劲，嘟囔着自己上次吃这玩意还是小时候，都快忘了山楂条的味道。

    “你要是喜欢，回头我送两箱给你。”李默然大气的说。

    罗佳连连摆手，“算了吧，科学研究表明，肥胖并非因为吃了太多油脂，而是摄入的糖分超标，这种零食偶尔吃一吃就算了。”

    李默然把双臂抱在怀里，好奇的问罗佳，“老汪那边没问题吧？”

    罗佳嘟囔，“老汪没问题，但诺华和欧洲的麻烦大喽，放着好好的日子不过，非要玩生化危机，我看他们病的不轻啊。”

    罗佳把事情原原本本告诉李默然，听罢，李默然也感觉很无语。

    诺华真是倒霉催的，按说他们偷到样本，在实验室里悄悄研究一下也就算了，谁也拿他们没办法，弄不好搞出一两种生物制剂，就能超越辉瑞，登顶全球医药老大。

    可惜事与愿违，样本从实验室里跑出来了，跑进了博登湖，进了公共水域。

    从目前的情况来看，生化危机虽然不至于上演，但这件事如果不尽快处理，麻烦肯定小不了。

    罗佳笑着说，“好啦，你就不用替欧洲人民担心了，保佑他们是安拉的责任，又不是我们的责任。”

    “走，开会去！”

    “这回再给你们软件军团一块硬骨头，这块硬骨头要是也能啃下来，那就真的改变世界喽。”

    罗佳说完走出办公室，李默然站在原地发呆，他小声念叨了几句，这才追上罗佳的脚步。

    ......

    公司的规模越来越大了，原本安然提议，修建一个大礼堂，方便举行全体会议，或者节日联欢之类的庆典活动。

    但这个提议被罗佳否决了，现在总部是五万人的规模，说不定等大礼堂建起来的时候，就变成十万人了，计划永远赶不上公司的变化。

    所以这次虽然是软件中心全体会议，但真正到场的只有一百多人，都是各个小组的组长，以及软件部门的管理层，大多数员工都在各自工位，通过网络参与。

    这种开会方式有点像B站直播，大家如果有意见，就发弹幕。

    罗佳和李默然走进会议室的时候，人已经到齐。

    全体起立鼓掌欢迎领导之类的规矩，在星辰科技并不存在，大家该干什么还是干什么。

    有个耿直的家伙，不知从哪弄来一碗泡面，吃的正香，搞的满会议室都是牛肉面味道。

    另外一个家伙，正在用鹿皮擦拭自己收藏的凶器，动漫进击的巨人中，调查军团所使用的鞘刀，纯钢质地，似乎很锋利，知道的他是个动漫宅，不知情的还以为他想要干掉谁呢。

    总之，会议室里站着的，坐着的，吃东西的，擦刀的，各色人等都有，但就是没有规矩，大家穿着格子衬衫，或是让人大跌眼镜的奇装异服，自由散漫的一塌糊涂。

    这就是星辰科技，地球上最自由散漫，也最具战斗力的硬汉科研团。

    “泡面好吃吗？”罗佳进了会议室，问那正在大口喝面汤的家伙。

    他皱了皱眉说，“还行，要是再来根火腿肠就更好了。”

    罗佳点头，目光环顾一圈这群没规矩的家伙，朗声说道：“两年前，我走进你们的办公室，给你们安排了一个无比艰巨的任务，去挑战软件领域的天王山。”

    “时间转眼到了今天，各位不负众望，终于完成了工业软件项目，我在这里恭喜大家，干的漂亮，你们都是最棒的！”

    其实这种话罗佳并不是第一次讲，他是那种不会吝惜夸奖别人的人，这话他已经各种场合讲过很多次了，无论如何，能被老板赏识总归不是坏事，所以大家都挺高兴。

    “罗总，您这次准备给我们什么任务？”

    “干脆搞操作系统吧，操作系统的底层我们都已经搭建完毕，就差推出正式零售版，和微软硬刚一波了。”

    “操作系统并不是开发的问题，而是怎么让大家用起来，我看还是不要急，先搞数据库吧，现在是大数据的年代了，数据交互和安全，重要性也非常高。”

    众人议论纷纷，这时候，李默然摆了摆手道：“行了，罗总就在这呢，咱们就别费力去猜了，还是请罗总自己说吧，反正无论是什么项目，多难的项目，咱们擎着就是！”