    “这个副本似乎有些难搞啊！”

    白羽仔细回忆一下了《全城戒备》的剧情，发现里面的人物，实力程度全都不低。

    保守估计，起码也得是C级的水准！

    就连李飞那个生化病毒感染程度并不是很深的草包，都能随便用一根竹子，当做暗器扔出去，击穿几十米外的钢化玻璃，再洞穿歹徒的手腕……

    飞花草叶皆可用来伤敌，这等实力，即便是放在古代的武侠背景世界中，那也绝对能算得上是好手了。

    张大初那几个反派，就更不用说了。

    一般的热武器枪械，对他们根本就不起作用，而且随着生化病毒感染的不断进化，他们的实力还会继续提升变强……

    到了后面。

    从几十层高的楼上跳下来，都特么和玩事儿的，甚至还掌握了一定程度的飞行和特殊能力……

    飞刀切割钢柱！

    空中拐弯变向！

    古武大战生化！

    特殊生物立场！

    乖乖……

    合理的，不合理的，全都综合到一块了！

    在这样一个融合了多种元素于一身的副本世界中，知不知道剧情，其实已经没有太大的优势了。

    关键还得看自身的能力够不够强。

    就像副本世界里面的捕快，纵然人多势众，坐拥大批现代化军事武器又如何？

    结果呢？

    不是龙套，就是炮灰！

    单兵作战能力跟生化变种人完全就不是一个量级的，对阵张大初等人，从来就没有赢过！

    想要打败这样的高手，即便是白羽，也感觉有些压力山大，不愧是地狱级难度的副本！

    “还是先强化一下自己吧。”

    白羽微微叹了口气，总感觉轮回乐园似乎是在故意针对自己，暗中加强了难度。

    要知道。

    自己这才是轮回塔第三层的副本啊。

    结果一个《全城戒备》就冒出了这么多的C级高手，换其他一般人，怕是来多少死多少，根本就通关不了好吧！

    郁闷归郁闷。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    规矩是人家定的，甚至就连地盘都是人家的，白羽还能怎么办？只能咬牙R受了……

    传送回自己蜗居后。

    白羽开始整理自己的收获，桌子上摆放着几样事物——

    随机卡片。

    白银宝箱。

    《九阴真经》五残篇。

    火焰花的汁液。

    副本刷新卡X3。

    能力剥夺卡x1。

    ……

    再就是白羽自己原本的一些装备和道具。

    以上物品中，要说功能效果，最牛逼的绝对当属【火焰花的汁液】，这玩意儿堪称弱化版的仙豆。

    只要还有一口气在，仅需一滴汁液服下，哪怕是身躯被肢解了，也能迅速恢复再生！

    能力治疗上限，最高不能超过B级的程度。

    否则效果将会大幅度下降。

    妥妥地保命神器！

    没有之一！

    其次……

    就是那张【能力剥夺卡】了。

    此道具为超稀有的SR级道具，使用之后，可以强制剥夺对方的一项能力，是之成为自己的能力。

    能力适用的范围，包括但不限于，战技、技能、超能力，天赋、血脉、甚至是特殊的身躯！

    功能霸道无比，毫不讲理！

    当然。

    一般这种极其变态的道具，都会有一定的限制。

    这张卡片剥夺卡也不例外，剥夺能力的目标，最多不能超过使用者两个等级。

    且最多也就只能到A级的程度，再高就不行了。

    就拿白羽来说吧。

    他现在的综合实力评价是D+级，使用【能力剥夺卡】，选择的目标实力，以及能力强弱程度，最高只能是B级。

    若是超过B级，比如A级，或者S级，那就超限了，届时可没有成功率降低一说，而是根本就使用不了。

    毫无疑问。

    这种完全没有任何道理可讲的Bug级道具，绝对是压箱底的宝贝，轻易不能动用。

    留待后续实力变强后再使用，才能将利益最大化！

    比如晋升到C级。

    念及此。

    白羽不禁将目光放在了《九阴真经》的五残篇上。

    这五大残篇，每一篇的功能和效果都不同。

    北斗DF：此为九阴真经中，修习上乘功夫的根基法门，与道家武学有着极深渊源。

    易筋锻骨章：不但有打坐修炼的静功，也有由外而内的动功，练成后功力等方面均进展迅速。

    特殊效果为，可将自身的瓶颈，大幅度削弱，尤其是【体质】和【力量】方面。

    闭气秘诀：可长时间不呼吸。

    飞絮劲：一种卸力的巧劲，可将对手强劲的攻击力，化为无形。

    移魂DF：摄心术的一种，实质有如现代的催眠，对心志不坚者有奇效。

    ……

    不得不说。

    这五大残篇，全都是好东西。

    若是能学会，绝对能极大的增强自身的实力，陈浩南之所以能在短时间，晋升到D级的程度……

    除了家族中的人帮衬他，以及资源的堆积之外，最重要的便是这《九阴真经》！

    但可惜的是，白羽并没有那么牛叉的背景……

    五大残篇中，其中四篇，都是和内功修炼息息相关的，这对于毫无根基的白羽而言，一点都不友好！

    唯有移魂DF，与内功修炼的关系不大，属于是彻彻底底的外功和技艺法门。

    只要能熟练掌握其中的技巧，再配合强大的精神力，很快就能入门，并拥有一定的威能。

    白羽仔细研究分析了一波，发现这五大残篇中，对自己目前帮助最大的，也就只有移魂DF了。

    其他的，倒也不是不行。

    前提是，白羽等有一定的内功基础，方可进行修炼和施展，否则就是世上谈兵……

    “唉……”

    “慢慢来吧，内功这种东西急不得……”

    “欲速则不达啊！”

    “……”

    白羽自我安慰道。

    随后，他将目光放在了白银宝箱上。

    这玩意儿相对来说就简单多了，拼人品，看脸面，赌运气，直接开就行，没什么好犹豫的！

    下一刻——

    “唰！”

    一片银光闪烁过后。

    白羽的面前，凭空多出了一本金灿灿的古装书籍，上面用繁体字写着“斩妖诀”三个字。

    “又是武功秘籍？”

    白羽见状，不由微微愣了一下。

    然后他就好奇的把手伸了过去，想要将这本书籍拿过来，好好瞧上一番……

    结果！

    手指刚刚一触碰到这本金色的书籍，后者就化作成一道金光，飞快得没入了白羽体内。

    而白羽的脑海中，也是立刻多出了无数玄奥晦涩的内容，仿佛醍醐灌顶般，让他迅速就通晓了《斩妖诀》的全部知识要点。

    好半晌之后。

    白羽才从这种特殊的状态中回过神来。

    同时心中也是惊喜和感叹不已，暗道：“好复杂、好庞大的信息量，而且这才仅仅只是前三层的功法而已……”

    “不愧是修仙级的功法，果然非同凡响！”

    “这次赚大发了！”

    “……”

