    杜连桥决定把一些事就此说开，他说道：“各位可能不知道，雨涵根本不是我们杜家的亲生女儿，她是一对革命军人夫妻托给我们杜家养的，当时还给了我们杜家一笔抚养费。

    可是我这继母没有给雨涵用一分钱不说，还从雨涵几岁起就让她干活，还不给饭吃。

    如果那对夫妻还活着那肯定是不小的官了，如果将来有一天他们知道自己的女儿被这样对待会怎么样？”

    在场的众人听了杜连桥的话都震惊了，原来杜雨涵不是杜家的血脉，怪不得刘翠莲这么苛待。

    杜雨涵也很吃惊，她没想到爹会选择在这个时候把她的身世公诸于众。

    杜大川和刘翠莲也没想到杜连桥会把杜雨涵的身世当着这么多人的面说出来。

    刘翠莲怒道：“我把她养了这么大，她就应该报答我。”

    杜连桥反驳道：“但当时您也收了人家一兜子的大洋，足够雨涵这些年的吃喝了。况且雨涵从几岁就开始干活，她吃的也是她自己还有我们二房的口粮，可没吃您的一口饭。”

    刘翠莲恶狠狠地说道：“你说破大天也没用，父母之命，媒妁之言，我让她嫁给谁就得嫁给谁。”

    杜雨涵知道此时该自己出场了。她走到大家面前说道：“大队长，现在是新社会了，国家是不是提倡婚姻自由，反对包办婚姻？”

    大队长点点头说道：“对，包办婚姻是违法的，要坐牢的。”

    大队长也看不上刘翠莲的行为，故意把话说重了吓唬刘翠莲。

    妇女主任也说道：“对，现在妇女解放，不许迫害妇女，这是犯法的。要坐牢、要被批斗。”

    刘翠莲一听说要坐牢就有些害怕。可她真的不甘心失掉那即将到手的彩礼钱。小儿子还指着这笔彩礼钱说媳妇呢。

    杜雨涵看着刘翠莲那滴溜溜乱转的眼珠子就趁机说道：“奶，如果您答应让我们二房分出去过，我就同意这门婚事，您就不算包办婚姻，也不用坐牢。”

    杜连桥听到女儿真的要拿自己的终身幸福换取他们二房的自由真是无地自容，当场就要反对。

    杜雨涵一看杜连桥要说话就紧紧抓住了他的手摇了摇头。

    杜连桥最终闭上眼睛保持了沉默。

    他很矛盾，不知道让女儿嫁进城里是不是对的。如果真的有大灾荒，在城里起码还有商品粮可以吃，也能有一条生路。

    在这个时代农村人都向往着成为城里人，不用在每天面朝黄土背朝天。

    而旁边的王玉巧也捂着嘴泪流满面。她又何尝不知道女儿是用自己的终身幸福换取他们二房活命的机会。这还是在女儿知道自己是养女的情况下。

    刘翠莲整天看二房都眼黑，要不是为了他们的口粮补贴家里，为了二房给家里干活挣公分她早就把二房踢一边去了。

    刘翠莲心里在快速的盘算着利弊。二房的三个小子越长越大，以后会越来越能吃，将来还要给他们说媳妇，以后从二房身上得不了多少好处。比这次的彩礼钱可差远了。

    再说小儿子马上就得说媳妇，她还等着用这彩礼钱给小儿子说媳妇用呢。

    刘翠莲给杜大川一直使眼色。杜大川当然明白老婆子的意思。

    杜大川也想了刚才二儿子说的话，如果杜雨涵的亲生父母还活着那肯定就是大官。因为当初把杜雨涵托给他们家抚养的时候两个人就是部队里不小的干部了。

    这次杜雨涵嫁人是她自愿的，将来就是她亲生父母找来也说不出什么，他们杜家还能得一笔彩礼钱。

    不然以后自己这个老婆子还会给杜雨涵找人家，杜雨涵不愿意以后也是麻烦，还不如这次就势解决了。

    至于二儿子一家分出去就分出去，他儿子多的是，不差这一个。只要他们每年按时给孝敬钱就行。

    杜大川想好之后磕了磕手里的烟袋说道：“那就分吧。以后二房分出去，每年给我们老两口五十斤玉米面。这就是个意思，我也没多要。”

    杜连桥看着自己的爹对自己二房一点留恋没有不说，分明也是想用女儿换彩礼。可是如今已经到了这个地步，他也说不出什么。

    刘翠莲又开始加条件，“既然分家了，就是两家了，你们二房不能再住家里的房子，得搬出去。你们屋里的东西可以搬走，其它的就没你们的份儿了。”

    刘翠莲还想着家里房子紧张，小儿子结婚得预备新房，二房那间正好可以刷新一下当新房。

    杜雨涵正想着怎么搬出杜家去呢，刘翠莲的要求正和她意。最好两家离得远远的，以后自己家吃点儿什么也不用担心被杜家人发现了。

    杜雨涵赶紧拉了拉父亲的手，示意父亲答应。

    杜连桥看着女儿的示意只得说道：“好，我回头找村里领导商量一下先借一间房子就搬走。”

    杜雨涵说道：“那就请村里的领导给我们二房写个证明吧，以后有什么事也好说话。今年的口粮也得分给我们二房。我也会兑现我的诺言，同意我奶给我说的城里的那门婚事。”

    村里的领导一看杜大川和杜连桥都点头了就按着刚才说好的条件写了三份一样的证明，签字按了手印后杜大川一份，杜连桥一份，大队留底一份。

    二房的户口也会单独立户，彻底的从杜家分出来成为一个独立的家庭。

    证明写好以后杜连桥就和村里领导商量借一处村里空着的房子暂住。

    村里确实有几所空房子，都是没儿没女的孤寡老人死后留下的，大多是年久失修破败不堪了。

    村里就做主把一所还好一点儿的房子借给杜连桥一家住。

    杜连桥虽然如愿以偿的分了出去，但他并不感觉高兴，因为这是女儿用自己的终身幸福换来的，他如何能心安理得？

    不过为了不让女儿的苦心白费，杜连桥没有耽误一刻，带着家里人把村里借给他家的房子收拾了一遍，把院子里的荒草都拔了，把房顶门窗都收拾了住人是没问题了。