    第52章上门赔罪

    凌川也的确有话想问云茉，便不再犹豫的将手里的扳手交给凌江，转身边脱下棉线手套大步朝工地外走去。

    走进杂货铺后，凌川不动声色的喘了气，这才走到电话前拿起话筒。

    “喂，有什么事？”

    云茉正无聊的数数，刚数到520，电话那端就传来男人沉闷的声音。

    “……”

    云茉无语了片刻才出声，“你知道你那个大嫂的弟弟干的好事吗？”

    “他干什么了？”

    她一猜就知道这事李丽还没跟凌家兄弟说，不然凌家不会这么平静。

    云茉将李志杰干的好事讲了一遍。

    讲完，也不等凌川有所回应云茉就继续说道：“这事不会就这么算了，偷我酸菜罐子的事我可以不计较，但侮辱女人的男人就是败类，我就是给你打声招呼，李志杰这个渣滓，我收拾定了，你们谁要是敢拦我就连他一块收拾了，行了，你忙你的吧。”

    从头到尾，凌川只两句话就被挂了电话。

    盯着被挂断的话筒，凌川脸色阴沉，下鄂紧绷，漆黑的眸子一片冰冷。

    他怎么也没想到，等了好几天才终于等到媳妇的电话，听到的却是这样一个消息。

    他原本对云茉不跟他商量就搬家一下颇有怨言，可现在，他只觉得庆幸。

    同时，也懊恼那天下手太轻了，他就应该把李志杰打得下不来床才对。

    甚至于，他想得更多，更深。

    身为男人，他太清楚自家媳妇这张脸有多招人。

    很有可能，李志杰一开始打的就是他媳妇的主意，是他媳妇聪明，躲了出去，所以遭殃的才变成了其他人。

    越想，凌川胸口的怒火烧得越旺。

    回工地上跟凌江打了声招呼，都没来得及向工地的领导请假，凌川就收拾东西赶着回城了。

    积聚在他胸口的那团火，说不清是对李志杰干出的混帐事而感到愤怒，还是担心媳妇跟李志杰碰上会吃亏而焦灼。

    —

    跟凌川打完了电话云茉就跟着云仕贤去了曾家。

    曾家人口比较简单，曾兴国只生了一儿一女，儿子在部队服兵役常年不在家，家里就曾曾兴国、曾母姚素华及曾芳三人。

    云仕贤上门，曾兴国倒是没给对方脸色看，但也不冷不热的。

    “云总怎么有空上门？”

    “曾局，我是特意带小女上门来向你们赔罪的。”

    曾兴国看向云茉，怒目而视，“你就云瑶？”

    云仕贤忙解释：“这是我的养女，她叫云茉。”

    得知来的是云茉不是云瑶，曾兴国收回了目光，“赔罪就不必了，以后让你们家云瑶离我家曾芳远点就行。另外，也希望云总能交待云瑶一声，让她管好自己的嘴。”

    曾兴国已经从女儿口中知道了云瑶袖手旁观的事，也是好在今天来的不是云瑶，不然他非得好好问一问对方到底安的是什么心。

    云仕贤：“这是当然，曾局，你放心，我已经叮嘱过小瑶，她绝不会把这事往外传。

    令爱身上发生这种事，着实让人心痛惋惜，这事发生在凌家，小茉身为凌家媳妇，没有尽到看顾之情，是她的错，她必须要为此负责。”

    听到云仕贤的话，曾兴国是有些诧异的。

    虽说女儿出事的源头是因为去凌家找云茉，可云茉当时不在家，是云瑶非要女儿留下来等，出事后又自顾自逃跑，扔下女儿不管，甚至在有能力救女儿的情况下袖手旁观。

    他不理解，云仕贤不把云瑶带过来请罪，反而带了养女来赔礼道歉。

    简直莫名其妙。

    “曾局，你看能不能把您太太和令爱请出来，让小茉向你们一家人赔罪道歉。”

    曾兴国还没来得及说话，云茉就站了起来，“曾伯父，在正式赔礼之前，我有几句话想单独跟曾芳说说，您看方便吗？”

    曾兴国盯着她看了半晌，扔下句“等着”，就起身了上了楼。

    曾兴国一走，云仕贤立马脸色不虞的看着她，“有什么话非要单独说？”

    “女生之间的一点小秘密罢了。”

    云仕贤小声警告道：“小茉，你给我警醒点，今天这事要是搞砸了，你就别想上学。”

    云茉冲云仕贤微微一笑，“放心吧，我不会拿自己的前途开玩笑的。”

    楼上房间，曾芳听到云茉要见她，想也不想就拒绝了。

    遭受侵犯的事给她带来了严重的心理阴影，她这两天一步也没踏出过房间，也拒绝接触外界，也不想见任何人，包括家里的保姆。

    为此，曾母找了个借口给保姆放了长假，现在天天在家亲自照顾女儿。

    得知曾芳不见自己，云茉也不意外。

    “曾伯父，我可以站在曾芳的门外，跟她简单聊几句吗？我是真心的想帮助她。”

    或许是被云茉脸上的真诚打动，曾兴国迟疑了下，同意了。

    来到曾芳的房门前，云茉轻轻敲了下门，才开始出声：“曾芳，我是云茉，嗯，我们以前在学校闹过一些小矛盾，在这里，我真诚的向你说声抱歉，以前的我少不更事，又争强好胜，现在想想，觉得那会的自己挺幼稚的，你能看在我诚心诚意的份上，原谅我吗？”

    房间里，曾芳坐在床上，手捂着嘴，眼泪不停的往下流。

    看到女儿这样，曾母心如刀割，同时也看到了一丝希翼。

    或许同龄人的开解，对女儿更有效果一些。

    “芳芳，要不让她进来坐坐，你们好好聊聊，好不好？”

    曾芳只顾低着头哭，也不说话，曾母知道女儿这是不反对，连忙起身去打开门。

    云茉正准备张口继续往下说，眼前的门忽然被打开了。

    看着眼前穿戴简单气质却很优雅的中年女人，云茉不用猜都知道对方的身份。

    “曾夫人。”

    姚素华原本对云茉这个云家养女没什么好印象，可刚才云茉说的那一番话，让她心里对云茉稍微有了些改观。

    如今再看到云茉清丽可人落落大方的站在门外，心里不由更多了两分好感。

    她朝云茉点点头，算是回应，“你进去吧，芳芳在里面。”

    “好，谢谢您。”

    ?  ?饭要一口口的吃，打脸和反击也要一步步的来，大家不要着急~

    ?  

    ????  

    (本章完)

