    “那么除了你之外，是不是意味着其他的灵也可以这样操作，然后和你一样活下来？”

    “不行。”

    听到这个问题，茅原千穗立即摇头表示否认。

    她进行了一大段偏“技术性”的解释。

    通过灵体本身的特殊、当时环境的特殊、无法复刻的被折磨了一个多月也没灵体消散……等等方面，她完全否定了菜菜菜子的猜测。

    总之就是，她这种情况非常独特，缺乏任何一个条件都不可能成立。

    这是必须否定的事情。

    “我知道, 会有很多人因为我的出现，幻想着自己珍视的人也能够死后像我一样，作为灵保存下来。但是我作为最有发言权的当事人……当事灵向你们提出警告，千万不要抱有这种幻想。”

    茅原千穗说出这句话时的表情十分严肃，甚至她的灵体都在这时出现了一阵明显的波动，在视频上变成了一团流光, 好像突然打上了大片马赛克一样。

    还好她很会恢复了正常。

    “成为灵并不是你们想的那么愉快的一件事情，比如身为人类最重要的东西——身体。”

    茅原千穗向菜菜菜子伸出手，菜菜菜子立即会意, 和她握手。

    当然是握了个空。

    然后茅原千穗继续进行讲解。

    “没有身体是非常麻烦甚至是痛苦的一件事，因为以前还是人类时很多认为理所当然的事情，都会因为失去了身体无法做到。”

    茅原千穗指指自己，手指尖也不知道是不是有意还是无意地指着她格外吸引目光的胸部。

    “比如我非常感激将我从深渊中拯救出来的荒板大人，为了他，我可以毫不犹豫地献上自己的身体。

    “我对自己的身体很自信，如果我还拥有它，我相信一定会让荒板大人满意。

    “但是很可惜现在我失去了它，所以我没有办法用这种最简单直接的办法向荒板大人表示感谢。”

    听到茅原千穗这段话，菜菜菜子的表情变得有些微妙。

    她看着茅原千穗，有些好奇地提问。

    “那个……茅原小姐，你是不是喜欢上荒板神官了？”

    “为什么这么说？”

    “因为你看……你说他把你从深渊中拯救了出来嘛。说是吊桥效应也好，还是单纯的报恩心态也好，总之我觉得你可能是喜欢上他了，你看，你甚至可以毫不犹豫地向荒板大人献上身体。”

    说着说着, 菜菜菜子似乎变得更加兴奋了。

    “不，不对！不仅仅是喜欢，我觉得你一定是爱上他了！虽然荒板神官比你小了几岁，但这不是问题。现在很流行姐弟恋的，我知道有好多明星……”

    菜菜菜子完全违反采访时采访人基本准则地说了一大堆，茅原千穗一直微笑着并不打断她。

    等到她终于说完后停了下来，茅原千穗才向她摇了摇头。

    “喜欢？爱？抱歉，你说的这些在我还活着的时候就不感兴趣，现在我已经死了，对这些只属于于人类的感情更加不感兴趣。”

    “那你对荒板神官他……”

    “请不要从人类的角度来思考我和荒板大人之间的关系。”

    茅原千穗的这句话是这次采访的最后一句话，视频到此为止。

    这段视频在youtube上的点击量一路暴涨，让所有看过这段视频的人都了解了茅原千穗成为灵的前因后果、了解了她和津生之间的特殊关系之后，也让这句话立即在视频下方的评论区里开始刷屏。

    然后这句话就很快冲出评论区，快速成为了网络流行语。

    一时间，到处都能看到“请不要以XX的角度来XXXXXX”这种句式。

    比如说“请不要以人类的角度来思考我和对门那名女孩之间的关系”；

    “请不要以穷鬼的角度来思考我们富人的快乐”；

    “请不要以狗的角度来思考我们猫之间的爱情”；

    ……

    与此同时各种P图也在网络到处乱飞。

    有纯洁点儿的，就是把茅原千穗和津生P在一起，两人搂搂抱抱甚至亲密接吻。

    还有不那么纯洁的，就是津生的脑袋直接按在了茅原千穗的胸口，然后在津生脑袋上P上几个字。

    “一本满足！”

    另外还有恶搞一些的, 就是把茅原千穗的形象换成她的那只怨灵。

    这样她把津生抱在怀里，就瞬间从青春爱情故事变成了恐怖片。

    总之因为菜菜菜子发出来的这起采访视频, 这件事的热度再次爆炸，让荒草神社的人流量又一次突破了高峰。

    至于结果嘛……

    反而没有上次那么累。

    至少津生在第二个周末就感觉还好，不像上次那样一天结束后恨不得瘫在地上完全不想爬起来。

    会这样的原因很简单。

    他请外援了。

    在经历了第一个周末那地狱般的恐怖人流量后，津生毫不犹豫地向神社本厅方面提出了援助请求。

    作为各家神社的主管部门、顶头上司，神社本厅当然不可能光收钱不办事。

    神社本厅可以对个各家神社进行部分管理，各家神社也能够要求神社本厅提供帮助。

    只是在此之前，还没有哪家神社会像荒板神社这样，要求神社本厅提供大量的、临时性的人员协助。

    毕竟除了荒草神社之外，其它神社就算想尽了办法吸引人流，也没有像荒草神社这样出现这么爆炸的人流量突增。

    神社本厅方面对荒草神社出现的特异情况其实也很关注，他们第一时间作出回应，并通过神社本厅的渠道，以荒草神社的名义对外进行临时社员招募。

    除了一口气为荒草神社招募来了5名助勤巫女之外，神社本厅还通过自己的关系，向荒草神社派来了一名同样是助勤的正牌神职人员，协助津生处理荒草神社这段时间的各种神职业务——比如祭祀。

    “荒板神官，今天就到此为止吧，我还有事，就先回去了。”

    “好的，辛苦松岛神官。”

    津生向对面的松岛聪恭恭敬敬施了一礼，然后守在旁边的茅原千穗便走上来，向松岛聪双手奉上一个厚厚的信封。

    松岛聪行云流水、没有丝毫烟火气地接过信封放入袖袋，用似乎并不经意的眼神扫过茅原千穗，向津生回礼。

    “荒板神官，那我就先告辞了。”

    “请慢走。”

    看着松岛聪甩开袖子大步流星地潇洒离开，津生微微抿嘴，神情略微有些纠结。

    今天又没能留下这位松岛神官吃饭，想要和他联络感情什么的，怕是没那么容易啊。

    起初收到神社本厅发来会派出神官协助的通知时，津生还以为这次来的会是北川茂夫。

    毕竟他的神阶高、地位高、资格老，最重要的是和荒草神社有渊源，派来他显然十分合适。

    但是没想到最后来的却是另外一名神官。

    当然了，并不是说这名叫松岛聪的神官差了。

    松岛聪是一名正阶神官、并且还是通过了国学院全套神职课程的精英组神官，今年年仅27岁便已经拥有正阶职阶。

    虽然他的职阶比不上北川茂夫，但身为精英组，他接下来只要完成最低两年的神官实操——也就是以神官身份进行完成具体的神职工作，就可以有资格通过神社本厅的明阶检定考核，成为一名和北川茂夫平起平坐的明阶神官。

    而且据北川茂夫透露，松岛聪瞄准的是精英组神官中都很难考过的“试验检定”，证明他瞄准的必然是最顶级的净阶神官。

    将他派来，可不仅仅是神社本厅的命令——松岛聪有一万种方法推脱，最主要是来自北川茂夫的推荐。

    如果不是北川茂夫亲自说服他来，松岛聪就算想要寻找一家神社进行实操，也一定会瞄准那些大牌神社，甚至直接跑去明治神宫也不是不可能。

    在和津生的电话中，北川茂夫明确说明了他这样做的目的，就会为了给津生找到第三位推荐者。

    津生想要参加8月份的权正阶神官讲习会，必须获得至少3名正阶和正阶以上神官的特别推荐。

    除开北川茂夫和之前谈好了的增田英雄，还差一个，北川茂夫就趁着这次机会推荐了松岛聪过来。

    他的打算就是希望津生和松岛聪打好关系，让松岛聪成为津生的第三个特别推荐人。

    不得不说，北川茂夫身为一名津生其实对他并不太熟的长辈，能够做到这一步已经是对津生相当好，可问题在于……

    “这位松岛神官，还真是很难接近啊。”

    看着松岛聪的背影消失在石阶下面，津生叹了口气。

    这是松岛聪来荒草神社第三天，可是除了需要他完成的本职工作之外，他根本和津生几乎没有交流——当然也没什么时间交流就是。

    而且一到下班时间他就准时走人，连津生几次邀请他留下共进晚餐的邀请都一并拒绝了，突出一个生人勿进。

    津生也不知道他是故意的还是本性如此，只能感慨这一次恐怕要辜负北川茂夫的一片心意。

    “他收钱的时候可是很干脆哦。”一旁的茅原千穗轻笑着应了一句。

    “废话，要是谁给我一个装着足足10万円的信封让我收下，我也会很干脆。”津生白了她一眼。

