    四周凡是红银色光环覆盖过的地方，地面纷纷破裂，干枯，不断泛起一道道仿佛剑痕的划痕。

    石柱倒塌，焦黑。浮雕炸裂，泛红。宫殿之间的一座座装饰铜像竟然隐隐融化起来。有的被拦腰切断，有的浑身面目全非，到处是剑伤。

    整个红银光环足足扩散了三四十米，才渐渐淡化消失。

    加隆艾丁僵持在半空中，两人凭空悬浮着，仿佛有股无形的巨力托住两人不使其掉落。

    远远望去，仿佛庞大的红色九头龙狠狠扑向一朵巨型白玫瑰。

    整个王宫上方，就在两座高大黑钟楼之间，三十多米高的九头龙身躯直接高过大部分的王宫建筑，周围的建筑宫殿对它来说宛如模型玩具。一些附近的建筑物倒塌的倒塌，破损的破损。

    外围已经围满了大量不知道情况皇家侍卫，他们手持武器，只敢远远将这片区域包围住，然后帮忙掩藏没有反抗之力的王室成员，王宫官员和仆从。

    就在这时，加隆头部微微往后一扬。

    嗤！！

    先前那朵白玫瑰直接穿过加隆眉心，却仿若幻影般没入他脑中，没有任何动静。

    “对我用意志冲击？”加隆闪过一丝冷笑。按在圆环剑上的右手猛地加力。

    铛铛铛铛铛！！！

    一连串疯狂的撞击声不断响起。

    艾丁脸色不变，身形疯狂后退，但依旧不如加隆速度惊人。

    红玉一般的手指在剑身上疯狂敲击着，全部弹击都集中在剑身上一点。

    艾丁身影猛地一顿。身形一侧，右手闪电般拔剑。

    锵！！！

    居然又是一把银环剑凭空划出，月白色的剑痕匹练般劈向加隆。

    加隆左手屈指弹出。

    铛！！

    手指撞在剑身侧面。

    嗤！！

    红影一闪。

    加隆瞬间消失在原处，再度出现，已经在十多米之外的地面站定。

    他脸上的狰狞已经消失，伸手轻轻摸了摸右脸，放下一看，手上赫然沾上了一丝血色。

    他的右脸颊缓缓浮现出一道横线伤口，正慢慢渗出血水。

    “我明明挡住了....”加隆看向不远处空中的艾丁。“这是什么能力？”

    艾丁一个翻身，直接从空中落下，站在一座铜像断面上。再度看向加隆，他的目光稍微有了一丝尊重。

    指尖一转，他手中魔术般再度出现一朵白玫瑰。

    “一百三十四。”

    “？”

    “一百三十四个同阶对手中，包括变异怪物。你是唯一一个逼我动用错位剑的人。”艾丁抛出玫瑰，再度化为一片片白色花瓣。

    大量的花瓣如同水流般，由下往上，飞入他的右手掌心中。逐渐组合，居然形成一把全新的银环剑！

    锵！

    他手中两把银环剑交叠相击，形成一个X型，在月光下泛着迷人的淡银色。

    “原来你从头到尾都一直处于图腾和本体合一的状态。”加隆顿时露出恍然之色。浑身原本的狰狞气息居然一下子全部消失了。仿佛开始时的愤怒只是幻觉。

    他已经能够彻底利用九头龙的负面情绪增强自己的战斗力，而正常时期压抑得越久，在战斗时就爆发得越强。

    这段王宫任职的时间，他可不是白白浪费。

    图腾合一加隆也会，但迄今为止，他还是依靠的本体单独战斗，或者图腾分开战斗。而不是像艾丁这样从始到终都始终合一。

    四型虽然和灵光化不同，合一时间长很多，但也很少有人会如他这样一直合一。

    看到加隆的突然转变，艾丁终于眼神微微凝重起来。

    “看来是我小瞧你了。”

    他双剑交叠，眼中露出一丝灼热的战意。

    “我有四种剑技，轮回交叠，无一败绩。如果你能够全部接下来，我不会再阻拦你。”

    “阻拦我？”加隆脸上露出一丝怪异的微笑。但紧随着，他却隐隐感觉到了一股诡异的隐秘气息从艾丁身上传来。这股气息就连他的感应能力，都显得有些模糊不清。

    “绽放吧，新月...”艾丁闭上双眼，再度睁开，眼瞳竟然化为一片白色。

    陡然间，一股无与伦比的危机感轰然冲向加隆。

    以加隆为中心，周围数米范围内，缓缓凭空绽放开一朵月白色玫瑰，玫瑰花蕊中，正好就是他站立的位置。

    整朵白玫瑰将他彻底包裹在其中，在月光下美丽无比。

    加隆直身站立，一动不动。他能够感应到周围到处都充斥着一股极度锋锐的气息，仿佛无以计数的剑刃组成一朵白色玫瑰花。

    左手食指微微一动。

    嗤！

    指尖陡然显出一道血痕，仿佛被利刃切割受伤。

    “这是我的第二剑技，禁锢之花。”艾丁的声音从正前方传来，他手中的两把银环剑不知道什么时候消失了。

    加隆引以为傲的强大体质，在面对同阶顶级高手时，虽然强大异常，但依旧还是无法产生足够强大的效果。

    “现在你已经在我的禁锢之花中，任何移动都会受到无数剑刃的攻击，你要如何破解呢？”艾丁平静的望着加隆，对于这个这段时间共事的黑火宫主，他已经有了全新的认识。

    他的身体仿佛有着图腾之光的坚韧，但却诡异的没有图腾之光的保护。难道说，他从头到尾都没有开启图腾之光，而是仅仅在依靠本体和我对撞？

    艾丁心头闪过这个猜测，但瞬间便被他抛开。

    不可能！不是五型根本不可能有人能够以本体对抗图腾能力！

    “你终于发现了...”加隆嘴角微微勾起一丝微笑。“确实如你所想，我没有动用图腾之光，一直是在依靠本体和你战斗。”

    艾丁脸上的表情逐渐凝重，他的视线紧紧盯住加隆，一丝丝微黑气息正从对方身上逸散出来，仿佛无数黑色烟气，四处活物般弥漫开来，笼罩住周围空间。

    “现在我对你是越来越感兴趣了...”加隆舔舔嘴唇，将贝克石眼等人抛到脑后，眼前艾丁的战斗方式给了他大量的冲击，一股股灵感仿佛雨后春笋般从他脑海中浮现出来。

    “如果能够杀掉你，那将会是多么美好的事...”加隆周身缓缓泛起一层淡红色光膜，那是九头龙的图腾之光。

    他缓缓抬起手。

    嚓嚓嚓！！

    手臂上红色图腾之光和无形的剑刃剧烈撞击，溅射出一片红白碎光点。

    他在升华！

    加隆感觉自己的武道正在发生微妙的变化。

    图腾和密武之间的联系在看到艾丁的战斗方式后，以一种恐怖的高速相互冲击着，融合着。

    血浆一般的气魄无声无息的扩散出去，仿佛浓稠的血水淹没了周围地面，朝着艾丁喷涌而去。

    艾丁眼神微变，退后数步，避开血浆的蔓延。

    “这是什么？！”

    “如果你能活下来，我就告诉..你！！”

    你字话音未落，加隆浑身陡然爆开大片光点，那是无形剑刃和图腾之光剧烈摩擦产生无数碎片。

    红色白色仿佛雨点火花。

    一道红色残影直接出现在艾丁身边。不同于先前的快速，这样的速度仿佛超越了视线，超越了神经。

    艾丁眨动的眼睛还没有睁开，就感觉一股高温狠狠撞在自己胸膛上。

    他能够感到自己图腾之光的破裂声，一股邪恶恐怖的力量似乎想从裂痕间钻进来，侵蚀他的本体。

    睁开眼，眼前只有一团燃烧的红色烈焰。

    “第三剑...幻想之花...”艾丁没有任何动作，仅仅只是如同启动语一般的喃喃声。

    火焰一瞬间消失了。

    “咦？”加隆轻咦一声，他感觉自己一下被转移到了距离艾丁数米外，脚下疾奔，中间数米的距离却仿佛永远无法靠近。

    他手中燃烧着火焰的红玉掌仿佛永远无法接近艾丁。短短数米距离，却仿佛咫尺天涯。

    他依旧在疾奔，但脚下的路面却仿佛被拉长了一般，无限的拉长。

    “咳咳....”艾丁剧烈的咳嗽起来，望着身前差一点被彻底碎裂的图腾之光，眼中闪过一片骇然。那种速度，超越了神经，超越了视觉，超越了声音。要是图腾之光稍微坚持少一点时间，他会被这一掌彻底杀掉！！

    望着不远处停下来的加隆，他稍微平复下心头的情绪，缓缓开口。

    “没用的，幻想之花是无限延伸的剑式，没有人能在这一式中触碰我。”

    “幻想之花.....真是奇妙的剑式。”加隆赞叹出声，站在原地，感受着周围隐约的扭曲，他不知道是空间在扭曲还是他的神经思维被扭曲，但这种奇特的感受，让他第一次真正领悟到，四型顶峰，甚至五型层次的实力。

    “我从未见过你这样的四型图腾师...”艾丁微微摇头，“你的本体强大到连我都为之恐惧。我原以为，这个世界上五型之下我已经无所畏惧了。”

    加隆双眼微微眯起。

    “错位剑，禁锢剑，幻想剑，我很好奇你最后的一式是什么？”

    “呵呵呵...”艾丁难得的露出一丝笑意，“你很快就会看到了....幻想之花只能绽放九十九次心跳。而我的最后一式也准备结束了...”

    话音刚落，周围的扭曲便开始回复平息。

    没有丝毫停顿，加隆瞬间化为一道红影射向艾丁。

    “新月白露剑！！”

    艾丁低吼一声，双剑交错，剑身瞬息融化。

    唰！！

    一把十多米长的恐怖白色巨剑出现在他手中，剑身上巨大的银环如时钟般转动着。

    幻想之花的效果终于彻底消失，同一时间，艾丁举起巨剑，轻轻一挥。