    阴云低垂，天光黯淡。

    重檐下，一排排铁马纹丝不动。

    雕甍绣槛，曲径游廊，嶙峋湖石错落矗立，花草树木枝叶婆娑，占地广阔的深宅大院，空无一人。

    整座府邸寂静无声。

    后院的某间屋子里，一灯如豆，照出四周影影绰绰的轮廓。

    雪青色蹙金鸳鸯戏水帐严丝合缝，两侧的五彩攒珠宫绦间，一对羊脂玉透雕缠枝莲梅帐钩静静垂落，在灯火下拖出狭长尖锐的影子。

    帐子里，裴凌倏忽睁开眼，发现自己正躺在一张锦衾绣被的榉木攒海棠花围描金漆拔步床上，盖着一截猩红地绣凤凰牡丹绸面的被子。

    他正要祭出神念探查，忽觉自己体内空空荡荡，所有法力全部消失，却是成了一名凡人！

    短暂惊愕之后，裴凌立时回过神来，迅速打量四周的环境。

    透过雪青色帐子，就见拔步床畔摆着一只鹤腿象鼻足的黑漆嵌螺钿蛟龙戏珠纹香几，上面则是一盏木贴金嵌花鸟纹玉宫灯。宫灯之外，似为了防止打扰休憩，专门罩了一个厚实的碧纱罩子，滤去了绝大部分的光线，只留些微亮色逸散。

    距离拔步床数步开外的地方，则是桌椅、衣架、屏风等物，靠墙的地方，还设了百宝格，其上有着玉雕、山石、文房四宝、盆景等等陈设，最大的一个格子，则是一柄鎏金嵌宝的长剑。

    匆匆一瞥之下，只觉得琳琅满目却不显拥挤聒噪，可见物件皆用心挑选，彼此映衬，颇为雅致。

    看起来像是一间俗世富家公子的卧室。

    只不过，裴凌的目光转向百宝格对面的窗棂时，立时发现，所有的窗户，全部都被木板钉死，完全透不进丝毫光线。

    他微微皱眉，望向自己的双手，很快发现，这不是他的身体！

    记忆还在，身体却换了一副，这里是幻境？

    裴凌心中快速思索着，迅速在脑海之中调出系统界面。

    半透明的对话框，静静显示着他如今的情况：

    【姓名：裴凌。

    种族：人族。

    性别：男。

    身份：重溟宗圣子。

    境界：化神巅峰。

    系统状态：已激活。

    道侣：厉猎月、药清罂、乔慈光、计霜儿、终葵镜伊、周妙璃、林含烟、沈音尘、赵涓涓、陈静梦、红粉新娘……

    炉鼎：司鸿倾嬿、晏明婳、闻人灵瑟……】

    【选择功法】、【选择法术】、【选择神通】、【选择时长】、【一键修炼】。

    系统界面一切如常。

    裴凌微微点头，系统应该还能使用，但现在什么都不知道，贸然让系统托管，与找死无异，还是得先收集线索。

    想到这里，他便准备下床，但刚刚有所动作，身体顿时一阵酸软，眼前浮现一片昏花，虚弱之感宛如潮水汹涌而至，似乎全身都使不上劲。

    这微弱的动作似乎带起了些许风声，激得厚纱罩子里的烛火一阵摇曳。

    顿时，四周暗影猛烈扯动，仿佛无数鬼祟之物被惊醒，无声狰狞。

    经过一番艰难的挣扎，裴凌好不容易才从床上翻身坐起，这个时候，他已经累得气喘吁吁，浑身出了一层虚汗。

    这具身体，是个病秧子！

    就在此刻，屏风外，“吱呀”一声，似是有人推门而入。

    裴凌眉头一皱，立时躺下，还顺手将刚刚掀开的帐子掩好，装着继续熟睡的模样。

    “踏、踏、踏……”

    细微的脚步声响起，很快，一道纤细的人影转过屏风，走入室内。

    来者是一名十六七岁模样的少女，梳着双丫髻，穿一袭半旧不新的靛蓝色撒绣鹅黄折枝花纹裙衫，细骨伶仃的手腕上，戴着一只手指粗细的银镯，是得宠侍女的打扮。

    少女手中端着一碗药，似担心泼洒，走的很慢，小心翼翼，细微的灯火照在她的面庞上，却赫然照出了一副平滑如镜的面具。

    那面具的质地仿佛是镔铁，黝黑冰冷，打磨光滑，没有任何五官，也没有任何孔洞，显得极为诡异。

    烛影摇晃，少女行至拔步床畔，轻轻挑起一线绣帐，朝内张望。

    见裴凌双目紧闭，躺卧被中，似乎还在沉睡，少女遂轻声唤道：“少爷，少爷……”

    连续唤了好几声，裴凌却一直假装熟睡，没有丝毫醒来的意思。

    见状，少女转过身，将汤药放到不远处的桌子上，尔后“铿”的一声，却从袖中掣出一柄匕首，再次一步步朝床畔走去。

    这个过程里，少女继续轻声唤道：“少爷，少爷……”

    就在此刻，裴凌忽然一阵咳嗽：“咳咳咳咳……”

    少女立时收起匕首。

    帐子里，裴凌迷迷糊糊的睁开眼，朝少女望去，语声虚弱道：“现在……是什么时候了？”

    少女双手交叠小腹，姿态恭敬的回道：“少爷，现在是丑时了，婢子端了药来，现在就服侍您用。”

    裴凌微微摇头，说道：“我不需要服侍，药，等一下自己喝。没事的话，我要再睡一会，你先下去。”

    少女立时屈膝道：“是！”

    “踏、踏、踏……”伴随着来时一般无二的细微脚步声，她很快走了出去。

    “砰。”

    房门合拢，屋子里又只剩下裴凌一人。

    裴凌面色顿时冷了下来，从那少女刚才的表现来看，自己应该是这户人家的少爷，而对方，则是伺候他的丫鬟。

    丫鬟想行刺自己这个少爷？

    为何自己睁眼之后，对方却又忽然不敢了？

    毕竟，他如今可是孱弱无比，一身修为皆不知去向。

    不管怎么样，那碗药，不能喝！

    还有一点，这丫鬟的其他装扮都很正常，但脸上那张面具，却极为古怪，而且，连孔洞都没有，她气息也只是凡人，是如何行动如常的？

    思索之际，裴凌用尽全身力气，挣扎着从床上坐起，尔后用力一翻，总算靠着床柱，坐了起来。

    “呼……呼……呼……”裴凌一时间累得直喘息，他暗中运转了一番【锻骨诀】、【蚀日秘录】，却都没有任何用处。

    这里似乎禁制功法的运行。

    休息了好一阵之后，裴凌恢复了一些力气，他先是扶着床沿走了两步，见身体还能支撑，便又扶着床围，朝衣架走去。

    衣架上，散乱的搭着几件袍衫，外袍、腰带、香囊、佩玉等等非常齐全。

    此外，还挂着一个跟丫鬟脸上一模一样的面具。

    裴凌扶着衣架，又休息了片刻，尔后才拿起上面的袍衫，给自己穿戴。

    他现在是肉体凡胎，身子这般虚弱，一点不能着凉。

    足足花了两刻钟的时间，中间又休息了几次，裴凌这才好不容易将衣服全部穿好。

    这个时候，他喘息了几下，望向那个跟丫鬟一样的面具。

