    凭良心说，民国初年的社会风气还是很好的，就是妓院里也很守规矩，讲究个细水长流，前戏也很足。不像现代街旁游娼，上来就是“先生打炮不？”把一件本来很赏心悦目的风雅之事变成赤|裸裸的金钱交易。虽然本质上就是那么回事，但中国人讲究个“含蓄美”，后世两性生活也有个前戏不是？不然也就太急色了，为同道中人所不齿。

    张汉卿也是穿越后一直没机会碰碰美女揩揩油什么的，这是他穿越前常干的事，搞业务拉生意，这套不熟能行？来到这个世界多日，一直没有机会施展手段，一个朱三小姐，虽然看得到到想得出不是自己的菜。现在忽然来了两位赛貂婵般的姑娘（好像有句话说当兵三年，母猪赛貂婵什么的----张汉卿：咦？这种场合我怎么会想起来这句话？）

    对美女有热爱是一方面，更感兴趣的还是小脚。之前只是在书本里看到旧社会女子要裹脚，真正是什么样子还没见识过。后来又有说旧社会普通下层劳动者一般也是不裹脚的，那样没法承受重体力活，只有达官贵人、富贵人家的女儿才有机会“享受”裹小脚的时髦。像咱们张大帅，由于自幼家贫，张汉卿的姐妹们就没有裹小脚的，张汉卿穿越以来也没有机会见识这种稀罕物。现在有机会见到了，不但如此，还可以借机把玩，趁机揩揩油什么的，其乐融融，大长见识啊！

    北京妓院里的喝茶很有讲究。娼妓虽是封建残余，是妇女地位低下男权至上的象征，但旧时京城男子，要到八大胡同去享受这种娱乐却不是件容易事情。

    妓院里规矩：假若一个房间里坐了两个客人，各自同自己喜爱的妓女说笑，那么两位妓女应各自拿出茶碗招待自己的客人，不这样做就是让客人受到了羞辱。妓女若是气恼某位常客，便不肯拿出自己的茶碗敬客，这种冷落客人的做法叫“革茶碗”。运气不佳的客人要么去找别的妓女，要么就用妓院的茶碗喝茶。

    可别以为喝了茶这姑娘就是你的人了，还早呢。有一部指南书这样解释道：“你就可与那所拣的人同到她房里去坐坐谈谈，喜欢胡调的就胡胡调，浪漫些亦属何妨”。时间一小时，让妓女陪着聊天，唱小曲、吃糖果，都是可以的。但也就仅限于此了，规矩是只能调情不能得手，也即传说中的“卖艺不卖身”阶段。到点老鸨子就喊送客，嫖客付钱走人。等到对眼了，客人则要另外约个时间再来。

    狎客打了几次茶围后，便有义务办筵席或者设赌局，为妓院带来进账，此举符合上层阶级嫖客所应具有的男子气的上流做派。常去打茶围却又不办酒席的客人会遭妓女的耻笑和白眼，即使办了酒席的客人，如打茶围过于勤快了，老鸨也要骂他小气的。然而，大多数指南书还是认为茶围是同妓女建立亲密关系的最佳时机，如果客人“做得有面子有手段”，那么要不了多久便是妓女追着求他们，而不是他们追逐妓女了。

    当然也有极少数当天就住下的，叫“住局”。有夜饭，由嫖客付资。“拉大铺”即白天宣淫，那是指来得巧又来得早的。妓女与客人有了肉体关系，还会拿出上好茶叶，让佣人冲开水敬客。于是，从妓女房里传出的那声“开水”的高呼，意思就是来了可心的恩客，要用自己的好茶招待的。

    关系好到一定程度，客人可以指定妓女出妓院到外边陪客、佐酒、唱歌、陪跳舞，俗称“出条子”。规矩是“出条子”必须由老鸨领着去应酬，以防妓女逃走。当然遇到家大业的大客人，夜不归宿是可以的。

    无论是新人还是熟客，客人终归是客人，哪有客人自己倒茶的道理？而且两人同来，厚此薄彼，让客人心里怎么想？一边是热情如火，一边是冷若冰霜，高耸姑娘的热情与丰腴姑娘不同的待客之道还是让局面有些尴尬。

    气氛便有些不干脆起来，老鸨也是伶俐之人，见状笑嘻嘻地亲自斟了茶：“爷别怪罪，我们这位姑娘不懂得礼数。”又对那个姑娘大声喝斥道：“小凤仙！惹恼了二位爷，我让你脱毛的凤凰不如鸡！”

    蔡锷还没什么，张汉卿却脱口而出：“你就是小凤仙？”说话时已经惊讶得几乎合不上嘴：乖乖，穿越后第一个真实的历史发生了！看来历史的走势不以个人意志为转移这句话是真的有道理的。

    老鸨心下暗喜：“难道这个哥儿也是猎奇而来？”

    蔡锷也很奇怪：“才来北京几天，难道汉卿就认得这位姑娘？”

    小凤仙撇嘴想：“又是一个纨绔子弟。”

    在民国初年的北京城内，谁要说不认识小凤仙，那就没资格讲你呆过八大胡同。这位小凤仙，年方十八，却自幼聪颖，识文断字，会拉二胡，会弹琵琶，会唱京剧，会写歌词，人称“色艺俱佳”，在著名的八大胡同之一的陕西巷云吉班卖唱接客做生意，名震京师，成为民国初年北京城红极一时的名妓。

    幼年颠沛游离的坎坷身世，让小凤仙特别渴望有一个强有力的臂膀来倚靠，但是历阅众生，鲜有能让自己动心者。眼见得自己这如花的年纪偏偏找不到中意的心上人，迟早要凋谢于这暗无天日的娼馆，小凤仙特别郁郁寡欢，也养成了她愤世嫉俗的性格，对诸人都是爱理不理，别人看起来自然古怪。

    可也奇怪，蔡锷不以为杵的神态，不怒自威的脸庞，以一种说不清楚的感觉映上她的心头，竟让她对此人有了几分期待。换作是一般的嫖客，感觉倍受冷落，要么是直接拂袖而去，要么是当场发作。而这个人，似乎从进来就一幅不以物喜，不以己悲的淡定。

    至于张汉卿，咳，只是小屁孩一个。虽然长得也很英俊，但缺少了蔡锷那种神采，嗯，是气度。若张汉卿是奶油小生，蔡锷就是玉面杀手。

    蔡大将军被时人称之为“人中吕布”绝不是浪得虚名。那多年喋血杀场培养的镇定自若、那儒雅的风度，堪称少女与少妇全职杀手，若在后世，绝对可以担得上“妇女之友”的光荣称号。

