
　　嘭！

　　就在计划将要完美落幕的时候，苏小翊眼睁睁的看着自己面前的闸门重重落下了。

　　这声沉重的关门声重重砸在了苏小翊心底，让她的神色随即凝重起来。

　　“二号，怎么回事？”

　　苏小翊深吸一口气，强迫自己冷静下来。

　　“详情不明，大概率为七星集团恢复了基地控制权。”

　　“怎么可能，现在才过了十分钟不到！”

　　之前二号明明说过她们有半个小时用来撤退的。

　　“以目前的时间节点判断，对方重启主机的可能无限小，但不排除他们启用了备用设备的可能。

　　如果七星集团真的有备用设施的话，那么他们是可以在短时间内重启基地控制的。”

　　“这么麻烦！”

　　苏小翊听后眉头大皱，她一边思索着，一边来到面前的闸门旁，准备先用二号把门打开。

　　一分钟后……

　　“二号，快一点，咱们的时间不多了！”

　　苏小翊有点莫名的烦躁，总感觉背后的要塞深处正有不好的事情发生。

　　“抱歉，我无法开启这扇闸门，因为对方彻底锁死了它。”

　　“有多彻底？”

　　苏小翊的心止不住的下沉。

　　“彻底到连他们自己也打不开这扇门。”

　　“嗯，能跟外面联系上吗？”

　　苏小翊听到撤离无望，没有过多犹豫，二话不说的反身向来路跑去，她需要找到一条新的退路。

　　“不行，信号被要塞墙体屏蔽了。”

　　“那就出去再说，找到出路了吗？”

　　“附近有个通风井还没有关闭，你可以从那里爬出去。”

　　“嗯，好的。”

　　苏小翊听后立刻按照二号的指示，狂奔着向二号所说的通风井赶去。

　　“警告！高能反应来袭！”

　　突然，二号的警报声响彻在苏小翊耳边。

　　苏小翊下意识的一个侧身，然后视野中红光一闪，接着便感到身体被一股巨力掀翻了出去。

　　落地后的苏小翊二话不说立刻翻滚，避过后续几道光束，然后借助黑钢装甲超强的机动性，敏捷的蹿到另一条走廊中隐蔽起来。

　　“二号，要不要紧？”

　　苏小翊赶忙检查装甲情况，同时将手里的步枪瞄向攻击袭来的方向。

　　“装甲遭到能量武器攻击，左肩装甲轻度损伤，无大碍，可继续作战。”

　　苏小翊稍稍放心，“对方可以侦测隐身？”

　　“侦测隐身的科技有很多，这里是对方基地，在大量设备的支持下发现高速移动中的隐身单位并不困难。”

　　“好吧……”苏小翊郁闷道，早知道她就慢慢走了。

　　主要还是没想到对方竟然会派人来埋伏自己，难道飓风军团已经处理完了吗！

　　“那对方用的武器呢？”

　　苏小翊低头看了左肩一眼，那里的装甲表面布有大片焦黑和融化迹象，而痕迹周围却呈现出一种放射状的爆炸痕迹。

　　“对方用的是爆能枪，弹药是一种特制气体燃料，发射出的爆能光束实质是一种等离子团。

　　它既有能量武器的高温，也有动能武器的爆炸冲击，弹丸在大气层内的飞行速度在1～3倍音速之间。

　　弹道精准，威力巨大，后坐力低。

　　不过在速度、射程、穿透力上，比不上高端的电磁武器，比如你手中的铁锤步枪。”

　　“我还以为是传说中的激光枪……”

　　苏小翊撇撇嘴，看着手中的电磁步枪，嘴角不自觉的浮起一抹微笑。

　　“再厉害也没你厉害，对吧？”

　　她轻轻的拍了拍铁锤步枪，然后干净利落的探身开出两枪。

　　紧贴着几道尾随而至爆能束收回身形，耳中清晰的听见两声子弹贯穿金属的脆响，然后便是金属撞击地面的声音。

　　“哼，两个！看你们还追不追了！”

　　随后苏小翊再次开启隐身系统，从另一条通道离开了交火位置，继续赶往通风井。

　　身后的特殊士兵并没有追来，好像已经打消了追击的念头。

　　……

　　“这么窄！”

　　十分钟后，绕路过来的苏小翊眉头紧蹙的打量着面前的管道。

　　没错，所谓的通风井，真实的尺寸也就跟管道一般大。

　　只有像苏小翊这种纤瘦的女性才能爬上去，穿着动力装甲是绝对不可能的。

　　“二号你什么意思？”苏小翊感觉不太对劲。

　　“驾驶者，以你的身体素质，可以顺利攀登此通风井，顶部的遮挡已在战斗中损坏，可以无碍离开。”

　　二号说着，已经将背部的装甲全部打开。

　　“那你呢？”

　　苏小翊没有从装甲中下来，而是继续追问。

　　“我以保护驾驶者安全为核心协议，驾驶者安全离开后，我将为你争取撤离时间，然后自毁。”

　　“为什么要争取时间？”

　　“因为七星集团的追兵已经将这里包围了，随时可能进攻。”

　　二号竟然罕见的迟疑了一下，然后才回答道。

　　“来了多少？”

　　“包围这里的是一支未录入基地数据库的部队，装备高级动力装甲、爆能枪、偏折盾牌，人数在30人以上，不是你一人可以击败的。”天籁小说网

　　苏小翊完全没料到七星集团还藏着这么一张王牌，难道自己真的要靠着二号的牺牲狼狈逃离吗？

　　“二号，更改撤离方案，选择从空间足够的通风井撤离！”

　　二号听后没有反应。

　　“二号，关闭舱门，准备作战了！”

　　苏小翊加重语气，再次命令道。

　　“是，撤离方案已更正，准备战斗，火力全开！”

　　苏小翊听后这才露出一个灿烂的笑容，眼神中是满满的坚定与自信。

　　杀他个天翻地覆吧！

　　“二号，你试过在室内飞行吗？”

　　“没有，但……我很期待！”

　　罕见的，二号这次的回答有些特别。

　　“嘻嘻，凡事总有第一次，接下来的飞行就靠你喽～”

　　“没问题，那么……消灭敌人的任务交给你！”

　　“好啊，就这么定了！”

　　苏小翊微微一笑，从装甲的腰间摸出一发榴弹来，那是原本为王飞的银手加农炮准备的弹链。

　　苏小翊在铁锤步枪上操作了几下，随后枪管张开，里面的导轨完美的将那颗榴弹卡住。

　　这是步枪自带的榴弹发射模式。

　　“哼哼，好戏开始喽！”

　　说着，苏小翊冲着一侧的墙面扣动了扳机。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，398 苏小翊的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 