    殷洪这才发觉自己已经进了太极图中，寸步难行，动弹不得，连忙哭着哀告道：“老师，弟子愿保周王灭商，饶我一命吧！”

    赤精子道：“晚了！不知你听了谁的话，犯了天条。”

    殷洪道：“弟子听了申公豹的话，违了师命，求老师慈悲，留一条生路，再不敢背叛师尊。”

    赤精子有些犹豫，一旁的慈航真人大叫道：“天命如此，怎敢有违？”

    赤精子只得强忍悲痛，把太极图一抖，卷成一卷，再抖开，殷洪连人带马化成灰，随风飞去。

    亲手灭了逆徒之后，赤精子心情大坏，慈航真人劝他一番，之后便都向姜子牙告辞，各回洞府修行。

    成汤大营内，郑伦与刘甫、苟章只见一道金光，殷洪就不见了，报连忙知苏护。

    苏护猜测殷洪大概已死，便暗中与苏全忠商量，立即归周，免得夜长梦多。

    他修下书信，让苏全忠绑在箭上，趁着夜色射上城头，被南宫适巡城时拾到箭书，连忙赶到相府，呈交给姜子牙。

    姜子牙看罢大喜，次日便调兵遣将，准备夜间劫营。

    到了黄昏时分，三路人马暗中出城埋伏。

    一直等待到三更，一声炮响，三路人马齐进，杀进成汤大营。

    郑伦忙上碧眼金睛兽，提着降魔杵迎敌，被黄飞虎父子迎上来战在一处。

    混乱之下，苏护全家趁乱出营，进了西岐。

    到了天明时分，混战终于结束。

    刘甫、苟章不敌被挑于马下，郑伦也被生擒活捉。

    天明时分，姜子牙升殿，为众将庆功。

    随后姜子牙又命将士把郑伦推来。

    郑伦立而不跪，破口大骂。

    姜子牙见他冥顽不灵，喝令道：“推出去斩首！”

    众武士正要把郑伦推了出去，苏护连忙跪下为郑伦求情，道他忠心耿耿，况且胸有奇术，请丞相饶恕。

    姜子牙便让苏护去说降郑伦。

    苏护带着郑伦离开，一路上郑伦都是低头不语。

    苏护苦口婆心劝了好一会，最后沉声道：“你道‘忠臣不事二君’，但如今天下归周，难道都是不忠？武成王都是不忠的？君失其道，便不可为民父母，是独夫民贼。天下叛乱，是天子自绝于天下。何况古话道‘良禽择木而栖，贤臣择主而仕’。将军可三思而行。”

    郑伦如梦初醒，有心归降，又怕曾在阵上得罪过众将，众将不容。

    苏护道：“姜丞相量大如沧海，什么样的河流都容纳。”

    苏护上殿，禀明姜子牙。

    姜子牙道：“放了郑伦，以礼相见。”

    ……

    汜水关韩荣得知苏护降周，忙修书一封让庆忌报入朝歌。

    接到消息的帝辛怒火中烧，大骂苏护猪狗不如。

    妲己在屏风后面正听明白，忙到帝辛面前跪下，放声悲啼。

    帝辛拉起她，道：“你父反叛，你在深宫怎会知道？有什么罪？就是朕的江山尽失，也与你无关。”

    次日，帝辛升殿，问大臣谁可伐西岐，擒拿反叛。

    上大夫李定道：“姜尚足智多谋，知人善任，所以前去的不是败就是降。臣保举大元戎张山，用兵多年，精通兵法，可担此重任。”

    张山接了圣旨，率领十万人马，命钱保、李锦为左右先行，马德、桑元为左右救应，放炮起兵。

    数十日后，人马来到西岐北门，安下营寨。

    张山向众将道：“姜尚是智谋之士，不可轻敌。今日先歇息，明天再调用。”

    次日，有一道人求见，自称是蓬莱岛羽翼仙，特来助张将军破西岐。

    翌日，羽翼仙出营，指名要姜子牙答话。

    姜子牙率大队人马出城，按五方排好阵势。

    姜子牙与羽翼仙互施了礼，羽翼仙质问道：“姜子牙，你有什么能耐，背地骂我，要拔我的翎毛，抽我的筋骨？”

    姜子牙欠身道：“道长错怪我了。今日我才第一次见你，怎会知道你的根底？定是有人从中挑拨，使你我结仇，他好看笑话。”

    羽翼仙觉得姜子牙道得有理，就道：“话虽有理，但也不会是空穴来风。以后你小心些。再惹了我，我不与你干休。你去吧！”

    姜子牙正想收兵，不料哪吒却因羽翼仙口气大，轻视姜子牙，动了怒，挺枪出来。

    黄天化、雷震子、木吒、杨戬也一拥而上，把羽翼仙团团围住，羽翼仙一口剑，竟战住五人，丝毫不落下风。

    哪吒心中着急，暗暗祭乾坤圈，正中羽翼仙肩胛。

    黄天化也祭出攒心钉，打穿他的右臂，杨戬祭出哮天犬，把他脖子咬了一口。

    羽翼仙大怒，忽地现出本相，乃是一头金翅大鹏雕，双翅一扇，便是一阵狂风大作，把西岐城内殿檐屋脊的瓦片刮落无数。

    姜子牙吓得魂飞天外，忙沐浴更衣，望昆仑下拜。

    玉虚宫内，元始天尊把琉璃瓶中的三光神水洒在北海水面上，使北海之水倒扣在西岐城上。

    羽翼仙使出罡风吹了半天，却也不见西岐被吹飞，只得败退回营，气得三尸神暴，七窍生烟，发誓报仇。

    他饮酒饮到一更时分，出了辕门，现了本相，张开双翅，飞到西岐城上，见北海水罩着城，不由暗笑姜子牙不知他的厉害，哪怕一海之水？

    笑罢，他便展双翅用力扇了七八十下，谁料那水越扇越涨。

    他自一更直扇到五更，水已涨到他的脚下，不由大惊，不好意思回去见张山，飞到一座山洞，见一道人靠洞坐着。

    他扑向道人，想吃道人充饥。

    道人伸手一指，他便栽跌下来。

    道人道：“好没道理，你为什么要伤我？”

    大鹏雕道：“实不相瞒，我肚子饿了，想借你充饥。”

    道人道：“你饿了，问我一声，我指给你个吃饭处。离这二百里，有座紫云崖，三山五岳四海道人都在那儿吃斋。快去吧！”

    大鹏雕道了谢，展翅飞到，变成人形，果见许多道人吃斋。

    他问一道童，还有斋没有。

    道童道：“斋没有了，还有点心。”

    羽翼仙道：“点心也行。”

    道童端来点心，羽翼仙一口气吃了八九十个，还要吃。

    道童又端来些。他又吃了十来个，共吃一百零八个。

    羽翼仙吃饱了，现了本相，展翅飞向西岐。

    路经那座山洞，道人向他一指，他又跌下来，只觉肚子阵阵剧疼，直叫：“疼死我了！”

    道人走上前来，问：“你吃些斋，怎么这样？”

    “大概是那些点心坏了。”

    大鹏雕就往外吐，吐出的是鸡蛋大小的银蛋子，连成一串银链子。

    他往外扯，扯得心疼，不知里面已拴住他的心。

    他骇然大惊，正疑惑，道人把脸一抹，现了原相，喝问：“孽障！你认得我吗？”

    大鹏雕认出是燃灯道人，更加害怕。

    燃灯怒斥大鹏雕助纣为虐，命黄巾力士：“把这孽障吊在大松树上，只等姜子牙伐了商，再放他不迟！”

    大鹏雕吓得连声哀求，饶他这一次。

    燃灯道：“你拜我为师，我才饶你。”

    大鹏雕忙道：“愿拜老爷为师。”

    燃灯伸手一指，大鹏雕才把一百零八个念珠吞下去。

    燃灯骑上大鹏雕，飞回西方。

    一天，白鹤童子来到九仙山桃园洞，向广成子传玉虚符命，道是子牙不日金台拜将，众门人要到西岐饯别子牙。

    广成子打发走童儿，向徒弟殷郊道：“周王不日东征，天下诸侯共伐无道昏君，正是你报仇雪恨的日子，你愿去助你姜师叔吗？”

    殷郊恨纣王入骨髓，立誓为母亲报仇，表示愿去。

    广成子命他到狮子崖寻件兵器，再传他道术。

    殷郊来到狮子崖，见桥那边有一座洞府，富丽堂皇，就走过桥去，洞门自开。

    进入洞内，有一石几，几上有六七颗热腾腾的豆儿，他捏一个吃了，味道甘美，不一时吃完了，才想起寻兵器的事。

    出了洞，过了桥，扭头不见了洞府，心中正疑惑，只觉颈上生头，肩上长手，一会儿长成三头六臂，正面的头又多出一只眼，把他吓得心惊肉跳。

    他晃晃荡荡地回到洞前，广成子拍手大笑道：“奇哉！奇哉！仁君有德，天生异人。”

    领殷郊来到洞中，传授他方天画戟，传毕，广成子取出番天印、落魂钟、雌雄剑，交给他，又放心不下地道：“我把镇洞之宝都给了你，你须顺天应人，助周吊民伐罪，不可改了念头，违背天意，那时候后悔也晚了。”

    殷郊道：“周王是明德圣君，我父是荒淫昏君，怎会违师命？弟子如改前言，愿受犁头之刑。”

    殷郊借土遁前往西岐，半路上收服了温良、马善二将，正往西岐去时，却见一道人骑虎迎面而来，求见殷郊。

    殷郊安下人马，请道人相见，原来又是申公豹。

    申公豹摇动三寸不烂之舌，花言巧语地劝殷郊违背师命，助商伐周。

    殷郊意志坚定，拒不答应。申公豹一计不成又生一计，道是其弟殷洪下山助姜子牙，反被姜子牙用太极图化为飞灰。殷郊大惊，问：“此事当真？”

    申公豹道：“张山现在正驻军西岐，不信你去问他。如殷洪无此事，你再进西岐；如有此事，你应为弟报仇。我再去请一位高人助你。”

    殷郊半信半疑，传令起兵。

    人马来到西岐，果然有一支成汤人马驻在城外。

    殷郊命温良前去看是不是张山。

    张山正为羽翼仙两天不回担忧，听说温良求见，连忙命他去接殷郊千岁。

    张山、李锦来到殷郊营中，见殷郊三头六臂，相貌凶恶，左右二将都是三只眼，连忙问道：“殿下是成汤哪一支？”

    殷郊道了被神仙救走学艺一事，张山连忙叩拜。

    殷郊问道：“你可知二殿下的事？”

    张山道：“二殿下被姜尚用太极图化灰多日了。”

    殷郊大叫一声，昏倒在地。

    众人把他救醒，他放声大哭，跳起身来，把一支令箭一折两断，咬牙切齿地道：“不杀姜尚，犹如此令箭！”

    次日，殷郊出马，指名只要姜尚出来。

    一声炮响，姜子牙列队出城。

    哪吒见对方三人都是三只眼，暗笑：“三人九只眼，多出一个半人。”

    这时，殷郊厉声喝问：“姜尚，你把我弟殷洪用太极图化为飞灰，此恨怎消？”

    姜子牙不知因由，道：“他自己找死，与我有什么关系？”

    殷郊大骂：“好匹夫，竟道与你无关！”

    说罢，便祭起方天画戟朝着姜子牙杀来。

    哪吒连忙挺起火尖枪截住厮杀。

    战不几合，殷郊祭起番天印，把哪吒打落轮下。

    此宝相传乃是元始天尊以不周山为材料祭炼而成的，位列极品后天灵宝，攻伐之力举世无双。

    随后，黄天化、黄飞虎父子出战，也被殷郊祭出落魂锤、落魂钟打落下坐骑，被生擒活捉了。

    杨戬连忙劝姜子牙收兵。

    待回到相府，杨戬道：“师叔，这事有古怪。弟子看出殷郊打哪吒的是广成子师伯的番天印。”

    姜子牙奇道：“难道是广成子命殷郊来伐我？”

    杨戬失笑道：“师叔莫不是忘了殷洪的事了吗？”

    姜子牙方恍然大悟。

    杨戬道：“弟子先往九仙山探听一下，看殷郊究竟是什么来路。”

    姜子牙自无不允。

    杨戬驾起金光，不多时便来到九仙山桃园洞，广成子见他到来，笑问道：“我前日已命殷郊去助子牙，他那三头六臂可还算厉害吗？”

    杨戬连忙把殷郊助商伐周一事说了，广成子怒骂道：“这畜生违背师命，定遭不测之祸！但我已把镇洞之宝都给了他，谁知他竟变心。”

    他让杨戬先回去，自己随后就到。

    不多时，广成子来到西岐，先和姜子牙道了歉，随后便出城来到成汤大营前，大叫道：“叫殷郊快来见我！”

    殷郊闻报，是一道人前来，担心是他师父，出营一看，果然是广成子。

    他在马上欠身道：“老师，请恕弟子不能全礼。”

    广成子见他身穿王服，怒喝：“畜生！你为什么改了念头？”

    殷郊哭诉：“弟子怎敢违背师命？弟子知父亲残虐不仁，得罪天下。但我二弟有什么罪，竟被姜尚用太极图化为灰？这事岂是有仁心的人所为？老师反让我投靠仇人，安的什么心？”

    广成子道：“你怎听申公豹的话？这事是你弟弟罪有应得，也是天数。”

    殷郊反驳：“申公豹道的是假话，我弟死又是天数，总不会他自己走上太极图去，自寻残酷极刑。老师请回，待弟子杀了姜尚报了仇，再道东征。”

    广成子喝问：“你可记得誓言？”

    殷郊道：“弟子甘愿受此刑，也决不愿偷生。”

