    就在这时，在青木面前的星空中突兀地出现的是一头无比巨大的虫族皇级母虫，身上长出了无数条触手好像锋利的镰刀，随便一条镰刀触手都比地球文明战舰要强大，无比狰狞恐怖。

    他一出现就让青木感觉好像被一头远古猛兽盯上一样。不过青木还是强制保持镇定，谈判，就是要讲气势。

    就在青木假装镇定的时候，这头皇级母虫首领对于青木表现出来的实力也是无比的震惊。

    “什么，这就是这个传承者的实力吗？”皇级母虫首领以为给青木一个下马威，却没有想到遭到对方强烈的反抗。虽然这只是一次普通的接触和试探，确实让皇级母虫首领有一些胆战心惊的感觉。

    虽然这个皇级母虫首领心里有些害怕，但是也没有太过明显的表现出来，而是仍旧一副稳操胜券的感觉。

    “哈哈哈哈，我当然知道你们是什么？毕竟这里已经不是第一次来光明帝皇传承者了。不过我却希望你们是最后一波来这里的光明帝皇传承者。”皇级母虫首领表现出一副十分有诚意的样子，用着比较温和的语气说道。

    “最后一个光明帝皇传承者？”青木顿时有些疑惑了，他不明白对方的意思，所以也是有些奇怪的问道：“你的意思是？”

    “不要紧张！”感受到青木强大的敌意，皇级母虫首领也是赶紧说道，“其实我这是想要和你们打成一个共赢的局面。”

    “也就是说，我来谈判是想要让你们能够得到自己想要的东西的同时，也可以让我们离开这里。你看怎么样？”皇级母虫首领装作十分大方的说道。

    青木没有回答皇级母虫首领的话，而是看了看身边的小虫用金色圆环内部的通讯系统对小虫说道：“你有没有听说过，光明传承者能够与虫族文明共赢？”

    小虫摇了摇头，说道：“其实数亿年我还没有见过这么聪明的皇级母虫。说不定这个皇级母虫还真是一个奇葩呢！”

    小虫在旁边好像自言自语的说道。

    “呃……”青木被小虫弄晕了，这小虫明显也是大脑短路了。

    “好吧，这件事情看来靠你来处理还是太不靠谱了。”青木叹了口气，只能够自己解决了。

    “好吧，我现在有点兴趣，那就请说出一个共赢的方法来吧！”青木想来想去也不知道这个奇葩皇级母虫的想法，只能够走一步算一步了。说不定还真有可能共赢。

    青木也觉得自己的思维肯定是出了问题，但是他总有一种感觉，那就是这次交易地球文明应该能够捞到大笔的好处。只是他现在还没有看到其中的玄机而已。

    “嘎嘎嘎……”皇级母虫首领心里暗暗窃喜以为青木上当了，便忍不住露出笑容。

    当然他的笑容在青木的眼中无比的怪异，甚至可怕。

    “其实是这样的。在我们整个中星系里面有一个巨大的宝藏。在这个宝藏里面有无数的资源和能量，应该是光明帝皇给你们传承者留下来的。这些都不是我们能够了解到的。”

    “可是你们毕竟刚刚来这里，对整个中星系还不是很熟悉。你们想要找到这个宝藏也是非常的困难。不过我们联合在一起，说不定就能够得到其中的巨大宝藏。”

    “作为补偿，你们只需要将我们虫族文明带离这里就可以了，相信你们传承者应该能够做的到。”皇级母虫首领露出一副人畜无害的笑容，进一步诱惑青木道。

    “一个巨大的宝藏？”不是青木不相信这个虫族文明皇级母虫首领，而是对方表现的太过明显，在青木看来几乎就是一个陷阱。

    青木思考了片刻之后，直接否定了对方的提议。“有这么好的事情你们虫族文明为什么不去，还要传承者出手。不要糊弄我们了，这只不过是你们的一个陷阱而已。”

    青木摆了摆手，装作不相信的样子。

    “该死的传承者！”一开始虫族皇级母虫首领还是有些耐性，可是他的耐性随着双方扯皮变得越来越少。终于，青木的不信任成为虫族皇级母虫首领愤怒的导火索。

    “哗！”

    无数镰刀出手连成一体，撕开虚空就要落在金色圆环上面。可是这一条触手刚刚落下来一半就又收了回去。原本已经怒不可言的皇级母虫首领的脸上再次露出温和的笑容。

    他知道，自己就算把地球文明毁灭，他们也离不开这个死亡空间，甚至说不定光明帝皇下一个传承什么时候还会出现在。如果时间太长，他们就会全部灭亡在这里面，没有任何翻身的可能。

    虽然青木现在表现的十分镇定，但是当皇级母虫首领准备斩杀地球文明的时候，青木也是有些心悸。不过他还是冷哼道：“怎么？这么快狐狸尾巴就露出来了。”

    听到青木这么一问，皇级母虫首领终于无可奈何的撕开一条空间裂缝，这个时空隧道就出现在青木的眼前。

    “时空隧道？”这次不只是青木，就连其他虫族母虫也是被惊呆了。

    “难道我们中星系真的有宝藏？”一个个母虫之间互相交头接耳起来。不过皇级母虫首领却依然一副镇定自若的样子。

    “这是我从一个传承者的手中得到信息寻找到的一个神秘地方。”

    “其实这个宝藏我原本也不想拿出来给。可是数百万年来，我一直都没有能力打开。或许只有传承者才能够打开这个神秘通道也说不定。”皇级母虫首领缓缓的说道。

    在这个通道的另一边，无数的能量从时空隧道里面流淌出来，甚至无数的资源虚影也是在时空隧道的附近不停的晃动，形成一片光芒的海洋。这样的地方，就算不是宝藏，也绝对是一个强大的宝物。

    “真的有这样的地方？”青木也开始有点相信了。

    他想了想，再次把目光看向皇级母虫首领说道：“如果说你说的是真的，还能够让我们地球文明晋级到八级文明，我会考虑你们的要求的。”

    “就算再不济，也会想办法把你们弄出去。”就在前一秒钟，系统给青木发了一条信息，就是消灭一头皇级母虫。

    当然，这里的系统只是一个既定的任务模式。只是系统也没有想到，现在局势大大变化，虫族母虫竟然找传承来谈判，想要共赢了。

    青木总是觉得这个中星系出了什么问题，说不定这个问题就在这个时空隧道里面。

    “好！既然如此，我们就决定了，走吧！”皇级母虫首领没想到传承者竟然如此爽快，心中兴奋无比，差点露出马脚。

    不过他还是强忍着喜悦，没有让青木发现他暗藏的猫腻，然后号令数十头虫族母虫开始开辟空间通道，让虫族大军率先来到时空隧道附近。

    青木为了避免意外，将三星球和无数资源全部收拢到金色圆环你们，然后带着金色圆环跟了上去。

    “嘎嘎嘎！”看到传承者真的上当，皇级母虫内心不断狂笑。

    当金色圆环一进入到时空隧道里面的时候就看到一大片金色的海洋出现在青木的目光当中，就连整个金色圆环也是被这一片金色海洋给彻底包裹。

    “是光明大脑？”小虫开始惊讶的喊了出来。

    “光明大脑？”青木也看到了，忍不住问道。

    只是在这一片金色海面里面，不光是青木，就连金色圆环也是彻底完全失去了对自己身体的控制能力，好像失去了自由一样。

    就在这时，光明海洋突然一瞬间消失，完全变成无穷无尽的黑暗。

    小虫惊恐大叫：“不对，这不是光明大脑，这究竟是什么？！”

    。

