    恭贤王听到这话，脸色一变，震得目瞪口呆。

    “说什么！再说一次！”恭贤王显然没料到管家会报出苏陌凉的名字。

    管家吓得满头大汗，一边磕头，一边回话，“是苏陌凉，侍卫咽气前亲口说的，老奴不敢说谎。”

    恭贤王瞪大眼睛，震惊的摇头，“不可能！怎么可能是苏陌凉？苏陌凉的实力不如泽儿，怎么杀得了他？”

    君少泽如今在巅峰尊灵师的等级，年轻一辈中，除了君颢苍，没人是对手，苏陌凉一个来自下位面的人怎么可能杀害他引以为傲的嫡子！

    可是，看到管家惊恐的不停磕头，量他也不敢胡编乱造的骗自己啊。

    “她到底是如何动手的，告诉本王？”恭贤王怒得瞋目切齿，低吼质问。

    管家感受到老王爷的愤怒，面色为难，带着哭腔摇头，“那人只说了苏陌凉，没说如何动手的，老奴不知道啊。”

    恭贤王气得半死，大步走过去，一脚踹在了他的身上，顿时将管家踹翻在地，骂骂咧咧道，“个没用的老东西，这么点事儿都办不好！”

    管家上了年纪，王爷的脚力不轻，摔在地上，疼得白了脸色，哼唧了几声，说不出话来了。

    看到他没用的样子，恭贤王心头的怒火更甚，想到最宠爱的嫡子竟然被个贱女人杀害，他就彻底失去了理智，暴怒嘶吼：“敢杀本王的儿子，本王非宰了她不可！”

    说着，恭贤王便是绕过管家，大步朝厅外走去，气势汹汹的架势，一看就是要去找苏陌凉算账。

    不过，也能理解，君少泽可是他最宝贝，最骄傲的儿子，为了培养这个儿子，他花了多少精力，多少心血，没想到竟然被一个他丝毫瞧不上眼的贱女人给毁了！

    让恭贤王如何接受这个事实！

    而坐在一旁的侧妃看到这一幕，惊得脸色大变，立马上前拉住王爷，着急的提醒，“王爷，可不要冲动啊，苏陌凉如今是帝尊的心上人，上次帝尊当着这么多人的面要册封她为帝妃，足以见得此人在他心目中的地位，现在贸然对她出手，帝尊肯定不会放过的！”

    恭贤王此时怒不可遏，什么话都听不进去，狠狠挥袖，甩开侧妃，怒哼道，“她害死了本王的儿子，犯下如此大错，本王倒要看看，帝尊敢不敢包庇她！”

    说着，恭贤王又是抬步要走，侧妃看他失去理智，心里着急，再度冲上前，拽住他的手臂，“王爷，要想清楚啊，现在唯一的证人已经死了，船也被烧毁了，没有任何证据就强行闯上门抓苏陌凉，非但不能为泽儿报仇，反倒背上不分青红皂白，长辈欺负晚辈的骂名，得不偿失啊。”

    这位侧妃是暗域之城，大户家族，谢家的庶女，曾经在谢家隐忍成长，许是见惯了勾心斗角，所以心思深沉，思维活络，颇有手段，如今在这危机时刻，也能一针见血的点破事情要害。

    恭贤王虽然也是个精明能干之人，但这次面对的是儿子的惨死，难免有空控制不住情绪。

    而侧妃身为局外人，反而看得比较透彻。

    恭贤王听到这番话，头顶仿佛挨了一棍子，顿时清醒不少，黑着面孔，瞪向她，愤怒的咬牙，“如果照说的那样，岂不是要让苏陌凉逍遥法外，让泽儿死得不明不白！”

    谢淑云见他镇定下来，心里松了口气，安抚的劝道，“王爷，泽儿的仇，我们肯定要报，但不能如此直接的找苏陌凉算账，既然她敢算计泽儿，那我们也可以算计她。”

    恭贤王闻言，眉头皱得更紧，眸中划过一道暗茫，“看来夫人是有好的办法了。”

    谢淑云神秘一笑，微微颔首，“不知道王爷还记得寄养在乡下的庶子君浩宇吗？”

    恭贤王一听这名字，面色顿时沉了下来，语气十分嫌弃，“有事无事提他干嘛？”

    “王爷，如今泽儿死了，王爷可以把君浩宇接回府啊。”谢淑云柔声提醒。

    恭贤王闻言，愤怒的呵斥，“一个青楼女子生的孩子，还不配当本王的儿子，他是本王这辈子的耻辱，这辈子都别想进王府的门。”

    这位君浩宇说来是恭贤王的小儿子，但是是青楼女子所生，身份卑贱，难以启齿。

    他母亲当初为了攀龙附凤，想方设法的怀上了他的儿子，最后非闹着要进王府，迫于舆论的压力，他只有硬着头皮娶了她。

    可心里却对君浩宇母子十分厌恶，排斥。

    后来，有个算命大师说，君浩宇是个灾星，专门克亲人，要是跟亲人待在一起，亲人会陆陆续续的死去。

    正好，没过多久，君浩宇的母亲就病死了。

    那时候恭贤王还没太在意，直到后来恭贤王妃病死，他才正视起这个问题。

    恭贤王深爱恭贤王妃，认为是君浩宇克死了他的爱妻，一怒之下，就把他赶出了王府，将他丢到乡下自生自灭。

    所以，提起这个儿子，恭贤王实在没有任何好感，更多的反而是厌恶，是仇恨。

    谢淑云自然知道恭贤王的心情，沉声解释道，“王爷，妾身知道恨透了君浩宇，但这次给泽儿报仇，还得靠他呢。”

    恭贤王听到这话，疑惑了，“这话什么意思？跟那小畜生有什么关系？”

    谢淑云勾唇一笑，附在他的耳边小声的嘀咕了几句，惊得恭贤王睁大了眼睛。

    “是说，利用他——”恭贤王瞳孔跃上豁然开朗的神色。

    “可是，这不太好吧，毕竟是一条人命啊！”恭贤王心底有些犹豫。

    谢淑云则是耐心劝道，“王爷，还没看明白吗，君浩宇就是个灾星，先是克死了他的母亲，后来又克死了王妃，现在还克死了他的哥哥，有他在的一天，妾身就提心吊胆的，要是王爷也出了什么差错，妾身可怎么办啊！”

    说着谢淑云柔弱的抽泣了两声，一副泫然欲泣的样子。

    恭贤王本还有些犹豫不决，但听到这番话，想到君少泽的惨死，顿时狠下心肠，“是呀，他就是个孽障！”

    谢淑云微微点头，含着泪花的眸底划过一丝精光，“王爷现在就可以派人去乡下把他接回来，好生伺候着，君浩宇毕竟是王爷的亲生儿子，王爷如今死了嫡子，悲痛欲绝，所以接庶子回府，缓解内心伤痛，也在情理之中。没有人会怀疑到这上面来。”