    “真没有？”

    陈季川似听进去，又有些不信，跟董青等人反复确认。

    “真没有。”

    董青、刘横波全都摇头。

    “这样的话——”

    陈季川脑瓜子一转，面上就信了七八分。

    众人见了，心中不由松了口气。

    能听进去就好。

    陈季川实力太强，正面对上，他们人多倒是不怕。但怕就怕等他们对付铁臂猴群、铁臂猴王的时候，这人从中使绊子。

    那可就头疼了。

    董青、刘横波等人静候着，只等这杀才主动离去。

    怎料——

    “没有剑祖宝藏就算了。”

    “不过这既然来都来了。”

    “‘朱果酒’难得，铁臂猴群难缠，陈某自忖剑法还过得去，愿为诸位贡献一份绵薄之力。”

    陈季川看向董青等人，笑呵呵道。

    这话说得客气，但内里含义谁都明白：

    不愿走，想分羹！

    “这——”

    董青等人面色一滞，心底大骂。

    什么‘来都来了’？

    又不是旅游！

    你堂堂‘君子剑’，天榜第十，生机勃勃，岁数绝不超过一甲子。

    称得上‘年纪轻轻’。

    这么年轻，就有这等修为、剑法，不去好好修行剑法，争取早日突破，来跟这里凑什么热闹？

    柴应荣、方闯等人来，一是为子孙计，二来则是为了自身。

    这几位宗师年岁渐大却迟迟不能突破，甚至在《天榜》上也寸步难行，无法突破自己，无法超越别人。

    这种停滞让他们不甘心。

    于是谋求‘朱果酒’，在境界难以提升的情况下，唯有提升真元总量，强化肉身，增加气力。

    以求厚积薄发，不断积累之下，兴或能看到突破宗师的契机。再不济也能大幅度的增强战力，提升在《天榜》上的排名。

    但这是柴应荣，是方闯。

    柴应荣一百零二岁，方闯一百一十四岁。

    宗师寿元一百五十载，他们已经接近迟暮之年，突破希望渺茫。

    可这位‘君子剑’，一眼就能看出——

    朝气蓬勃、生命力旺盛。

    这样的年龄登上《天榜》前十，一身资质逆天到何种程度可想而知。

    就这还用的着费劲巴拉的来跟他们争‘朱果酒’？！

    “不瞒诸位，陈某也有家眷。‘朱果酒’对我等顶尖宗师的效用不大，但寻常武者服用，还是能节省不少苦修之功。”

    陈季川见他们一个个怪模怪样的眼神看着自己，当即给众人解释道。

    董青等人闻言，不由面面相觑。

    但这话说的诚恳，谁也不是石头缝里蹦出来的。人生于天地间，必定有父母，兴许还有兄弟姊妹。

    这君子剑未必稀罕朱果酒，可他的家人呢？

    这样一想，大家就理解了。

    董青、杨雄、刘横波三人对视一眼，微微低头，将真元凝成一丝，以传音入密之术交流。

    “说好的到此为止，不再加入其它宗师。难道要为他破例吗？你们也看到了，他一言不合就杀了柴应荣，在场宗师中，大半都跟他有恩怨，这怎么合作？”

    杨雄率先质疑道，有理有据，让人信服。

    “这话说得是没错。”

    “但这位不满甲子已是天榜，一剑就能斩杀柴应荣，今后很可能就是虚境大宗师，谁敢不服？依我看，不如就卖他个好，我们也能得个帮手。”

    “那铁臂猴王可不是好对付的。”

    “死了柴应荣，我们正好缺个顶尖高手。”

    刘横波说了一大堆，实际上是直接投了赞成票。

    董青思前想后，迟疑道：“让他加入没问题，但以他的实力，我们该分多少份额给他？多了你我都不乐意，少了他能甘心吗？”

    “就是这个道理！”

    杨雄闻言，连声附和。

    三人你一言我一语，攀谈半晌。

    待到场上气氛有些尴尬时，才终于达成初步共识。

    董青笑着道：“区区铁臂猴群，不敢劳烦君子剑动手。不如这样，待得了朱果酒，董某做主，从五云宗分得的朱果酒中，分出一部分送给陈兄弟。”

    “太虚剑宗也可以赠一些。”

    “我春蚕门也一样。”

    杨雄、刘横波跟着说道。

    听到三人的话，十三宗掌门人也都表态，愿意将自己这次得到的朱果酒分出一部分赠给陈季川。

    赠送朱果酒，仅是这一次而已。

    他们分到的份额，却可以世世代代永流传，这点小九九他们还是会算的。

    “多谢诸位。”

    “只是铁臂猴群难得，‘朱果酒’更是难能可贵。只干一锤子买卖，未免太可惜了。”

    “陈某有个不成熟的建议。我等完全可以联起手来，将铁臂猴群围在此地，圈养起来。这样一来，就有源源不断的‘朱果酒’，子孙后代都可享用不尽。”

    “不知各位觉得如何？”

    陈季川一手握着剑，一手轻拍着凶残暴戾的赤鳞兽，一双眼则看向在场众人。

    “……”

    “……”

    “……”

    这话一出，场上顿时一静。

    一锤子的买卖？

    不成熟的建议？

    圈养铁臂猴群？

    朱果酒享用不尽？！

    你说的这些，不正是我们在做的吗？

    合着他们大费周章，又是调集精锐，又是协谈磋商，为的只是一锤子买卖？

    你有不成熟的建议？

    我们还早就有一整套完整的计划呢！

    董青等人被噎的不轻。

    但这话还真不好点破。

    他们刚才将人当傻子，用一期的朱果酒，就想要将堂堂君子剑给打发走。

    人家顺着你的话，‘好心好意’给你提了‘可行性建议’，你还能说什么？

    说我们刚才在逗你玩呢？

    “陈兄弟的建议很好。”

    见场上气氛又要尬住，杨雄哈哈一笑，转移话题道：“不过建议虽好，但想要圈养铁臂猴群可不是易事。铁臂猴个个强横，不易驯服，想要让它们乖乖听话，可不容易，我看还是——”

    “这个简单。”

    “不听话，打服它们就行了。”

    陈季川闻言，打断杨雄的话，冲众人道：“陈某不才，精通兽语。到时候可以代诸位跟铁臂猴群沟通，保管让它们乖乖待在山中老老实实酿酒！”

    他一边说着，一边拍着身旁赤鳞兽。

    引得后者极为极为不满，哼哧哼哧，嘴巴、鼻孔都喷出炙热火焰。

    “兽语？！”

    杨雄听着，先是一愣。

    转眼就看向陈季川身旁赤鳞兽。

    他顿时不说话了。

    转头看向董青、刘横波等人，眼神碰触交换意见。

    “没想到陈兄弟居然还精通兽语，这真是——”

    董青面上惊叹道，心下却有些存疑。

    天下兽类何止千万？

    每一种兽类的声音都不同，甚至发出的声音中，有没有具体含义，都是未知数。

    退一步说，即使兽类也有语言。

    但想想看，就连往来密切、交流频繁的人类，各州各城的语言都有细微的差别。有些地方的方言更是拗口难懂。

    就更别说一个山头一个山头彼此独立的兽类了。

    哪怕同宗同种。

    好比都是铁臂猴。

    秦岭中的铁臂猴，跟大西北云州外的铁臂猴，彼此间甚至祖祖辈辈都没接触过，语言难道能完全一样？

    不同兽类。

    相同兽类不同地域。

    不同兽类不同地域。

    仅想一想，就知道钻研兽语的难度。想要精通兽语，简直堪比登天。

    “其实不难。”

    “与兽类沟通，主要靠的是心与心的交流。”

    陈季川亲切的摸着赤鳞兽狰狞的大脑袋，笑着对众人道：“陈某能收服这头赤鳞兽，凭的就是一颗热诚之心。”

    “哼哧！”

    赤鳞兽打了个喷嚏，又喷出阵阵火焰。

    若是旁人说，还真没什么说服力。但陈季川毕竟名声不小，身旁确实又跟着一头号称不可驯服的赤鳞兽。

    兴许——

    似乎——

    大概——

    “真懂兽语的话，加他一个倒也无妨。”

    杨雄给董青、刘横波传音道。

    董、刘二人也知道杨雄的意思，对视一眼，也都点头。

    ……

    铁臂猴山，高耸入云。

    植被茂盛，特别是各种果树极多，又以桃树最多。

    十里桃林连十里。

    巍山万仞万仞山。

    一个个高高大大的铁臂猴成群结队，攀高就低，嬉戏打闹，玩耍的不亦乐乎。那双臂似铁浇筑，砸在石头上，石头当场就要粉碎。砸在山豹猛虎身上，也能活活捶死。

    这一日。

    数以千计的铁臂猴集结，将偌大的铁臂猴山围绕的水泄不通，鸟兽难进。在靠近山顶的位置，有一处湖泊。湖泊中心有一块小岛，小岛上生长着两株奇异果树。个头不高，约莫跟普通铁臂猴差不多的高度。

    在树上，各有数十个色泽圆润通红的拇指大小的果实。

    红彤彤，煞是好看。

    陈季川、方闯、董青、杨雄、刘横波等人趴在隐秘处，居高临下看着湖中心奇果。董青小声道：“这就是朱果，看样子很快就要成熟。等铁臂猴群将朱果摘下，放入酒池中捣碎，‘朱果酒’也就成了。到时候就是我们出手的时机。”

    “朱果。”

    陈季川看着，心中微动。

    这朱果本就是奇果，单独服用对武者都有奇效。被酿成朱果酒，效用不知又要增强几倍。

    他虽精通炼丹，却也有些期待：“待我得到‘朱果酒’，将其配方、酿造方法解析出来，还哪里用的上什么铁臂猴群！”

    ……