    看到苏羽、曹丞相4人到来，厂房中的修士和副职业玩家们同时向他们问好：

    “来啦！”

    “曹丞相，欢迎您顺利回归！”

    也有和云中牧敌关系比较好的玩家向他打招呼：“云中会长，这次斯克鲁星之行辛苦了！”

    苏羽、曹丞相4人立即向玩家、修士们回礼。

    注意到苏羽到来，站在高台上的白龙公主可可眼睛一亮。

    她迅速挥动巨大的龙翼，朝着苏羽飞了过来。并在苏羽身前十几米处变换形态，变身成一只人类小萝莉扑进苏羽的怀里。

    “苏羽, 你可算是回来了！我们已经一个多小时没见面了！”可可幸福地抱着苏羽的脖子，眼睛笑的眯成了一条缝。

    站在旁边的冰红茶和云中牧敌同时对着苏羽侧目而视，眼神中充斥着满满笑意。

    似乎是在说：“可以啊！连巨龙都能诱拐回来，不愧是克总！”

    但是这时，猫咪晨星不干了。

    她原本在苏羽的宠物空间中小睡，感知道可可又在对苏羽“图谋不轨”，这还得了？！

    她快速飞出宠物空间, 使用自身的魔力把可可硬生生驱逐出苏羽的怀抱。

    可可被魔力弹开后, 晨星还伸出利爪威胁似看着她：“跟你说过多少次了, 不要再对克星有过分亲昵的举动！不然，我撕了你的龙翼！”

    可可被三番五次地拆开也非常生气，气愤道：“你凭什么管我们？你是苏羽的伙伴，又不是他的妻子，凭什么要听你的？”

    “但是我有一个闺蜜，已经快成他的妻子了。”晨星面色不变：“我是在替我闺蜜看住他，不能让他沾花惹草。”

    “沾花惹草……”听到这个词，一旁的苏羽忍不住翻了个白眼。

    他哪有时间去沾花惹草啊！

    自从重生以来，他根本没有主动去接近异性，满脑子明明只有对付斯克鲁人好吧！

    但是可可公主却如遭雷殛，浑身僵硬，瞪着一双水汪汪的大眼睛看着苏羽：“苏羽，你要结婚了？”

    “对，等到大战结束后。”苏羽硬着头皮说道。

    他实在不知道该怎么面对可可公主的喜爱，干脆用这种方式拒绝了她算了。

    “这样啊。”可可公主无力地降落在地面上, 耷拉着脑袋，眼睛里没有了丝毫的神采。

    但就当苏羽想说些什么安慰她一下的时候, 这时可可却突然振奋了起来。

    她突然高高抬起了额头，灵动的大眼睛再次看着苏羽，大声道：“等下，我差点忘了！你们人类不是能娶好几个老婆的吗？算我一个可以吗？哦对了，可以再加上这只猫咪！”

    苏羽：“……”

    晨星：“……”

    ……

    ……

    看到苏羽后院起火，而且短时间内没有“扑灭”的迹象，曹丞相不再管苏羽，笑呵呵地朝着其他人走去。

    钟峰和老李也在厂房中，和副职业玩家们讨论装备药剂的制造。

    看到曹丞相的三人过来，钟峰老李急忙向他行礼：“丞相！欢迎回归蓝星！”

    曹丞相伸手亲昵地拍了拍钟峰的肩膀，使用精神力传音道：“你干的也不错呀，龙族围攻太阳城的事我也听说了，新生代玩家中除了苏羽，估计也就你和徐小天最厉害了！”

    “多谢丞相夸奖！”

    谷嫍

    曹丞相开口道：“关于装备和药剂你们讨论的怎么样了？老夫我在炼器炼丹上还是有几分造诣的，或许可以帮一些忙。”

    “这个我们正在讨论中，您能加入进来实在是太好了！”钟峰顺势把曹丞相拉也进了讨论。

    一群人凑在一起，讨论给龙族和白头鹰族制造装备、药剂的问题。

    ……

    首先是装备制造。

    装备制造其实不是那么困难，白头鹰一族就有充足的案例作为借鉴。

    比如说能够保护柔软腹部的“腹甲”；保护头盖骨的“头盔”；提升飞行速度和灵活能力的“翅甲”；增强物理攻击能力的“合金爪套”……等等。

    以上是对于物理系的。

    对于偏法系的白头鹰和龙族，可以给它们制造类似于魔杖的魔导器，增强它们的施法能力或者灵能储存量。

    不过大家也都不清楚做出来效果会怎么样，决定先做出来试试，然后根据这三位特使提出的意见再做整改。

    ……

    至于药剂，这可是个老大难问题。

    苏羽可以让分身去弄一批金色药剂卖给龙族，不过数量有限。

    其他的玩家也能从游戏里带出一批金色药剂，不过这些药剂供人类使用都有所不足，更别提卖给龙族。

    除了游戏，剩下的路就只有自主生产药剂了。

    但对于自主生产药剂，那难度可就大了！

    游戏中的草药种类和斯克鲁星的草药种类完全不一样，药性也天差地别。

    要想自主生产药剂，炼金师们还需要根据斯克鲁人的药剂配方制药，还要考虑龙族、白头鹰族种族大体积，总之就是难度颇高。

    不过难度再高也总是要做的。

    游戏内的10个顶级炼金师决定和擅长炼丹的大修士们联手，共同攻克这个难题。

    ……

    讨论需要持续很长时间，按照估计至少要讨论到傍晚才能结束。

    在这期间，有专业人员详细的测量了红龙女王和白头鹰多克尼身体各部位的具体尺寸，这样才方便给它们制作装备。

    同时也询问了它们很多的问题，比如说它们对装备的喜好，想要让装备达到什么效果，不能服用什么种类药材等等。

    这些可以作为未来制造装备和药剂的重要依据。

    ……

    很快，时间来到上午11:40。

    看了看手机上的时间后，冰红茶和云中牧敌同时来找苏羽道别：“快12点了，我们要进游戏清剩余的游戏时间，所以我们就先走了。”

    苏羽听到他们的话不由一怔。

    不过他很快说道：“行，你们回去吧。不过要记得今晚12点的大计划，你们是六阶强者，所以必须也要来参加！”

    “好的，到时候我们一定到！”冰红茶保证道。

    云中牧敌也点头：“我当然会参加，不过克总，你打算什么时候把这件事情通知参与的玩家和大修士们？”

    “嗯……今晚23:30吧。”苏羽想了想，回答道：“半个小时的时间已经足够我们集结，你们两个注意保密，不要把这件事情说出去，到时候我们要打斯克鲁人一个措手不及，明白吗？”

    “明白！”冰红茶两人马上笑着回答。

