
　　僧人说完从怀里拿出一本佛经摆在李煦面前。

　　“李施主心中烦乱时，可以拿来一观，佛说不起心不动念，不分别不执着，或许能够给施主一些帮助。”

　　僧人站起身离开。

　　李煦看着僧人远去的背影：“大师是准备立即走了，还是要在此地逗留些时日？”

　　僧人转身道：“僧人随缘。”

　　僧人离开了屋子，李煦将目光落在面前的佛经上，他从不信鬼神，人能依靠的只有自己，这些年他看了清楚，许多人不在意过程，只会看到结果。

　　比如先皇承继皇位，无论他用了什么手段，坐上了那个位置就没有人敢指责他。

　　简王如此谋算，母亲最终也只能攀附简王，希望从简王身上获取些利益，而他这个私生的孩子，逃不过被人辱骂、耻笑的命数，对错从来都是强权说了算，如果软弱低了头，不过只能换来片刻的安宁，下一次恐怕就要跪在地上。

　　这世上的软弱太多了，他看过了，不想让自己变成那般。

　　李煦起身去巡营。

　　村子周围点了火把，以此为营地也算有所屏障，方才慌乱的队伍重新变得井然有序，不同的是多了沉重的气氛。

　　首战他算是输给了宋成暄，而且天一亮还不知道面对的是什么形势，也许他已经走入宋成暄的牢笼之中，想要破局并不容易。

　　护卫上前禀告：“村子里没有粮草。”

　　李煦点了点头，这是意料之中的事，徐清欢将人都带走，不可能会留下东西给他们。

　　李煦继续向前走去，这村子他很熟悉，可不知为什么今夜在村子中走动的时候，有种特别的感觉。

　　就好像眼前的一切与记忆中和他现在看到的都不一样。

　　李煦走到了处空地上，他当年离开的时候曾说过将来农事好了，可以在这里搭建敖仓，用以存储粮食。

　　村中的人都当做笑话来听。

　　虽说朝廷鼓励他们耕种，但这么冷的地方收成很少，别说搭建敖仓了，根本不够糊口，村中人还要打猎、放牧才能维持生计。

　　敖仓对于他们来说的确有些太远了。

　　李煦向前看去，眼前忽然一阵恍惚，不知什么时候空地上竟然多了两个敖仓，眼前的景象顿时变了。

　　本来冷清荒凉的场景一下子鲜亮起来。

　　空地上许多百姓正在围着一个女子说话。

　　“明年夫人和董先生还会来吗？”

　　那女子声音清澈：“董先生找到了更为耐寒的粮种，开春的时候就会帮大家一起耕种，还是老规矩，种子我们带给大家，今年若是收成好，就要上缴秋粮做赋税。”

　　“夫人，旁边村子里的人来了想要见您，也是为了耕种之事。”

　　李煦站在那里，看着不远处的女子，那女子梳着圆髻，穿着淡青色衣裙，背影让他熟悉又陌生。

　　他熟悉她的声音，却不熟悉她如此装扮，更不知眼前的一切是何时发生的。

　　恍惚间。

　　女子已经被人簇拥着向前走去，眼见就要消失在他面前，女子似是想起什么，似是要转头向他看来。

　　李煦心跳如鼓，仔细地看着。

　　却在那女子转身之间，那景象忽然变得十分淡，如同一张落入水中的画卷，渐渐地化开来。23sK.com

　　李煦皱起眉头快步上前，可这样一动，眼前的一切顿时去得无影无踪，敖仓不见了，百姓不见了，那女子也不在了。

　　李煦的心忽然一片冰凉，一种怅然若失的感觉冲入胸口，半晌才缓过神来，他这是怎么了？

　　那出现的是他的幻觉？又或者是他的妄想。

　　被称呼为“夫人”的女子，声音竟然像是徐清欢。

　　如果那一切都是真的，徐清欢在这村子里，建起了敖仓，教百姓耕种，也是为了宋成暄，难不成这预示着他会输了奴儿干，宋成暄和徐清欢两个人最终会完成他少时的志向？

　　可他却又觉得这一幕如此熟悉，就像发生在他身边一样。

　　李煦向身侧看去，空荡荡的一无所有。

　　两次异象来得都这样突然让他无法掌控，尤其是那女子，偏偏要在她转头之际，所有一切都跟着散去。

　　如同有意安排似的，就是不给他最后的答案。

　　李煦怔忡着，半晌微微一笑，在知晓他与简王的关系之后，他也是这样笑着，老天好像格外与他过不去，他到底做错了什么，非要走到这样一条路上来。

　　李煦走回屋子，明日大战他需要摒除所有的杂念，好好休息一会儿。

　　闭上眼睛，那女子的背影却再次出现在他面前，他总觉得她转过头来那一刻，是想要向他微笑。

　　“怎么就热起来？”

　　“九爷之前出去受了伤，不让说，不准您知晓。”

　　模模糊糊中，李煦感觉到肩膀一疼，仿佛有人在挖他的血肉。

　　“伤口淋过雨，已经溃烂了，受了伤为何不医治？人前的颜面就那么重要？”

　　声音中带着关切和埋怨。

　　她好似离他很近，只要一睁开眼睛就能看到她的面容，可他却没有这样做，而是静静地躺着，虽然皮肉疼痛却让他觉得安宁。

　　一双手在他肩膀上忙碌着，柔软的手指不时地碰触到他，他很想将那只手捉住，却又觉得这样的举动是否太过软弱。

　　人不会败给别人，只会败给自己，过于放纵和沉迷都会让自己变得普通，忍人所不能忍，随时保持冷静，才能掌控一切看清前路。

　　李煦想到这里，几乎立即地他睁开眼睛向床边看去。

　　桌子上只有一杯冷茶。

　　李煦起身，忽然觉得肩膀一阵疼痛，他拨开衣襟看过去，原本被庾二爷刺伤的地方，那浅浅的伤口不但没有愈合，而且还有些溃烂。

　　梦中与现实的伤口不谋而合，或许正因为肩膀疼痛他才会有那个梦境，区别在于没有人会前来为他治伤。

　　他身边好似硬生生的就少了个人，少的那个人到底是谁？而这一切是梦境又或是妄想，他最终能不能找到答案？

　　“公子，”副将进门道，“斥候探明情形，宋成暄的大军就在不远处的山坡上扎营。”

　　李煦起身去看舆图，他被宋成暄劫在这山谷之中了，要么往南去攻城，要么往西翻过那座山，否则他们就被人捉于瓮中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百六十二章 她是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 