    看完那段视频，我的眼睛忽然湿润了起来，萝妖婆婆在旁边道：“收起你的眼泪吧，你在这里哭，你爷爷也是看不到的。”

    其实我的眼泪并没有流出来，只是在眼睛里打转，所以我就没好气地道了一句：“谁说我哭了！”

    萝妖婆婆继续问我：“你考虑的怎样了，那龙咬绳索要不要交给你爷爷，那个案子你还要不要跟，如果你要跟，我也无话可说，不过我要提醒你，以你们的实力，如果跟这个案子，只能拖你爷爷的后腿，让你爷爷那队人早点死而已。”

    这萝妖婆婆说话虽然很厉害，可我能听出，她没有坏心，所以我自然不会生气。

    想了一会儿我才道：“好，龙咬绳索您带走给我爷爷吧，不过萝妖婆婆，我知道您是我奶奶的师父，也知道我爷爷很尊敬您，他应该有很多事儿会找您商量，我不求知道太多我爷爷消息。”

    “我只希望假如有一天我爷爷有危险了，您能够及时通知我。”

    萝妖婆婆看了看我说：“你还挺孝顺，好了，我答应你。”

    我和萝妖婆婆的谈话虽然声音不大，可这边的人实力都不弱，所以我俩说的啥他们也都听见了，我刚准备开口争取徐铉和王俊辉的意见，两个人就同时点头。

    他们这么相信我，支持我，让我心里再次感动起来。

    王俊辉更是道：“初一，不管以后怎样，咱们三个之间，不分彼此，咱们是好兄弟。”

    我们事情都交代的差不多了，我便转头对红魔道：“刚才你也看到了，圣巫老祖把《紫苂经》给了我，我知道这本书是你们蓬莱一脉的上好绝学，本来我是想着直接给你的，可现在蓬莱老祖加入了我们西南，我也得为自己着想一下，所以这样好不好。”

    说到这里我顿了一下道：“我让蓬莱老祖抄一份研习，然后这原本你带走，蓬莱老祖也算是和蓬莱沾点关系的，如果没有点蓬莱的真本事说不过去，对吧。”

    红魔笑了笑道：“可以，那《紫苂经》我也不会练的，等他抄完之后送到龙家就好了，我会找人送回七彩岛去。”

    见红魔同意，我自然微微一笑直接把书给了蓬莱老祖，他已经激动过了两次，这次显得稍微镇定了一些。

    他看着我说：“圣君，你对我有再造之恩，从今天我的命就是你的了。”

    我对蓬莱老祖说：“我把书给你，是希望你能给我多教出一些厉害的弟子来，这样也可以壮大我们西南的实力，你以后是西南的蓬莱老祖，而不再是原来的小蓬莱的掌门了，所以你的心思也要放在如何壮大西南分局的事儿上。”

    蓬莱老祖点头说：“一定！”

    此时一直没怎么说话的龙万天忽然开口道：“你们东西都分配好了，那就商量下怎么使用吧，我觉得蓬莱老祖还是在龙宫城完成升仙之后再离开，那仙符他一刻不用，就会被惦记一刻，为防夜长梦多，还是尽快用了的好。”

    我也是点头说：“龙家老祖说的没错，蓬莱，这样，你就在龙宫城升段之后再离开，我们在这边给你护法。”

    那蓬莱老祖自然也想快点完成这一切，也是急忙点头。

    我们说话的时候，萝妖婆婆便让萝妖王把龙咬绳索的箱子给搬走了，看样子他们也是离开了。

    在萝妖婆婆离开的时候，康康显得十分的舍不得，萝妖婆婆则是在它头上摸了几下说：“乖，跟着你的主人，你和我的缘分尽了，以后见面的机会不多了。”

    康康虽然舍不得，可还是很听萝妖婆婆的话，它“呜呜”地叫了几声，然后身子缓缓爬了下去，露出一脸的舍不得。

    可萝妖婆婆却是头也不回地离开了这拍卖大厅。

    接下来，龙尚就带着我们去一个休息室，里面的空间很大，而且设施齐全，他给我们准备好了茶水，然后就先离开了。

    龙尚走后，龙万天就道：“既然你有挡劫符，而且还是一个仙符，那你就在这里渡劫吧，我们在旁边帮你守着，防止出什么差错。”

    我明白龙万天的意思，他是想亲眼见识一下琼浆和仙符的威力，这东西虽然自己不能用，可能够亲眼看到起使用的过程也是机缘。

    蓬莱老祖，看了看那两个抬箱子的徒弟道：“你们跟着为师来，也给你们一些好处，这本《紫苂经》，你们拿去抄一下，然后把原本交给龙家，抄完之后，你们两个也可以自由研习。”

    蓬莱老祖的那两个弟子也是异常高兴，拿了《紫苂经》就到旁边开始抄写了。

    蓬莱老祖看起来还是有些紧张，虽然这是仙符，可他从来没有用过，生怕一会儿会出什么纰漏。

    徐铉则是在旁边告诉蓬莱老祖一些需要注意的事项，然后对蓬莱老祖说：“你就放心吧，这符箓的等阶你已经感觉到了，绝对不会害你的。”

    蓬莱老祖也不说话，直接盘腿在这休息室的中央坐下，然后一口气把我给他的琼浆给喝下去了。

    喝完之后我就看到蓬莱老祖身上的气势飞快开始提升，那些琼浆立刻转化为灵力飞快地往蓬莱老祖的灵台上凝聚。

    蓬莱老祖捏了一个指诀，去稳定那些灵力，尽量减少其浪费的程度。

    虽然蓬莱老祖极力控制，可还是有一部分灵力开始往外蔓延，我们这些人也是纷纷盘腿坐下开始吸收。

    当然龙万天、龙万山、红魔、田士千和徐铉几个人没有参与，他们好像不屑于这些外泄出来的灵力。

    在盘腿打坐这些人中，我的吸收速度最快，这也主要得力于我的混沌态的阴阳手。

    这扩散来的灵力不足蓬莱老祖吸收的百分之一，可这蕴含的量却是我们这些仙级以下的神通者一起吸收都吸收不完的。

    这八千年的琼浆果然威力巨大啊。

    其实再一想也就知道了，那琼浆八千年产一次，萝妖婆婆每年都会积攒一些力量，积攒了八千年产出的琼浆，其中蕴含的灵力若是少了，那才稀奇呢。

    看着蓬莱老祖在吸收那些灵力，龙万天在旁边就道：“果然是好东西，只可惜八千年才有一次！”

    时间一晃过了一个多小时，闭着眼睛吸收灵力的蓬莱老祖忽然睁眼道：“天劫要来了！”

    说罢，他立刻站起身，然后飞快地取出仙符，开始念咒施符，几下之后他把符箓往自己的印堂上一贴，然后盘腿坐下，又用一股力量狠狠地点在符箓上。

    接着那符箓“轰”的一下烧了起来，再接着一道火光从蓬莱老祖的灵台飞出，然后对着上空飞去。

    那火光直接穿过了我们头顶的建筑，直接奔到外面去。

    因为那火光是虚体，所以也没有把这里给我们打出什么窟窿。

    “轰隆隆！”

    接着我们听到一阵极大的雷声，再接着一切归于平静，天劫没来，而蓬莱老祖已经成了一重天仙。

    成为天仙之后蓬莱老祖还有些不敢相信，他看着自己的双手，然后再看看四周，接着问我：“圣君，我，我是天仙了吗？”

    我笑着说：“是，你是天仙了。”

    旁边的龙万天也是对着蓬莱老祖道：“恭喜你，成了新西南分局的第一个天仙。”

    我刚准备再恭喜蓬莱老祖几句，我就忽然发现刚才吸收大量散溢的灵力开始在我的灵台位置凝结，我这是要升段了？

    觉察到这一切，我心里忽然十分的惊疑，我只是吸收了一部分散溢的灵力就升段了，如果那琼浆我一口气喝下去的话？

    我这么想的时候，神君就在我意识里道：“你一口气喝下去也是浪费，那东西你喝上一口，也吸收不完，依你的吸收速度和利用率，喝一口你就要浪费三分之二，那琼浆给你喝，那就是暴殄天物。”

    我笑了笑说：“你也不用说的这么绝对吧。”

    此时我师父也忽然在我意识里道：“这次那个老家伙说的没错，这琼浆让你喝的确有些浪费，因为你的身体还吸收不了那琼浆的精华。”

    这俩老家伙忽然不吵架了，我还真有些不习惯了。

    来不及想那么多，我直接盘腿坐下开始升段。

    龙万天在旁边看了一会儿忽然笑道：“李初一，五鬼圣君，你这升段还真是随便啊。”

    我笑着道了一句：“谁让我级别低呢。”

    我自从进入玄阶之后，每一段升的都十分的顺利，没有在地阶那会儿疼得我脑袋要炸掉的情况。

    而且速度也是很快，差不多半个小时，我就升了一段。

    很快我就由玄阶四段变成了玄阶五段，这次升段，还真有点喜从天降的感觉。

    升阶成功之后，龙万天又在旁边道：“恭喜了！”

    我也是对他笑了笑，我在开心的同时，心里也是微微有一些酸楚，那酸楚的感觉来自我爷爷。

    因为我的实力太弱，所以爷爷的案子，我还是无法接触到，我要变得多强才能真正的帮到爷爷呢？

    或许应该是天仙以上的实力吧。

