    我买了两套七折奥特曼玩具，走出购物商场，看不到林娇娇下来的那辆奥迪Q7。

    上班，今天，怡景园小区的装修工程，在我的指挥下正式动工。

    工作虽然紧张，但我却精神不能集中。林娇娇要是跟那个男人结婚，那家伙会怎么样对小楠。

    差不多要下班，手机响起来。

    我看着手机，是林娇娇打的电话，不想接，却又怕她说小楠的事，只能划开手机。

    “今晚你到我这里。”林娇娇很直接说。

    “如果是小楠的事，我去，不是他的事，我没时间。”我没好气道。

    “就是小楠的事。”林娇娇又道。

    我眨眼睛，这女人是不是真要跟那个家伙结婚呀，才说小楠的事。点头道：“我晚上九点钟到。”

    “不能跟我一起吃饭呀。”林娇娇又道。

    “不能。”我说大声点，挂断电话。

    真有她的，电话里的声音，又是搞出老婆疼老公似的温柔。

    下班，我跟鲁明说一下。

    “一起去。”鲁明立马道，这哥们说着，拿着两截螺纹钢插进腰带，还开着一辆电动摩托车。

    我惊讶，这辆电动摩托车，就是郭雄开的那一辆，分配给鲁明了。

    回宿舍，吃饭洗个澡，我骑上电瓶车，开向林娇娇住的小区。

    我挑晚上九点钟到，就是怕小楠还没睡觉。要是被小家伙看见，又得搞出一场分开的伤心。

    进入停车场，鲁明道：“我在这里。”

    我点头，走进电梯，手里还提着装玩具的袋子。

    电梯在九楼停下，我走出去，瞧林娇娇屋子的门关着。

    我有点害怕，小楠还在里面，站在门边，听听里面有没有小楠的声音。

    “来了。”后面突然响起林娇娇的声音。

    我转头，瞧她从另一台电梯门口走过来。

    “刚来。”我回答。

    这女人刚从外面回来，衣服也跟上午我看到的不一样。穿着粉红背心，黑色超短裙，高跟鞋，肩膀挂着爱马仕包。

    我摇头，一个有孩子的女人，离婚后整天穿得这么漂亮，何必呢。

    别管闲事了，现在她的事，不是我能管的。

    “你没钥匙呀？”林娇娇走近道。

    我摊一下手，离婚的时候，她没有跟我要钥匙，我也忘记了将钥匙还给他，但钥匙被我扔了。

    林娇娇打开门，我跟着她进去。

    “别！”我出一声。

    这女人，才将门关上，转身双手伸向我的脖子。

    搞什么这是，虽然已经离婚，但跟她走进这屋子里，却也让我有还是夫妻的感觉。

    林娇娇没说话，脸朝着我的脸凑。

    我的天，这女人，最后一次跟我在卧室里，惊叫了几次，幸福得魂也差点丢掉的情景，才过去两天。这脸一凑，好像又需要的样子。

    “呼呼”！林娇娇呼出的声音这样粗，是不是刚刚喝过水呀，绽开之时，茉莉花香淡淡的，却是特别温柔，特别润的样子。

    也对，这个年纪的女人，而且又这样漂亮，什么时候需要都是正常的。

    老实说，虽然对她越来越有点讨厌，但我也是男人，她对我这样，还是有效果，不过我心里出现抵抗的情绪。

    我让亲，就当是要见儿子的代价。

    最少有十分钟，林娇娇的脸才离开，“呼呼”的声音还不减弱。

    我差点笑，也佩服她。

    人是有感情的，没有感情，再漂亮的身子，也就是一个的冷冷外壳。而她，好像并不需要感情，要来就来。

    也许，她还能对我这样，是因为我当了瀚宇公司，一个小项目经理吧。能当瀚宇公司的项目，还是有点前途的意思。

    如果是这样，她的本事真的好棒，就是感情为现实服务。

    “老公。”林娇娇小声叫，清澈的双眸，悄悄地泛上泪光。

    她又要哭了，在我这个前老公面前，她能有什么委屈。

    “小楠怎么了？”我问道。

    “他没什么。”林娇娇又道。

    我张大眼睛：“你不是说，要说小楠的事吗？”

    林娇娇翘起小嘴巴，就跟以前冲我撒娇一样，身子还撞了我一下才道：“不那样说，你会来呀。”

    我不爽了，这女人，是拿儿子骗我来的。

    先压压火，我来个自我安慰。小楠没事我就放心，不管什么事，都抵不过儿子安全无忧。

    “那你叫我来干嘛，解决你的需要呀？”我还是有点不爽道。

    “说今天的事，怕你误会。”林娇娇说着，脸又朝着我的脸凑。

    我抬手，让她脸离开道：“那到沙发坐下说。”

    林娇娇却又是翘起嘴巴，不走的样子。

    切！我干脆双手朝着她伸，让她一双高跟鞋离开地板。

    天！这女人好像带着惊喜，“嘻嘻”笑两声，双手又伸向我的脖子。

    我带着她，走到沙发坐下。

    这女人真还把我当老公，冲我撒娇呀。坐在我身边，翘着小嘴巴满脸带娇的委屈样。

    真的，这样漂亮，会撒娇，会哭，会笑又很喜欢惊叫的女人。一般的男人碰到，立马身心崩溃。

    我让她撒娇，又道：“你跟那个男人好，现在我无权干涉。但如果你或者那个男人，敢对小楠不好，别怪我。”

    “你就这样狠心呀。”林娇娇翘着嘴巴道。

    这女人真会哭，而且哭得楚楚可怜，两颗清澈的泪珠，滚出她的眼眶，翘着小嘴巴，泪眸看着我。

    “现在的情况，我们离婚，我能干涉你的生活吗？”我又道。

    林娇娇抹一下泪水道：“他是第一次约我出去，他是管行政的，我不应约，就得罪他。”

    “其他的护士，他为什么不约。”我问道。

    “我那知道。”林娇娇说着摇头。

    我点头：“行了，我相信你的话，我要回去了。”

    “你还要回去呀。”林娇娇说着又翘嘴巴。

    “你是让我来睡觉的吧。”我道。

    “对，我就是让你来睡觉的，你就是跟别的女人结婚，我也经常要你回来睡觉。”林娇娇说完站起来，模样还真是我老婆的样子。

    我摇头，天下离婚的夫妻，不知道是不是都跟我们一样。应该说跟她一样，离婚了，跟别的男人好，却还不放过前老公。

    卧槽，这女人玩真的呀，手一扬，就……

    这女人站在我跟前，如雪雕一般白，浅红长发散在肩膀，有几丝，散在丰美的雪肤上面。

    雪雕，没有这么浓的茉莉花般幽香，更没有带着清香的“呼呼”声。

    我能挡得住嘛，我是三十二岁的大老爷们，但我真能挡得住。还是那句话，没有感情，再漂亮的身子就是一个冷冷的外壳。

    “老公！”林娇娇叫着我。

    “喂！我不行。”我干脆这样说，但愿她以后别打这个主意。

    林娇娇居然不生气，又道：“老公，我们复婚吧。”

    我才不管她，别跟我说复婚。

    再坐一会，我站起来，准备走人。

    林娇娇今晚是真的温柔，看着我要走的样子，小声道：“你还要回去呀。”

    “对，我得回去。”我道。

    “不在这里睡觉呀。”林娇娇说着又是翘嘴巴。

    鲁明还在下面等着我，我打开门走出去。

    电梯到下面，我走向电瓶车，鲁明立马从暗角处现身。

    “注意点，刚才有两个人进入停车场，好像是寻找车辆，看到你的电瓶车，立马走人，还边走边打电话。”鲁明小声道。

    什么情况？我目光扫一下停车场，没有发现可疑的目标。

    “走吧，如果有人半路伏击，那就是许忠这个狗东西的人。”我说着，骑上电瓶车。

    突然我又想，也不对，搞不好，是那位被我敲碎膝盖的罗钢的人。听郭雄说，罗钢是许忠他爸的五虎之一，说不定是其他四虎。

