    只一眼，她就看到了安青丝的腿下面，那有一块是缺了的，显然，是缺了一条腿的。

    安青丝很想好好笑着对待霍桑，但是，当她看到霍桑的那双眼睛朝着自己的腿看过来的时候，心底里根本控制不住的生出了一种被羞辱的感觉，她的脸上的笑意再也维持不住那种亲和。

    一下子就变得扭曲起来。

    “我的腿，没了。”

    安青丝张了张嘴，有些生硬的说道，说着这话的时候，她的双手抓紧了被子，视线也忍不住看向了霍桑的那一双腿。

    霍桑长得美不说，身材也是一级棒的，那双大长腿，又白又细又直，她以前没有截肢的时候，或许还可以和霍桑的腿比较一下。

    可现在，是完全不能比较的了。

    “但是命还在。”霍桑平静地在安青丝的床边坐下，脸上带着浅淡的笑意，和火灾前一样，“很痛吧？”

    她平静地问道。

    安青丝看着霍桑的样子，一时竟是有点分不清她到底是失忆的还是已经记起来一切了。

    “手术的时候是有麻药的，倒是不疼，等手术完之后，就疼了。”安青丝低着头，笑着说道，好像一点都不在意自己的腿了一样，好像已经放下了。

    “我当时帮着你……怎么又？”安青丝说着这话的时候，脸上都是担心，因为小星星在旁边，所以，她故意说半句留半句。

    她相信，小星星听不懂，但是，霍桑能够听明白的。

    霍桑当然听得懂，她叹了口气，“我听说邢总强势霸道，他想要做的事情，没人阻止的了。”

    安青丝也叹了口气，“我听说盛溶也是个很厉害的男人的。”

    “你哥哥是什么样的人，你应该比谁都清楚啊。”霍桑看着安青丝，笑着说道。

    安青丝的睫毛轻颤了一下，她觉得，不是她的错觉，霍桑对着自己说这句话的时候，语气里肯定隐含了什么意思的。

    “毕竟我和他也不是亲兄妹，我们长大后，就没有小时候那么亲密和无话不说了。”安青丝又说道，叹了口气。

    小星星来了安青丝的房间后，一直就当做是一个透明的隐形乖宝宝，没有上前说过一句话，但是，他都很认真的听着霍桑和安青丝对话的。

    听到这里后，他忍不住了。

    “安阿姨，您也知道您与爹地不是亲兄妹啊，我爹地不和你亲密那是在避嫌，安阿姨也要懂得和我爹地避嫌呀，我爹地毕竟是已经结婚的男人了。”

    小星星一本正经的，小大人似的说道。

    那奶声奶气的声音，听的人嘴角忍不住上扬。

    但是，安青丝听了，心里却不爽至极。

    “我也知道，等我这腿好了，我就从这里搬出去，保证不给大哥和大嫂添麻烦。”安青丝冲着小星星友好的笑了一下，然后又看了一眼自己的腿，叹了口气，笑着说道。

    小星星噘了噘嘴，眨巴着大眼睛，本来嘛，他全身心都在将妈咪找回来这件事上，对于这蓝心湖里多养了一个闲人也没心思管嘛。

    但是现在，妈咪回来了，一个看着爹地时总是楚楚可怜的闲人就变得特别讨厌起来。

    “安阿姨，我有很多零花钱的，以前我也参加过一些比赛，得了许多奖金。”小星星看着安青丝，很认真的说道。

    安青丝有点跟不上小星星忽然转了的话锋，一时没说话。

    小星星就用语重心长的语气说道，“安阿姨，你要是手里没钱，我可以借给你的，给你去请护工阿姨照顾你，给你租一个房子，这样，你的腿也能养好的。”

    安青丝，“……”

    霍桑低头看着小星星奶白的小包子脸上满是认真，乌溜溜的眼睛正是严肃的不得了，唇角的笑意忍不住就加大了。

    小星星见安青丝没说话，以为她是在认真思考自己的话了，想了想，又在后面加了一句，“安阿姨，我人小，赚钱很不容易的，所以，我借了你的钱的话，你是一定要还的，还要打欠条才行。”

    霍桑已经是在强行忍着嘴角的笑意了，她怕自己再听下去真是会笑喷出来。

    安青丝被子下面抓着床单的手指骨已经发白了，她已经极力克制住了自己的火气了。

    她安青丝还不至于去借一个还不到六岁的孩子的钱！更不可能不还钱！

    “童言无忌，安小姐不要生小星星的气。”霍桑适时的说道。

    现在安青丝严重怀疑这母子两就是故意来这里气她的。

    但是，霍桑现在都这么说了，她是不可能生气的，和一个小孩子能生什么气？！

    可一时之间，她还真不知道该怎么回小星星，尤其是现在霍桑也在身边。

    小星星就盯着安青丝，就等着她回答。

    哼！这个女人这么厚脸皮非要插在爹地和妈咪之间住在这里，他倒是要看看，他都这么说了，这个女人还要怎么留下来！

    “是大哥不放心我，所以让我留在这里，他说这里佣人刚好也多，照顾一下也方便。”

    安青丝定了定心，想到现在霍桑的情况，想到她应该还记不得很多事情，就笑着说道。

    小星星都睁大了眼睛，不敢置信了。

    “妈咪……不是……”小星星着急的转头看向霍桑，生怕霍桑会误会。

    可霍桑安抚性地摸了摸小星星的脑袋，然后打断了他的话，说道，“这样，也好。”

    安青丝盯着霍桑的脸看，没看到她的表情里有任何不爽的神色，反而平静的很，忽然就有些落败感。

    这就好像是一拳头打在了棉花上，软绵绵的。

    她竭尽全力的对付敌人，敌人却完全不接招，又完全不在意，这一瞬间，让安青丝恨不得霍桑能早点恢复记忆。

    “妈咪……”

    小星星转头看着霍桑，眼底里有些迷茫之色，霍桑只是摸着小星星的脑袋。

    那一下一下的，好像在给他顺毛一样。

    霍桑带着小星星在安青丝的房间里待了有二十来分钟才是出来。

    小星星整个人都蔫蔫的的。

    “妈咪今天陪你睡好不好？”

    霍桑见他心情不好，一张小脸都耷拉着，心疼的很。

    要是以前，小星星就会超级开心。

