    南宫昊打退了小鹏王，坐在王位之上。

    在他身后，有几道身影飘落下来。

    容貌绝美诱人的秦雪瑶，如九天仙女般缓缓飘落，站在了南宫昊身后，神情淡漠，仿佛不食人间烟火。

    秦嫣儿长得比秦雪瑶更美，也多了几分娇柔的楚楚动人之色，依偎在南宫昊怀中，尽情撒娇。

    司徒蕊长得其实也不错，但更是多了几分坚毅，站在旁边更像是个侍女。

    燕无霜修炼绝情剑道，一身气息凛冽冰冷，看上去就是个护卫。

    而南宫昊刚收的狐族女奴，则是一脸妩媚的站在南宫昊身边，丝毫不觉得丢人。

    这几个女人的美，各有千秋，凑在一起，十分引人注目。

    倒是也引起了一阵骚动。

    很多人都贪婪的看着这几个女人。

    就连心性最稳重的状元君，也不禁感慨：“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起，从此君王不早朝！”

    “夫子真是享尽齐人之福！”

    “羡慕，真的是羡慕！”

    孙榜眼却只是对南宫昊投去了感激的目光，谢谢他为自己解围。

    至于那些女人？

    孙榜眼根本看都懒得看。

    女人只会影响他出拳的速度！

    小鹏王见到南宫昊被众人瞩目，心中的不爽更加浓郁到了极致。

    他身上的神辉已经被刚才南宫昊那一巴掌打散，露出了鲲鹏本体。

    只见小鹏王身体如钢铁浇筑，高大威猛如山岳，甚至每一根羽毛都闪烁着慑人的寒光，仿佛是一根根神兵利器！

    不过更让人吃惊的是，小鹏王的身上缠绕着一道道粗大的锁链。

    那些锁链上缭绕着秩序铭文，法则符印，竟是一种古怪的封印！

    哗啦啦！

    小鹏王身上锁链晃动，散发出一股股危险的气息。

    “真以为你打败了本王？若非是我以这星辰玄铁自锁身体，封印了大部分力量，一巴掌便能拍死你！”

    众生灵闻言，顿时露出惊骇之色。

    星辰玄铁！

    那是绝顶的宝物，一两的分量，就能顶得上一条真龙之力！

    现在小鹏王身上缠绕的锁链至少有数百斤，也就是他身上至少有数千的真龙之力缠绕，禁锢着他的实力！

    当然，这其实是一种修炼。

    小鹏王以此打磨肉身，淬炼气血。

    如果它真的长期携带，那当真是可怕的心性，实力也可怕！

    一旦他解封，和南宫昊的输赢确实是个未知数！

    所有东荒域生灵，都为南宫昊捏了一把汗，开始担心他。

    鸿蒙魔海中的生灵，则是全都露出讥讽之色。

    “看那人族的小子，只不过打退了实力被封印的小鹏王，就嚣张的不成样子了，真是可笑！”

    “不错，小鹏王一旦解封，有可能达到数万真龙，可一拳打爆一方世界！”

    “小鹏王已经是圣人境无敌的存在！”

    “区区人族天谴神体，当真是不配和小鹏王比。”

    “可惜，人族最有希望的天骄要陨灭了，不过这种希望如此弱，不要也罢。”

    ……

    一群魔海的生灵，全都抱着看热闹的心态，等着小鹏王解开封印。

    南宫昊却无视这些流言蜚语，高坐王位，看着要解封力量的小鹏王，带着讥讽之色：“你尽管解开封印，说一个怕字，算我输！”

    小鹏王狰狞一笑：“果然一个人足够愚蠢的时候，就会绝对的狂妄，本王倒是要看看你待会儿怎么收场！”

    哗啦啦！

    星辰玄铁锁链震荡，光是发出来的声音就让周围法则颤抖，空间嗡鸣。

    甚至很多皇者境界的生灵都露出难受之色，不得不退后躲避，全力抵御！

    只是铁链碰撞声音都能这样恐怖，若是小鹏王真正出手，只怕是会撕天裂地！

    可就在小鹏王即将震碎身上锁链之时，却只听鲲鹏族地深处传来声音：“阿图，冷静些，你的封印还没到时间开启。”

    闻听此言，小鹏王脸上闪过浓郁的不甘之色。

    众人则是全都疑惑。

    这封印还有时间限制的？

    状元君则是皱眉：“这好像是一种特殊的封印……我好像听说过，但一时间想不起来了。”

    其他人也议论纷纷，讨论这封印为什么还有时间限制。

    南宫昊淡淡道：“周天淬体术，一种苦修之术，背负无尽巨力修炼，十年为一小周天，20年为一大周天！”

    状元君眼睛一亮：“我也想起来了，这种苦修方法不能中断，否则前功尽弃！”

    “而一旦完成一个大周天，将会引来天地法则的认可，获得巨大的好处！”

    有人好奇：“巨大的好处？有多大？”

    “这世间的力量分别是法则、秩序、大道！”

    “开府境、气域境、王侯境，掌控法则；皇者、圣人，掌控秩序；圣人王境界，掌控大道之力！”

    “小鹏王现在是圣人境界，只能掌控秩序之力，可如果这周天淬体术完美结束的话，可以获得一门大道之力，碾压一切！”

    嘶……

    竟是可怕如斯！

    大道之力，那可是相当于一方世界的天道了，可以随意决定一个世界的生灭，无数生灵的死活！

    小鹏王也才十几岁，若是成为圣人王，那真是难以想象他将来能成长到什么地步。

    大帝？

    那是板上钉钉的了。

    说不定，可以成仙！

    鸿蒙魔海的众多生灵，也是第一次知道小鹏王竟然还有锁链封印。

    可就算是这样，竟然平时都能碾压他们，足以证明小鹏王多么可怕！

    “小子，你很走运。”小鹏王眼神中带着不甘，竟是隐忍了。

    他必须保证自己的周天淬体术完美无缺。

    南宫昊却露出遗憾之色：“可惜，没想到你们一族还真长脑子的，竟然没能逼你解开锁链。”

    其他魔海生灵闻言，顿时全都大怒。

    妈的，原来南宫昊早就知道，刚才是故意想要逼迫小鹏王解开锁链，打断他的周天淬体术！

    就连小鹏王，也露出怒色。

    他差点被人耍了！

    但随即，所有魔海生灵都露出不屑之色。

    “人族只会坑蒙拐骗，这种生灵就该被灭族！”

    “刚才他打退了小鹏王，还以为他多牛，原来是知道小鹏王有禁锢，故意偷袭！”

    “不错，若是小鹏王没禁锢，他必死！”

    “这人族小子真是走运啊，趁着小鹏王不备，给他装了个大哔！”

    “算算时间，小鹏王的周天淬体术应该快到一个大周天了，很快就能打爆这臭屁的夫子了！”

    ……

    众多人族生灵被这些嘲讽气得肝疼。

    但却没法反驳。

    毕竟小鹏王是真的强。

    但南宫昊也根本不在乎这些家伙。

    甚至小鹏王这个蠢货的挑衅，他也懒得理会。

    毕竟，签到最重要。

    南宫昊没忘记自己这次的任务，他要抓斗战魔猿一族的天骄，用来当做进入斗战魔殿的筹码！

    南宫昊扫视在场所有生灵，看到裂天大圣的时候，眼睛一亮。

    这家伙实力不错啊！

