    百里香接着道：“现在你们应该送倾韵回云仙山找到云山。如果你们还是愿意跟着我，等他再次头疼发作，就最多只能帮他暂时缓解疼痛，但是治标不治本，只怕日后他还会同今日这般。”

    紫灵儿低下头，看着此时已经晕过去的倾韵，“那就只好这样了……”

    百里香随后在储物戒指中掏出了一颗古树果，拉过紫灵儿的手，将古树果交给了她，“如果倾韵醒过来之后，你们想来远古古城，我还是欢迎你们，你们帮我找齐了兽核，我代表远古古城永远欢迎你们！”

    看着手心中静静躺着的古树果，紫灵儿微微一笑，坚定信任的点了点头。

    ……

    凌汕在送走紫灵儿后，恋恋不舍的抚摸着缠在小手指上的那根青丝。现在既然回到了白凤灵云猫族，就应该好好与族人聊一聊，一千年前到底发生了什么？

    凌汕在去往冰屋的时候，凌貌正在门外与几只小白凤灵云猫堆雪人。

    凌貌虽然大凌汕一万年，但是却长的十分年轻，似乎岁月在他的脸上并未留下任何痕迹，看起来依旧是如当年那般，刚满二十岁的青春阳光的面孔。

    灵尊与灵兽的寿命不同。

    一只灵尊，将千年算作一月，万年算作一年，他们可以活百万年之久。

    因为贵为灵尊，所以及其尊贵，所以他们几乎都是一夫一妻制度，找到一个属于自己的伴侣，生下属于自己的孩子，与自己的伴侣一起抚养孩子，才是他们崇尚的爱情。

    一只普通的灵兽，就需要靠修炼来提升灵力，只有修炼的越来越强，等级越来越高，他们才可以延长寿命，否则很有可能变老，一旦变老就意味着行动力越来越慢，导致最后被其他灵兽吃进肚子。

    “哎，凌汕！”凌貌看到凌汕如翩翩公子一般身着白衣，款款行来，赶紧一路小跑，来到凌汕面前。

    “凌貌叔叔。”凌汕面颊带笑，见到凌貌一路小跑，也加快了脚步。

    凌貌打量着凌汕，看了一会儿，啧啧称赞，“还是一如既往的帅气！”在看到周围没有其余的人后，凌貌问道：“他们都离开了？”

    “对，他们还有其他要事要办。”凌汕虽然面带微笑，但是笑容之中竟然却带着一丝难以察觉的不舍之情。

    凌貌拍了拍凌汕的肩膀道：“现在你回来了，就应该好好休息休息，令狐恭到处追寻你的下落，你留在这里，才是最正确的选择！”

    凌汕看着凌貌，想起一件重要的事情，“凌貌叔叔，您不是跟我说，我妹妹在冰屋闭关修炼吗？那她人现在究竟在哪里？”

    凌貌一听凌汕这么问，赶紧回道：“她既然是在闭关，肯定不可以被打扰，你还是跟我回凌愿爷爷那里叙叙旧吧，我们也想知道你这千年是怎么过来的。”

    凌貌的话说的也不无道理，于是凌汕点头，“也好……”

    毕竟听凌貌说，凌灵现在一直在突破提升的阶段，这个时候正是不能被打扰的时候，不过他知道妹妹在族里，没有去往其它地方就好，至少现在他心中那块沉重的大石头，终于有了着落。

    为了庆祝凌汕归来，大家为凌汕专门办了一场宴会，漂亮的女性年轻白凤灵云猫们，人人穿着白色的雪花衣裙，在雪地之中与雪花翩翩起舞。

    凌汕只是环视了一周，面带喜悦红光的族人们，用欣赏的眼光，看着眼前身段婀娜优美的舞者，轻轻抿了一口杯中之酒。

    雪藏酒，使用雪山上的雪化水发酵酿成的酒，味道甘甜，堪比甘露，气味清香，微微带着些腥辣可以暖胃暖肠。

    这是凌峰生前最喜欢的酒，但是奈何甫月兰不让喝，所以凌峰后来几乎就滴酒不沾，如今凌汕品起这杯中的酒，仿佛能够理解，当年爹爹凌峰为何独爱雪藏。

    “杯中雪藏酒，愿与伊人醉……”

    凌汕垂眸，又泯了一口雪藏，回味着雪藏的甘甜与清香，想起了此时不在身边的紫灵儿。

    如果她在他身边，他一定要让她尝尝这雪藏酒。

    “凌汕这是在想念谁？”跳舞的其中一位面貌清丽的俏佳人，忽然坐到凌汕身边，手托酒杯，微微摇晃。

    “凌蓉姐姐，别来无恙。”倾韵嘴角带笑，将手中的酒杯，放在桌子上，目视面前的女人。

    凌蓉纤长的玉指，沿着酒杯的边缘缓缓划过，她侧脸看着凌汕，“既然你叫我一声姐姐，那就将那人的姓名告知于我吧，我倒是好奇能让你心悦的女子到底是何等佳人？”

    “日后，凌蓉姐姐自会知晓……”凌汕礼貌笑了笑。

    凌蓉扬起手中酒杯，一口饮下杯中之酒，“既然此次回来，你没有留住她，那么她很有可能，会在未来的某一天，因为其他人而突然离开你身边。”

    凌汕不知为何，听到凌蓉这么说，心中仿佛生出一根倒刺，只要自己一动，它就会扎向自己的心脏，让自己心如刀绞。

    他转过头看向凌蓉，“凌蓉姐姐好像是知道些什么……”凌蓉为何会这么说？她肯定是偷看到了什么关于自己与紫灵儿之间的事情。

    凌蓉娇笑道：“我亲眼所见，你欲将自己的尾毛赠与那个平凡女子，结果人家一脸绯红的婉拒了……”

    看到凌汕表情不太好看，凌蓉赶紧摆手道：“我只看到了这一幕，之后我可就没兴趣再看下去了，这里是银镯创造出来的空间，我看到这一幕也是无心之举……”

    “没关系，这件事情被族人们发现，不过是时间的问题。我会去找她，让她接受我……”

    “心意已决？”

    “此生不悔。”

    凌汕看着杯中映照着自己的倒映，目光柔和似水，如果这银镯之中有轮月亮，凌汕的目光就应是如此。

    凌蓉眨着一双如若碧海恰似青天的眸子，拿起酒壶为自己斟满，举到凌汕的眼前道：“祝你得偿所愿！”

    “谢谢……”凌汕也举杯，但却未饮。

    凌蓉却不知，自行饮尽杯中之酒，便起身离去。

    其实凌蓉只比凌汕大一千年罢了，凌汕之所以喜欢称她为姐姐，就是为了避免产生误会，他不是不欣赏凌蓉，只是与她之间没有产生情愫，从小到大他都对凌蓉十分恭敬，就好像凌蓉就是凌汕的姐姐。

    千年前，凌蓉总喜欢缠着凌汕，想方设法的接近凌汕，但是凌汕都是一副恭敬的公子模样，与她保持距离，这让她很是心寒。

    终于有一次，凌蓉看到凌汕对她笑了，她本以为自己已经有希望了，但是后来才知道，那笑容是凌汕对任何人都会展现的笑容，一点都不稀奇。

    她听说凌汕归来了，于是赶紧去寻他，想看看他现在过得如何，结果她却看到凌汕将自己的尾毛赠予一个人类丫头，那人类丫头竟然还婉言拒绝，她本以为凌汕会死心，但是后来她错了。

    她从未见到凌汕会做出抚摸女子头发这等动作，到后来他竟然还抱着那个人类丫头！看着凌汕露出的笑容，她再也忍不下去了，逃离了哪里。

    她多渴望自己可以变成那个人类，她也想被自己心爱的人抱在怀里。虽然她知道，凌汕可能再也不喜欢她了，哪怕只是一个暖心的笑容都没有过……

    凌汕见凌蓉走后，表情带着一丝无奈，凌貌远远看着凌汕与凌蓉两人摇了摇头。

    宴会结束，凌汕起身，送别了诸位，被凌貌带到了一间冰屋。

    冰屋之中摆放着整整齐齐的日常用具，简单的用具都是用冰制成的，和闻人晓晓居住的那个冰宫府邸十分相似，好像这里除了食物，都是用冰雪制成的一样。

    “来了……”凌愿爷爷坐在椅子上，看着凌汕逐渐靠近自己，嘴角扬起慈祥的笑容。

    凌汕走到凌愿爷爷的身边，毕恭毕敬拱手行礼，“凌愿爷爷，您还未休息？”

    凌愿爷爷用略带沧桑的声音道：“在这银镯的世界，白天与黑夜都是由天旬恩公操控，虽然现在外面的天空有些阴沉，但是我却丝毫没有困意。”

    凌貌摆了摆手，“你可是忘记了我们是白凤灵云猫，夜间行动的夜猫子，这天才刚暗下来，睡什么觉啊？再说，如今你回来了，我和凌愿爷爷可是有很多话要说。”

    凌汕想了想，忽然想起自己竟然因为长期与人类在一起，所以已经习惯了白天行动，夜里睡觉这个规律，竟然忘记了他本来是一只猫。

    “凌汕先坐下，我们慢慢聊……”

    “好。。。”

    凌汕听了凌愿爷爷的话，坐下，面对凌愿爷爷与凌貌叔叔，等待他们两个开口。

    凌愿爷爷看着凌汕问出了当时，他最想要知道的问题，“你是怎么从无岸断崖逃离出来的？”

    凌汕一边回忆，一边道：“只是幸运罢了，遇到了一个紫眸紫衣，头上镶嵌着紫晶的神族少女。”

    凌貌惊讶的张大了嘴，“神族？！”

