    事实上，唐北早就已经注意到了这里。

    他自己并不明白，为什么看到这一幕，潜意识里就涌现出了深深的厌恶。

    似乎自己的记忆里，对卖粉这种行为，是绝对不允许的！

    众人闻言，先是一愣，然后停下了手中的动作，缓缓转身，看向身后。

    众人看不清楚他的脸庞，只看到他一双眼睛异常的凌厉。

    当看到他衣衫褴褛的时候，认为这也是一个瘾君子。

    朴敏浩的眼中顿时露出了鄙夷之色，笑着道：“怎么，你想买？你有钱买吗，没有就滚一边去！”

    唐北看了一眼地上的方清雪，顿时觉得无比的熟悉，记忆就要浮现，但随即又模糊了下去。

    这让他开始烦躁起来。

    “堂堂大夏，大庭广众之下，谁给你们的胆子敢卖这些东西？”唐北的眼神冷厉了下来。

    微微抬眼，锋锐如刀的眸子中迸发出了金光，透过发丝，迸射了出来。

    但朴敏浩丝毫不惧，依旧狂妄的开口：“我大哥是天王战神李成玄，而我主，江默尧！”

    说完，朴敏浩就看着唐北。

    在他看来，一般人听到这句话，一定会吓的屁滚尿流。

    毕竟现在一般人听到天王战神四个字和江默尧的名字，都会闻风丧胆。

    但唐北不为所动，环顾了四周：“不管是谁，敢在大夏卖违禁物，当诛！”

    “弄死他！”那个手拿注射器的男子不耐烦了。

    当先向唐北冲了过去，剩下的十几个人全部动了，向着唐北围聚。

    刚刚靠近唐北。

    唐北动了。

    一脚踩在了地面上，一块地砖瞬间崩裂，裂纹沿着地砖在疯狂的蔓延着。

    然后，十几枚碎石悬浮在了唐北的身旁！

    紧接着，唐北弹动了一下自己的手指，十几枚碎石向着四周迸溅。

    噗噗！

    清脆的贯穿声几乎在同一时间响起，十几人瞬间被碎石洞穿了眉心！

    然后从后脑飞了出来，带起了大片的血花！

    方清雪呆住了！

    一瘸一拐走出来的刘一半惊呆了！

    朴敏浩眸子疯狂的收缩了起来，这是什么神仙手段？

    十几人仰面倒在了地面上，身躯抽搐着，然后就没了声息！

    瞬杀！

    “大胆，不管你是谁，你死定了！”朴敏浩大吼。、

    说罢，就向唐北冲了过去，七星战神的气息绽放。

    一拳轰出，虎虎生威，气势倒是非常的足。

    眼看着那一拳靠近，唐北微微抬手，直接抓住了他的拳头，轻轻一扭。

    啊！

    惨叫声响起，朴敏浩的手臂以一种诡异的角度翻转。

    接着，唐北轻轻一扔，他整个身躯就飞到了半空中。

    然后落下。

    当落到与唐北胸前齐平的时候，唐北右脚猛然抬起，一脚踩在了他的胸膛上。

    轰！

    他的身躯一下子被踩进了地板上！

    地面瞬间的碎裂，他整个人弯着身子，镶嵌了进去，口中不断咳出鲜血！

    就算不死，下半生也会半身不遂。

    远处，一个小弟见到了这一幕，瑟瑟发抖，然后赶紧打电话：“李成玄先生，不好了，七度酒吧这里出了……出了状况，死了十几个兄弟，您快来！”

    “马上到！”那边传来了浑厚而低沉的声音。

    唐北低头，看着正在不断吐血的朴敏浩，眼中并没有什么表情。

    刘一半瑟瑟发抖走了过来，道：“先生，你快走吧，他们势力很大的。”

    一边说着，一边就准备带着方清雪跑路。

    但唐北一动不动，像是没有听到。

    刘一半哎呀了一声：“哎呀，能打又怎么样，他的背后可是江默尧，那可是一个至尊天王！”

    唐北转过头，喃喃自语：“江默尧？好熟悉的名字。”

    “熟悉就对了，那可是一个绝世大凶人！”刘一半小声的开口。

    然后不管唐北，扶着方清雪，就准备跑路。

    但就在此时，足足有十几辆成涌入了过来，将此地团团的包围。

    紧接着，从车上走下来五六十个身穿白色空手道服装的男子，小跑着向此地靠近。

    全部都是极天国的人！

    “一个都不许走！”一道低吼声传来。

    人群自主的分开，一个身材高大，足有两米，全身都长满了肌肉的中年男人快步走了过来。

    天王战神的气息在弥漫。

    天王战神李成玄！

    极天国原先在山海市的力量并不强劲，但江默尧来了后就不一样了。

    江默尧海纳百川，吸引了一批人攀附。

    并且进入到国内的，只是冰山一角的力量。

    没人知道他的背后是否有超级大佬。

    但是他当年被北王重创后，蛰伏四五年，一跃成为了至尊天王，并一手打造了十二神将，可以看出，他这四五年，经历的绝对不简单！

    李成玄第一时间查看了朴敏浩的伤势，三角眼中出现了冷厉之色：“你干的？”

    他死死的盯着唐北，并没有将唐北放在眼里。

    因为此刻的唐北太普通了，身上也没有丝毫的锋芒。

    唐北点头：“没错。”

    “该杀！”李成玄瞬间爆发了。

    天王战神的气息横扫四周，吹的人不断倒退！

    同时，脚下的地砖都被他身上传出的巨大气势吹的碎裂，然后飞起！

    “杀！”接着，他爆发出了一声喝吼，吼的四周的建筑物玻璃窗在疯狂的炸裂着！

    尖叫声一片！

    他纵身一跃，向唐北扑杀了过去，右腿弯曲，膝盖发光，顶向了唐北的面门！

    杀人技！

    这就是空手道格斗术中的杀人技！

    不少身穿空手道服装的男子一个个快意的看着这一幕。

    在他们看来，下一秒，唐北的脑袋就会如同西瓜一般碎裂！

    唐北豁然抬头，看着李成玄，露出了完整的一对眼睛。

    才一看到这双眼睛，李成玄就呆住了，心中寒气顿生！

    这是怎样的一对眸子？

    当中金光弥漫，有无数的雷电在金光中穿梭横行，像是混沌在开辟！

    同时，唐北的身上，缓缓升起了一种莫名的气息！

    强大，可怕！

    随即，他惊骇的发现自己不能动了，被定在了半空中！

    几乎在同一时间，那些身穿空手道服装的人，全部不受控制的漂浮在了半空中，像是失去了重力！

    “卧槽！”方清雪看到了这一幕，瞬间惊呆了。

    “神仙！”刘一半张大了嘴巴，像是失去了魂魄！

