    就如李言所预想的那样，经历了这一事件后，玛丽乔亚一时半会也没有心思管李言，而是将全部精力都放在了革命军身上。

    之所以五大掌权家族放任那十四家族乱搞，这不是没有原因的。

    因为需要这些家族！

    那么，整天无所事事，已经彻底堕落的十四家族, 为什么又会被需要呢？

    这就要关联到天龙人能镇压这个世界的终极武器天王了！

    天王的启动，也是有着许多限制的，否则的话早就拿出来用了，而这些限制中，就有着需要天龙人付出性命的代价在内。

    也正是因为如此，无论那群天龙人再怎么堕落, 再怎么闹腾，伊姆也会继续好吃好喝地养着他们。

    毕竟, 他们可都是重要的养分，是动用天王所必须的养分！

    然而，这个发展李言是满意了，可也有人因此而对他更为警惕了。

    ------

    加雅岛，上空一万米。

    天使岛的不远处。

    阿帕亚多。

    一座巨大的现代化空军基地，已然建成。

    不止是空军基地，在基地的边上，还有着好几个巨大的厂房，这里是战机的生产线，目前每个月都能生产五十架野马战机。

    而第一批下线的战机，除了多拉格那24架外，剩下的已经全都部署在了这里。

    至于飞行员，十八支部也完成了近百人的培养。

    这里不得不提的是，有件事让李言很是意外, 从山迪亚人中所招收的战士，绝大部分都爆发出了对飞行员这个职业的高度热情，并且展现出了飞行上的绝对天赋。

    不过, 想起这伙人以前整天都踩着“滑板”或是“溜冰鞋”, 在万米高空的云上快速穿行, 又或是做着各种高难度动作后，李言也是释然了。

    总之，同样时间的培训下，来自十八支部的海兵在空战模拟中，完全不是山迪亚人的对手，人家简直就将战机的性能发挥到了极限，更是做出了很多非常具有想象力的机动动作。

    以至于李言设立在阿帕亚多的空军学院内，那些刚投入使用的教材中，超过八成的机动动作，都是由山迪亚人开创的。

    这...简直了。

    不过，这对于李言来说，也是一件好事。

    有了山迪亚人存在，自己的空军发展能大幅加速不是？

    空军基地的主塔台中。

    透过玻璃看向外面，那些甚至达到了数千米长的跑道，以及基地内各种设施与建筑，泽法也是一阵感叹。

    不过，他也有一个疑问。

    “李言, 我看你这些战机的起飞, 最多只需要五百米就可以完成了, 但基地中的几条跑道, 为什么都长达数千米，最长的跑道，甚至达到了4000多米？”

    是的，泽法完全不理解，这么长的跑道意义何在。

    这不是白白浪费人力物力么...

    “泽法老师，战机只是我们空军组成的一部分。”

    谷毼

    “你的意思是，还有其他类型的战机，并且需要使用更长的跑道来完成起飞？”

    “是的，莱文那边在野马战机定型之后，就已经开始着手了轰炸机的研制控制。”

    “轰炸机？”

    又听到了一个新的名词，不过泽法完全不理解，轰炸机又是个什么东西。

    “因为目前其他势力没有空军，所以你才会产生一种错误的感觉，也就是战机是用来对敌攻击的，而实际上，战机的主要任务是制空！”

    “你看，野马战机最多只能携带两枚航空炸弹对吧？”

    “所以，虽然野马战机有对地攻击能力，但却并不强！”

    “一方面，携带的航空炸弹太少，另一方面，无论是轰炸还是用机炮扫射，都需要降低到一个十分低的高度，甚至是依靠俯冲才能完成，这对于战机来说，不仅低效也同样是很危险的。”

    “这样一来，即便是科罗娜十八式，只要数量够多，并且时机抓得够准，完全可以在战机俯冲打击时，给予其一定的威胁。”

    “所以，莱文那边就着手研究了一种，完全没有对空能力，单纯对地进行打击的飞机，被命名为轰炸机。”

    “轰炸的机体型要比战机庞大很多，一次能携带数十倍于战机的弹药，并且可以在十分高的位置，直接对敌进行覆盖式的轰炸。”

    “当然了，如此庞大的机身，再加上重量，起飞所需要的滑行距离自然也是更长。”

    一旁，在听到了泽法的疑问后，李言也是开口解释着。

    还别说，在李言解释这些之前，泽法还真以为，所谓的战机，就是用来攻击地面的。

    可却没想到，李言告诉自己这是误区？

    “原来如此，没想到空军还有战机与轰炸机之分，真是涨见识了！”

    “实际上，还不止这两种！”

    “还有其他的？”

    闻言，泽法双眼一瞪。

    “对，打个比方说吧，在我打造东海海军之间，这个世界上的军舰仅仅只是按大小来区分。”

    “而如今，东海的海军却是按照功能来区分的，被划分成了战列舰、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰以及巡逻舰，而以后还会有几种其他的类别的舰只出现。”

    “这样一来，在设计战舰时，就可以按照不同的类型，设计出在某些方面更为专业的战舰来，专业的人做专业的事，这句话放在战舰上也是一样的。”

    “而我打造的空军，未来也会按照这里个理念进行，在我的预想中，空军除了要拥有制空的战机以及对地打击的轰炸机外，还要拥有侦察机，运输机，预警机等等！”

    “甚至在未来，我还会将海军与空军结合起来，打造一种特殊的战舰，这种战舰几乎不会有什么武装，但却拥有数百米长的平坦甲板，可携带大量战机，并能让其在上面完成起降。”

    “这种设想中的战舰，我起名为航空母舰。”

    嘶...

    此刻的泽法，真想打开自己这弟子的脑袋，看看他这脑子究竟是怎么长的，竟然能想出这么多新奇的主意。

    关键是，他所想的这些，并不是在瞎想，而是正一点点的正在被实现。

    一艘可以携带大量战机的特殊战舰，游弋于海面上，随时可以对上千公里内的任何目标发动打击。

    这将会是一种多么骇人听闻的力量？

    幻想了一下那个画面，泽法也是震撼不已。

