    “飞行军团的玩家们呢？

    　　赶紧让他们过去再添一把火。”

    　　在看到恶魔联军吹响了鸣金的号角，然而却没有多少玩家选择撤退后，宁远立刻微笑着派上了己方的飞行玩家军团。

    　　如果现在将丹尼尔斯和宁远的位置进行互换，那么宁远肯定不会去管那些玩家们的死活，因为身为玩家，他十分清楚玩家们在上头之后头有多么的铁。

    　　不过丹尼尔斯身为原住民，他并不清楚玩家与原住民之间的区别，所以宁远准备看一看丹尼尔斯面对着这样的情况会做出什么样的选择。

    　　看看丹尼尔斯是否有魄力直接放弃掉这几十万的玩家军团。

    　　“陛下，这些异族军队不听号令，留着迟早也是隐患，不如就让他们自生自灭吧！”

    　　看到丹尼尔斯怒容满面，一名恶魔将领立刻劝解道。

    　　听到心腹爱将的建议后，丹尼尔斯并没有立刻发表意见，他紧紧地盯着远处的战场，仔细衡量着种种得失。

    　　如果就此不管，放任这支异族混合军团自生自灭，那么他们这支恶魔联军将会直接损失掉一半的兵力，这对收复韩城十分的不利。

    　　如果就此全军压上，那么战场将会变得更加的混乱不堪。

    　　现在战场上到处都是人挤人，他手下的恶魔大军冲上去之后，很可能也只能各自为战。

    　　“来人啊，命令孙琦立刻率领骑兵团从敌人的左翼绕过去，直接从韩城的东边发动进攻。

    　　命令迪奥普率领十万恶魔大军跟在骑兵军团的身后，伺机掩杀过去。

    　　命令奥卡福率领十万恶魔大军去支援周军的混合军团，敌人要打混战，我们便陪他们打混战。

    　　命令卡丁率领十万恶魔大军带上攻城器械过去给我把那些讨厌的堡垒全部拔除掉，然后便宜行事。”

    　　沉思了片刻后，丹尼尔斯立刻开始有条不紊的下达着一个又一个的命令。

    　　本来按照丹尼尔斯的性格，他是绝对不会为了救援一支不听话的异族军团而冒险行事的。

    　　是恶魔联军玩家那种宁死不退的战斗意志感染了他。

    　　看到即便是形势对己方严重不利，但那支混合军团的士兵们还是寸土不让，一副要死战到底的样子。

    　　丹尼尔斯顿时认为这可能是一个破局的好机会。

    　　有一支这样的军队顶在最前面，他手下的恶魔军团就可以从容不迫的去逐一拔除掉那些令人生厌的堡垒了。

    　　而错过了这次机会，以后恐怕就再也遇不到这样的好机会了，因为不是所有军队都有眼前这支军团那种宁死不退的勇气的。

    　　当然了，为了避免发生意外，丹尼尔斯还给自己加了一道双重保险。

    　　他让十万骑兵和十万恶魔大军绕到敌方堡垒群的东边去发动进攻，那里曾经是神鹰军进攻韩城的地方。

    　　如果敌人不派出军队进行拦截，那么他手下的骑兵就能够迅速突破堡垒群，直接攻入敌人腹地。

    　　而敌人如果要是派军队过去拦截，跟在骑兵身后的恶魔大军就会立刻投入战斗，然后配合骑兵将敌人派过去拦截的军队给纠缠住，甚至是直接吃掉。

    　　面对着十万骑兵，丹尼尔斯不相信敌人会不派军队去防守东边的阵地。

    　　而只要敌人分兵去东边的阵地了，那么他派出去增援前线混合军团的那十万恶魔大军就有用武之地了。

    　　如果那十万恶魔战士能够配合着混合军团的几十万大军将敌人的那支兽人军团给击溃，那么在敌军的后方出现空虚时，他们完全有机会一鼓作气吃掉敌人大本营中剩下的那些军队。

    　　而只要敌人的大本营被攻破，那么这场战役也就基本上宣告结束了。

    　　虽然丹尼尔斯自始至终也没有想过能在一天之内击败敌人，但是当机会出现在他面前时，他还是毫不犹豫的选择了赌上一把。

    　　因为一旦失去了混合军团的五十万大军，依靠剩下的那些军队是很难在短时间内击败敌人的，甚至很可能还会被先一步得到援军支援的神鹰军给反败。

    　　所以在仔细衡量了一番得失之后，丹尼尔斯认为这个险值得冒，毕竟收益实在是太大了。

    　　不过考虑到战场上的局势是瞬息万变的，丹尼尔斯最终还是给自己留了一手。

    　　他派遣十万恶魔大军去逐一拔除掉那些碉堡完全就是杀鸡用宰牛刀。

    　　其实丹尼尔斯并不是很在意那些碉堡上的敌人，因为他们能够发挥出的作用是十分有限的。

    　　丹尼尔斯专门派十万大军去攻打那些碉堡，主要有两个目的。

    　　第一个目的。

    　　那十万大军其实是一支后备军，如果前线战局发生变化，他们可以随时增援过去，给予敌人致命的一击。

    　　第二个目的。

    　　一旦战局对恶魔联军不利，那么那十万大军就会在后方布置第二道防线，接应前方败退的其他军队，避免因为前线发生溃败而让己方出现兵败如山倒的局面。

    　　而丹尼尔斯作为主帅，他会亲率剩下的二十万大军在后方压阵，然后视情况而决定是否支援前线。

    　　......

    　　“报~~，启禀陛下，恶魔联军阵中有十万骑兵脱离主力军团，正一路向北方奔去。”

    　　“报~~，启禀陛下，恶魔联军阵中又有一支十万人规模的恶魔军团脱离主力军团，他们行进的方向依然是向北。”

    　　“报~~，启禀陛下，有一支十万人规模的恶魔军团正在从正面向我们的堡垒防线靠近。”

    　　负责侦查敌情的炽天使斥候一连给宁远带来了三道急报，听完炽天使斥候的报告后，宁远立刻下令道：“给我去通知投石机阵地，准备投弹攻击，一旦恶魔军团进入射程，立刻全力发动进攻。”

    　　给投石机阵地下完命令之后，宁远立刻陷入了沉思之中。

    　　说实话，恶魔联军的这几步落子有点出乎他的意料之外，尤其是那十万一路向北的骑兵军团和恶魔军团。

    　　难道恶魔联军是想派兵去切断自己的退路，将位于韩城地区的神鹰军一口吃掉？

    　　宁远的第一反应就是恶魔联军想要将自己率领着这支神鹰军彻底吃掉，否则他们犯不着去派军队切断自己的退路。

    　　可是看了眼前方的战局，宁远却又感觉自己是想偏了。

    　　因为目前的局势明显是神鹰军占优，恶魔联军的高层除非是脑残了，否则不可能会认为他们能够反败为胜，全歼己方的几十万大军。

    　　那么问题到底出现在哪里呢？敌人为什么要派兵去北边切断己方的退路呢？

    　　宁远在百思不得其解下，下示意的望向了东边那条神鹰军曾经的进攻路线。

    　　当他看到恶魔族在那里修建的堡垒群之后，他突然恍然大悟，然后露出了阴狠的笑容。

    　　

    　　

