    局势危机这话不是说着玩的......

    校长在联邦混迹多年，在星级的强者中也属于资历高的那一批，至少薇恩、拉娜娅这一类在他眼里都是绝对的晚辈，真以年轮和资历算，她们祖爷爷辈都得尊称自己一生院长。

    作为曾经白龙圣院的空间系院长，他有这个资历，但资历高不代表战力强，作为一个奥法师，他一直是学院派路线，走的也一直是科研类风格，和那些每天做着高危任务的雇佣兵完全是两种类型。

    所以尽管薇恩和拉娜娅之类的家伙年轮积累远不如他，但真打起来，自己恐怕老命不保.....

    “喂喂......”一旁的璐璐顿时撇嘴道：“你刚才不是对自己的矩阵很有信心吗？现在就局势危机了？”

    面对这拆台的小家伙，校长面无表情道：“那些雇佣兵职业就是搞破解和刺杀的，而且还不说后面跟着一个不知底细的亡灵，那家伙精神力强度你也应该也感受到了吧？恐怕来历非凡......”

    璐璐闻言顿了一下，却没有反驳。

    那一团笼罩在黑雾里的家伙，显然是一个可怕的存在，只是因为没有躯壳暂时还没显示出来，可那隐藏在黑雾下的磅礴精神力，绝对不下于安德鲁！

    这样的家伙恐怕曾经也是一个了不得的大领主，以它的文明学识，破解一个空间矩阵，怕不是难事。

    尽管校长对自己这矩阵很有信心，可也没自大到说一个顶尖天神会破解不了，毕竟这世界上，破解永远比创造来得轻松.....

    “而且......”校长幽幽的望着璐璐：“你来的目的不就是想见它们吗？”

    璐璐闻言抿了抿嘴，暂时没有说话了。

    其实她现在也很迷茫，上面的人告诉她此次来能解救族内危机，可该怎么做却没有和她说，预言这东西讲究顺其自然，最忌主管意志外力干涉，越不碰主线预言越准确。

    族人的命运到底该如何破解，长老没说，她现在也猜不出来.....

    如今只能走一步看一步了.....

    校长见璐璐不说话了，便再次看向一脸虚弱的狗哥，此时狗哥刚刚从噩梦中惊醒，还带着一丝心有余悸，见校长提到传送的事，他脸上闪过一丝莫名的神色。

    “怎么了？”校长连忙问道。

    狗哥则是打量着校长，没有第一时间回话......

    对于基地里的人，他是信任的，所有玩家里，要说谁对领主最信任，除了雨女无瓜，应该就是刘世宇了。

    这源于当初自己被云山派欺负，领主第一个帮他出头有关，这个黄金果冻受领主大人重视，应该也是值得信任的吧？

    他是世家出生，并不是那种无思考能力的人，当初新界大撤离，全权负责传送消除的就是眼前这位校长，如果不是得领主大人信任，想来也不可能胜任这么重要的工作。

    经历了这么多，他也明白了为什么领主大人当初要让玩家们撤离，也明白如果现在基地被那群强人知道，会是怎么一个后果，而负责清楚痕迹的校长，定然也是领主大人信任的人。

    可为什么他没和领主大人在一起？

    而且为什么从头到尾没提过领主大人？

    想到此狗哥眼中闪过一丝警惕，淡淡道：“领主大人呢？没和您一起吗？”

    校长望了望狗哥，很轻易的从狗哥神情中察觉到那一丝警惕，心平气和道：“没有，这里的空间裂变了两次，我在第一次的时候就和领主大人分开了。”

    “意思是校长大人您现在联系不到领主大人？”狗哥小声问道。

    “不是......”校长直白摇头道：“可以联系上.....”

    狗哥一愣，还以为对方会联系不上，准备好的话术也顿时被噎了一下，随即下意识道：“那为什么不和领主大人汇合？”

    “汇合不了......”校长摇头：“领主大人身旁有一个很麻烦的家伙，在他甩掉那个家伙前，不方便与他汇合，而且你绝对不能落到那家伙手上.....”

    “这是你的意思还是领主大人的意思？”狗哥盯着对方问道。

    “我的意思......”校长耐心道：“局势复杂，很多时候只能自己判断前行，我的判断不一定会是领主大人心中所想，但在我看来是最适合的.....”

    狗哥闻言顿时沉默。

    对方回的很真诚，至少看起来很真诚，那么问题来了，这家伙到底值不值得信任呢？

    沉默一阵后，狗哥最终开口道：“那我们之后该怎么办？”

    校长：“先离开这个碎片空间，脱离外面那群家伙的威胁，虽然不知道你是怎么拥有这个空间的控制权的，但是你的存在决不能落到外面其中两个人物手里，否则后果会很严重。”

    “离开之后呢？”狗哥皱眉问道。

    校长：“可以试着继续沟通这个空间的主人，想必你也见过他们了，我想和这空间主人谈谈。”

    “和空间主人谈谈？”狗哥一愣。

    校长：“和外面的人不一样，无论是我还是领主大人，一开始并不知知晓这个世界里还存在这样的秘密，所以从一开始我们并没有密谋什么，当初撤离只是单纯规避风险，之所以被卷入这场风波，不过是因为基地恰好和这片世界相连而已，我们和这翡翠梦境身后的主人矛盾其实不大，是有合作可能的......”

    狗哥闻言脸色微微放缓，领主大人和那绿色的大龙没有必要矛盾是他想看到的，毕竟那大龙待他不错......

    不仅收留了他，还是收留了那些土著.....

    见狗哥脸色放缓，校长赶紧道：“现在不是犹豫的时候，外面那些人很不一般，说不准什么时候就能混进来，赶紧离开保证安全才是！”

    狗哥闻言犹豫了一下，最终点了点头，这股犹豫校长没怎么注意，一旁的璐璐却很好奇，因为她明显感觉这小泰坦在答应开启传送时眼中闪过一丝担忧....

    这小子在担忧什么？

    狗哥深深吸了口气，缓缓的闭上了眼睛准备再次沟通起那个奇妙的声音，准备开启传送！

    只不过这次闭上眼时心中有一丝忐忑。

    刚才那个......应该是噩梦吧？

    狗哥心中这般想到......

