    “放下武器！双手举起来趴在地上。”

    首先和闪电统领的卫队接触的并不是方民他们，却是那伙英国及爱尔兰人，当他们兴奋地冲到码头时，迎接他们的是黑洞洞的枪口。

    暴徒在面对手无寸铁或者没有反抗之力的平民时，他们无比狰狞，然而当他们面对一伙武装的牙齿的“海盗”时，就彻底地变成了绵羊。

    手执着自动步枪，腰里挂着几枚手雷，卫队的每个战士几乎都武装到了牙齿。

    如果说这些还不足以让他们胆寒的话，那么几个并没有配带火器，却是拎着一些不知是什么鱼类生物的骸骨打磨成的冷兵器，用一种看着猎物的目光盯着自己时，那些人快要吓得尿裤子了。

    这简直就跟传说中的海盗没有区别，甚至放着强大的火器不用，拎着极具魔幻色彩的鱼骨冷兵器，没有强大的实力谁敢这么做。

    所以在面对这么一伙真正的“暴徒”时，这群洋人头目达文屁虽然听不懂华夏语，不过能猜出来这些恶人在说什么，屁都不敢放一个，崛起屁股就趴了下去。

    他这么一打头，其他的洋人更不敢生事，手里五化八门的武器扔了一地，有样学样忙不迭趴在了地上。

    “狗日的，不老实。”

    闪电身后走出来一个身近快要接近两米的壮汉，手中用变异箭鱼骸骨打造的利刃闪烁着金属光泽，一边骂骂咧咧，他走到达文面前一脚就踢了过来。

    只觉自己被高速行驶的战车撞中，同样是个进化者的达文飞起来重重地撞在一边的大型叉车上，再落下来时一口老血就喷了出去。

    “腾腾腾”走到仰面而倒不敢动弹的达文身前，那壮汉伸手在他怀里摸出一把上了膛的手枪，用枪柄在达文脸上狠狠地扇了几下，这才转身走了回去。

    “谁他妈的还藏着武器，赶紧给我交出来，要是让我们搜到了……”

    事实上根本不用闪电多说。其他那些洋人惊恐地在身上摸了起来，别说手机、匕首这些薄，一些人干脆连身上的衣服都脱光了，却是用最有效的方法表示自己没有携带任何攻击性武器。

    “你们……”

    “滚出来！”

    两个声音几乎同时响起。却就在喊出了两个字的方民犹豫不定时，一梭子弹扫到他躲藏的车辆上，他登时高举着双手走了出去。

    “华夏人？”

    终于在这片陌生的土地上听到乡音了，闪电无视包抄向方民身后的队友，饶有兴趣地看着方民。

    “是是是。我是华夏移民，是自己人。”

    方民见那个铁塔似的壮汉扛着鱼骨利刃不停地扫视自己的脖子，腿肚子都快吓软的他硬着头皮回答道。

    “狗屁自己人，老子的自己人都在后面的船上呢。”

    闪电笑骂了一句，视线余光看到自己的队友打出了手势，心中微微一定，问道：“你们这里有多少人？”

    “你们是从华夏来的吗？”

    方民仗着胆子反问道，他觉得自己必须在最短的时间内弄清楚这个最重要的问题。

    闪电点了点头。

    “上帝啊，你们总算来了。”

    方民腿一软直接坐到了地上。

    “云海呢？”

    一阵脚步声响起，不等闪电回头。陈功冷冰冰的声音响了起来。

    “他早就走了，离开有大半个月了。”

    方民爬了起来，半躬着腰说道。

    看到明显是话事人的陈功眉头皱了起来，方民仿佛这才想起什么，扯着嗓子喊道：“糖糖，快过来，他们就是云先生说过的那些华夏移民。”

    “老大？是个女人。”

    视线看不到的码头街边拐角传来了手下的声音，闪电见陈功点了点头，这才大声让手下放行。

    “云海走的时候说过什么吗？”

    远远瞟了一眼神情不安的方糖缓慢地走过来，陈功又看向了方民。

    “云先生临走时也没多说什么。只说要不了多久你们就会到达西尼，然后让我们保护好糖糖，如果她出事，整个西尼市谁也别想活。”

    最后半句话。方民咬得很重。

    微微一笑，显然是听出来了方民话里的意思，陈功又瞄了方糖一眼，继续说道：“看来她和云海发生了些什么，不过按照他的习惯，肯定会留一些异形在这里。是不是它们在三天前全部离开了？”

    “你怎么知道？”

    方民瞠目结舌。

    “告诉船上的人，大家可以上岸了。异形待过的地方，肯定不会再有变异兽的存在了。”

    “接管码头，把他们的人全部集中在一起，严加看管。”

    陈功迅速地下达了命令。

    “你叫糖糖？”

    当陈功带着人开始在码头上忙开时，云朵已经走到了不知所措的方糖面前。

    “叔叔习惯这么叫我，我的全名叫方糖。”

    方糖下意识地应了一句。

    “我叫云朵。”

    云朵笑着向她伸出了手。

    只觉对方的眸子很清澈，就跟一汪湖水一样，有些迷迷糊糊的方糖伸出手握了握，这才反应过来。

    “云朵？你和云先生……云海是什么关系？”

    方糖又是惊喜，又是紧张。

    “我是他妹妹，怎么，你没听说过吗？”

    云朵微微一愣。

    赫然摇了摇头，方糖低声说道：“其实我跟他也就认识了一天，当天晚上，他就跟云月一起离开了。”

    “一天时间。”

    云朵的神情有些古怪。

    方糖的脸红了，忍不住低下了头，那鹅颈似的粉嫩脖子上，都染上了一层红晕。

    看到她的表情和反应，云朵脸上笑容不绝，心中却是叹了一口气。

    她可以百分百的肯定，自己的哥哥无论对方糖做过什么，都只是一场**的盛宴罢了。

    方糖不是进化者，也不是异能者。

    如果非要把她跟普通的幸存者平民区分开来，那就是她的相貌以及让人忍不住想要怜惜的气质。

    这样一个女人，或许会为了一个优秀的配偶，但对自己的哥哥来说，根本不行。

    一个拥有恐怖异形大军的男人，一个注定要在苍茫的宇宙中传播恐怖与杀戮的主宰，像方糖这样的女人，绝对不会成为他的配偶。

    “也不知道最后谁能站在他的身边呢，或许他压根就不需要，只需要在某些时候享受一场**的盛宴就行了……”

    云月嘴里嘟囔了一句，当方糖抬起头用疑惑的眼神看向她时，云月微微一笑没有再说什么，牵着她的手走向了不远处熙熙攘攘的人群。(未完待续。)

