    在回归的首次朝会上，朱慈烺上奏道：“请父皇下旨调辽东和蓟州二镇兵马齐聚锦州，同时命令东江总兵沈世魁修筑城台，广设炮药，收集兵船，以备随时出击！”

    薛国观惊讶道：“殿下这是想主动进攻建奴吗？”

    朱慈烺摇了摇头，道：“建奴将会在下个月进攻朝鲜和皮岛，此时聚兵锦州，可以对建奴造成威慑，以解除朝鲜危机。”

    “鞑子攻打朝鲜？”一些大臣开始有些惊讶，开始议论纷纷。

    “皮岛有我大明两万大军，与朝鲜互为犄角，建奴怕是难以攻破！”

    “对，建奴有上次失败的教训，应该不会再对朝鲜出兵的，殿下有些杞人忧天了。”

    一些朝臣虽然是反对，但语气温婉，明显不想得罪这位小杀星。

    崇祯皱眉道：“朕并未收到前线的情报，你是如何知道的？”

    朱慈烺自然不会告诉他是自己让锦衣卫去辽东打探情报的，连鞑子内部的情报都能探知，这种情报能力很容易让人害怕，遭受围攻。

    朱慈烺道：“奴酋皇太极身怀雄心，他若是想入住中原，定然要拔掉朝鲜和皮岛这两个钉子，以保证后院安全，马上就要到腊月了，儿臣猜测皇太极会趁鸭绿江上合冰之际，大举进攻朝鲜！”

    崇祯轻哼道：“如今户部困难，朕总不能因为你一个猜测而调动数万大军，耗费糜饷，以后别在提一些不切实际的事情了。”

    朱慈烺叹了一口，极为的失望，他越发的想要的突破这个牢笼。

    十二月初一日，蒙古各部兵会于沈阳，初二日，皇太极命令大军出征朝鲜。

    清军左翼由多尔衮、豪格率领，由宽甸入长山口取道昌城，南下平壤，皇太极与代善亲率右翼，从东京大路经镇江进入朝鲜，三百名清军伪装成商人直奔朝鲜王京汉城，多铎亲率千人紧随其后。

    十四日，清军大队已达安州，朝鲜国王才得知清朝出兵的消息，此时多铎部已兵临城下，清军里应外合，朝鲜国王往江华岛逃跑，寻求明军的庇护。

    清军吸取了第一次征朝鲜之役的教训，早已截断了王京到江华岛的道路，朝鲜国王只好逃到了距王京仅四十里的汉江南岸的南汉山城。

    朝鲜国王进入南汉山城以后，号召各道兵勤王，并派人飞速前往登州，向宗主国大明求援。

    朝鲜求援信送往京师后，群臣哗然，没想到真如皇太子所言，建奴真的大举进攻朝鲜了。

    朱慈烺步入文华殿中，崇祯正与内阁以及六部重臣商量着朝鲜之事。

    内阁首辅薛国观笑着道：“殿下料事如神，臣等佩服！”

    众臣也都纷纷附和，赞扬了几句，连崇祯也对朱慈烺再次高看了一眼，这小子的战略眼光真是毒辣啊。

    朱慈烺眉头微皱：“藩属国王京被破，这还是什么值得庆贺的事情吗？本宫只想知道我大明将会如何应付！”

    众人被他搞的有些没面子，薛国观脸皮不是一般的厚，他轻咳一声道：“我大明目前财政困难，辽饷尚且还未还清，加上西北剿寇，江南战事，朝廷现在无力派兵援朝......”

    朱慈烺怒道：“皮岛的守军呢？辽东的守军呢？若是两部人马同时给建奴施压，即便不进攻也不会让鞑子这么快破了朝鲜王京吧？连一个最近的藩属国都保护不了的宗主国，还能让谁信服？”

    朱慈烺异常的愤怒，关宁军虽兵强马壮却只是龟缩守城，不敢主动进攻牵制，皮岛就在朝鲜边上，两万名军更是在岛上坚守不出，眼看朝鲜全境一步步沦陷。

    他还得到消息，青藏高原上的和硕特汗国的创建者固始汗，前段时间已经派遣使者前往盛京朝贡，表示愿意归顺满清。

    这原本是大明的乌斯藏，现在却投向了敌人的怀抱，对藩属国的无力保护，意味着一个王朝渐渐的走向衰亡，历史上，满清也是在丢了朝鲜不久后灭亡了。

    崇祯当即喝道：“放肆！”

    吏部尚书谢升也道：“殿下慎言啊。”

    朱慈烺扫了众人一圈，又看向崇祯，行了一礼，淡淡道：“儿臣身体不适，先行告退！”

    这种毫无意义的议政让他丝毫提不起兴趣，当场走人，气的崇祯右手紧握，关节发白，暗骂逆子翅膀硬了！

    得知父子二人关系再次闹僵，周皇后等宫中各人皆是焦虑。

    恰逢新年将至，在刘太妃、懿安皇后的建议下，后宫举办了一场演出，邀请崇祯和朱慈烺以及所有后妃参加。

    万历和天启皇帝就特别喜欢听戏，在宫中有专门的戏台，经常驾临懋勤殿、玉熙宫、旋磨台、无逸殿四处地方听曲。

    自从崇祯登基后，国家内忧外患战争频繁，宫里就不再开锣唱戏了，坊间传：君王十载休歌舞，故使梨园尽白头。

    到目前为止，宫中只演过一次戏，那是在崇祯五年周皇后生日的时候，当天召来的戏班演了五六出《西厢记》，当时后宫诸色人等几乎倾巢而出，崇帧帝也到场坐上一会儿。

    时隔近五年，玉熙宫再次开启，演出当天，后宫一片喜庆，刘太妃、周皇后、张皇后、袁贵妃、田贵妃等众妃齐聚。

    来自民间的职业戏班沈香班优人将戏曲目录呈送崇祯，请他点一出，崇祯为了迎合众妃，钦点了《玉簪记》。

    在明末，昆曲兴盛，在京师的舞台上，不管是民间还是宫廷都已被昆曲占据，《玉簪记》便是昆曲中流行的一出传奇。

    《玉簪记》中的故事背景是靖康之变，金兵南侵，少女陈娇莲在逃难中与母失散，入金陵女贞观为道士，后与书生潘必正冲破封建礼教和道法清规的约束而相恋结合的故事。

    戏中展示了陈娇莲敢于冲破道教束缚、追求美好爱情的气度，让后宫众妃感动不已。

    张皇后和周皇后则是看向崇祯和朱慈烺二人，此番演戏主要是为了促和皇帝与太子之间的嫌隙，让二人感受到家的温暖.......

    不知崇祯作何感想，朱慈烺却有些感触，听闻明末江南风气开放，他还未亲眼看见，不过他从这却在《玉簪记》中看出了一些门道。

    这部戏曲中表现出新的观念、新的意识猛烈的冲击着腐朽的思想和传统，这是一个很大的进步，应该是江南资本主义萌芽的产生造成的。

    朱慈烺曾在后世看过一场青年干部辩论赛，辩论的主题就是：思想解放程度决定经济发展水平or经济发展水平决定思想解放程度。

    朱慈烺比较偏向后者，他认为，百姓要是连吃都吃不饱，哪有心思考虑别的事情。

    因此，他决定，要拯救大明，就要让大明的百姓先吃饱，而不是在朝堂上陪人做一些无聊的斗争浪费时间！

