    第41章 不择手段上热搜

    综艺频道。

    四国歌王挑战赛还在继续播出。

    不过现在是朴正熙和金正曦之间的半岛内战，距离林轶出场还需要一段时间。

    而此时，各大社交媒体平台上并没有因为林轶还没有出场的间隙，而导致相关的话题热度出现回落的情况。

    相反，在轶然娱乐的有意推动之下。

    ‘林轶才艺展示’、‘夜的钢琴曲’、‘安德拉什邀请林轶去金色大厅演出’等话题的热度继续狂飙。

    甚至在无数网友们的讨论之下，‘金色大厅’、‘安德拉什’、‘林轶拒绝安德拉什’等因为热搜所延伸出来的相关话题，也陆续登上热搜排行榜。

    不得不说，林轶的一首钢琴曲给了众人大大的惊喜。

    尤其是林轶拿到四国歌王挑战赛才艺展示冠军后，高丽、暹罗、东瀛三个国家的当季好声音冠军和导师们那副吃瘪的模样，他们就觉得一阵暗爽。

    也让原本对于四国歌王挑战赛不抱任何希望的歌迷朋友们，突然开始期待林轶在接下来的比赛中，能有好的发挥。

    可以说，林轶用一手惊人的钢琴曲，已经快样扭转所有网友们对于她的刻板印象。

    而此刻，就在轶然娱乐所有人都在为他们第二波宣传计划的成功，而感到开心的时候。

    很快。

    一个爆炸性的新闻，再次抢走原本属于林轶的话题热搜。

    在好声音娱乐公司的运作之下，金钟大通过一个来自华夏好声音娱乐快报记者的采访，曝光他写的新专辑是写给自己恋人的一首歌。

    原本！

    金钟大身为男团的一员，本身在华语乐坛拥有的歌迷就有很多。

    如今，他又亲自曝光自己的恋情，这也就自然引起无数人的注意。

    许多喜欢金钟大的女粉们，听到了这个消息之后，她们顿时就有种失恋的感觉。

    虽然前几天就有一个微博热搜，名字叫做‘林献志劈腿金钟大现任女朋友’登上了微博热搜。

    不过很快，她们的哥哥就亲自下场辟谣。

    不仅辟谣了整个男团排斥他的事实。

    更是辟谣他没有女朋友，所谓的劈腿都是捏造出来的新闻。

    因为对方是第一时间站出来辟谣的，所以女粉们自然是愿意相信她们的哥哥没有谈过任何恋爱。

    可是现在，金钟大居然亲口承认自己写的歌是给自己的恋人的。

    这让这些女粉们，根本就没有办法接受。

    所以，当‘金钟大自爆恋情’的话题登上了微博热搜之后，无数的女粉们点开这个话题就疯狂的留言。

    有的说自己失恋了。

    有的留言并不相信她们的哥哥会谈恋爱。

    有的在猜测讨论她们的嫂子到底是谁？

    有的同仇敌忾，不管她们的嫂子是谁，都要从她的手上抢走属于她们的哥哥。

    再加上一大堆吃瓜群众的围观。

    这个话题的热度开始疯狂的飙升，在短短的十几分钟的时间里，这个话题就已经飙升到了热搜榜排名第二的位置。

    而排名第一的，仍然是‘林轶钢琴曲’的话题。

    而且这个话题热度已经超过了一个亿。

    而金钟大关于恋情的话题，热度只有3000万，而且3000万的话题热度已经上不去了。

    再加上，四国歌王挑战赛的节目仍然在综艺频道播出。

    只要林轶能够保证自己在接下来的演出中有一个较为稳定的发挥，那么这个话题的热度就不会轻易下去，至少一个晚上霸占热搜榜榜首的位置是没有任何问题的。

    所以按照这个情况继续发展下去，金钟大曝光恋情的话题是不能够登上热搜榜榜首的，可能会引起一些粉丝们的注意，但是注定超不过林轶。

    可在华夏好声音娱乐公司的运转之下。

    很快。又有一个新的爆料被曝光了。

    而这个爆料根据金钟大发表的新的个人专辑的名字，来猜测金钟大嘴上所说的恋人到底是谁？

    而这不猜测到好。

    这一猜测就直接引爆了整个华语乐坛。

    因为，金钟大发表的个人单曲的名字就叫做《他说》。

    注意是单人旁的他，并不是女字旁的她。

    而歌词里面的所有他，都是单人旁的他。

    歌词中就没有出现过一个是女字旁的她。

    再加上前几天金钟大第一时间辟谣自己并没有女朋友，而现在又说自己写的歌，是给恋人的。

    综合上述条件来看，这说明了什么问题？

    这恰恰不就说明了金钟大口中说的恋人，这是一个男的。

    金钟大在跟男人谈恋爱！

    这绝对是个爆炸性的消息。

    所以有人把自己的猜测放在互联网上之后，立即就引来无数的网友们围观和转发。

    ‘金钟大，同志！’的话题也瞬间登上微博吧，并且以最快的速度开始飙升了起来。

    这个话题实在是太劲爆了。

    不仅仅是他个人的粉丝，连同整个男团的粉丝，以及各大路人们，都迅速的赶到围观热搜现在。

    甚至还有知情人在相关的舆论媒体爆料，金钟大的恋人，就是前几天上热搜说抢了他现女友的林献志。

    这颠覆三观的爆料，直接就引爆了整个互联网。

    在短短的几分钟的时间里，‘金钟大林献志’这个话题就像是坐火箭一样，在娱乐热搜榜上疯狂的飙涨。

    不到十分钟的时间，这个话题就成功的取代‘林轶钢琴曲’，成为娱乐热搜榜的爆点热搜。

    而有这个话题所延伸出来的无数的话题，也渐渐登上围脖热搜，网友们的注意力也从林轶以及四国歌王挑战赛中，渐渐的朝着金钟大和林献志中转移过去。

    更重要的是，随着这重磅的爆料，金钟大的个人单曲下载量开始疯狂的飙升，经过几大平台的统计，她的个人单曲已经来到了惊人的300万下载量。

    这突如其来的爆料，杀的轶然娱乐有一些措手不及。

    而李雪儿看到了这个爆料之后，立即就挣扎的吐槽起来：“这些人为了流量，为了热搜，居然如此不择手段。”

    “不要脸，真的是太不要脸了。”

    (本章完)

