    李珏斩杀了龟丞相，获得了他的生平。

    自然而然，也是感慨万千。

    倒不是替龟丞相感到可惜，这家伙被美色诱惑，想要坑杀他，之后不知悔改，变本加厉，还想要借助扶苏的手杀了李珏。

    故而。

    李珏对他也算是恨之入骨，杀了他而后快。

    只是感慨龟丞相说的竟然都是真的，与渭河龙宫龙太子敖青的关系，竟然如此密切，这下子可就不好办了。

    李珏皱起眉头，总觉得有些不妥。

    而且从龟丞相的生平，他可以看出来，龙太子的脾气也不是很好，从小娇生惯养了。

    之前三大天师降服龟丞相的时候，龙太子就出现过，肯定不会善罢甘休。

    不过，李珏并未有太大的担忧。

    龙太子又能如何，若是不离开咸阳，就算是龙王来了也没辙。

    离开咸阳的话，他也有腾云驾雾了，小心一些，龙太子也奈何不了他。

    想通此节，他心情舒畅了许多。

    此时。

    阴阳生死卷也是对他斩杀龟丞相立下的功德，给出了价码。

    李珏的精神世界飞出来一个黑色如同玄武一般的乌龟，随后乌龟化解，龟壳变成一片又一片，最后组织成了一副铠甲，加持在李珏的身上。

    随后隐去。

    但是。

    李珏能够感应到，只要他乐意，随时都能够把铠甲给召唤出来，穿在身上，他就像是一个身穿黑甲的将军！

    李珏福至心灵，明白这就是龟丞相的天赋神通披甲天下，将身体覆盖铠甲，坚不可摧。

    这个铠甲不仅是覆盖了身躯，还有一个头甲，也护住了脑袋。

    李珏甚至觉得这个铠甲有点像是大秦的黑甲大将，毕竟大秦以黑色为国色，及其喜欢黑色。

    将军的铠甲大多也是黑色为主，他的这个铠甲简约大气，黑色霸气。

    睁开眼。

    李珏体外并未任何的变化，但是他可以感应得到，只要他乐意，有足够的法力，就能够把披甲天下给召唤出来。

    覆盖在他的身上，能够让他多一层防御。

    李珏本身肉身防御就已经十分强横，几乎已经到了快要成仙的地步。

    但是。

    若是有法宝，譬如斩妖刀这些东西落在身上，恐怕也是不好受，甚至是要吃大亏。

    但是李珏见识过龟丞相的披甲天下，那是能够挡住斩妖刀的，也或者是他法力不够，无法施展出斩妖刀的全部威力。

    不过不管怎么说，多了一层防护，也算是多了一层保障。

    李珏走下了处刑台。

    葛天师道：“干得不错，方才老夫感应到龟丞相的怨气很浓，你没事吧？”

    李珏一愣，道：“没事？怎么可能没事，我现在十分难受，随时都可能陨落。”

    葛天师道：“那你想怎么样？”

    李珏道：“老规矩，给我一些东西，压制住体内的业障，否则的话到时候业火烧身，就算我会暴毙而亡，恐怕也先走火入魔，为祸人间，才会暴毙。”

    葛天师三为老天师都是愣了一下，觉得有点道理，李珏确实可能会走火入魔。

    想到此处，三人都有些同情。

    葛天师道：“罢了，老夫为你炼制一枚玉珏，随身佩戴，可以让你保持心智，不过不能压制住煞气，只能保持心智。”

    “若是你最后发现自己不受控制了，还能够让你保持心智，选择自裁，而不会连累他人。”

    李珏一阵无语，那有个屁用。

    若是他真的要死了，会不会多拉几个人垫底，他自己都还不知道呢。

    但是可以肯定，他不会为了他人，而放弃自己活下去，选择自裁的。

    他没有那么高尚。

    不过。

    有东西，他还是要拿的，玉珏终究是好东西，而且还是天上的神玉，还带有镇住煞气，保持心智的作用。

    平日里就算是拿来修炼，也不容易走火入魔，更容易静心凝神修炼，是个好东西。

    拿过了葛天师的清心玉珏，李珏随身佩戴好，便是又指了指斩仙台之上那把刀。

    便道：“老天师，那把刀放在哪儿也容易生锈，不如让我带下凡，随身包管吧。”

    葛天师立即反对，道：“那不行，那是法宝，怎么能够随便给你带下凡？”

    身旁的张道陵二人剧烈咳嗽，瞪着李珏，而李珏也知道了一些什么，便是不再多说。

    他担心多说，会让张道陵把他的斩妖刀也给收回去。

    随后又道：“老规矩，我要带一样果品或者一壶美酒下凡。”

    葛天师道：“老夫已经给你清心玉珏了，你还想带别的东西下凡？想得美。”

    李珏道：“老天师，这么做，不合规矩吧。此次有求于我，你就千依百顺，如今我做完了，你就过河拆桥，不合理！”

    葛天师捋须道：“反正老夫没让你空手而归，你就别想带东西下凡了。”

    李珏一阵无语，没想到老天师竟然如此无赖。

    虽然他说的也有一点道理，但是玉珏是他想要送的，果品是他要拿的，明明是两样东西，竟然混为一谈。

    只是如今形势比人强，天庭也没有妖怪和神仙要问斩的，故而他还真的无可奈何。

    李珏只好道：“葛老，这不合规矩，下次还有仙人犯事，你让我来，可能我要的价码就不一样了。”

    葛天师犹豫了一下，最后还是摇头道：“那不行，说一就是一，说二就是二，老夫是给了你玉珏，已经抵消别的东西。”

    李珏点了点头，不想争辩。

    随后道：“好吧，我等着你们到时候求我上来。”

    葛天师笑了，道：“龟丞相之事，百年难遇，下一次神仙犯事，说不定都是百年之后，到时候也会有别的刽子手，或者你百年之后都未必在了。”

    这话很明显，用不着你了！

    李珏笑了笑，他肯定能够获得很久，而且他觉得肯定很快有很多神仙都要犯事。

    甚至是要不了多久，孙悟空可能都要犯事。

    孙悟空估计再过几年就能正式学艺，然后再过几年就出山，就开始闹事。

    他对天庭斩仙司，是最大的考验。

    李珏道：“既然如此，那我走？”

    葛天师微笑点头，道：“放心吧，你以后想上天来玩，也是没问题的，你始终是斩仙司的一员，只是不干活，可没得吃。”

    李珏道：“放心吧，很快就有活干了。”

    随后与几位天师都告辞离去。

    等他走了。

    张道陵道：“葛老，你为何要对他如此苛刻，我看他信誓旦旦，恐怕到时候还要拉下脸来求他。”

    葛天师笑道：“他太顺了，老夫这是在考验他，若是他能够承受得住委屈，接受得了压力，到时候老夫就要收他为徒。”

    二位天师都是大惊失色。

    张道陵惊道：“葛老，你太鸡贼了吧，我也想收他为徒啊。”

    许旌阳也道：“你们，竟然也是这个想法？”

    几位大天师竟然都看中了李珏的天赋，他们觉得李珏进步实在是太大了。

    在这种时代，竟然都能够把修为给提升到如此境界，而且他们明显察觉到，李珏体内诞生了法力。

    他们教导李珏天仙决，而李珏不辱使命，竟然把天仙决给修炼到了一个极其高深的境界。

    这种天赋，别说凡人，就算是神仙之中，他们都少见。

    李珏并不知道自己被人看中了，若是知道的话，他就多多表现一下了。

    不是他要舍弃菩提老祖，而拜这些老天师为师，是自甘堕落。

    而是为了成仙，他能够不折手断。

    拜师也不吃亏，反正也不可能在师父的羽翼之下活一辈子，借助这层关系能够成仙才是最重要的。

    反正到了最后，都是要依靠自己。

    李珏离开了斩仙司，来到了仙凡交界之处。

    不过。

    他并未直接离开，而是就在仙凡交界之处打坐，他要在这儿修行。

    好不容易上天，怎么可能轻易就下凡，那是不可能的。

    李珏打坐，运转天仙决。

    果然四面八方的神力汇聚而来，他体内运转天仙决的速度越来越快，而且体内的法力也是不断地转化。

    原本经历过斩仙司的大餐，让他体内法力已经转化了八成。

    此次闭关修炼，李珏不知道过去了多久，大概三个月有余，他体内的修为终于是把所有的真气都给转化为法力。

    仅仅是三个月，就把体内法力转化为了法力，李珏惊喜不已。

    因为。

    他现在已经相当于是拥有千年法力道行，全部法力转化过去，他的实力早已经比起之前强大了不知道多少倍。

    反正李珏之前想要施展变化之术，会消耗一成左右的真气，而现在他施展变化之术，消耗的法力微乎其微。

    法力与真气是完全两个不同的概念，法力是仙力，体内运转的是仙力，就可以称之为法力，也可以称之为大法力者。

    李珏有了千年法力道行，这份大法力比起普通的天仙都要强大。

    他能够一次性闭关三个月，也是多亏了清心玉珏，让他心无旁骛的修行。

    但是。

    睁开眼的李珏，有些疑惑，呢喃自语：“为何我没有因此而踏入天仙境界，甚至是都没有踏入凡仙境界！”

    “莫非，天道镇压真的这么厉害，我连成为凡仙的资格都没有么！？”

    抿着嘴，李珏眼神闪烁，有些不甘心。

    而就在此时，李珏忽然听到远处似乎有人窃窃私语，是一对男女。

    他积木望去，果真是见到一个俊朗帅气的男子，正在跟一个美貌的女子郎情妾意。

    不过，他们似乎在偷情。

