    宋昀被夏琳眼中的热情吓到了，一时之间有些不敢跟她握手。

    他常年住在医院，要么就是待在画室，很少和人相处，更何况是夏琳这种性格极为活泼的女孩子了。

    “那个，我......”宋昀白皙的脸涨得通红，两只手也有些无措的摆动着。

    夏琳见状，噗呲一声笑了，“暖暖，你弟弟好可爱啊，也太纯情了吧。”

    宋暖也是第一次见到宋昀这幅样子，也觉得有些稀奇。

    而宋昀，似乎知道自己的样子很丢脸，忍不住低下了头。

    “好了琳琳，你别逗小昀了。”宋暖白了夏琳一眼，然后拉住宋昀的手，“小昀，这是我朋友夏琳，她就这样的性格，喜欢美男，因为你长得好，所以她才这样，你别放在心上。”

    “对对对，我就是因为你长得好看，所以一时间热情了点，别怕。”夏琳也连忙说道。

    宋昀点了点头，“好。”

    “走吧，我们先进去。”宋暖拉着宋昀的手往别墅走去。

    夏琳走在旁边，和宋昀搭话。

    也许是刚才宋暖的话安抚了宋昀对夏琳的紧张。

    宋昀面对夏琳的问话，回答的声音也逐渐变得正常，不再像刚才那样紧张，说话断断续续的了。

    走进别墅，宋暖就带宋昀去楼上看了两个孩子。

    宋允儿头上还缠着绷带，胳膊上和腿上也缠着绷带，躺在床上无法动弹。

    宋科硕已经可以到处走跳坐了，这会儿正坐在床上，拿着一本故事书，在给宋允儿讲故事呢。

    看到宋昀进来，两个孩子眼睛一亮，齐齐的叫着舅舅。

    宋昀高兴的同时，也很担心，“姐，科硕和允儿身上的伤......”

    “是意外。”宋暖眸色闪烁的回道。

    她不准备把两个孩子是怎么受伤的原因说出来的。

    小昀的世界很单纯，没有多少阴谋诡计。

    所以，她希望小昀能够一直这样单纯下去。

    宋昀见宋暖说的认真，也没有多想，点头相信了。

    之后，宋暖就让他陪两个孩子，自己则出去了。

    接下来的几天，宋暖开始忙碌了起来。

    因为比赛，她天天要出去和A组的队友们会合，开会，然后商量设计。

    毕竟是团体赛，每一个队友的设计都必须完美，风格统一，布料相近。

    如果有一个队友的作品出现偏差，跟其他设计师们的作品相差甚远，就很有可能拉低团体的分数。

    一个人的分数，有可能就会决定一个团体最终的存留，所以马虎不得。

    时间过得很快，一个星期过去了。

    这轮比赛，终于来到了最后决胜日子。

    为几个畸形人设计衣服，可把这一群设计师折磨的够呛。

    很多设计师还因此都瘦了一圈。

    宋暖虽然没瘦，但精神状态明显也不好，眼睑下方挂着大大的黑眼圈呢。

    因为修改设计，修改成衣，还要和其他设计师商量给连体姐们的走秀妆容等等等等，这几天下来，她着实没怎么好好休息。

    这个时候，畸形人模特已经在更衣室换第一轮走秀的衣服了。

    宋暖的衣服排在第七轮，还早，因此她算是有一点休息时间，买了一杯热牛奶后，就去了走廊的凉椅上坐下休息。

    这时，一道熟悉的，几乎刻在了她灵魂的嗓音突然在身后响起，“怎么一个人在这儿？”

    宋暖立马挺直腰背，不敢相信的扭头去看。

    看到唐时言薄唇微勾，眼中噙笑的站在那里看着她，她连忙将牛奶一放，站起来，扑进男人的怀里，“你怎么突然过来了，你不是说这个周末不来吗？”

    “给你个惊喜。”唐时言搂住怀里的女人，柔声说道。

    宋暖气的锤他后背，“讨厌！”

    唐时言眼中的笑意越发浓郁。

    他轻轻将她推开，把她的手从后背拿过来，轻轻捏了捏，“好了，别打了，手不痛吗？”

    “不痛，你呢？我刚刚打的可能有点重，痛吗？”宋暖关切的问。

    唐时言低头亲了亲她的手，“不痛。”

    “快坐下。”宋暖拉着唐时言回到凉椅前。

    坐下后，她又问，“你什么时候来的？”

    “刚到，下了飞机就来这边了。”唐时言摸摸她的肚子说。

    宋暖身体往后靠了靠，大大方方的露出肚子让他摸。

    她怀孕虽然还不到三个月。

    但肚子已经有一些微凸了，虽然看着不明显，但摸着就能感觉得到。

    唐时言此刻就能感觉到，他手掌底下的小家伙，长大了很多。

    “所以你没有去别墅看科硕和允儿对吧？”宋暖说。

    唐时言嗯了一声，“没来得及，我这次过来，除了来看你们之外，最重要的原因，是设计协会邀请我开会，不只是邀请我，世界顶级奢侈品的老板都邀请了。”

    “哦？”宋暖惊讶的眨了眨眼，“都邀请了，这么大手笔，是有什么大事吗？”

    “跟你们这轮畸形人服装设计有关，根据全球人口普查，世界上畸形人包括残疾人在内，有人口总数的百分之十，也就差不多有将近好几亿人，身体有别于正常人，这好几亿人，你可以想象一样，有多大的市场。”唐时言说。

    宋暖抬了抬下巴，“上一次，我就隐约猜到，协会可能会把手伸到这一块，现在听你这么说，果然如此。”

    “协会也是要赚钱的，自然不会错过这么大的市场。”唐时言理了理她的头发。

    宋暖点头，“能够把你们都邀请过来，看来这件事情已经板上钉钉了，接下来世界时尚界的格局，将会发生翻天覆地的变化，不再只有正统的服装设计和服装设计师了。”

    “没错，不过你们正统的服装设计师，和给畸形人设计衣服的服装设计师，还是会被划成两块，互不干扰，如果混在一起，这对以后的比赛不公平。”唐时言接话。

    宋暖恍然，“这样也不错，我知道不是所有设计师，都能接受畸形人，和给畸形人设计衣服的设计师的，但划成两块互不干扰的话，不能接受的设计师，也不能说什么了。”

    很多设计师高高在上，自诩正统，只会给身份高贵的人设计衣服，对于那些身材畸形的人，根本就看不上。

    所有，怎么可能毫无芥蒂的接受这一部分人，也加入时尚圈呢，如果互不干扰，那自然没问题。

    “除了服装设计，接下来珠宝设计，和鞋帽设计也许陆续改革，这是大趋势，是必然的。”唐时言又道。

    宋暖点点头，“肯定的，穿戴本来就连在一起，缺了谁都不行，不可能只衣服变了，其他不变，不然搭配起来多丑啊。”

    正说着，一个A组的设计师走了过来，“宋，第七轮走秀要开始了，你还不过去吗？”

