    一处荒芜宙宇中。

    在一座已然死去的星辰上。

    古老而又鼎盛的力量正在其中迸发。

    那些力量中的神元空前强大，看似仅仅只是宙不朽境，但实际上，其中所透露出来的种种大道，却蕴含着无上灾祸。

    这足以证明，荒芜宙宇中流淌出来的力量其实早已登临星君境界，却因为某些原因, 无上灾祸就此停息，风灾不再卷动，虚实二也就此沉寂下来。

    而现在。

    三道力量正在不断恢复，不断复原，不断回归星君境界，无上灾祸之力也重新开始萌芽。

    隐约看去，在那一座荒芜宙宇中, 能够清晰可见的看到, 一道世界本源碎片正悬浮于高空中。

    世界本源碎片宏大无比，里面充斥着同样鼎盛的力量。

    足以证明这一道本源碎片，是在世界本源坠落之后所分化而出的最浩大碎片之一。

    世界本源碎片似乎是那种种力量不断恢复的原因之一。

    显而易见，在这一座荒芜宙宇中，隐藏着几位极其强盛的存在，他们来历非凡，却深受重伤，从而跌落境界。

    如今正在恢复实力，从而再次成为足以搅动古老星河的无上星君。

    倘若纪夏来临这一处宙宇，便可以清楚的感知到，这黑暗宙宇之中, 涌动出可怕力量的几位强者躯体之上，分明都迸发出一道道恐怖的、骇人听闻的人族血脉气息。

    这等人族血脉气息古老、神秘，而又充斥着大破灭之前的种种伟力。

    其中的玄妙无以言表。

    隐藏在这一处黑暗天地中, 以世界本源碎片疗伤的古老存在，正是道阙时代存活下来的人族星君。

    曾经的道阙时代强大无比，不知涌现了多少非凡的人族强者。

    那时的人族, 昌盛而又强悍。

    人族是数量最多的先天神灵之一，也是统治大端罗界的可怕种族。

    然而, 在经历大破灭之后。

    许许多多人族星君、人族天君这等鼎盛的强者都已经陨落了。

    无垠蛮荒中已然难以寻觅人族天君的踪影。

    即便是人族星君也少之又少。

    他们之所以能够存活至如今，也是因为那一座关押不知多少长大强大存在的无尽牢狱，让这些星君身躯化作牢狱以此来关押同等强大的存在。

    后来，荧惑星君得以脱困。

    纪夏借着盘古斧，借着三位烈日神女，就这三位黑暗巨人的力量，劈碎无尽牢狱，让两位星君得以脱困。

    纪夏在这些年里，也始终在寻觅三位星君的踪影。

    同时也在揣测，两位深受重伤、跌落境界的星君之所以不现身，是因为荧惑星君也获得了世界本源碎片，以此作为疗伤之资本。

    而今日，这一处黑暗宙宇中所发生的一切，足以证明纪夏的猜测并没有出错。

    荧惑星君便端坐在一颗颗被他搬运而来的恒星中。

    世界本源碎片不断流转出澎湃的力量，涌入他的体内。

    让荧惑星君的力量不断恢复，其他两位星君也同样如此。

    与此同时。

    荧惑星君眼中清晰的透露出澎湃的杀念。

    这等杀念，几乎席卷了这一方黑暗天地。

    “尽快疗伤吧……无垠蛮荒需要被肃清，弱小而又残缺的种族，只能成为人族的负累。

    人族要凝聚一切强大力量，同时也要清除这些负累, 只有如此，大端罗界才不至于如此沉重……”

    荧惑星君似乎是在喃喃自语，也似乎是在向其他两位星君阐述自己的理念。

    黑暗宙宇中，其他两位星君并不曾回应荧惑星君。

    他们自然已经感知到荧惑星君迸发出来的那恐怖杀念，可他们却不曾劝导，也不曾反驳荧惑星君的理念。

    这足以证明些什么……

    也许，一场来源于鼎盛强者的杀戮，足以席卷无垠蛮荒。

    荧惑星君缓缓闭起眼眸。

    他深深的吸了一口气。

    只觉得这一处黑暗天地中，刺鼻的血腥气息正在弥漫。

    倘若有其他强者前来，必然会因为这一座天地中的血腥气息，而感到恐惧。

    这里……曾经有无数的生灵死去，有诸多星辰洇灭了。

    也许曾经这一座天地十分繁荣，孕育了许多生灵。

    直到荧惑星君降临这里……

    ……

    纪夏身躯之前的桌案上，明晃晃的摆着一些神元晶。

    这些神元晶晶莹剔透，十分璀璨，还流转出许多道妙的玄光。

    这些玄光中，不凡奇特的明悟，也不乏海量的神元。

    这些奇特的晶石，正是神元晶。

    此刻摆放在桌案上的神元晶，一共有一千五百枚。

    一千五百枚神元晶，放在无垠蛮荒任何一座帝朝，都是海量的财富。

    不知能够比拟多少灵脉。

    区区一枚神元晶，就能让极为强盛的帝朝互相厮杀，也能为一座帝朝培养一位不凡强者。

    可是现在。

    纪夏眼前只有一千五百名神元晶，和太苍现在所积累下来的财富相比，只能算是九牛一毛。

    乘衣归就坐在上乾宫中，有些疑惑于纪夏的举动。

    她不知特意找恒远要来这般多的神元晶，究竟是想要做些什么。

    这许多日以来。

    乘衣归一直待在上乾宫中。

    和纪夏一同探讨许多仙道法术，探讨更长远的仙道。

    毕竟，如今太苍仙道，止步于三界境界。

    三界巅峰，对应着宙不朽境巅峰。

    可世界本源坠落，化为了诸多碎片的路径。

    无垠蛮荒诸多强者的整体实力，都在不断增强。

    宙不朽境已经从昔日的巅峰坠落，甚至第三境星君，都不足以自称巅峰。

    谷斴

    如同黑天这般，本身便是从世界本源中诞生的存在，在获得世界本源碎片之后，便能够追杀大神燎、大黑山、先烛这三尊星君存在。

    况且无垠蛮荒中，还有两种神皇，还有阳极圣君，以及元孽龙这等深不可测的存在。

    建立第七座仙碑，确立仙道路途上，三界境之后的道路，已经迫在眉睫。

    这许多日以来，两人互相探讨，两人都有着天人心脏用于推演，再加上纪夏的太清境已经有所明悟，这番论道推演，其实起到了巨大的作用。

    往后的仙道路途，也许便要以此为基础，在召集其他太苍三界仙一同建立。

    “太苍如今还欠着外债呢。”

    纪夏朝着乘衣归微微一笑，身影消失在上乾宫中，出现在太和殿里。

    与此同时，遮天旗也铺展过来，遮掩了太和殿以外的太苍广阔天地。

    乘衣归心生好奇也从噎鸣秘境中走出，感知着纪夏的气息，来临太和殿。

    此刻的纪夏正在轻轻指点桌案上的神元晶。

    一道神元被纪夏从神元晶中牵引出来，落在天空中，瞬息间化为了一道奇异的印记。

    印记绽放光辉，瞬息间嵌入虚空中，化作一个巨大的平台。

    从那平台中，一道光芒闪烁出来。

    乘衣归眼中露出好奇之色，她清楚的看到，在那一道光芒消散之后。

    成了光芒中，缓缓走出一位青衣长衫的青年。

    这位青年面容平常，身上散发出来的气息却高深莫测，竟然流转出一道道灾祸气魄。

    更加令乘衣归赶到惊讶的是。

    那青年眉心之中，竟然有一道奇特的气息流露。

    那种气息，乘衣归也颇为熟悉，正是来源于世界本源碎片。

    “这神秘的青年，竟然也获得了一道世界本源碎片，而且……他似乎将这世界本源碎片，炼入了自己的体内，这又是如何做到的？”

    乘衣归打量着那位青年。

    纪夏再度看到左神楼，虽然神色不变，身躯也窥然不动，仍然坐在太和殿宝座之上。

    但他心中却十分惊讶。

    时至如今，纪夏的修为已然今时不同往日，他那是能够镇压无昼大魔的存在，曾经展露出大赤天太清境的气魄，便能够引动三道世界本源碎片降临于太苍存在。

    现在他已经能够感觉到眼前的左神楼，躯体中所绽放出来的力量，究竟何其强大。

    “左神楼……竟然是因为星君存在。”

    纪夏眼神微微一动，他也清楚地感知到左神楼眉心中央，所流露出来的世界本源碎片气魄。

    “看来，左神楼也是一位古老的宙不朽境存在，世界本源坠落，化为诸多碎片之后，左神楼也获得了一道宏大的本源碎片。”

    纪夏心生感慨：“怪不得世界本源坠落之后，我足足感知到三十余道宏大世界本源碎片。

    可真正坠落，为众人所知的宏大世界本源碎片，却只有二十多道。

    看来，许多宏大世界本源碎片都已经归于左神楼这等到神秘存在。”

    纪夏想到这里，突然间又想起几位颇为神秘的神灵。

    比如陆父，比如胤龙，又或者那一尊巢恶古神。

    这些存在神秘不可知，不知他们是否也像左神楼一般，秘密获得了宏大的世界本源碎片。

    “怪不得，曾经左神楼曾经对我说过，只要价格足够，就连神灵性命，都可以交易。”

    纪夏思考了许多，但思绪汹涌间，仅仅过去的刹那。

    他微微挥动衣袖，太和殿中立刻长出了一座玉案。

    “大尊，请坐。”

    纪夏神色颇为如何。

    哪怕是以太苍如今的力量，因为星君级别的存在，也足够纪夏客气一些。

    更何况，左神楼虽是商人，和太苍交易，可毋庸置疑的是，在太苍弱小的时候，左神楼提供的西玄圣庭情报，对太苍起到了许多作用。

    最起码，西玄圣庭几位圣子陨落，西玄圣主最后生死，很大程度上，也都是因为左神楼所提供的情报。

    左神楼看到纪夏身居高位，身上所绽放出来的澎湃气魄，也毫不隐藏眼神中的敬佩之色。

    他朝着纪夏和乘衣归行礼，就此入座。

    此刻，纪夏早已隐藏太清境本身所蕴含的气魄，看起来便如同一位弱小的宙不朽境神灵。

    可即便如此，也足以让走在九千年前和纪夏打过交道的左神楼叹为观止。

    “不过八千余年，昔日的尊皇，便已经成为天地间最为强大的帝君，成为人族中央之主。”

    左神楼脸带笑意：“看来，我昔日的选择，让我多赚到了五百神元晶。”

    纪夏摇头道：“神楼大尊，你来历神秘非凡，所拥有的力量也比我强大万分。

    昔日，我与你做交易，交易的金额不过一千五百神元晶。

    可今日见你，我却十分不解，区区一千五百神元晶，对于星君级别的存在而言，又有何益？又何须大尊奔波？”

    纪夏并非是在客套，他心里确实有许多疑惑。

    昔日的宙不朽境强者，乃是无垠蛮荒巅峰存在。

    他们本身所拥有的力量，其实根本不需要依靠神元晶。

    就算他们有特殊癖好，这等存在他若想要聚拢神元晶这样的资源，也并非是什么难事。

    又何须和当时的太苍做那等交易？

    “地主家……也没有余粮了。”

    左神楼叹息一声，道：“家家有本难念的经，便如同人皇需要照料普天下的人族，需要让人族越发强大，让太苍崛起一般。

    我也有我自身的苦楚……便因为这些苦楚，我不得不游走于天地间，只为了聚拢些许微末财富。

    到是让人皇见笑。”

    “神楼大尊的星君之尊，不必与我客气。”

    纪夏呵呵一笑，仍然隐藏自身的实力。

    他对于左神楼没有恶感，也并无多少了解，可是纪夏却清楚的知道，左神楼游走于虚空，不知与多少强者做交易。

    如果纪夏展露太多，被神秘地左神楼看出某些端倪，保不准哪天，纪夏的信息就会被左神楼交易给其他的强者。

    “今日前来太苍，倒是让我想起了一件往事。”

    左神楼似乎突然想到一件事，笑道：“我做客太和殿，却未被薄礼，便将这件往事作为礼物，赠送给人皇。”

    “我昔日见到人皇之时，人皇曾经给我看了一幅图，那一副图中有一位女子正漫步虚空中，追索着剑圣纪苏。”

    “后来，我见到了那位剑意图中的那个女子。”

    左神楼神色带着笑容：“那女子在一处景色优美之处结庐而居。”

    “只是，她每日只顾画画，便是画那一位剑圣纪苏的画像。”

    “仿佛已经入魔了。”

