    暗网的出现，谈不上开天辟地，但绝对出人意料，可谓石破天惊！

    它不仅撼动了互联网垄断地位，令互联网神系同盟震动；

    更是震骇多元宇宙众神，令多元宇宙面临重新洗牌格局。

    ……

    圣托德联众国·罗利大公国毗邻科迪勒山脉边缘的一座废弃矿场内，坑口联合建筑内被拆得只剩下石头架子的锅炉旁，忽然无风卷起漫天尘埃。

    一座座传送阵在地面亮起，随即一道道身影从中显现而出。

    在光芒闪耀中，禁魔魔法也犹如魔鬼藤蔓，向四面八方蔓延出去，将这里彻底隔离在神灵视野之外。

    从传送阵中显现而出的身影不是别人，正是控制圣托德联众国的五大正神。

    不，少了一人——执掌幽冥神格的冥神。

    漫天尘埃降下，摇摇欲坠的建筑内，陷入了沉默。

    聚集而来的四神，不知为何集体陷入了沉默。

    “臭死尸开创了暗网，大家就没有什么想法？”

    战争之神率先开口，他一脸阴鸷，就像随时可能爆发的火山。

    战争之神最近日子十分不顺。

    围攻克维尔之战，不仅令他损兵折将，大半精锐陨落，老巢斯帕达更是被互联网之神震成废墟。

    就这还卖给了普兰三神，可谓赔了夫人又折兵。

    不等他舔舐伤口积蓄力量，伺机卷土重来。

    他的盟友兼死对头的冥神，竟然模仿出互联网，一举开创出不亚于互联网存在的——暗网！

    一时间，多元宇宙震动，五神联盟何尝不被惊得瞠目结舌，脊背发寒？

    要知道，此时的冥神，俨然已有一家独大之势！

    “冥神了不得啊！”

    生命之神似褒实贬。

    “哼，互联网这个附骨之疽已经令我等头疼万分！如今再多一个暗网，我看，我等传教区早晚会被他全面渗透！”

    成熟知性的大地母神一脸难看。

    “是啊，不同于互联网之神根基浅薄，冥神可是有冥界为支撑，坐拥无尽亡灵大军！以往受限于控制力，无法将其优势全面发挥出来。如今学那互联网之神，创造出第五天灾，不仅极限压榨信徒源质，亡灵大军更是随之翻了数翻，这简直就是有多少信徒，便有多少军队，实力怕是早已远超我等！”

    生命之神声音幽冷的阐述着事实，眸中尽是浓浓的忌惮之色。

    “如今情况无非两个选择：要么像音乐女神臣服于互联网一样，彻底依附于臭死尸；要么趁他根基不稳，不惜一切代价，联手打穿冥界，将他的根基彻底破坏掉！”

    战争之神神色扭曲而疯狂，浑身斗气肆意。

    其余三神沉默了。

    依附于冥神，说的简单，谁能做到？

    前一刻，他们还平起平坐；

    后一刻却要唯其马首是瞻，这心理落差不可谓不大！

    再说了，他们几乎个个都是执掌一个主位面的强大神灵，怎么可能依附其他神灵？

    至于打穿冥界？

    说得倒是轻巧，冥界可是冥神的主场，任何非亡灵生物进入，力量都会被压制，怎么打？

    除非倾巢出动！

    但那等于意味着放弃无数中小型位面。

    ——其余邪神，必然不会放弃他们中小型位面兵力虚弱的空窗期。

    因此谁敢下这个疯狂决定？

    话说，即便是打穿冥界，没有幽冥权柄的他们，如何统治冥界？

    更无法彻底摧毁暗网，因为只要暗网知识还在，那么冥神便永远不缺用户。

    这根本就是一个泥潭！

    实际上，这也是五大正神能够缔结盟约，保持相对平衡的根本原因。

    ——大家都是掀桌子的能力和不掀桌子的理智。

    可惜，现在平衡被冥神打破了！

    “这两个选择根本没有可能！”生命之神冷笑起来。

    “那难不成坐视冥神壮大？他现在没有针对我们，只是不想刺激我等！等到他将天下打下来，兵锋必然会指向我等传教区！”

    “到时候，哪怕小型位面也无法为我等保存源质之火！别忘了第四天灾是怎么对付兽人的！又是怎么对付凯萨督姆的！”

    说到这，战争之神忍不住又怒骂起互联网之神：

    “该死的互联网之神，该死的湛蓝之星，不要让我找到这个位面，不然我要让你尝尝战火蔓延的滋味！”

    脖颈爬满鳞片的海神闻言低声道：

    “想要扼制互联网，只有互联网！我等与其在这商讨如何对付冥神，不如多想想如何利用手中权柄再造一个互联网！诸位现在不是藏拙的时候，还藏着什么神格都拿出来吧？”

    他一直怀疑盟友手中可能还藏有其他神格。

    毕竟都是坐拥一座主位面的存在；

    毕竟大多都活了上千年，甚至上万年岁月。

    神灵虽然各个滑不溜秋，但总有神灵因为这样那样原因暴露坐标，遭到致命打击。

    所以海神有理由怀疑，盟友手中还有其他神格。

    也许这些神格能力并不出众；

    也许这是弱势神格。

    但若是出其不意，依旧能发挥出可怕威力。

    “哼，我若有其他神格，还有现在的冥神？”战争之神冷哼道。

    “我没有！”

    “我也没有。”

    生命之神、大地母神摇头矢口否认。

    也不知是真的没有？

    还是暗藏的神格根本构建不出互联网。

    或者说，若是能构建出来，他们早就悄默默构建了，岂会说出来？

    “是吗！”

    海神笑了，眼眸中闪过讥讽之意：

    “大难临头，还在自私自利，好一个五神联盟！不满诸位，对于互联网我也有了思路。三位好好商量对策，我就不奉陪了。”

    欺诈不出盟友底牌的海神，身影蓦然消失。

    数千年的结盟，令他对盟友们太熟悉了。

    能坐拥一座主位面的主儿，岂是易与之辈？

    他也就是随口一诈，诈出最好，诈不出也无所谓。

    他算是看出来了，随着冥神锐意进取，模仿出互联网一枝独秀之后，五神联盟已然貌合神离。

    曾经牢不可摧的联盟，早已濒临崩溃。

    既然如此，这各怀鬼胎的联盟不待也罢！

    反正他执掌海权，具备天然独立性。

    他对陆地也没有太多野心。

    他只求在颢然大势之下，保住基本盘，再伺机夺取其他神格，谋求新发展！

    “你说什么？”

    战争之神、生命之神、大地母神异口同声惊呼起来，震惊的看向逐渐消失的海神。

    在传送光芒中，海神笑而不答，彻底消失不见！

    战争之神、生命之神、大地母神面面相觑起来。

    冥神创造出暗网，海神竟然也有了思路？

    不，他既然敢说出来，恐怕已经搭建好框架，只剩下内容完善了！

    这么说，曾经平起平坐的五大正神，还没有互联网这个大杀器的，只剩下他们三神了？

    一时间，一种被时代抛弃的荒谬之感在三神心中冒出。

    一只来自湛蓝之星的蝴蝶，终究还是掀起席卷多元宇宙的变革风暴。

    这场风暴将会卷起漫天尘埃！

    ……

    ……

    时代的尘埃，落在每个人身上，都将是一座大山。

    “咚咚咚！”

    腰鼓声在村落里回荡，冥教传教士的宣传声，一声接一声的在村落里回荡。

    “冥神有谕：凡冥神领民，须悉数登陆暗网，学习魔法，执掌亡灵，不得有误！凡发现登陆互联网者，举报者可得一枚金币！”

    田间，数名佃户抬起脑袋。

    “教士老爷又来宣传了！”

    “这几天跑得可真勤啊？”

    “是啊是啊！”

    佃户们忍不住议论起来！

    “其实哪用这么宣传？咱们村连三岁娃娃都知道暗网了。”

    “伟大的冥神不愧是掌控死亡国度的存在，俺从没想过，会有进入冥界的一天！”

    “是啊，原来人死后的世界竟是那般模样！俺可算是见识到了。”

    “哎呀，我刚进入冥界的时候，可被吓坏了，到处都是死尸，简直比颅骨教堂还可怕！”

    刚刚成年的菲利普从田里直起腰杆。

    他听着周围农夫的议论声，心中生出几分鄙夷和优越感。

    瞧瞧你们那点见识？

    老子数月前就见识过了！

    知道互联网不？

    不知道吧？

    暗网就是复制互联网的！

    没人知道，菲利普早就是互联网的用户之一。

    还记得数月前，天空突然飘下不计其数的纸片。

    他无意中捡起一张，下意识的诵读令他召唤出了互联网。

    也就在那一天，他的精神世界，遭到了翻天覆地的冲击！

    互联网展示而出的伟大神迹，几乎将他的信仰冲击得摇摇欲坠。

    随着他登陆互联网的次数越来越多，知道的东西也越来越多，他对冥神信仰也越发斑驳。

    最终他彻底成了伪信者！

    “菲利普，你在哪个区啊？晚上要不要一起耍耍？”旁边传来同伴的招呼声。

    “好啊，我也在十二区。”

    菲利普应和道，心中幽幽吐了一口气。

    冥神开发出暗网也好，他再也不用像以前那样，每天提心吊胆的登陆互联网了。

    说真的，在见识过互联网之后，他真的无法再忍受没有网络的日子。

    每天不登陆上去看一眼，简直浑身不得劲儿。

    虽然现在暗网比起互联网还有很多不足，使用起来也不太习惯，但终究跟互联网大差不差。

    不用提心吊胆的上网，菲利普已经很满足了。

    ……

    ……

    然而菲利普是满足了，同样属于冥神领民的杰里，却有些不得劲儿。

    他是附近十里八乡出了名的老光棍。

    有事没事就喜欢往寡妇门前凑热闹，因此没少遭人唾骂和殴打！

    数月前，互联网邪神入侵，杀了不少人，令寡妇数量激增。

    他兴奋得跟闻臭的苍蝇似的，十里八乡的乱窜，差点没被人打断双腿。

    就是这个出了名的懒汉，没人知道他竟然还识字，认识还不少。

    更没人知道，他正是冥教老爷口中的渎神者——互联网用户。

    老光棍杰里尤其喜欢问答社区。

    自从他无意中看到一个寡妇门前是非多的问答之后，不知道怎么的，他在问答社区看到类似的问答就越来越多。

    什么寡妇啊，扒灰啊，各种问答第一视角的回答，简直看得他两眼放光吉尔邦英。

    那段时间，他宁愿躲起来，看这些故事，也不看什么魔法知识。

    说实话，他要是年轻个三十岁，还真的会对魔法感兴趣。

    现在他都五六十了，对这些早就没兴趣了，感兴趣也看不懂了。

    唯独那些两性情感小故事，成了他的心头好。

    冥神开创暗网之后，他激动不已。

    觉得终于可以正大光明的看这些东西了。

    结果等到他登陆上去，他傻眼了。

    什么狗屁问答社区，全特么魔法斗气问答，老子又看不懂这些，你给我看这个干啥？

    他废了半天劲，输入几个关键词，搜索一下。

    好家伙，搜出来的都是什么狗屎内容，干巴巴的口水回答。

    哪有互联网上的问答社区得劲？

    那故事简直看得人垂涎三尺，恨不得钻进去取而代之。

    每次看那些故事，就跟躲在林中，偷看隔壁寡妇苔丝弯腰干活似的，虽然啥也看不到，但真想从后面冲上去，那啥。

    唉，看来以后还得偷偷躲起来看互联网。

    妈了巴子，互联网咋不在灵魂中显示呢？

    这多隐秘？

    ……

    见识过互联网大数据精准投放内容的老光棍杰里，对暗网很不满意。

    但同样见识过互联网便利的亡灵召唤师——盖洛普，却对暗网的出现喜出望外！

    尤其是暗网银行。

    伟大的冥神殿下推出暗网之后，也一并推出了暗网银行。

    他学习互联网之神的策略，要求传教区的税收、大宗交易，全部通过暗网银行交易。

    这个没什么问题。

    说实话，见识过互联银行的盖洛普，从最初的不理解，到后面的司空见惯，最终甚至羡慕起克维尔帝国子民，可以坐享银行储蓄带来的利息。

    实际上，别说盖洛普，大多数冥神传教区精英信徒，对此都没有太多排斥。

    因为他们大多数人都见识过互联网，乃至互联银行。

    好奇心毕竟是智慧生物的本能。

    所以当互联网之神洒下传单之后，说真的，但凡识字的哪个没见识过互联网？

    作为贵族统治阶级，又有几个不被互联网上的知识所吸引？

    哪怕冥教施以高压，下面依旧有无数人偷偷登陆。

    所以对互联银行等新鲜事物，不要太熟悉。

    因此在暗网银行推出之后，不知多少贵族、亡灵召唤师、亡灵骑士，将积蓄掏出来存入暗网银行之中。

    然后看着每天都在增加的储蓄，心中别提有多高兴了，暗暗赞美冥神的伟大！

    殊不知，实体经济是金融的根基。

    没有实体经济支撑的金融，那就是镜中花水中月，虚幻得就像是一戳就破的泡沫。

    知其然而不知其所以然的冥神，不知道有些东西可以模仿，有些东西在不知道原理的情况下，擅自模仿是会要命的。

