
　　两天后，沐阳党校下课回到宿舍，打开手机后就听到一连串的未接来电提示音，一看都是周枫的，沐阳给他回拨了过去。

　　“我刚刚上课呢，什么事情这么急。”沐阳问道。

　　“沐阳，太厉害了，事情解决了。”周枫兴奋的说道。

　　“怎么解决的。”

　　“你是不知道，今天杜明那孙子直接给我打电话，约我出去见面，我还以为对方憋着坏呢，谁知道一见面，对方就低头了，连连道歉说好的，还跟我说，他爸爸教训了他一顿，后来隐约还提到了国家旅游局的局长什么的。”

　　“这太明显了，这是来低头的，我猜肯定是你找的关系发话了，信儿到了他老子那里，唉呀妈呀，大局长惹不起啊，赶紧打了儿子来道歉，挽回一下在领导心目中的形象吧，沐阳，我猜的差不多吧，哈哈哈哈哈。”周枫笑的那个畅快。M.23sk.com

　　“好了，解决就好，对了，你的业务也别总趴在京城，我现在在缅甸任职，如果你想要开拓一下缅甸的旅游市场，可以和我说，这个我可以直接说上话。”沐阳道。

　　“真的吗，”周枫又兴奋了。“虽然缅甸之前有些乱，人们去旅游的少，但现在缅甸稳定了，相当于一块处女地啊，如果开发好了，我们公司必将成为最大的旅游代理。”

　　缅甸的旅游资源也是很丰富的，再说，那可是一个国家呢，随便漏一点出来，也够他周枫吃的了。

　　“我给你一个联系方式，是缅甸饭店与旅游部副部长的电话，你就说是我的关系，回头我会给他打电话，剩下的事情你自己处理吧。”沐阳道。

　　周枫这下真的兴奋了，“好好，剩下的我都会办。我有信心，两年之内打造一条黄金线路出来。”

　　这可是发大财的机会啊，要知道，等线路打造出来，周枫不用自己开旅行社，直接对外出租这条线路就可以赚的盆满钵满了。

　　周枫兴奋完，突然郑重其事的说道：“沐阳，真的谢谢你。”

　　“呵呵，这么多年的兄弟，说这个就见外了。”

　　说实话，沐阳给周枫开一条缅甸旅游线路，比他在中国找关系要容易的多。

　　学习依旧在有条不紊的进行，纪律很严，上课不能迟到早退无故旷课，你说你是正厅级，呵呵，这里的老师级别都不低，你说你有关系，在党校耍牛逼那你就是真的找死了。

　　安安静静的学习，期间沐阳也真的认识了几位同学，大多数都50岁左右，沐阳算是这期最小的一位，自然也引起了所有人的注意。

　　一个月的学习时间很快结束，些心得些总结，最后是毕业典礼，一位国务委员亲自到课堂，给这些干部讲话，进行最后的教育。自然，廉政建设是现在的重中之重。

　　学习结束后，沐阳得到了两天休息时间，在家好好赔了赔家人，随后接到部里通知，杨部长找他。

　　敲响杨部长的办公室房门，秘书引领沐阳走进办公室。

　　“部长。”沐阳恭敬的说了一句。

　　“沐阳，坐，小刘，给沐阳倒杯茶。”杨部长说道。

　　沏好茶后，刘秘书退了出去。

　　杨部长说道：“这次叫你来，你应该有心里准备吧。部里有意让你在更重要的位置发挥作用，这是对你的信任也是对你的考验。”

　　“我之前和你说，你可能有三个方向，部长助理、国台办还是外放。最后经过讨论，觉得你这样的人才，还是外放出去比较合适，也更能发挥你的能力。”

　　沐阳心里一动，外放大使，副部级大使吗，这个圈子就小多了。

　　中国与九个主权国家建立了副部级外交关系，美、法、英、德、俄、印、巴西、日、朝。这几个国家均为世界上有影响力的国家、金砖国家或重要邻国。

　　除了与九个主权国家建立了副部级外交关系外，中国在部分国际组织中也设立了副部级常驻代表，包括中国常驻欧盟、非盟、东盟使团团长，中国常驻世贸组织、国际货币基金组织、世界银行代表，中国驻国际原子能机构代表。中国驻联合国纽约和日内瓦两办事处常驻代表。以上驻外大使、驻机构代表习惯上称为副部级大使。

　　“具体工作现在还在讨论，最终还需要国物院领导批准，你现在先回缅甸，将那边的事情处理好，相信用不了半个月，新的任命就会下来了。”杨部长说道。

　　外交大使的调任，就不是一个人的事情，一般情况下，都是一批人一起动，谁在什么位置都要协调好，所以才有统一安排协调斟酌的一说。

　　“好的部长，我会处理好缅甸的事务。”沐阳赶紧道。

　　“你在缅甸，可以说创造性的开展了工作，为我们国家创造了有利的国际周边环境，做出了突出贡献。同时又与赛茂康总统建立了深厚的个人友谊，这对一位外交官来说十分重要。”

　　“从吉布提到缅甸，领导们看到了你的能力，所以希望你到了新的岗位上，也要发挥主观能动性，继续开创性的开展工作，为国家建设出力。”杨部长勉励道。

　　一天后，沐阳乘坐飞机返回缅甸。

　　回到使馆后，沐阳联系拜访赛茂康。最近赛茂康可以说非常忙碌，新内阁刚刚组建完毕，正式成为总统后，赛茂康进一步剔除了与自己政见不合甚至可能拖后腿的人，更加加强了自己的权利。

　　“我已经接到了部里的正式通知，将调离缅甸到其他地方任职，或许命令在半个月内就会下达，我提前和你说一声。”沐阳道。

　　赛茂康虽然很是不舍，但他也不是优柔寡断之人，知道自己不能阻拦，点头说道：“届时我会组织一个仪式，欢送您离任。”

　　两人又聊到了缅甸今后的发展，沐阳告诉赛茂康，如果有需要缅甸发展银行帮忙的地方，你可以直接联系他们的负责人。

　　半个月后，沐阳正式接到通知，免去其缅甸大使职务，另有任用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1367章：离职缅甸大使免费阅读。https://xs.23sk.com 