    ……

    “您呼叫的用户不在服务区。”

    高三（3）班的教室内，梁博关掉手环，眼神里充满了担忧。

    发出的讯息入泥牛入海毫无回音，就是呼出的通话请求此刻也被系统无情打断。

    虽然昨天陆泽的表现很惊艳，走得时候也是那个风轻云淡的模样，但是他造成的恶劣后果已经发生，而且在继续发酵。

    下节课就是战斗通史课，到时候大黑猿如果看不到陆泽在座位上，恐怕就更有理由了。

    【阿泽，你到底去哪儿了？】

    【兄弟，忍一时风平浪静啊，这马上高考的节骨眼上，可千万别出什么差错。】

    【我愿用袁辉30年寿命换你高考顺利。】

    梁博合掌闭目祈祷，口中念念有词。

    上课铃按时响起，袁辉阴沉着走入教室，当他瞥了一眼台下后，冷笑了一声。

    “上课！”

    咣的一声，平板电脑被他重重扔在桌子上。

    “今天上课前，我先强调一下课堂纪律，班长，发起点名。”

    第一排位置的班长小心翼翼嗯了一声，然后通过课桌上弹出的投影按下人数统计选项。

    所有同学的面前，同时弹出确认选项。

    1、2、3……57。

    【统计完毕。】

    短短5秒后，所有数据罗列在班长面前，他悄悄抬起眼皮看了一眼袁辉。

    “张利，把出勤情况大声念出来。”

    听到这句话，台下所有人同时腹诽，心想你这不是存心故意的么，谁没来一眼看去就知道，非要弄成这样。

    哪怕张利同样心中腹诽，但依旧老老实实站起来，大声宣布本堂课的出勤结果。

    “高三3班应到58人，实际出勤57人，缺勤人……”

    “说！”袁辉眼神不善道。

    “缺勤人，陆泽。”张利慌忙开口。

    “很好，你们是不是觉得马上毕业，就敢在我袁辉头上蹦跶了。”袁辉怒极反笑。

    “接下来我就告诉你们，只要你们一天还没离开这所学校，就一天给我袁辉老老实实盘在这里！！”

    袁辉手指随意在平板上点着，他背后的光幕陡然亮起化作了一个严肃古板的程序界面。

    “那是？……”

    “好像是某个教育管理系统吧，我看到了咱们班级的名字……这是我们班？”

    台下响起了窃窃私语。

    “告诉你们也无妨，这是本校的学籍管理系统，作为高三（3）班的班主任，同时作为本年级的教学副组长，我想我是有这个权限的。”袁辉看着台下，皮笑肉不笑的说道。

    他的手指按住一行字眼，轻轻压下，那几个字顿时放大为头像。

    一张带着阳光笑脸头像显示在所有人面前。

    “陆泽！”

    “果然是陆泽……这大黑猿今天到底想做什么？”

    “王八蛋，老子就知道。”梁博心中不祥的预感成真，他盯着袁辉的那张黑脸，真想掏出一把麻醉枪对着他的脸就打过去。

    袁辉的眼珠动了动，直接锁定在梁博面上，讽刺的一小，手指猛地一拖。

    偌大的光幕上，顿时先出一行提示——【是否动用权限将改名学生移出本班级？】

    【确认。】

    【请选择被移向班级，或者选择其他。】

    【其他。】

    画面飞快的切换，当袁辉选择其他之后，画面中只剩下两个选项。

    【降级】和【除名】。

    教室里的众人瞪大了眼睛，都不可置信的看着脸上带着快意的袁辉。

    袁辉竟然当着全班人的面这样操作？

    不过是昨天发生了一点口角，竟然今天就要做如此残酷的处理！？

    降级……除名……！？

    随着袁辉的指尖缓缓落在除名选项上时，所有学生倒吸一口凉气。

    这是要绝户啊。

    太狠毒了。

    学生们心中同时冒出荒诞的感觉，然后就是一种从内心深处泛起的恐惧。

    但也有机敏的人发现了不对劲，因为他们之前了解过校规，知道尚南高中对于降级和除名都是有具体规定的，而陆泽似乎并不符合这两个规定范畴。

    首先，必须是成绩在一学期内累计六次考试出现三门以上不及格的情况，学校有权对其安排降级，陆泽的实战成绩纵然一般也在中等之列，理论成绩更是班级前5的存在，所以按规定来，陆泽是不可以被降级的。

    其次，学校对于除名的规定，更是严格，单纯成绩差是绝对不会出现在除名之列的，除非是严重扰乱学校公共秩序，严重危害他人人身安全，严重破坏课堂秩序等一系列真正对校园造成危害的。

    对陆泽而言，纵然他昨日的所作所为已经触及袁辉的底线，但是要套入除名的规定也是不合适。

    几名思路敏捷的同学正在苦苦思索，最前排的班长张利猛地抬头，他的心脏砰砰剧烈跳动。

    他猜到了一种可能……

    袁辉不会吧……

    砰的一声重响，教室内安静的气氛被瞬间打破，只见后排一道身影双目通红立起，众人回看过去赫然是陆泽的好基友梁博。

    “袁辉！你有什么资格开除陆泽！”

    “十年寒窗，你作为老师的度量呢。”

    “难道顶撞你就要被你开除，你枉为师表。”

    “如果今天你不停下，我就要去和校长说你滥用职权，违规操作！”

    声声激昂，落地成钉，梁博的气势这一刻攀到顶点，声音震彻整个教室，吸引了全部同学的注意。

    袁辉即将按下的手指停住，而后抬起眼皮，充满嘲弄的看着梁博。

    “我的度量，从不知天高地厚的人出现那一刻起，就没了。”

    “哪条法律规定当老师的，必须要有度量？”

    “又有哪条校规规定，我不能这样操作呢？”

    “哈哈，你说我违规，那你说说看……我哪里违规了！”

    袁辉的眼中充满快意，哈哈大笑声中，手指猛地按下。

    ——【除名】！

    所有人的心脏一滞，顿时……恍然大悟。

    紧接着用更恐惧的眼神看着袁辉。

    【该名学生无过往严重违规记录，不适用除名，请问是否继续，如果继续将进入校委会判定环节。】

    【该同学的学籍将进入冻结判定期。】

    【冻结期内的学生，将无权参与包括所有考试在内的一切正式校园活动，待判定通过或驳回后，予以解冻或者正式除名。】

    【请问，高三年纪副组长袁辉先生，是否动用您的特殊权限发起本次请求。（剩余请求次数：1）】

    一切都清楚了，一切都明白了，看到此时的场景，作为班长的张利终于补全了脑海中的最后一块拼图。

    袁辉的目的，从一开始，就不是把陆泽降级和除名，而是利用自己作为年纪副组长的B级权限，提起对陆泽的除名判定。

    B级权限，是有对一名学生提出判定的权力的，而校委会也必须重视每一名B级以上教师的申请，所以一旦进入校委会的判定环节，那么陆泽的个人信息必定会进入冻结期。

    至于冻结期……

    在校园管理规定中，有着清晰的规定。

    ——最短10天，最长30天！

    这条规定在现在看来，就是最终的致命一击。

    哪怕是最短的10天，都足以让陆泽错过了3天后的高考报名。

    倘若是最长的30天，那么陆泽学籍解冻的那一刻，就是高考结束的那一刻。

    无论怎么看，这都是一个……

    死局！！

    “王八蛋。”

    梁博掀翻桌子，嘶吼着就要冲上前，却被几名同学给死死按住。

    “你别犯傻，你要上了，陆泽怎么样不知道，你特么就玩完了。兄弟们三年同学一场，今天必须拦住你。”

    压住梁博的几人低声吼道。

    “放开、放开我！”梁博脖子上青筋毕露，竟是双手猛地按住地面，将背上基因感都超过70的三名同学生生顶起，挣扎着要冲出去。

    但是，在梁博绝望的目光中，袁辉大笑着将手指按下。

    ——【是。】

    【您已选择提请校委会判断，“陆泽”的信息进入流转程序……提交中……】

    【提交失败，B级权限者袁辉，您无权操作该名学生的个人信息。】

    鲜红色的信息和严厉的警告声同时浮现。

    梁博愣住，三名相扑手愣住，班长张利以及剩余五十名同学都愣住。

    袁辉的笑容凝固住在脸上。

    偌大的教室内……

    鸦雀无声。

    “……怎么、可能！！”

    几秒过后，袁辉压抑不住的怒吼响彻整个教室。

