    最后，和邓布利多商量了一下，两人决定先不要这么杀了伏地魔，而是暂时先这么养着他，等到他们将他的魂器找齐了之后，再做最后的决定。

    将伏地魔·兔留在了校长室后，维斯顿起身告辞了，留下了他们继续“相爱相杀”。

    回到了德拉库尔庄园的维斯顿又开始了自己悠哉的小日子，每天就是睡醒了吃，研究研究魔法，调戏调戏自己的小未婚妻，哄哄自己的小姨子，偶尔会被德拉库尔夫人抓壮丁去拎包。

    如果可以，维斯顿宁愿一辈子都是过着这样的日子。不过，他自己也知道，这是不可能的。

    值得一提的是，维斯顿研究了一番后发现，觉醒了自己的血脉的芙蓉确实算是延长了自己的寿命，但相比较长生种来说，还是远远不如，因此，维斯顿又多了一项任务——教芙蓉魔法阿尼马格斯变身。

    不过，这回教起来可不像是以前那么麻烦了，最少，在一些关键的位置，芙蓉确实是一点就透，看来，媚娃血脉的觉醒确实是太有用了，因此，寻找月光石也被维斯顿纳入了日程当中。

    当然这也不是一时半会就可以找到的，维斯顿想了一下后，直接在魔法公会下了一个长期的任务——寻找月光石，一块月光石可以换取一个维斯顿的条件，魔法还是出手机会都行。

    得到了这个消息后，无论是神圣二十八家族，还是一些其他的魔法界的大人物们，都非常兴奋，恨不得立刻就找到这个神奇的小东西，这可是天才维斯顿的一个人情！

    因为维斯顿的一个任务，大半个魔法界就这样纷纷动了起来，虽然表面上一如既往的平静，暗地里不知多少人因为一些假消息丢掉了性命。

    就在这平平无奇的日常中，开学的日子就要到了。

    哈利波特最近的日子可谓是出生以来最为舒畅的日子了，无论是姨妈还是姨夫的态度，还是生活中的质量，都有了好大的改变，达力在和他说话的时候，也学会了说“请”了，这样的日子对他来说，简直就是做梦一样。

    虽然，在他们的眼里，哈利还是能看到一些恐惧的颜色，但是他并不在乎那个，只要日子过得开心就好了，谁又会在乎那么多呢。

    不过，他也没有忘记这些是谁带来的改变，在他的小脑袋中，充满了对魔法界的好奇，和对那个看起来高贵而又帅气的学长的感激。

    哈利没有忘记，在离开了魔法界的当天，那名学长摸着他的小脑瓜，亲切地和他说着，要他好好地看书，最少，在开学之前，要预习一部分课本，这样，最少不会是毫无所知。

    小哈利认为，学长说的对！

    哈利的天赋其实是在魔法界中也算是不错的一类了，无论是记忆力还是实际的操作能力，勉强也算是一个小天才了，前提是——他自己努力。

    从原著中可以看得出来，在乌姆里奇来到霍格沃茨之前，哈利的日常学习中，除了魁地奇以外，基本没有几项是认真学习的，因此，哪怕是到了大结局的时候，他还是连一个幻影显形都不会。

    这也是真·主角光环才能活下来的典型了。

    不过，现在的他最少有了不少的改变，这也算是维斯顿带来的蝴蝶效应了吧，谁知道呢。

    就像维斯顿所想的那样，这可不是什么小说，这里是一个真实的世界，如果只是按照原著来看的话，虽然也可能会活得很舒服，但最大的可能就是，根本死都不知道因为什么死掉了。

    到了九月一日这一天，哈利早早就起来了，将自己的小箱子收好，带上了自己的魔杖，上了姨夫的车子——这是他请求的，让姨夫送他到国王十字车站。

    “好了，小子，我们到了！”弗农有些复杂地看着哈利，嘴上却是还是带着一些嘲讽，“希望你学习愉快。顺便提一句，或许你真的可以学会什么魔法，但是不要只学会了什么古怪的戏法，那你将来只能去马戏团了！”

    “我会的，谢谢你，弗农姨夫！”哈利点了点头，很是郑重地向着弗农道了谢，这让弗农还有些不习惯了。

    他怔了一下，随后勉强一笑：“好了，你该出发了，虽然，我不确定那个古怪的站台究竟在哪里，不过，我想，你可以自己打听打听！”

    哈利乖巧地点了点头，向着弗农挥了挥手，拉着小箱子走进了车站，在他的小肩膀上，还站着他的猫头鹰。

    弗农目送着哈利进了车站，随后不知道带着一种什么样的心情，独自回到了家里，很是难得的，没有去公司。

    佩妮看着丈夫回来了，稍稍有些惊讶，勉强一笑，问了一句：“送过去了么？”

    弗农点了点头，欲言又止地看着自己的妻子。

    “有什么你就说吧，亲爱的！”佩妮有些不自在地扭了扭身子，貌似淡然地说了一句。

    “没什么，亲爱的！”弗农犹豫了半天，还是没有直接说出来，貌似开怀地大笑了一下，“我这是开心，孩子们都长大了不是么？”

    “是啊，都长大了......”佩妮有些出神，嘴里喃喃念叨着，“就像多年前，我的妈妈也是这么对我的妹妹这么说一样，可能，这就是命吧！”

    “你没事吧，亲爱的？”弗农有些担忧地看着佩妮。

    “我没事！”佩妮轻轻摇了摇头，眼角却是滑落了一滴泪珠，“我不知道这么做是不是对的，明明那个地方很是危险，我还是让哈利去了。明明说好的，只是让他当个普通人......”

    “我们早就料到了这么一天，不是么！”弗农叹了一口气，伸着手，将佩妮揽入了怀里，“自从那孩子的头发一直剪不断开始，我们就应该知道，这些是逃不掉的！即使我们想要他过普通人一样的生活，但是他自己不愿意，也会迟早回到那里！”

    “这是我们普通人根本拦不住的，我们也不应该去拦着！”弗农自嘲一笑，“说句玩笑话，就像我那个妹夫一样，当初明知道他是在戏弄我，我让仍旧是什么话都不敢说。”

    “不过，我们也要感谢他们！”弗农眼里闪过一道精光，“最少，我们看到了好多其他人看不到的风景，不是么？”

    佩妮看着自己的丈夫，眼里闪过了一丝柔情，嫣然一笑，如同两人感刚刚认识时候一样。

    “你说的对，亲爱的！”......

