    “是。”闻言，一众护卫不禁有些毛骨悚然，今天的教皇冕下似乎有些过于反常了。心中不由得为了玉小肛默哀，下三路被毁也就算了，还被关到那种鬼地方，到了那，可就生不如死了。

    不过默哀归默哀，可没有人会可怜他，更没人会对他手下留情。

    单是盗取教皇令就已经是死罪了，更别提还意图冒犯武魂殿伟大的教皇冕下了。

    很快，玉小肛被护卫们叉走。大厅门重新关上。

    蓝巳随手将天使权杖放置一旁，走到窗边，看着玻璃中倒映出来的近乎完美的容颜，蓝巳摸了摸比比东的脸颊，心中顿时生出一股强烈的不真实感。

    偏偏眼前的一切又有些过于真实了。真实到他怀疑自己根本就不是在做梦。他没想到青莲口中所谓的做梦，居然是将自己变成比比东。

    转身坐回原位，玉手拖着香腮，蓝巳脑海中开始回忆着关于比比东的记忆碎片。

    就仿佛以梦中人的身份一般，开始游历比比东的一生。

    比比东的出身并不好，是一个比帝魂村、圣魂村还要贫困的小山村，早年父母双亡，就连一个亲人也没有，靠吃百家饭长大。

    直到武魂觉醒，她被武魂殿发现，带回了武魂殿，从此人生宛如开了挂一般。

    她没有忘却救济自己的村民，时常会回去看望，还动用手中资源，为村民盖起了一座又一座新房，甚至于，在这个小山村中修建了一处武魂殿，虽然只是最低等级，但因为武魂殿的建立，这个小山村渐渐热闹起来，吸引了不少人流，渐渐小山村富裕起来，然后扩建，直至变成小镇，最后变成小城。

    如果说，六到十七岁间，比比东的人生都是顺风顺水的，那么往后就是恶梦了。

    她遇到了玉小刚，厄运就此降临。

    两人刚认识时，比比东就已经是武魂殿圣女，成为武魂殿有史以来，第一位千家之外的继承人。

    由此可见武魂殿对比比东的重视程度。

    或许是因为老师千寻疾不允许她与任何一位异性接触，又或是因为天赋异禀，同代之中，无人能出其右的缘故，高处不胜寒，极度的反差，让得对于那些外人眼中所谓天才不屑一顾的她，最终被玉小肛这个自卑而又自傲的小人物吸引。

    女人的好奇，往往就是沦陷的开始，而玉小肛也确实挺会撩人，没有任何异性交往经验的她很快就沦陷。

    之后东窗事发，或许是兴致使然，又或是蓄谋已久，为了彻底留下比比东，千寻疾使了个阴招，将她给强了。而且还怀孕了，她的性情就此大变。

    被迫与玉小肛分手，没多久，回到天斗帝国的玉小刚又撩到上了柳二龙，还搞出个三角恋。

    而她则被千寻疾囚禁，十月怀胎，诞下一女婴，名曰千仞雪。

    她对这个孩子爱恨交织，感情复杂，不久，心灰意冷的她进入了杀戮之都，想要靠杀戮，麻木自己的内心。

    但在杀戮之中，她彻底认清了自己。并确立生存目标，毁灭天使一族，毁灭武魂殿。

    两年后，她走出杀戮之都，获得杀神领域，精神近乎疯魔的她被罗刹神祇注意。

    这世上本没有罗刹神，因为很早的时候，罗刹神就与天使之神同归于尽了。有的只是一处空旷旷的罗刹秘境，它存在于每个人的内心，而开启它的钥匙就是杀死并吞噬一名天使之神后裔的身体与灵魂。

    回到武魂殿的比比东开始蛰伏，韬光养晦，闭门不出，不问世事，安心修炼，开始静待时机。甚至于，就连她的老师千寻疾都不知道她的真实实力达到了何种层次。

    没多久，机会终于来到了，为了追捕十万年魂兽蓝银皇，千寻疾被获得十万年蓝银皇献祭的唐日天重创，无功而返。

    在千寻疾回来后，比比东把他杀了。成功开启罗刹秘境..............

    脑海中回忆起比比东所经历的种种，尤其是那一段黑暗岁月，蓝巳就是一阵头疼，换做是自己，只怕也比她好不到哪去吧。

    就这样，沉寂在比比东的痛苦回忆中，蓝巳靠坐在宝座上，保持着玉手拖着香腮的姿势，缓缓睡去。

    而另一边，比比东同样经历了类似的事情，在听到玉小刚为了唐三，竟然恬不知耻的询问自己双生武魂反噬解除之法后，她只觉头晕目眩，等到再次睁开眼睛，她发现自己来到了一处陌生而又温馨的房间。

    这是个很普通的世界，没有魂力，没有魂兽，也没有武魂，更没有贵族的压迫，是个纯粹的法治社会，在法治面前人人平等，所有人都是平凡的孩子。读书是平民出头最稳妥的方式。

    而她也不再是那个高高在上的武魂殿教皇、罗刹神祇传承者，只是一个普普通通的小女孩，出生小户人家，刚读完幼儿园，有着深爱自己的父母，日子过的虽算不上多么富裕，却也能粗茶淡饭，保证温饱。

    父母很爱自己，那一段黑暗的岁月宛如噩梦般离她远去。

    比比东彻底卸去了伪装，背着书包，在父母的陪同下去小学报名，因为长相可爱，学习又好，没多久，她就交到了许许多多的朋友，此时孩子们刚懂事，所以互相之间的友谊很纯粹，没有勾心斗角。

    有的时候比比东在想，若是这样活着，或许也不错。

    随着时间的流逝，她渐渐忘却了那段痛苦的回忆，开始了新的生活。

    直到有一天，班上来了一名插班生：蓝巳。

    刚听到了这个名字时，比比东还以为是自己听错了，可当老师让他上台自我介绍时，她方才确认，眼前这个男孩就是自己前世女儿的男朋友。

    虽然她没真正见过蓝巳，可却见过他的画像，无论是武魂进化前，又或者武魂进化后，眼前的小男孩完全就是蓝巳武魂进化前的缩小版。

    男孩儿似乎很怕生，脾气还有点怪，也不交朋友，整天只知道画些让人看不懂的图纸，似乎有些像这个世界的主流武器：枪械。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【伴月挽人归】打赏的1500起点币

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的500起点币

    感谢【霸波尔奔】打赏的1500起点币

