一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴雪和叶凡坐在沙发上许久没有说话。

    两人都是闷头喝酒，偶尔吃一点卤味缓解。

    很快，一瓶葡萄酒下肚，其中一大半是吴雪喝的。

    “这么快就没了？”吴雪摇晃着空荡荡的酒瓶，脸蛋红扑扑的，起身又去酒柜上拿了一瓶。

    “别喝了。”叶凡拉住吴雪，“你还是早点休息吧，我得回去了，否则别人会怀疑的。”

    “别走！”

    吴雪连忙返身坐回叶凡身边，把脑袋埋进他的怀里，双臂紧紧抱住他的腰肢。

    叶凡低头看去，吴雪的眼神迷离，充满了希冀的柔情。

    她的红唇亲启，极度不舍叶凡离开，“你……你再陪陪我吧。”

    “聊天吗？”叶凡叹了一口气，“如果聊天，你还是把我松开吧。”

    “不要，我不要跟你聊天。”吴雪红着脸，毅然坐到叶凡的大腿上。

    她并非是那种勇于表达自己的感情的女人，她的情感很内敛，所以做出的事情往往比别人更加偏激。

    “叶凡，我要成为你的女人，就算是地下情人，我也知足！”

    吴雪解开围在身上的浴巾，曼妙的身姿彻底展现在叶凡面前。

    叶凡脸色顿变，“你……你这是干什么！”

    “我说过了，我要成为你的女人！”

    吴雪捧起叶凡的脸庞，狠狠吻了下去。

    叶凡内心很想反抗，可是身体根本不听他的使唤。

    热吻持续了很久，吴雪从一开始的主动，到后来娇羞笨拙的配合着叶凡，喘息声越来越重。

    叶凡双眼逐渐泛红，俯身将吴雪压在了大沙发上。

    围在他腰间的浴巾散落在地，一声诱人的娇呼随即传来。

    画面顿时变得旖旎起来，醉人的声音伴随着沉重的呼吸，从客厅一直延续到卧室。

    一个小时后，吴雪连连求饶，叶凡没有再继续下去，意犹未尽的释放了自己。

    自从吴雪把初夜献给叶凡之后，这还是第一次彻彻底底感受叶凡的力度。

    上次犹豫酒里下了药，她自己也迷迷糊糊的，记忆里除了疯狂，并没有留下多少美好。

    可是这次不同，她深深体会到叶凡的强大和温柔，这种感觉嵌入了她的身体，她的脑海和灵魂！

    她发誓，她一辈子也不会忘记这一次的感受！

    两人相拥而眠，没有过多的事后情话，只有紧紧搂在一起的缠绵温存，就像是新婚离别的小夫妻。

    第二天一大早，叶凡便从睡梦中醒来。

    一睁眼，吴雪正趴在他的胸膛上，脸上泛着满足的微笑。

    “现在几点了？”叶凡稍稍坐起，找了个舒服的姿势靠在枕头上。

    “快六点了。”吴雪睁着柔媚的大眼睛，目光一刻没有离开叶凡的脸庞。

    叶凡有点不自在，“你一直盯着我看做什么？”

    “我知道，你还是爱我的，对不对？”吴雪抱住叶凡的脖子，把脸贴在叶凡的脸庞上，两行清泪缓缓流下，“叶凡，我们还能回到原来吗？”

    叶凡身体微微颤抖，长长的叹了一口气，“对不起，我做不到。”

    “因为李总吗？”吴雪的娇躯顿时紧了起来，不过她依旧保持着拥抱的姿势，似乎不想和叶凡分开。

    “嗯。我爱的是她，我必须跟她结婚！”叶凡轻轻摇了摇头，“吴雪，对不起，这次我们最后一次。以后，请你忘记我。”

    “我不要！”

    吴雪“唰”的一下坐了起来，将叶凡一只手拿起盖在自己的胸口上，倔强的看着他。

    “你已经进入我的心了，我知道如果我离开了你，我的心会彻底死掉的！”

    “可是……咱们真不能这样下去了，否则我会害了你的。”叶凡无力一笑。

    他非常了解吴雪，这个女人一旦做了决定，就会不撞南墙不回头。

    甚至，有时候即便撞得满头是血，依旧不会回头！

    “还记得我昨天晚上说的话吗？”吴雪紧紧握着叶凡的手掌，坚定的笑道。

    “你的婚姻里没有我，我不介意。我希望的是，你的生命里有我！

    叶凡，我们不要告诉别人，我可以不要名分，不要地位，只要你给我一份爱，可以吗？”

    “不完整的爱情，有意义吗？”叶凡长叹不已。

    “对我来说，即便你给我的爱不完整，但依旧能填满我的心！叶凡，我要做你的秘密情人，只要你眼里、心里有我，我就知足了！”

    吴雪说的十分认真，满脸期盼。

    叶凡很不忍伤她的心，可是一旦答应，对李若昕又极不公平。

    吴雪见叶凡面露难色，眼中流露着痛苦的光泽，低声道：“叶凡，你不用急着答应我，我只希望你回去好好考虑一下。

    我真的没办法再爱别人，我对天发誓，我对你的爱绝对不会比李若昕少！

    求求你，认真考虑一下好吗？”

    叶凡心里愈发的纠结起来。

    他很清楚，吴雪外表柔弱，其实内心十分要强，让她说出如此卑微的请求，等同于放下了所有的自尊和骄傲。

    叶凡无法拒绝，也无法答应。

    原本，这个女人对自己而言，已经是往日的回忆和眷恋。

    那段刻骨铭心却又遗憾的爱情，让叶凡一度痛苦万分。

    可是，叶凡实在无法承受吴雪的爱，因为他要对李若昕负责，更要担起依依的未来。

    他不再是孑然一身，肩膀上背负的东西也不仅仅是家庭，还有其他责任。

    “我……我回去认真想一想，你不要着急，好吗？”

    叶凡再度长叹，心情无比复杂。

    他知道吴雪性子，深知自己一旦拒绝了她，那么吴雪恐怕这辈子也无法走出阴影，甚至可能走向抑郁的深渊。

    越是多愁善感的女人，越容易钻牛角尖。

    “嗯！”

    吴雪见叶凡态度耸动，顿时大喜，当即起身披了件睡衣，跑去给叶凡拿衣服裤子。

    “叶凡，都干了，你快点回去吧，别被其他人看到了。”

    “好。”

    叶凡点点头，嘱咐道：“在我做决定之前，我希望我们还能像以前一样，保持友谊。”

    “我答应你。不过……也请你答应我，有时间就来陪陪我，我一个人很孤单。”吴雪抱着叶凡，深深不舍。

    “嗯，我保证。”叶凡低叹道。

    吴雪的双眸绽放出强烈的光泽。

    她知道，叶凡已经接受了她，只不过他还守着那条底线，无法亲口承认。

    吴雪觉得没有关系，只要叶凡愿意跟她继续这种地下关系，她就已经知足了。

    叶凡换上衣服，考虑了好一会儿，忽然转身将吴雪抱进怀中，轻轻吻了一下她的红唇。

    “女人，以后好好照顾自己，我……没有办法时刻陪着你。”

    “嗯！”

    吴雪流下幸福的泪水，微微颔首，回以热吻。

    两人内心怀着大学那段遗憾的爱恋，沉醉在柔情之中。

    良久，叶凡推开吴雪，默不作声的离开了套间。

    吴雪靠在卧室的门沿边，脸上的微笑越来越重，越来越满足。

    叶凡为了避免被人发觉，特意找了个死角，从阳台翻上去，悄无声息的回到自己的总统套房。

    此时朱婉婷和林婄萱还在房间里睡觉，他暗暗松了一口气，把床铺弄乱，随后去浴室洗漱。

    两个女孩睡到快中午才醒来。

    林婄萱揉着太阳穴，趔趔趄趄从楼上走下来，两只眼睛没有一点精神。

    朱婉婷昨天没怎么喝酒，晚上睡了一个饱，今天起来神采奕奕，特别亢奋。

    叶凡叫厨房送来午饭，三人一起吃。

    朱婉婷在餐桌边叽叽喳喳，说下去要去哪里哪里采风。

    林婄萱一脸困顿疲乏，耷拉着脑袋呢喃了几声，也不知道是不是在回答朱婉婷的话。

    叶凡摇头苦笑，吃完饭把林婄萱叫到房间里。

    朱婉婷不解，也想跟过去，却被叶凡赶了出来。

    朱婉婷又气又急，还以为叶凡想乘林婄萱虚弱，对她做什么坏事。

    谁知没到十分钟，叶凡便出来了。

    林婄萱一脸轻松的跟在她身后，脚步不再像醒来的时候那般虚软无力了。

    朱婉婷惊愕异常，连忙问林婄萱怎么回事，可是林婄萱不愿意回答，拉着她收拾画板和行装，匆匆出了门。

    叶凡不放心她们，自然也跟在身后。

    林婄萱在酒店租了一辆跑车，一行三人按照朱婉婷昨晚搜索到的景点地址，驾车直奔目的地。

    一个下午很快过去，他们三个直到傍晚才回来。

    李氏集团的员工们大部分在酒店附近活动，只有一小部分去了岛上的镇上逛街。

    原本李怀国是坚决不同意那些女孩单独行动的，不过后来十几个男员工自告奋勇，愿意一路保护，他才答应下来。

    叶凡回酒店之后，李怀国和吴雪找上门来，跟他说了今天的一些琐事，另外还商量了一下，关于员工后天租游艇出海搞派对的建议。

    “海上派对？”叶凡顿时皱眉。

    “是的。”李怀国点头应道：“许多员工都提议办海上派对，有人已经去联系游艇了。以我们目前的旅游经费，我觉得是可行的。”

    叶凡对派对没什么意见，不过出海嘛……海上的事情谁说得准，万一遇到危险天气，一个浪打过来，全船的人都得报销。

    吴雪看出了叶凡的顾虑，淡淡笑道：“叶总别担心，我们只在梦幻岛和百花岛之间的浅海海域，不会进入深海。”