    第888章研究冰爆

    照他们所说，许博士是闫夫人的爱慕者，而阿郁是闫夫人的儿子，若是因为嫉妒，或者为了闫夫人，不是应该当场将人解决掉，更为直接吗？

    还大费周折的将看守的人打伤，将人带走，是为了什么？

    再者说，他既然是闫夫人的爱慕者，又为什么要打伤闫夫人的人，冒着惹怒闫夫人的风险，把阿郁抢走？

    “这，这——”

    见他们吞吞吐吐，犹豫着不敢说的样子，鹿慈拧紧的眉心就没松开过。

    婆婆妈妈，拖拖拉拉。

    是觉得她现在没动手，对他们心软了是吗？

    鹿慈冷眸一凝，底下几人见色不对，也不敢在犹豫了。

    秉承着早说晚说都得说，早死晚死都得死的信念，一股脑的将听到的全告诉了鹿慈。

    “那少年的异能特殊，博士很感兴趣，说，说要废物利用，好好研究一下——”

    “轰——”

    那人话音刚落。

    客厅正上方便被冰爆炸开一个大洞。

    扑簌簌的冰渣子带着钢筋水泥的碎屑从头顶撒下。

    鹿慈努力的平心静气。

    可还是在听见废物利用和研究几个字时，破了功。

    实验室，博士，药剂，研究，除了活体实验她根本想不到别处去。

    竟然想拿阿郁做实验！

    鹿慈暴躁感上升，控制不住。

    一个冰爆扔出去，就炸了个房顶。

    声音很响。

    周围听见这么大动静的人。纷纷出来查看情况。

    但看见响声发源地上空肆虐的冰花，还有那晶莹剔透的冰晶时，隔得老远，观望。

    阳光下璀璨晶莹的冰晶就像是指路牌一样。

    折射着耀眼的光芒，吸引着被响声引路而来的四人。

    远远的，看着那破了个大口子，还有冰晶飞舞，雪花盘旋的房顶。

    早就跟丢了鹿慈的四个人，重新找到方向，找到目标，极速狂奔的赶来。

    看那房顶，就知道鹿慈动真格了。

    再不快点，怕是又要把人跟丢了。

    闫家别墅，客厅里

    鹿慈冰冷的声音，问了最后一个问题。

    “实验室，在哪儿？”

    耐心真的完全消磨点了。

    鹿慈低头，看手表。

    从进门开始到现在，已经过去了十五分钟。

    也就是说，她在这群傻叉身上，浪费了十五分钟。

    十五分钟，足够发生很多事情。

    没有找到人，没确认安全，鹿慈整个人绷紧的神经，就放松不下来。

    心里顶天的暴躁和烦躁感就镇压不下去。

    “这个，这个很机密，我们只知道有这个地方，具体在哪儿，我们不知道！”

    “但是该说的，我们都说了，求你放了我们吧！求求你了！”

    “夫人，夫人知道，每次找博士，都是夫人自己去的……”

    看鹿慈冷着脸，以为她不满意，侧方趴着的一个人拼了命，近乎嘶吼的喊道。

    顿时，所有人的视线，聚焦在闫夫人梅月蓉身上。

    被冻得面色青白，毫无血色，皮肤上都结了一层薄薄冰霜的梅月蓉，听见男人那声喊，费力的睁开眼睛。

    就对上了所有人看过来的目光。

    以及一双沁满风雪的冰冷眼眸。

    闫夫人被冻的一激灵。

    瞬间回过神来。

    自己处境还糟糕着，稍有不慎，就是拜拜这个世界的时刻。

    刚刚饶命的机会被抢，她冻得浑身无力，就算气的要死，缺也连发怒叱责的话都说不完整。

    浑身僵硬，血液不流畅，

    (本章完)

