    走进诊疗室制后，方程一下子就坐到了诊疗床上，大口大口的喘着粗气，他现在身体虚弱是没错儿，但是并没有严重到像他自己说得那样，之所以弄成很严重的样子，无非是想增加钱玉阳的内疚感！“怎么样？”

    余一恩走进诊疗室，笑眯眯的看向他！“什么事儿也没有！”

    方程摇了摇头。

    “对了，一恩，你试试给我渡入一些灵气，我想看一看我的身体对你们的灵气还有没有排斥，我觉得之前恢复得已经很好了，但是因为一直有事儿就没有试验到底可不可以让你们渡气给我！”

    “你确定......身体扛得住？”

    余一恩有些疑惑的看了看方程那瘦弱的身板，担心的问道。

    “没问题，你先小试一下，我感觉感觉！”

    方程点了点头表示自己可以接受！“那好，那我就试试......”余一恩说着就将手抓到了方程的手臂上，试着将微乎其微的一点灵气渡入他的身体中，他要先应用尽可能少的灵气，如果方程身体承受不住，那一点点的灵气倒不至于伤了他。

    如果方程的身体承受得住，没有什么异常的反应，他就可以增加灵气的量了！随着余一恩的灵气被缓缓的渡入到方程的身体里之后，他只是在灵气进入到身体里的那一瞬间，他的浑身突然有一种刺痛、发麻的感觉，但是仅仅持续了十几秒钟的样子，他便恢复到了正常的感觉，身体不痛也不痒，完全没有其他异常的感觉！“难受吗？

    身体上有什么不舒服的地方吗？”

    余一恩继续小心翼翼的问道。

    “没有，完全没有，我甚至很舒服和亢奋！诶，对了，那个钱玉阳走了吗？”

    方程转头看了一下门口的位置。

    “没有呢，兆文已经负责让他离开了，只不过......我进来之前他们两个还在不停的拌着嘴呢！我估摸着......这钱玉阳是不会走的，大概会找到一个附近的客栈住下来，然后时不时的出现在你身旁增加一下存在感。

    以他的性格......他大概这辈子都觉得自己要特别崇拜和孝敬你呢！”

    余一恩的话确实真相了，他一边说着，一边继续给方程渡着气。

    “什么崇拜、孝敬的，这都哪儿跟哪儿啊！”

    方程看着余一恩无奈的摇了摇头。

    “我只是觉得......这样一个人却一直被他身后的那个人利用，挺可惜的！我倒算不上是惜才爱才。

    可是现在这样的人真的太少了，如果可以打动他让他在我身边，我觉得还是有用的......嘶......”正说着话呢，方程只觉得身体传来一阵剧痛，那是过多的灵气在身体里横冲直撞、过度运行的结果。

    见他这样，余一恩便急忙收回手，有些紧张的看向他。

    “怎么？

    不行了？

    身体吸收不了那么多......”“没事儿，就是疼了一下，然后四肢都有些发胀，大概是到了现在的极限了！”

    方程感受了一下自己身体里的灵气在慢慢恢复修复他的身体，慢慢让身体开始适应，他也觉得自己舒服多了！只要自己的身体可以开始吸收灵气，那么兆文就可以每天都输给他一些灵气，渐渐地等到他身体完全康复时，便能够自己产生身体所需的灵气，回到自己作为风神的巅峰时刻了！“好了，恢复到这程度已经比之前强多了，不管怎么说我已经可以恢复到正常的身体状态了，这要比之前那时候什么都吸收不进去的时候强得多了！好了，这事儿......也算是告一段落了！不管将来的事情会发展成什么样子，咱这日子还是得过的！走，正好我要到集市上去找一位靠谱的雕刻师傅给那块血玉雕几个大字，好送给巫家主作为生辰礼物，咱们几个就顺道来一次久违的聚餐吧！理由嘛......就算是为了庆祝我身体初愈吧！”

    作为现代人的方程觉得生活还是要有些仪式感的，当然了，他的话音一落，立刻引起了所有人的同意！“好啊好啊......自从来了这万神界，除了在巫家时吃得不错外，就没吃过正儿八经的大餐，哥，今天我可要找个最好的馆子吃穷你啊！”

    正好从诊疗室门口就走进来的李兆文听到方程说要请客吃饭，立刻兴奋的点头同意！而听到方程的话，余一恩也点了点头，这段日子大家都在忙阔海疆最近发生的哪些事情，根本顾不上什么吃喝玩乐，再加上也的确没有什么值得庆祝的事情，所以这种具体的聚餐也几乎没有了！“吃穷我？”

    方程听到李兆文的话，不由得毫不在乎的笑了。

    “再来一万个你......也吃不穷我！”

    “我哥就是豪横，走，吃去！”

    方程、余一恩和李兆文走出诊疗室，刚好看到小麒还有文良带着妞妞和小彬在院子里面玩耍，然后整支小部队迅速集结成一个大部队，走出大门口打算直奔集市出发！一行人走出方正堂的大门，文良便来到旁边的马厩里将马牵了出来，套在一旁的马车上，准备出发。

    等待的过程中，方程发现了一个看上去大约三十岁左右、长相刚毅的年轻男人在马厩后面眼神躲闪的看着他们，那人的眼神......方程似乎有些熟悉！方程想了一下便朝着那年轻男人的方向走去，而看着朝自己走去的年轻人很显然开始局促起来。

    “请问.....你是找我们吗？

    是......有什么病症需要诊治吗？

    如果是这样的话你可能要先跟那边的文先生排一下位置，我们不是故意为难病患，而是之前已经有人排了很久......”“我......我不是来看病！”

    年轻人开了口。

    而听到他的声音，方程更觉得熟悉了。

    眼前的年轻人整个人散发的感觉方程都觉得很熟悉，但是就这张脸......绝对不在他的记忆中！“我......我没什么事儿，我只是路过！”

    年轻人紧张的摆了摆手，然后急忙转头快步的离开了，边走还时不时的回头看一看方程，见方程还在原地看着他，他便急忙又转过头去继续向前走！“方程，怎么了？

    那人谁啊？”

    余一恩见方程跟一个陌生人说话，边走过来问道，打量和探究的目光也落在了那个年轻人的身上！ 

