    进村的两道黑影正是牛世强和沈三老婆。

    二人一路上小心翼翼，生怕惊动其他人，尤其是牛世强，稍有风吹草动，就吓得不行。

    随着接近沈三家，牛世强低声道：“我怎么老是有心惊肉跳的感觉！”

    沈三老婆冷哼一声：“怕什么，那些警察根本想不到我们现在会回来，只要我们立即牵牛离开，今后海阔天高，谁也找不到我们。”

    虽然有沈三老婆安慰，牛世强身体仍旧哆哆嗦嗦，显然内心仍旧害怕。

    “我老是想起沈三临死前眼睛瞪着我模样，好像他一直在暗中注视我们一样。”牛世强左右看着，好似沈三魂魄随时可能出来找他算账。

    “怕个屁，那个死鬼活着我们不怕，他死了还怕个啥？我哀求他帮我还账，他竟然说要报警处理，还说要把偷来的两头牛还给沈富贵，死了活该！”

    沈三老婆恶狠狠的道。

    牛世强听老情人说话如此凶狠，不禁再次一哆嗦。

    杀沈三时他不害怕，此时反而怕的厉害。

    原来就在前天晚上，沈三老婆想筹钱逃离高利贷追债，就向沈三坦白，沈三被逼的没有办法，手头又没有钱，只得在老婆怂恿下偷了沈富贵两头牛。

    不曾想事后沈三后悔了，让老婆去派出所报警，让警察处理高利贷事情。

    他老婆当然不肯，就约了牛世强，将沈三引诱到后山，然后行凶杀人。

    这也是为什么沈三临死前没有恐惧，反而愤恨不已的原因，完全是恨自己老婆毒辣。

    可是因为二人身上除了牛世强离家时卖电视和挂钟得到的一百块钱，就一无所有。

    没有钱必然走不远，沈三老婆一想，索性暂时不离开，准备将沈富贵两头牛卖了筹集路费再逃。

    只是他们千料万料，就是没有料到苏木竟然被沈老和沈富贵请来了，并很快就将案子弄得水落石出。

    现在就等着他们上钩。

    二人摸黑走到沈三家前，一推门，门是虚掩的，他们也没有多在意。

    “两头牛在后院，我们快牵走。”沈三老婆也不开灯，带着牛世强直奔后院。

    等开了后门，正要去后院，突然听到“啪嗒”一声，屋内灯光突然大亮。

    “鬼啊！”牛世强一见，还以为沈三鬼混出现，吓得腿脚一软，就瘫倒在地。

    沈三老婆虽然没有牛世强那般不堪，但也吓得脸色苍白，手足无措。

    再看后门开后，从后院冲进来三名警察，其中一人手枪对准了二人。

    “警察？！”沈三老婆再回头一瞧，前门同样有几名警察堵住了退路。

    前头一名年轻人冷冷的盯视他们：“牛世强王萍，等你们多时了！”

    王萍正是沈三老婆的名字。

    二人见被警察包围，又有手枪对准自己，吓得都不敢动弹。

    “现在怀疑你们有嫌疑涉嫌杀死沈三，跟我们走一趟。”

    年轻人自然就是苏木，其他警察却是魏所长等人。

    牛世强和王萍万万没有料到警察竟然已经知道自己二人是凶手，并在此守候抓捕。

    想狡辩，但面对苏木如电目光，却一下子失去了抵抗心思。

    一时二人脸色苍白，低垂着头默默无语。

    魏所长立即让人给牛世强二人戴上手铐，然后将他们押解到村长家里，随即分开询问。

    牛世强此时已经吓得魂飞魄散，面对审讯，丝毫没有反抗，一五一十的都交待了。

    而另一处王萍还想狡辩，但面对苏木拿出来的牛世强供词，知道再反抗也没有用，只得也老实交待了。

    审讯持续到早上六点，就一切都搞定了。

    审讯完毕，魏所长就带着二人上车回派出所。

    此时早已得知消息的村民都聚集过来，纷纷对着王萍指指点点，嘴里骂着：“这女人真心狠！”

    ……

    此时在镇上，杨副大正带人连夜询问放高利贷的阿六。

    只是审讯了一晚上，阿六对他放高利贷一切罪证都认，就是不承认自己杀死沈三。

    杨副大没有办法，一晚上他实在疲倦之极，正要思索下一步怎么办，派出所魏所长电话来了。

    杨副大接通后一听，脸色就不好看了，挂了手机，对仍旧在审讯阿六的两名警察道：“别问了，凶手已经抓住了！”

    其他同来的警察一听，都意外的看着杨副大。

    “谁抓的？凶手是谁？难道真不是这个阿六？！”

    面对同事一连串的疑惑发问，杨副大只得道：“是留在沈村的他们破的……”

    众人一听杨副大介绍，这才知道案子已经在苏木带领下破获了。

    凶手根本不是眼前阿六，而是什么牛世强和沈三老婆。

    也就是说那个苏木一开始就是对的，凶手确确实实另有其人，自己等人百忙了一场。

    杨副大本应该在案子破获后会心情愉悦，但他心情此时却很不好，案子确实破了，但和自己一丝关系没有。

    都是那个和自己有巨大意见分歧的苏木破获的！

    杨副大从警十几年，还是第一次在破案后感觉自己十分狼狈。

    那个苏木究竟有何能力？竟然一夜之间就将案子破了，且抓住了凶手。

    刚才打电话通知他案子破了的魏所长，在电话里几乎将苏木赞到天上了，在联系自己一无所获。

    这让杨副大怎么想都感觉别扭！

    最后杨副大也不得不承认，人家苏木确实比自己强，不认输是不行的！

    杨副大没有去沈村，而是在派出所等候魏所长等人回来。

    过了好一会，魏所长果然押解两名嫌疑人回来了，苏木却没有同来，这让杨副大轻松一口气。

    如果苏木来了，他真不知道对人家说什么，无论道歉还是恭维，都感觉不对。

    和郁郁不乐杨副大截然相反的是魏所长，他满面春风，走路都格外有力。

    在杨副大和苏木产生分歧后，他选择了跟随苏木破案，现在一看，自己当初选择绝对正确。

    杨副大忙了一晚上却没收获，而苏木轻轻松松就案子破了，连带自己也露了脸。

    这起凶杀案发生在桂花节前，影响极其恶劣，现在破了，说不定上级会给自己个嘉奖什么的。

    想到这，魏所长更是乐开了花。

