    玉质高台之上，白青青张口——

    “本次文擂的第一个条件，是需要现场作出诗文四首，且四首相互关联，都与时间有关。”

    此言一出，那大儒座席顿时哗然。

    之前出言的史家大儒面露怒容：“用心险恶！这春秋圣页对时间之类意境最为敏感，甚至可以用来甄别史中谬误。用时间为主题，对诗词曲赋的要求更为严格！更别说是现场连做四首，且相互关联。即便李青莲复生，也怕困难！”

    坐在他身旁的另一位大儒也连连点头：“时间之诗多于劝学相关，不知可有突破？”

    另一位大儒捻了捻胡须：“美人迟暮是时间，念旧怀古是时间，叶飘花落也是时间，倒不拘泥于劝学，若单独一首，或许还有机会。我看这个条件最难的是连续四首，首首相联。”

    此话一出，众人纷纷点头。

    这时，白青青再度张口：“第二个条件——”

    “四首诗文，无论是诗词曲赋，必须统一格律。”

    ……

    “欺人太甚！”

    孔天方再度一拍桌子，满面怒容。

    “之前的要求就那么离谱，还要统一格律，上擂的都是儒生，不是大儒！这不是在欺负人吗？”

    田海翼眯了眯眼，就不该和孔院首一起看虚影，早知道自己去现场了。

    “院首，你再发怒也没有用啊！你看，文相都没说话呢。”

    “他装个毛线！”孔天方犹自生气。

    ……

    “南先生，统一格律是个什么讲究？”

    北风楼内，有人再度问道。

    南苑息叹气，说道：“格律本是针对诗体，不过在这个场合，就是针对诗词曲赋了。”

    “所谓统一格律，即若是第一首诗是五言律诗，那剩下的三首都得是五言律诗。若是第一首诗是七言，剩下的也得是七言。”

    “若是写词，也是这般。第一首用了一个词牌，那剩下的三首，也必须使用同样的词牌！”

    “常写诗词之人都会知道，同一个主题，换不同的格律或者词牌或许还可以写出多首，但若是统一格律或词牌，在一时间同时做出四首，可谓难上加难！”

    “那我们是不是这一擂要输了？”

    南苑息猛然摇头：“不会！”

    说着，他望向虚影。

    “因为，万安伯在台上！”

    ……

    此时玉质高台之上，白青青妩媚一笑：“四位，题目出完了，接下来就看你们的了。不过小女子提醒一下，最多只有一个时辰的时间。”

    那倜傥公子王不归洒脱一笑，朝着白青青拱了拱手：“白姑娘能想出这样的题目倒也费心了。小可性急，先作一首，不知是否会占了圣页？”

    白青青点头道：“无妨，即便只有一首被圣页认可，哪怕输了文擂也是好事。圣页小女子还有，不耽误其他的俊才下笔。”

    “如此我便放心了。”王不归点点头，又冲着陈洛等三人拱了拱手，“在下先行一步！”

    说完，王不归提起高台上备好的毛笔，浩然正气沁入墨汁，在一张圣页上书写起来，与此同时，法阵也将王不归书写的诗词投射在了中京各处。

    “东风吹绿满林塘，一缕春光两鬓霜。”

    “万朵不见桃李艳，断簪何必描红妆。”

    “青山未老漂泊客，明月有心忆还乡。”

    “莫笑衰翁长感慨，古来花事多凄凉。”

    一诗写毕，王不归放下毛笔。

    ……

    “这……王不归写的是客居他乡的妇人，年老色衰，回忆家乡。”一名大儒评价道，“立意不错，描绘也好，尤其是那句‘断簪何必描红妆’，只是通读下来，文采略有不足啊！”

    “如今诗词凋零，有这样的急智诗才也算难得了，就不知道春秋圣页认可还是不认可！”

    ……

    就在台下纷纷点评这首诗作的时候，那春秋圣页闪烁了一下光芒，就见方才写上的诗句一个字一个字的消失不见，最终圣页上不见一点墨痕。

    “这……”王不归楞了一下，随即苦笑了一声，“在下诗才不足，得不到圣页认可，罢了罢了，再修行几年吧。”说完，王不归转过身朝着文相和叶恒深深一拜，“文相，陛下，不归有负重望，今日不能成诗，特此告罪。”

    叶恒摆了摆手：“你还年轻，不必多想，勤学苦练，必成大器。”

    文相也点点头：“知耻而后勇，去吧！”

    王不归又是冲着陈洛等三人一拜：“在下败了，接下来有赖诸位。”

    说完，王不归身影一晃，闪出了高台

    “我来！”见王不归失败而去，那仿佛睡不醒的方修杰猛然睁开眼睛，径直上前，提起毛笔，书写起来。

    “风雪天无垠，江湖道路穷。”

    “人情随时异，壮志此生终。”

    “白发催颜老，青灯照影松。”

    “满目冬寒景，独自倚楼东。”

    此诗一出，台下大儒眼前一亮。

    “这方家少年，锦衣玉食，竟然写出这般沧桑落魄之诗。风雪夜，陌路时，人情冷淡，壮志未酬。白发丛生，连影子都随着岁月流逝有些松垮，一个人靠着楼台，看着满眼的冬雪飘飞，何等凄凉……”一位大儒点了点头。

    “非也非也！”另一位大儒给出了不同的意见，“此诗乍看之下不错，但你细细品位，总有一种隔靴搔痒之感！到底是个世家子，为赋新词强说愁！”

    果然，那春秋圣页再度闪烁了一下光芒，随即方修杰刚刚写下的诗句一个字一个字的消失不见！

    方修杰先是愣了愣，随后目中闪过一丝厉色，但又压制下来。他转过身，朝文相与叶恒的方向拜了拜，直接就走下了玉质高台！

    ……

    “这，这也太难了吧！”圣文广场上，折柳学子纷纷议论道，“那样的诗都没有办法在圣页上留下痕迹，这可还需要连续四首啊！”

    “别急别急，田学姐还在呢。”

    “你们看，田学姐动了。”

    ……

    玉质高台上，田向晚走到圣页前，沉思了片刻，摇了摇头，转过身，对着文相和叶恒施礼。

    “陛下，文相，学生只能写出一首词，先行告罪。”

    说完，田向晚拿起笔，提笔写道——

    “一片春愁待酒浇。江上舟摇，楼上帘招。花娘渡与燕娘桥，风又飘飘，雨又萧萧。”

    “何日归家洗客袍？银字笙调，心字香烧。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。”

    这首《一剪梅》写毕，田向晚将手中毛笔一抛，飒然走下了玉质高台。

    台下都死死盯着那春秋圣页，那春秋圣页陡然绽放光芒，但是此时上面的字却没有消失，而是一个个青光大放，其上出现一道小舟在风雨中前行的虚影。

    “诗成异象，传世诗成！”

    白青青淡淡一笑，向着文相说道：“恭喜文相，人族又得一篇传世之词。此文妖族不敢占有，归还大玄。”

    说完，白青青一指那写着《一剪梅》的圣页，那圣页立刻卷起，飞向文相。

    文相探出手，抓住飞来的卷轴，点了点头。

    白青青再度挥手，又一道空白的春秋圣页飞到玉质高台之上。

    此时所有人的目光都望向了陈洛。

    白青青语气温和，说道：“万安伯，现在只剩下你一个人了。传世诗词必须是用浩然正气吟诵或入墨书写才可，若你还不是儒生，倒不如弃权吧。”

    陈洛耸了耸肩；“现在不是，马上就是了！”

    就在白青青疑惑间，陈洛突然喊了一声——

    “小纪！”

