
　　在阵法禁制之外，罗修修改了其中的几处阵纹的排列。

　　他不过是一品神阵师，想要修改四品神阵的阵纹，并非那么的轻松，而且他也只能让阵纹被修改的规律维持不了多长的时间。

　　“大概两个月后，紫嫣神使便可脱困，到时候阵纹也会重新恢复排序，她仍然无法进入殿内。”罗修心中暗道。

　　做完这一切的布置后，罗修转身离去，所选择的道路依然不是诸神魔的那条路，而是他后来开辟出的第二条路。

　　他在黄金宫殿内受到宙光之心时间法则的影响，竟是一晃过去了数年，以前被破开的诸多阵法禁制，也都彻底修复，要重新破除。

　　有了上一次的经验，所以这一次罗修下山的过程很是顺利。

　　数日之后，他再一次来到了那条与外界相通的虚空通道，神情不由得变的凝重起来。

　　这条虚空通道，甚至要比那座黄金宫殿所在的山峰还要更加的危险，毕竟神阵禁制的威力很大，只要精通阵法之道，然后再小心一点多耗些时间，还是可以想办法通过的。

　　但是这条虚空通道却是有一头噬神古兽看守，以神魔强者为食，凶恶的可怕。

　　“皇天神甲？”

　　罗修以神识沟通丹田内的皇天神甲器灵。

　　这套神甲是皇天战神亲手锻造，衍生出器灵，也是追随战神一路而成长，或许会知晓一些关于噬神古兽的信息。

　　“披甲而行，噬神古兽不会伤你。”神甲器灵的回应很简单，似乎还沉浸在前主人陨落的悲伤中。

　　蓦然，罗修的身上光芒绽放，璀璨至极，笼罩全身的战甲浮现，包括双手与双脚都被裹住，唯有一双眼睛可以看到外面。

　　这是全身战甲，且是连体的，包括了胸甲，护心镜，头盔，护手，护臂，护腿，以及腿甲。

　　原本这套神甲穿在皇天战神的身上是黄金色的，威风凛凛，气势雄浑。

　　但在罗修以生死两极法则运转之下，这套神甲却是闪烁出黑白两色交错的光芒，显得很是诡异而又神秘。

　　“不同的能量运转，可让神甲体现出不同的表象。”罗修心中大定，如此一来，即便是在外人的面前使用这套神甲，也不会被人怀疑是皇天战神的神甲。

　　他按照神甲器灵所说，身披战甲走入虚空通道。

　　“吼！”

　　他刚刚进入虚空通道，便听到周围如万花筒般的无尽虚空中传来了噬神古兽的吼声。

　　罗修的神情略显紧绷，神识高度集中。

　　虽然神甲器灵说噬神古兽不会伤他，但凡事都怕会有一个万一。

　　噬神古兽的吼叫声回荡不觉，但却真的如神甲器灵所言，并未对他出手。

　　这让罗修的心思不由得活跃起来，噬神古兽可以说是神魔级强者的克星，哪怕是神魔巅峰境界，也会被噬神古兽的特殊力量所克制。

　　若能收服这尊古兽为己用，必是一大助力。

　　不过罗修却也很清楚，以他现在的实力想要收服噬神古兽纯属痴心妄想。

　　一路畅通无阻，罗修走出虚空通道，来到了外界。

　　两界相隔，一过便是五年！

　　“嗡！”

　　罗修遍体光芒闪烁，皇天神甲消失，他冲天而起，很快就消失在了这片荒漠。

　　片刻后，罗修出现在北域的一座城池中，听到了城中武者的一些谈论，这才得知那些一同进入秘境的诸位神魔都已经返回。

　　三位巅峰神魔五年未归，被三族的诸位神魔认定为极可能已经陨落，或是会困在某处。

　　这一切都在情理之中，但让罗修震怒的是，人族四大永恒圣主回来后，那周天星宫的圣主，竟是传出了他的死讯！

　　“死讯？”

　　罗修听到这个消息，脸色顿时铁青。

　　他就算是用脚趾头也能想到，一旦他的死讯传出，那么太玄门所处的紫府秘境定然危矣！

　　那些曾经与他有仇怨的势力，都势必会将怨恨转移向南域太玄。

　　紧接着，罗修又打听到，以凤族为首，诸圣地都派遣了不少强者助阵，已经持续数日围攻太玄紫府秘境。

　　“该死的凤族！”

　　罗修大怒，心中怒火中烧，当初他为救炎月儿，曾经大闹凤族，击伤凤族武帝，甚至与凤族族长凤帝大打出手，并将梧桐林夷为平地，让凤族可谓颜面尽失。

　　以凤族睚眦必报的个性，再加上对炎月儿神凤血脉的念念不忘，他的死讯一传出，肯定会第一个按耐不住。

　　“轰！”

　　这一次，罗修没有隐藏自己的气息，直接就在城中冲天飞起，探手撕裂虚空，消失不见。

　　虚空被撕裂的气息震惊了城中的诸多武者，所有人的表情都变得呆滞。

　　“天啊，那可是武帝强者才能做到的撕裂虚空啊！”

　　“我们这么一座不起眼的小城，居然出现了帝境强者！”

　　……

　　武帝强者撕裂虚空的手段，可一瞬间跨越万里的距离，速度远非瞬移能比。

　　尽管罗修的修为没有达到帝境，但他的战力却远远超越，撕裂虚空自然不在话下。

　　从北域到南域，足有接近百万里的距离，上百次撕裂虚空，帝境强者即便可以做到，也会修为损耗不少。

　　但罗修对于这一切都根本不管不顾，每一次从虚空中走出，他都不会有丝毫的停顿，紧接着就会再次撕裂虚空，目标锁定太玄紫府秘境的方位。

　　他的心中杀意滔天！

　　百次撕裂虚空后，他的本体，终于降临天武国境内。

　　时隔五年，他再度归来，又将掀起腥风血雨。

　　上一次他从圣庭界回归，便杀的诸圣地敢怒不敢言，第一战踏灭火云宫，第二战夷平梧桐林。

　　紫府秘境周围的虚空，罗修曾经布置了三十四座帝级阵法。

　　以凤族为首，诸圣地强者云集，不乏有帝境强者亲自出手，用了数日的时间连续攻击，终于将这三十四座大阵尽数强行轰破。

　　各方势力云集了上万人马，顷刻间如蝗虫过境，以数位帝境，数十位尊境，上千位武圣为首，冲杀进去到紫府秘境之内。

　　相比起这上万人马来说，仅仅弟子只有数百的太玄门，显得弱小无比。

　　虎狼之师，羸弱羊群，一旦争锋，后果可想而知。

　　罗修临走前，给炎月儿和颜夕若留下了天龙灭神鞭以及从极剑圣地强者手中抢来的帝境战剑。

　　如今这两件帝境灵宝刚一出现，便让天神山与极剑圣地的强者震怒无比。

　　“噗！”

　　凤尊亲自出手，将持有帝境战剑的炎月儿一掌击飞，口中喷出鲜血，身受重伤。

　　另外一边，颜夕若也被天神山圣地的强者打伤，天龙灭神鞭亦被夺走。

　　高连宏愤然出手，但他的修为终究是还未达到武尊境界，被一名凤族的武尊抬手一挥，便打的横飞出去，身体几乎都被打裂，鲜血淋淋。

　　“杀！”

　　凤尊缓缓抬手，立时便有诸多武圣出手，灭杀太玄门下的诸多弟子。

　　与此同时，她也冷笑出手，以火焰法则之力凝聚成一道囚笼，要将炎月儿给困住。

　　太玄门下的其他人都可以死，唯独这个身负神凤血脉的人不能死。

　　“轰！”

　　就在这时，虚空中传来一声恍如惊雷炸裂的巨响。

　　所有人都被惊动了，一个个抬头望去，只见天空被撕裂开一道豁口，巨大的空间裂痕中，一个身着黑色长袍的人影踱步走了出来，神情冷峻，杀机凛然。

　　“给我死！”

　　罗修撕裂虚空回到紫府秘境，看到一片狼藉的场景，当即怒然出手。

　　他一掌拍出，掌指间法则神力缭绕，轰隆一声巨响，数百位诸势力的高手便都化成了灰烬，尸骨无存。

　　“凤尊，你也给我去死！”

　　凌空踏步，他翻手取出黑龙战枪，龙形枪芒轰出，填充天地，摧毁一切阻挡。

　　“你……”

　　凤尊看到了罗修，神情陡然大变，他不是死了吗？怎么又出现了？

　　只是还未等她反应过来，龙形枪芒便已经瞬息而至，噗嗤一声将她的身体击碎，化成了一片血雾。

　　一股吞噬之力从黑龙战枪中传出，凤尊的元神根本没有机会逃走，便被战枪内的器灵吞噬。

　　器灵的一种成长方式，便是通过击杀对手，吞噬其他生灵的元神来达成。

　　“呸！一个区区武尊境的元神，还不够塞牙缝的。”战枪内传出器灵鸿天的抱怨声。

　　“都给我去死！”

　　罗修处于暴怒之中，周身爆发出汹涌的赤天帝火，蔓延了整个天际。

　　无数的惨叫声接连响起，哪怕是诸圣地的数位帝境强者都亡魂皆冒，飞遁逃走，至于那些帝境以下的武者，根本无法抵挡丝毫，瞬间就会被赤天帝火焚成虚无。

　　浑身鲜血淋淋的高连宏看到这一幕，恍如做梦一般，诸势力的上万人马，足可灭掉一座普通的圣地了，居然被一个人杀的溃不成军？

　　仅仅只是一瞬间，赤红火焰蔓延天际，诸势力的上万人，一下子就死了数千！

　　这样的场景，让人感觉如同做梦。

　　“门主的实力已经如此强大了吗？”高连宏内心惊叹，嘴角扯起一丝笑意，但却牵连了身上的伤势，疼的龇牙咧嘴。

　　“门主回来了，太玄有救了！”高连宏此刻总算是放下了心来。

　　高天中，赤红如血的火焰蔓延天际，那如神魔般的巍峨身影让所有人都望而生畏。

　　“封！”

　　罗修手捏阵法印诀，一道道阵光飞出，转眼间便布置出一座封禁大阵，封锁了整个紫府秘境的虚空。

　　以他如今的阵法造诣，无需借助阵旗和刻画阵纹，仅凭法则之力凝聚阵光，便能轻松布置出九阶帝级大阵。

　　他的身影从空中降落下来，将受伤的炎月儿和颜夕若扶起。

　　“对不起，我来晚了。”罗修歉意的说道，温柔的为她们拭去嘴角的血迹。

　　“你没事就好。”炎月儿摇了摇头，她不怕受伤，甚至不怕死亡，她只怕永远都看不到眼前的这个人。

　　她能习惯与罗修之间的亲昵举动，但颜夕若却有些不太适应，脸蛋红彤彤的，娇羞的低着头。

　　罗修也是微微一怔，旋即便明白是李煜的记忆与经历影响到了自己，刚才不由自主的便做出了这些举动。

　　不过他并没有多做解释，有些事情顺其发展就好。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百四十四章 紫府秘境被破免费阅读。https://xs.23sk.com 