
　　再嚷嚷下去，舅舅绝对不会给她们好果子吃。

　　这一点，她们怎么就是看不透呢。

　　温芝雁心底憋屈，碍于温野在这，又不好发难。

　　就在这时，医生出来了，温老爷子和阿珍跟在一旁。

　　温野走上前，眉宇间露出几分担忧的神色，“医生，我妈怎么样？”

　　医生道，“老夫人有中毒的痕迹，她昏倒之前是不是吃了什么东西？”

　　“有，外婆吃了顾清宁给的药丸。”温怡插话道，似乎迫不及待地想要给顾清宁扣上罪名。

　　医生愣了下，“什么药丸？”

　　“阿珍，你还不快去把外婆吃的那些药丸拿来。”温怡不客气地使唤道。

　　她的大呼小叫引来温野的不悦，他冷眼看着她，“你不说话，没人当你是哑巴。”

　　温怡对他又怕又不满，她抿了下唇，委屈地道，“舅舅，我也是担心外婆，想要外婆赶紧好起来，你为什么一味地偏袒顾清宁？”

　　殊不知，她那点小心思都被温野看透了。

　　他冷笑了声，“我就是偏袒她，怎么了？”

　　“还有，阿珍是你叫的吗，你学的礼貌都喂狗了吗？”

　　最后一句话，他重了语气，温怡被吓白了脸。

　　她倒退一步，反射性地往自家母亲身后躲。

　　气氛陡然变得僵持。

　　“够了，都别吵了。”温老爷子厉声呵斥道。

　　他转头看向阿珍，问道，“阿珍，你说，老太太今天都吃什么了？”

　　“夫人吃的三餐和您一样，没什么特别的。”阿珍皱着眉，仔细回想着。

　　她顿了顿，视线移到温怡身上，“哦，对了，怡小姐今天给夫人炖了一盅汤。”

　　此话一出，其他人纷纷看向温怡。

　　温怡的脸色瞬间变得难看，怒目瞪着阿珍，“你这话是什么意思，那可是我外婆，我难不成还会害我自己的外婆不成？”

　　阿珍看着她张牙舞爪的样子，不禁后退一步，“怡小姐，我不是那个意思。”

　　“不是那个意思，那你是什么意思？”温怡气得不轻，上前就要和她理论。

　　“外婆吃了顾清宁的药丸你怎么不说，非说我炖的汤，你是不是收了顾清宁的好处，所以帮着她说话。”

　　温灼看着老爷子铁青着脸，慌忙拽住温怡，怕她一个失去理智对阿珍动手。

　　不管怎么说，珍姨都是外婆身边的人，又是从小看着他们长大的，对她动粗那是绝对不可以的。

　　“姐，你冷静点，珍姨不是那个意思，你不要胡搅蛮缠。”他头疼地道。

　　温怡正在气头上，力气都跟着变大，用力甩开他的手，满脸怒意。

　　“什么叫我胡搅蛮缠，你也认为是我害外婆变成这样的？”

　　温灼看着她歇斯底里的样子，头更疼了。

　　什么叫只长年龄不长脑子，他算是知道了。

　　温野寒声道，“没人说是你，你要撒野到别处去。”

　　温怡被他一嗓子给吼愣了，d不等她再开口，温芝雁伸手将她拽了过去。

　　“怡儿，你冷静点，清者自清，妈不会让别人冤枉了你。”

　　说着，她转眸看向温老爷子，提议道，“爸，要不这样，把清宁给的药丸，还有怡儿炖的汤都交给医生去化验，哪个有问题一查便知。”

　　温老爷子微微沉思，点头，“就按你说的办。”

　　他吩咐道，“阿珍，去把剩下炖汤还有药丸拿来给医生。”

　　“是。”阿珍点了下头，转身去拿东西。

　　温野接着问，“医生，我妈现在怎么样？”

　　“老夫人现在没事了，我开了点药，她现在需要好好休息，”医生道。

　　闻言，温野和温老爷子都松了口气。

　　很快，阿珍取来打包好的炖汤还有药丸。

　　“医生，给，就是这些。”

　　医生伸手接过，看向温老爷子，道，“温老爷子，那我先把东西拿回去检验，老夫人要是有什么情况，您再打电话给我。”

　　温老爷子颔首，医生带着东西先下楼离开。

　　温灼受不了这里压抑的气氛，主动去送医生离开。

　　将医生送到门口，温灼正要转身回屋里，一阵车子的引擎声绊住了他的脚步。

　　他脚步一顿，回头，两道身影从车里下来。

　　待看清夜色下的两张脸，尤其是看到顾清宁身旁的男人，他眸光陡然睁大。

　　顾清宁没想到会在这遇到温灼，以为是温老夫人病情严重，不由加快了脚步。

　　直到两人进屋，温灼后知后觉地反应过来，急忙追了进去。

　　不曾想。

　　温怡刚好下楼来，迎面看见顾清宁来了，顿时气不打一处来。

　　她挡住她的去路，咬牙切齿地道，“顾清宁，你还敢来这里。”

　　顾清宁担心老夫人的情况，懒得和她在这浪费时间，清冷的声音不带一丝温度，“让开。”天籁小说网

　　“我就不让，都怪你那破药丸，才会害得外婆昏倒。”温怡看着面前这张过分精致的脸，心底忍不住嫉妒。

　　一想到温野他们都偏心顾清宁，她气得失去理智，抬手挥倒身旁一米高的大花瓶。

　　“砰”的一声，花瓶狠狠砸碎在地，碎片溅到顾清宁的脚边。

　　得亏她穿的是长裤，否则锋利的碎片非得划伤她的脚踝。

　　“顾清宁，你就是个害人精，你一出现就有人倒霉，你根本不配进温家的门……”

　　“啪——”

　　响亮的巴掌声打断她的话，客厅里瞬间鸦雀无声。

　　温灼冷不丁地吓了一跳，仿佛看到了傅君承周身萦绕着黑暗的戾气，像是震怒中的修罗。

　　他咽了咽口水，不敢吭声。

　　顾清宁看着身旁替她出手的男人，安抚地捏了捏他的手。

　　傅君承低眸看着她，沉冷的眉眼染上一丝温度，“你先上去看看老太太。”

　　顾清宁点头，事有轻重缓急，收拾温怡不急于一时。

　　她松开傅君承的手，疾步走上楼。

　　火辣辣的痛意从脸颊上传来，温怡转过被打偏的头，不经意对上傅君承幽暗骇人的黑眸，她顿时惨白了脸。

　　她趔趄地后退一步，眼神闪躲，不敢直视他。

　　经历了上次被扔鱼塘的事，温怡现在看见傅君承，心底都有阴影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，633、承爷动怒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 