    这下不仅是王怡和路任价。

    就连白可可感都觉得有些绷不住了，虽然他们一直觉得石楠桐是个奇葩，但没想到奇葩到这个程度。

    小姑娘紧蹙眉头，也有些生气了，恨恨道：“石楠桐，都什么时候，你还开玩笑，你不要命了！”

    见小师妹真有几分火气了，石楠桐脖子一缩，不敢触怒，老实解释道：“没开玩笑，我是......真的觉得只能......活两个时辰了，毒煞侵入了我的脏腑，再过不久，就，就将遍及全身，师妹，你离远些，以免......染到煞气。”

    他话音刚落，路任价两人心领神会的后退数步，站在了距离他几丈开外的地方。

    “呜呜呜。”

    白可可嚎啕大哭起来，“师兄，不要啊，没有你在的话，我，我也不想活了，呜呜呜！”

    随后她似想到了什么，抬头看向空中的苏尘，说道：“那位前辈神通广大，法力无穷，不如我们去求他，他一定有办法的。”

    “好......不可！那位前辈似乎正在......咳咳，修行之中，你若是贸然打扰，只怕会引起不喜，届时，连你也会有所危险，此举不妥。”

    石楠桐起初也有这个想法，但他话一出口，便察觉到苏尘正处在顿悟状态中，赶忙小声说了一句。

    修行者修行的时候最忌讳有人叨扰，毕竟进入顿悟乃是可遇不可求的机会。

    修行数十年，甚至是数百年才有一次这么机会，若是突然被人打断，心中不爽那是肯定，要是对方是个性格恶劣之人，说不定还会动手。

    更何况他刚刚亲眼见到苏尘斩杀七妖王，覆灭一众妖魔的场景，一想就知道这是个修为极高之人，或许修行了数千年之久也是有可能的，这样的老妖怪更加不能轻易得罪。

    他死了就死了吧，小师妹可千万不有事。

    听到他还在为自己着想，白可可心中暖暖的，啜泣道：“师兄......”

    其实石楠桐主要是怕苏尘身旁的黑蛟，那人一身龙气散开，让他都快吓尿了，哪敢提出什么请求啊。

    “呵呵。”

    半空中，苏尘已经回过心神，刚一醒来就听到了下方几人的谈话，让他哭笑不得。

    “这小子倒也有点意思，罢了，遇见便是有缘，也正好试试效果如何。”

    话毕，伸手一指，指尖闪烁着一道祥光，蕴含浓郁的生气。

    一缕夹杂着木灵气息的玄黄气飞出，没入石楠桐体内，迅速修复着他体内的生机。

    “师妹，我......应该快......不行了，你......咦？”

    石楠桐看着白可可娇美的脸庞，本想说一些煽情话语，然而他突然感到体内的毒煞正在迅速散去，身体渐暖，脏腑器官也恢复了活力。

    如春日暖阳，甘雨滋润，万物复苏。

    磅礴的生机在五脏六腑焕发，最终涌向四肢百骸、皮肉筋骨。

    体内的毒煞之气荡然无存。

    顷刻间，他就像个没事人一样，缓缓从地上站起，一脸错愕的看着掌心。

    “这......这是怎么回事？”

    白可可、王怡和路任价也是一愣，刚刚还看着石楠桐奄奄一息的模样，怎么转眼间就生龙活虎的？

    “师兄，你，你没事了？”

    倒是白可可回过神来，有些不敢相信的问了一句。

    “没事了，可是......”

    石楠桐刚想说他也不知道发生了什么，忽然间，脑中灵光一闪，抬头看向苏尘，拱手作揖道：“多谢苏前辈救晚辈性命。”

    感受着石楠桐的生机不断恢复，苏尘点了点头，很是满意。

    炼化了青龙本源之精后，现在他的丹田中充斥着五行木灵的气息，代表着极强的生气。

    纵然万毒入体，他都无需担心。

    伤势不论多重，木灵生气都会在瞬间修复。

    石楠桐眨了眨眼，心思活络间，当即从腰间摸出一个袋子，“前辈救命之恩，晚辈无以回报，这是晚辈的一点心意，还请前辈笑纳。”

    同时暗中传音给白可可，后者反应过来，也递出一个粉色袋子。

    玉仙门两人见状，各自摸出一个袋子，神色恭敬道：“这袋子中有我二人的心意，希望仙长能够收下，也好报答今日仙长的救命之恩。”

    同时心里暗骂一声，险些错过了这个好机会。

    有这么一位法力无边的高人在眼前，若是不好好拉进一下关系，增加好感，只怕后悔终生。

    不过他们身上只有一些丹药和灵晶，也不知道前辈看不得看上，反正心意到了，不要让对方认为他们是不知礼数的小辈就是了。

    “难道你们有这份心意，那我便收下了。”

    苏尘也不做作，有人送礼岂有不收的道理，大手一挥，将几个储物袋收入袖中，想着以后有时间再打开看看。

    四人脸上含笑，松了一口气。

    “走吧，从这到不忧江还有一段距离，时间上应该还来得及。”

    苏尘话音刚落，便听墨元说道：“先生稍等片刻。”

    只见他张口一吸，紫云山各处闪烁着妖光，一个个小光点急速飞来。

    待到临近了，苏尘才发现是一个个妖丹，有大有小，颜色各异。

    有些化形的妖物会在体内凝结妖丹，蕴含着妖物一生的修行之法，道行修为越高，也越珍贵稀有。

    看着墨元将所有妖丹吞入口中，苏尘有些发愣。

    一个都不给我留？

    墨元说道：“这些妖丹先生应该也看不上，我寻思着，不如留给我，还能增长一些道行。”

    兴许是墨元见他没动静，还以为不在意呢。

    可他不是不在意，而是忘了还有这一档子事。

    大意了。

    不过都让他吃了，也只能算了。

    苏尘长叹一声。

    正欲转身离去，忽的余光一瞥，看着周围的环境，微微皱眉。

    因为地脉煞气的缘故，再加上先前的厮杀，使得整个紫云山一片狼藉。

    花草枯萎，树木倾倒，尽显死气。

    若是就此撒手不管，只怕用不了多久，紫云山便会沦为一处死地。

    “花草皆有灵性，草木精怪修行本就不易，我便助你们一把，也算是行一份善举。”

    说罢，抬手一挥，一阵清风吹过。

    山间所有妖魔的尸首化作烟雾消散。

    下方原先枯萎的花朵开始焕发生机，花瓣飞舞，随风飘荡。

    白可可愣了一下，伸出手来，一朵花瓣落入手中，脸上露出了笑意：“花开了。”

    “哇，好漂亮。”

    其他三人左右张望，不知何时，周围群花绽放，他们好似身处一片花丛海洋之中，满目鲜艳，亦有阵阵花香沁入鼻间。

    “风......”

    感受着风声从耳边划过，四人心情平静，一切烦恼抛之脑后，静心地望着眼间变化。

    一缕春风拂过，带来浓郁生机，尽显万物复苏之景，一片盎然生机。

