    斟酌了半天，胡英姿还是决定说说他们。

    “小妹，我说两句，你们也得往心里去，你们三个孩子了，这孩子啊，转眼就长大了，你们这么个花钱的样子，哪儿存的下钱啊，几个孩子上学吃饭，穿衣，要不少钱的，就说现在吧，韩沛一年四套衣裳总是要的吧。但是票就这么点儿票，

    不够的，就得想法子跟人家换。韩沛和韩潇都得娶媳妇儿，你总得给准备彩礼吧，按照咱们家妹夫儿的职位，怎么也得找个门当户对的。

    这样的人家的闺女，那彩礼肯定要的不少，三转一响怎么都得有吧，少不得说，以后还得给他们小两口弄工作，这可是不小的一笔钱呢。”

    养儿女不久得为孩子着想吗，就小姑子家的条件，几个孩子估计得上到高中，家里只有韩穆怀一个人挣钱，虽说她也不知道工资多少，总归一个人挣钱五个人花，肯定是存不下钱的，就算是有小妹赚钱呢，但是小妹花钱还大手大脚的呢，手这么松，多少钱都得花完了。

    李之玉自然知道家人都是好心，但是她还真不能什么都说，毕竟大家的想法都不一样。

    她上辈子有爹妈留下来花不完的财富，这辈子，虽说有心给孩子们留下点儿什么，奈何这跟她的人生信念背道而驰。

    李之玉只想做一条咸鱼，就在家躺着就好，除了吃就是睡。

    可是现实就是，总有这么些人，这么些事儿，想把她这个咸鱼给叫醒。

    她自认为，已经为几个孩子安排了最好的，上学的钱，几个孩子不用发愁，考上大学最好，考不上就学个手艺，能养活自己就成。

    至于结婚，房子都给她们准备好了，要是再娶不上媳妇，那也就别活着了。

    以后，几个孩子长大工作了，她也不要求他们给上交工资，等到韩穆怀退休了，几个孩子有能力，就给养老钱，没能力，他们两口子也饿不死。

    总之，别想她给人当老妈子，又伺候媳妇又要哄孩子，那还不如杀了她算了。

    但是这话，说出来，胡英姿他们只会以为她有毛病。

    “大嫂，我知道你的意思了，咱家都存着几个孩子以后的花费呢。”

    李振国虽然觉得媳妇儿说的对，但是要说钱，李之玉还真不缺。

    之前他跑了几趟车下来，他自己都没少赚，他粗略的估计，小妹至少赚了一万块钱。

    这还是往少了说呢。

    “他们心里有数就行了，我就是觉得你花钱大手大脚的，看不过，别的意思也没有。”

    韩穆怀见李振国示弱了，才紧忙转移话题，“今天的雪化的差不多了，估计他们行动也就是这两天了。”

    说起这个，一家人立马打起精神。

    “那咱们要不要准备点儿什么。”李振国兴奋了。

    “大哥，你就负责在床上好好躺着就成了，至于其他的，交给我。”韩穆怀又不放心的叮嘱李之玉和胡英姿，“咱们左右四邻都已经布放好了，听见什么动静，你们都不要出来。”

