    上午九点整。

    “下面，即将开始的是关东大赛的决赛，由东京都的冰帝学园，对阵神奈川县的立海大附属中学。”

    “首先开始的双打二号的比赛，请双方选手做好准备。”

    广播声从球场周边的路灯杆上响起，瞬间让那些原本还四散站立的观众围拢了过来。

    “终于开始了…赶紧，占个好位置去。”

    一阵喧嚣，偌大的网球场都被被人影包围了。

    芝纱织看着面前一堵厚实的人墙，拼命想要垫脚朝里挤去。可是努力了半天，不仅人没进去，反而自己被挤的越来越出来。

    “完了，这下该怎么跟井上前辈交待。”

    有些欲哭无泪的看着面前窸窸窣窣的人影，芝纱织感觉自己好像又把事情办砸了。

    “明明刚才自己只是在长椅上眯了一会，没想到一转眼竟然出现了这么多观众。”

    气愤的咬咬牙，芝纱织的目光四处转悠了起来，想要看看还有什么好位置可以让她拍照。

    直到……她看到了几道身穿蓝白色队服的身影，脸色微微一红，芝纱织轻轻拍了拍自己的脸颊，还是打断厚重脸皮上去蹭一蹭。

    不提场外出现的各种小插曲。当冰帝双打二号出现在球场的时候，一阵激烈的议论声从四周响起。

    “竟然是从来没有出手过全新组合！”乾镜片上的白光一闪，手指忍不住的扶了扶眉翼旁边的眼镜架。

    冰帝出场的这对组合，这次关东大赛一次都没有出场，不，那个新人甚至之前也没有任何的比赛记录。

    “这就是他们的隐藏底牌吗？”乾心中忽然感觉有些不是滋味，他们前两次连冰帝的底都没有摸到。

    “还真是一支可怕的队伍。”大石同样在一旁轻声感叹，虽然还不知道冰帝这一对组合的实力，但是对方自信把其拿出来打头阵，足矣看得出冰帝的自信。

    “还真是每次都有变化。”

    眉头紧皱，柳和场边的幸村对视了一眼，眼神中流露出一丝无奈。

    虽然十几分钟前从幸村那里看到了双方对战的名单，但是当冰帝这队新组合出现在他面前的时候，还是让他相当的难受。

    桦地崇弘，这个一直作为冰帝部长的私人跟班，到目前为止他的手上还没有丝毫的数据。

    柳虚眯着眼睛盯着与他只有一网之隔桦地，似乎想从桦地脸上看出来一些表情。

    可惜，桦地心思太纯，对于是不是第一次上场并没有太多的情绪。紧张也好，兴奋也罢，这些对他来说都没有放在心上。

    猜边握手之后，忍足脸上带着一抹调侃的笑容，扫了一眼柳莲二和仁王雅治之后，就和桦地站到了自己的位置。

    “比赛开始，首先由冰帝学园忍足侑士、桦地崇弘发球，一盘终。”

    裁判坐在高处，向着冰帝这边一摆手，吹响了这场决赛的号角。

    站在发球线上，忍足十分沉稳的拍打着手中的网球，目光扫过桦地桦地那高大的背影后，他的心中轻轻一笑：“桦地，就让这次比赛成为你出战的舞台吧！”

    在冰帝，忍足敢说他是最为了解桦地的人，甚至于迹部，在桦地网球方面也没有他了解的多。

    从一年前的那个夜晚之后，桦地就已经被迹部默许，成为了与他练习的对象。

    两人在球场上的默契程度，说起来绝对不会弱于宍户亮和向日岳人，这也是桦地在入学后，他们冰帝留给立海大最大的惊喜。

    唰啦！

    网球被忍足毫不犹豫的向上一抛。

    右手手臂舒展一抬，忍足的目光紧紧锁定在半空中网球之上。就在网球到了某个极限的位置之后，忍足前脚脚掌发力一踩，身体向上跃起。

    “boom！”

    地面一阵沉闷的轻颤，网球像一颗炮弹一般，在仁王雅治的身边炸响。

    “冰帝学园领先，15-0！”

    打了立海大两人组一个措手不及，忍足率先发球得分。

    “这个那个小子的重炮发球！”

    仁王雅治眸子一缩，先是扫了冰帝看台上的凤长太郎一眼，随后目光落在球场上的忍足身上。

    轻轻一推眼镜，忍足落地站定后面色如常，一双眸子中隐藏着令人看不出深浅的冷静感觉，一丝丝无形的乳白色气息正从他的身上缓缓消散。

    “无我境界的熟练度已经这么高了吗。”

    柳莲二心中微微一跳，无我境界现在在忍足这里，已经被使用的相当圆润。

    和仁王交换接发的时，柳打了一个眼色。现在冰帝这组双打的实力他们所知甚少，还是更为谨慎一些。

    起码要让他看到，网前那个一直伫立不动的大个子的能力。

    轻吸一口气，柳的表情瞬间变得认真，忍足的重炮发球虽然没有原版的快，但是也需要他集中精神才好处理。

    哒哒…哒哒……

    忍足微微躬身，再次侧身拍打了两下网球，调整好自己的身体节奏，面对柳莲二，超快速发球并不可取。

    “试试这个。”

    心念一转，忍足发球的姿势一变。

    咚！

    网球剧烈摩擦着空气，像是一个燃烧的子弹，重重的印在了柳莲二接发区域的边线上。

    “又变成了四天宝寺的招式？”

    就在忍足出手的一瞬间，柳的脑海中就浮现出了一组组数据模型，核实忍足这一记发球。

    “狙击的枪弹。”

    “上一届四天宝寺部长的拿手技巧之一，是能够一击洞穿球拍的恐怖发球。”

    踏踏！

    身体前压两步，柳手中的拍子一横，对准落地弹球的网球猛烈一切。

    呲呲呲……

    几道令人有些牙酸的声音响起，网球冲击力极强的在柳的拍面滑过了一段距离。

    然后，下一瞬。

    砰！

    网球化作了一道极速的白光，带飞而回。切击球的技巧被柳运用的淋漓尽致。

    看着网球飞向两人的死角，柳在心中沉稳的低语道：“只要知道了网球的原理和数据，这些看似恐怖的招式也并非无解。”

    “桦地！”

    “是。”

    令人安稳的声音在球场上响起，桦地像一座大山一般，身形一动，便已经移动到网球的落点。

    旋即。

    膨！

    网球球拍似乎都被抽击到有些变形，一道呼啸的气劲瞬间将柳莲二刚才击出的白光截击了回去。

    哐当！

    立海大两人组身后的铁丝网轻轻一颤，刚才手还抓在上面的观众一抖，身体下意识的朝着身后退了两步。

    哒哒哒……

    网球轻巧的掉落在地。

    “好恐怖的速度，好强大的力量！”深吸一口气，仁王有些诧异的盯着脚边不远处的球印。

    桦地崇弘这个看起木讷的少年，不动则已，一动惊人！

