    南宫瑶光无奈的从储物戒指中拿出一个储物袋扔给林枫：“这里面的资源应该够赔偿了。”

    林枫接过储物袋后神识扫了进去，顿时看见一堆灵石和各种丹药灵草。

    极品灵石有一百多万，其余灵石加起来也有个数千万了，这对于林枫而言可能也就一般的资源。

    但若是对于外界其他的修士，那就是天大的资源了。

    要知道有很多的修士连超远距离传送阵都坐不起，而这储物袋内的灵石都可以让他们来回坐很多趟了。

    “这件事就如此吧。”林枫也不愿意和南宫瑶光闹僵，毕竟他现在才知道, 南宫瑶竟然是南宫瑶光的姐姐。

    这姐弟两个真是够可以的，尤其是南宫瑶光，林枫觉得这家伙有双重人格。

    南宫瑶来的时候，南宫瑶光似乎很怕他，但之前和他打的时候，南宫瑶光脸部的表情可别提多精彩了，如果林枫不知情的话, 还以为这家伙才是反派。

    “瑶光，我们走。”南宫瑶对林枫点头示意, 目光瞥了眼南宫瑶后直接飞上了飞船。

    南宫瑶光表情怪异的看了眼林枫，摇了摇头刚要走，就听见林枫叫住了他：“这满目疮痍的地方单打独斗比较累，不如大家组个队吧，你觉得怎么样呢瑶光？”

    “你叫我瑶光？”南宫瑶光以为自己听错了，这家伙竟然直呼他其名，而叫她姐则是后边加了圣女二字，这是区别对待啊。

    “你本来就是瑶光啊，我没有叫错吧？”林枫说道。

    “圣子呢？”南宫瑶光眉头一皱，关键林枫这两个字没加上去。

    他现在又不能发作收拾林枫，如果他姐不在，他高低要让林枫知道花儿为何这样红。

    “圣子不就是你吗，有什么问题？”林枫奇怪的看着南宫瑶光。

    “我是说......”

    “赶紧上来！”

    “好的。”

    南宫瑶光不敢继续和林枫废话，快速的飞上了飞船。

    “林枫，你也上来吧。”南宫瑶这时说了句。

    “好嘞。”林枫就等她这句话，快速冲上飞船。

    等林枫上来后，极品灵器飞船化为一道金光瞬间消失在了这片地带。

    ......

    黑雾山深处。

    黑雾大殿内。

    “大哥, 黑雾大哥，我们的春天来了啊，春天来了！”

    仲长乌化为一道黑风迅速的冲入了黑雾大殿之内，只是他刚落地就摔在了坚硬的黑石地面上，接着就是吐出了一口黑色的血液。

    “长乌兄弟，你怎么了？”名为黑雾的男修瞬间从静室内冲了出来，一把就扶起了仲长乌：“为何伤的如此之重？谁打的，难道是黑蛇山的人干的？还是阴缠山做的？”

    “都......都不是，”仲长乌这时吸了口气，虽然他的伤势很重，但眼中满是兴奋之色：“黑雾大哥，我们的春天要来了，正道修士们应该大举进入了这里，我估算这次的人数肯定不会低于五十万人。”

    “五十万人！？”黑雾大哥闻言兴奋道：“你说的可是真的？莫非将你打伤的人是外来修士？”

    “正是，不过那人的实力很强，如果我没有禁忌手段逃跑的话，现在可就见不到你了啊大哥。”仲长乌一阵后怕的说道：“此人的修为倒是不高，应该还没有到元婴期, 但是他会雷系神通。”

    “你确定那是雷系神通，而不是法技？”黑雾大哥闻言一脸严肃, 如果是雷修的话加上雷系神通，那可是邪修的天生克星。

    “我确定，如果是雷系法技绝对不会这么强。”仲长乌肯定的说道。

    “好，那你可在他身上下了追踪手段？”黑雾大哥再次问道。

    “下了，他应该察觉不出来，大哥，我们现在怎么办？”仲长乌知道自己应该派不上什么用场了，他现在的实力已经大打折扣，最多就是跟着黑雾大哥跑一趟，战斗是肯定不行了。

    “我会用诡道的方式联系其余势力，如此多的修士进入这须弥空间，如果我们不团结行动很难俘虏到更多的修士，这对于我们修炼来说是非常不利的。”黑雾大哥将仲长乌扶起后，冷笑一声道：“既然那老匹夫让这些青年俊杰来此地送死，把我们当做是试炼石，那我们就用最为残酷的行动来回应他吧。”

    “千里之提溃于蚁穴，那老匹夫会后悔的。”黑雾大哥哼了一声后直接走向大殿后方的祭坛，仲长乌立刻跟了上去。

    这么多年了，此地人修资源耗尽，因为修炼上的事情导致他们多个势力发生火拼交手，内耗自己。

    今日终于迎来了他们的春天，如此多的人修就像是盘中的美餐一般，可供他们尽情的享用。

    仲长乌等这一天已经很久了，他必须要亲眼见证邪道的崛起，正道的没落与消亡！

    “长乌，去看看还有多少祭品可以使用？”黑雾大哥来到祭坛前后，转头询问仲长乌。

    “我这就去看。”仲长乌快速的离开了祭坛，没过多久时间他就走了回来：“大哥，人数不多了，只剩下三十二个人。”

    “只有三十二个了么？”黑雾大哥眉头一皱，思考了一会后说道：“管不了这么多了，拉六个男修过来，这次事毕我们邪道将会收获非常多的血肉俘虏，舍不得孩子套不着狼。”

    仲长乌没有废话，立刻去储肉库中抓了六名男修出来。

    “给我个痛快吧，我实在是受不了了，杀了我，杀了我啊！”

    “我......我还不想死，我还想活啊，我不想死......”

    被仲长乌抓出来的这六名男修身上什么都没有穿，人瘦的骨头可以清晰可见，眼眶凹陷浑身黑斑散发着恶心的腐臭气息，似乎只要风一吹就能将其吹倒。

    谁能想到往日风光的修士，如今竟然成了这般模样。

    没有实力，那就是......

    人为刀俎，我为鱼肉。

    “把他们丢到祭坛上，准备血祭联络。”黑雾大哥看见仲长乌抓着六个皮包骨男修出来后，虽然有些心痛这些人肉资源，但也没有办法不将其血祭。

    必须要以长远的打算来考虑，否则他们邪道将急速没落消亡。

