    青高镇，青高学院，通神宫。

    易裴诀这几天不知道为何总是有种心惊肉跳的感觉。

    算算时间，从花磊说要去赚取学分到现在已经过去了快十天的时间了，眼看再有几天联合院考就要开始了。

    而且这次院考根据青山县教育司发来的分组名单来，青高学院简直是分入了死亡之组，而且分到的秘境也是所有秘境之中最难的一个。

    这样的分组和秘境，按理来说怎么样也轮不到青高这样一个三星学院来参与。

    青山县下辖百镇之中虽然没有七星以上的学院，但是五星六星学院并不在少数，整体实力不强的青高学院在这样的分组里几乎没有任何机会可言。

    这次青高的分组对手分别是六星青阳学院、五星青石学院以及腾原城莫氏宗学。

    青阳学院和青石学院倒也罢了，这个莫氏宗学是可以对标七星学院的存在，在这样的三个对手面前，青高学院毫无胜算。

    正是因为对手强大，易裴诀想着在开始院考前给花磊再好好补习一下院考应该注意的事项。

    原本学院自行考核，易裴诀对花磊的成绩多少还有点期待，如今联合考核，易裴诀只希望花磊可以尽量走得远一些。

    这样的联合考核以前也发生过，每次考核完了之后，都会有大量的奖励，最关键是考核成绩出众的学生可以获得去更高级学院进修的机会，这才是每次联合考核最大的奖励。

    当年的孟剑山正是因为联合考核表现抢眼后来被选入了腾原城的太枢学宫。

    ……

    ……

    易裴诀在哪里替花磊忧愁的时候，花磊已经一脚踏进了青高学院的大门了。

    “不容易啊，终于回来了。”花磊这次出去差不多有十天时间。

    刨去他路上来回的一天时间，他在县主府待了两天，在阵法师联盟待了五天，最后又在青山县待了了三天。

    这三天里，他除了打听灵砖提纯任务和大阵修复的事之外，赚取到了巨额学分的他，还在花淼的建议下采购了一大批法器符箓准备用于这次联合院考。

    他有碑中界的无限空间，采购的法器符箓和自己制作的阵盘都放在了里面，让人感觉不出他携带了很多东西。

    随后他另外采购了一个魔鲨皮制作的背包背在了身上，放了一些低级阵盘符箓在里面用来迷惑别人的视线，也是他这次院考主要的隐藏手段之一。

    “终于回来了，哥哥……我可以休息休息了么……”花淼感应到青高学院的大门热泪盈眶。

    自从花磊发现花淼学习法术他便能同步学会之后，他就找来了很多术法书让花淼尝试。

    最后他发现花淼只能领悟和精神力有关的典籍功法，运用灵能催动的功法他全部看不懂。

    因此，木恩善给到花磊的《天圣诀》，最终因为花淼实在无法领悟被花磊放弃了。

    同时花磊将之前在噩梦石碑上领悟的《阵法基础学》给到花淼时发现，精神力功法的难度超越一定界限的时候，花淼的领悟力也会大幅度下降甚至停滞不前。

    比如《阵法基础学》总述和初级花淼都用了很快的时间就领悟了，随后同步给了花磊。

    花磊虽然之前已经学会了，但是花淼领悟之后，依然让他发现了之前自己领悟中的不足和缺失。

    至于《阵法基础学》中级的内容，花淼后面几天每天都在参悟，虽然看起来有停滞的迹象，但是依然用很慢很慢的速度在慢慢的领悟，但是那么多天过去了，领悟的进度依然不足百一。

    同时花磊也知道了，花淼的领悟力不是没有限制的，这个限制似乎就是他们两精神力相加的总和可以驱动的精神力功法或者技能。

    “嗯，我估算时间他们的灵砖应该也提纯完了，你最近就不要总是出来了，免得被他们查找到你的踪迹。”花磊虽然很想让花淼早点把《阵法基础学》的中级领悟完，但是对比起花淼被查找到，他被追杀的风险，他还是决定小心一点。

    “嗯嗯，好的，哥哥，最近我好累，我去睡觉了，没事就不要叫我了哈……”

    “有事也不要叫我了……”

    花淼匆匆说完之后便红光一闪，眨眼间用他被花磊强迫学会的阵法知识在树苗外面布置了一层一层又一层的红色光膜，直到光膜叠加无数层到看不见里面以后，他才放心的在光膜之中左右上下的轻轻摇曳了起来。

    “终于不用看书了……太痛苦了……”花淼一边喃喃，一边缓缓的进入了梦乡。

    花磊看到碑中界时，花淼已经将自己包裹的像一只红色的蚕宝宝一般，他不禁失笑：“这孩子，不爱学习，我要好好的教导教导他。哥哥我小时被爷爷天天逼迫着读书，不然哪里来如今成就。”

    花磊一边得意的想着，一边摸了摸自己揣在胸口兜里的徽章，九级阵法师徽章。

    在阵法师联盟里，他用了两天时间完成了所有联合院考需要的阵盘镌刻之后。

    随后根据通过花淼同步来的所有阵法知识，又去研究了七级六级和五级阵图，最后发现自己第一次选择的阵图居然是四级阵图。

    吃惊之余也放弃了做第二次和第三次尝试的念头，将所有剩余的两份半材料都收拢到了碑中界之内放了起来，可值不少钱呢。

    随后又尝试了其他几种阵图，最后他发现五级和六级阵图他无论如何也无法镌刻成功，在第二步镌刻这个步骤时就会出现问题。

    而七级阵图，有一半会在镌刻这里出错，剩下的一半之中又有一半会在第四步的炼制时报废，最后算下来七级阵图的成功率只有四分之一。

    最后他为了不暴露花淼的关系，花磊并没有选择成为七级阵法师，而是选择了拿着一枚九级阵盘出去完成阵法师考核，也顺利的获得了一枚九级阵法师徽章。

    一般情况下，阵法师联盟里多出一名新晋阵法师，掌令长老都会举办一个简单的仪式来庆贺。

    而花磊考核通过时，白道安等三名长老都黑着脸，用极其勉强的笑容加冕了几句，然后就将花磊打发走了。

    倒是他准备离开的时候，丁坤跑来和他寒暄了片刻，并且拍着胸脯说：“莫公子，以后大家是阵法师联盟的一员了，作为前辈我厚着脸倚老卖老一回。公子以后有任何阵法上的疑惑都可以来找我，我必定知无不言。作为一名八级阵法师，我在刻阵上也是颇有建树的。”

    花磊看着他自信满满的样子，也不好意思打击他。

