    “香锅只能反掉三狼，然后试图去找吸血鬼的麻烦……”

    召唤师峡谷中的格雷福斯拎着霰弹枪，钻出上塔侧后方草丛。

    一声羊叫传来，巨大的公羊岩浆元素从远处奔驰而来！

    “金贡不慌不忙，先开大招血之瘟疫！”

    让帝撞出二段羊，被吸血鬼的血池躲避，而香锅上前劈头盖脸糊上烟雾弹。

    什么都看不清的金贡被奥恩E【炽烈冲锋】撞上了天，紧接着男枪一套输出灌下来。

    “吸血鬼大招生效，把血量回复上来，RNG上野的伤害量跟不上了！”

    行动自如的金贡利用防御塔开始秦王绕柱走，麻辣香锅一枪子儿想要崩在里弗拉基米尔身上，但是二人中间隔了一座塔，导致霰弹全部命中坚不可摧的防御塔！

    香锅异常烦躁，刚刚他过来反野时看到少了一组魔沼蛙就已经很恼火了，现在这吸血鬼还把自己当猴耍？

    可伤害就是不足，他又A了一下防御塔，只能忍气吞声，悻悻作罢。

    “奥恩大招换吸血鬼大招，”米勒还在对这波双方交锋进行分析，“RNG下路双双阵亡，香锅则是换到了一组三狼，血亏啊！”

    林燃利用法穿鞋提供的跑图能力迅速回到中路，由于销户也交了传送，导致中路兵线并没有被塞恩推进来，他这波游走下路只亏了一辆炮车。

    让自己保持危险温度，塞恩只要敢上前，他上去就是一套脸滚键盘，之前没能回城的小虎如今面临尴尬局面。

    他补给都吃光了。

    为了跟上林燃的推线速度，不让兰博随意到处游走，销户这局带了小兵去质器而不是饼干。

    这导致他的补给品跟不上，三瓶腐败药水支撑良久，终归还是被无蓝条的兰博给拖没了。

    销户现在回泉水，那林燃绝对会用小兵去质器迅速把这波炮车兵线推进来，到时候他就要亏损一整波兵线。

    可炮车兵线不回去补给，待会儿又是两波短线，米德虎更不方便回城。

    他只有一种办法：升到6级后回城，再开大招迅速回线，这样不会亏兵。

    但是这样做后果也很明显——没有大招没有传送，接下来的140秒，他操作的塞恩将没有任何带动节奏的机会。

    销户思忖片刻，还是决定亏一波兵线。

    他又不是乌兹，小兵不是命。

    对于中单塞恩来说，节奏绝对比这点兵线重要。

    如果让兰博再开掠食者去下路支援一波，乌兹一崩RNG就完了。

    RNG在拿到奥恩+塞恩的中上组合之后，团战输出就全靠下路乌兹和打野香锅的双射手。

    这其中还以乌兹为绝对核心，发育绝对不能差。

    销户打算亏点兵线，待会儿用大招支援双人组。

    香锅也知道自己要保护乌兹，他抓完上路就顺势到下野区，把三狼和魔沼蛙全部清理干净。

    可此时YM已经结束了一波对下路的围剿，杰克和刘青松苟在塔下当塔之子，他来到下路也没有什么收获。

    “等我刷完红BUFF再来下路，你们等一下，这防御塔不着急推的！”香锅刷完河道蟹再次回城，准备补一波真眼和打野刀。

    “我知道我知道！”乌兹话是这么说，但阵亡过一次的他表情凶悍，走位越发激进，看起来想要把杰克往死里压。

    香锅皱皱眉头，觉得乌兹打法有点过火，但转念一想，YM中野都没有掠食者了，而且兰博的传送在上波团战也交了出来。

    看起来确实没什么问题，乌兹完全可以打的更加激进。

    随他吧。

    香锅赶紧回城之后赶紧往上半区走。

    他算的刚刚好，自家红BUFF6分50秒刷，这时候YM中野的掠食者还没转好，下路不会有危险。

    等自己刷完红BUFF来到下半区时，他巴不得林燃和蒜头王八来抓下路。

    到那时塞恩有大招，奥恩有传送，RNG能瞬间集结5个人，能把YM的人全部留住。

    “局面僵持住了啊，”记得看到小地图上的十名选手动向，意识到这个问题，“现在都快8分钟了，YM下一塔血量已经不多，再拖下去女警就要拿到一塔滚起雪球！”

    维鲁斯蓄力Q【穿刺之箭】还想消耗女警，但是乌兹一个直角走位，轻松写意的躲开了这记带有枯萎气息的利箭。

    凯特琳抬起狙击枪再点在血量下降一半的防御塔上，等8分37秒的炮车兵到达下路，她估计就能推掉下塔。

    “来个人帮帮忙啊！”杰克觉得自己顶不住了。

    正常情况下他对线打乌兹也不至于这么惨，但关键是刘青松拿了牛头，对线能力弱的要死，WQ又无法顶飞对手，基本上没什么用，就只能用被动【凯旋怒吼】给柴犬奶上两口。

    这种感觉就和自家辅助拿了石头人一样，根本不管队友死活。

    林燃还在中路对线，他这段时间也想游走，但是真的没什么机会。

    销户这个人第一次回城裸了双水银鞋，待会儿估计还要做个适应性头盔。

    而林燃为了避免对线期被塞恩消耗过多血量，还特地点了两级W【破碎护盾】，就算他到目前为止还没有做出什么法强装备，但只要顶在危险温度上，破碎护盾的加成完全能顶掉塞恩的E【杀手怒吼】和奥术彗星。

    可销户又不是傻瓜，他消耗两波发现林燃诡异的护盾量，也能猜出其中端倪。

    就算他技能等级起来，可林燃还有牙龈出血天赋，就是愣吸血，自己也消耗不动。

    点了三级杀手怒吼的米德虎果断改变技能加点，选择主点Q【残虐猛击】。

    这样一来换血能力下降了不少，但是清线速度确实有了较大提升，也不比兰博慢。

    相近的推线速度让林燃很难去边路游走——销户推完兵线就用肉身拦着他，还没等他开掠食者，一堆信号估计就点过来了。

    不得不说，塞恩这种版本强势的纯肉前排拿来打中路，对林燃的限制确实不小。

    他没办法去通过各种压制手段磨低对方血量，通过逼迫对手不停回城来为自己创造游走空间。

    而且销户如今打的像电棍，林燃都觉得自己是在中路和两座防御塔对线。

    他太稳健了。

    林燃深吸一口气，如今他也很急，给刘青松拿了牛头，本来就是要配合对下路动手的。

    可是销户不给机会，单单凭借小兲自己也没办法对下路动手——一旦吃了莫甘娜的控制，或者香锅在反蹲，那一波小规模团战就会直接溃败。

    对面的销户似乎也察觉到YM如今难以寻找到节奏，他兴奋的在中路跳起舞来，还给林燃亮表情比了个大拇指。

    搞事导播也捕捉到这个镜头，甚至还把林燃一个无可奈何的抿嘴动作录了进去，引得RNG粉丝哄笑连连。

    现在RNG的拥趸者相当开心，只要这么一直拖下去，等到团战女警和男枪的重炮绝对能摧毁YM！

    “这局要输了吗？”刘青松老妈听到解说的话，再观察一下现场观众的反应，也能猜出如今局势对YM不利。

    “哪儿的话……”苏橙知道局面一直僵持下去对YM压力很大，但她依旧嘴硬，“您没看YM经济还是领先的吗？”

    “嗯……”中年妇人犹疑片刻，终于发问，“那为什么经济领先就有优势啊？”

    苏橙一时语塞。

    怎么中年人都喜欢问这种问题？

    她怀疑自己再解释下去，又要鞭尸某支战队了。

    坐在选手席上的林燃额头沁出汗珠，整个春天都顺风顺水的他终于感受到久违的压力。

    如果这局输掉，被RNG拖入最后决胜局的话，到时候双方士气就不在同一水平线上。

    而且更别提RNG还握有第五局的优先选边权，到时候……

    关键时刻，林燃思绪越飞越远，最后还是抿了一口纸杯里的饮料，让这股沁人心脾的清爽凉意顺着喉咙一路向下，逐渐蔓延到四肢五骸中，方才将他的注意力集中到比赛中。

    “这样……”他脑子里浮现出一个战术雏形，“杰克你传送转好了吧？”

    “还差15秒吧，”杰克瞥了一眼自己的召唤师技能栏，上次他交传送补线的时间点还不到4分钟，现在即将转好，“怎么了？”

    “我和小兲开掠食者往下走，你们注意一下……”林燃说出自己的计划，同时在地图上做出标记，让队友们听清楚。

    解说席上的三人看到巨魔之王来到下路转了一圈，但香锅男枪再次拍马赶到将其逼退。

    “小兲这么做根本无法缓解下路的劣势啊！”米勒随着导播给出的画面，发现YM下一塔只剩下不足1/3的血量，不由得心急如焚。

    蒜头王八在下路逛完街，立马调转方向往中路跑，利用草鞋提供的移速赶到林燃身边帮忙推线！

    “他打了个时间差！”娃娃眼前一亮，“这下子燃哥的兰博就被解放出来了！”

    销户还想仗着自己皮糙肉厚上前用Q【残虐猛击】清理兵线，但是被巨魔的大柱子顶起打断了技能，只能任由YM中野将这一大波炮车兵线推进中塔。

    “他们往下走了！”销户亲眼看到林燃和小兲消失在中路下方草丛，立马点出信号提醒，“我有大招的！”

    让帝也在第一时间回到塔下，“就让他们抓下路，我传送绕后！”

    “香锅的男枪蹲在线草里，他们准备好迎接YM的这一波冲击了！”

    RNG在这一刻展现出无与伦比的团队协作能力，如今只要YM敢动手，他们就可以瞬间形成反打！

    乌兹嘴角微微扬起，他握着狙击枪从容不迫，继续朝YM下塔射击。

    YM急了！

    平时很急躁的他，如今却很享受看到对手陷入无法打开局面的困境。

    乌兹就是不跑，摆明了告诉YM我身后有人。

    有本事你们来抓，能抓死就算我栽在这里了；不来抓，这座下一塔掉定了，我说的！

    上帝视角中，兰博和巨魔之王双双开启掠食者！

    狼头特效出现，YM中野向下路飞奔而来！

    “兰博和巨魔即将赶到下路，乌兹和小明的走位根本不掩饰，明显是背后有埋伏啊！”记得大声咆哮，“YM中野这也要动手吗？”

    “急了啊！”娃娃叹了一声，“不过这也是难得的机会，他们如果再不动手，就等于慢性死亡！”

    双掠食者的套路在对线期比较有用，真到换线发育阶段，林燃和小天就没这么好找机会了，拖下去发育成型的女警在莫甘娜保护下，团战三枪就能点残YM前排。

    YM必须动手，这一点林燃很清楚，而RNG众人也是心知肚明！

    RNG双人组头顶已经出现了鲜红色的狼头标记，兰博和巨魔的身影从河道口冲来，依次映入眼帘！

    “我开车了！”销户知道现在就是机会，毕竟他到下路还需要一段时间，如果再晚一点，以兰博的爆发伤害完全可以赶在他到达下路之前收掉RNG双人组的人头。

    他操作着塞恩变换形态，伴随着一阵响亮的轰鸣声，朝下路飞驰而去！

    同一时间，在史森明布置在三角草丛的眼位上，传送旋光同步亮起，来自上单Letme的奥恩！

    “RNG五人瞬间集结完毕！”米勒难掩声音中的亢奋激动，“这就是个布袋口，等着YM来钻！”

    如今鱼已上钩！

    看台上的RNG粉丝看到这一切，立马激动的发出各式叫嚷声！

    只要YM钻进口子，RNG就能收获一场大胜！

    “走走走！”林燃听到塞恩大招声音，知道计划成功，同时也看到了传送给出标记，他和小宎突然改变方向，沿着下路三角草丛进入自家野区。

    而后两人一路又往上冲去！

    开启掠食者符文的他们移速飞快，所有人都没反应过来！

    RNG粉丝高亢尖利的欢呼声卡在嗓子里戛然而止。

    在观看上帝视角的观众看来，他们就像是绕了一个大圈！

    【？？？？】

    【逛街刷微信步数呢？】

    【别尬黑，开了掠食者的速度这么快，怎么可能是逛街？这显然是体测绕体育场跑圈】

    “什么情况？！”娃娃这次的哇哇大叫声震九霄，震动着大魔方演艺中心里所有人的耳膜，“燃哥和小天这是在搞什么？”

    他不清楚，销户和让帝也是一脸懵逼。

    “我还下来吗？”Letme一向没什么主意，得让自家打野和艾迪西给他反馈才行。

    “不用了不用了，他们估计放塔了！”香锅看到兰博和巨魔从三角草丛离开，后背紧绷的肌肉稍稍松弛下来。

    在他看来，YM发现自己没办法干扰乌兹拿一塔，故意用掠食者骗点技能出来，给自己止损。

    销户此时已经跑到小龙坑与下路的中间地带了，他见状也停下大招，准备跑回中路继续补兵。

    这时候，林燃已经结束了15秒的掠食者时间，借助二级鞋子成功跑回中路，开启Q【纵火盛宴】开始清理兵线。

    “两个掠食者，换塞恩的大招和奥恩的传送，”米勒还在评价，“如果不算这座下路一血塔的话，YM这波技能交换也不算亏。”

    香锅的男枪依旧蹲在线草里，他还不放心，非要等乌兹推掉一塔再回城。

    当然，蹭蹭小兵经验也是目的之一。

    杰克操作的维鲁斯此时悄悄撤到下塔侧后方草丛里。

    当他看到销户越过小龙坑，来到中路下草丛的那一刻，猛地交出刚刚冷却完毕的传送，落点就在销户身后的小龙坑河道！

    这个眼位，是林燃之前开掠食者从河道经过时插下的！

    “啊这……”米勒深吸一口气，仿佛是场馆里燥热的气息影响到他，此时说出的话也在众人心底撩了一把火，“YM想要****，抓死销户！”

    米德虎看到身后的传送旋光，立马就想撤退，但是蒜头王八的巨魔给出柱子，再度卡住他的位置！

    林燃见戏演的差不多了，推完兵线就往下河道冲来，准备三人围剿，击杀销户！

    “看一下我！”米德虎公鸭嗓在队内语音中回荡不散！

    “我在赶我在赶，你能往下拉一点吗？”史森明看到自家中单受到针对，连忙从YM塔前往河道赶。

    而香锅也在往这里跑，可RNG野辅只有草鞋，移动速度是真的慢！

    “维鲁斯落地，恶灵箭雨铺下，箭矢一刻不停射中塞恩的身体！”

    升到6级的小兲还给销户来了一个R【强权至上】，吸取了他本就不多的生命值和双抗。

    如今浑身上下只有一双水银鞋的塞恩脆得像张纸！

    “销户交出闪现还试图拉开距离，可是维鲁斯手里还握着大招啊！”

    米德虎在闪现出去的那一刻就在走位，尝试扭腰躲开维鲁斯的R【腐败锁链】。

    但是塞恩英雄模型实在有些大，而杰克射的又很准，小虎没能成功，被维鲁斯困在原地！

    “兰博和维鲁斯打足输出，最后杰克Q【穿刺之箭】触发满层枯萎效果，成功击杀销户！”

    娃娃长叹一声，“销户，销户~”

    姗姗来迟的莫甘娜和男枪还没办法给塞恩收尸，他们只能看着尸变塞恩如同无头苍蝇一般在河道里转来转去，然后胸口处的结晶破裂，尸体碎了一地。

    “YM中野和ADC三人跑到中路……”记得细思恐极，“他们这是要换塔吗？”

    “出色的决策判断！”米勒忍不住吼了出来，“小虎已经阵亡，RNG到底要不要守这座中塔？！”

    “如果防守的话，必须把打野和辅助全部调回中路！”

    这一下原本轻松惬意的RNG众人慌了神。

    “史森明你回来陪我一起推塔！”乌兹大喊，想要让小明跟着他，先把这座血量仅存两成的下路一塔推掉。

    “小明你和我去中！”同一时间，香锅也在语音中吼道，他觉得那座残血下塔什么时候都能推，不急于一时，把战略价值更高的中一塔守住才是最正确的选择。

    队伍里的两名指挥在关键时刻出现了决策分歧，史森明也懵圈了。

    我寻思我也不会影分身啊，总不能去下又去中吧？

    你们赶紧统一个意见啊！

    “我自己吃下塔，史森明你跟着香锅去中路吧！”这个春天的乌兹很成熟，他选择妥协，放小明去做防守。

    双召都没转好的他还想单吃这座一血塔。

    “打打打！”林燃透过之前杰克传送的那个河道眼位，看到史森明和香锅往中路赶，立马大声喊道。

    “我就位了！”金贡趁着刚才让帝塔下传送时耽误的时间，迅速将这波兵线推了进去，而后给予队友信息。

    得到上单和中单双重反馈的刘青松毫不犹豫，看到乌兹抬起枪口准备点塔的那一瞬，伴随着一道金光闪过，牛角向前顶去，而后猛地抡起肌肉虬结的手臂，重重砸在周身的地面上！

    大地粉碎！

    现场上万人传来的惊呼声响彻大魔方演艺中心的穹顶！

    记得见导播镜头突然切给下路，一开始语气还很平和的他突然拔高音量，“刘青松毫不留情，闪现WQ将乌兹砸飞到天上！”

    召唤师峡谷中，牛头酋长开启E【践踏】的同时，往女警身后还插了一只眼。

    传送旋光再度亮起，来自泉水中的弗拉基米尔！

    “金贡传送过来，想要撑RNG野辅赶到中路的间隙击杀小狗！”娃娃额头冒汗，这半分钟YM突然提速，接二连三的节奏不止打晕了RNG，就连他都反应不过来。

    “小狗落地后交出绳网还想拉开距离，不让牛头用E晕住自己，可是金贡是有闪现的啊！”

    落地后的金贡R【血之瘟疫】盖在乌兹身上，而后蓄力积攒鲜血新星！

    “没有双召的乌兹只能饮恨阵亡，而中路的情形也不容乐观！”

    香锅尽管用大招【终极爆弹】将中塔里的一波小兵全部击杀，但马上下一波兵线又续了上来！

    “巨魔啃塔的速度飞快，莫甘娜给自己套上黑盾，开启大招想要硬守这座中塔！”

    但巨魔柱子已经转好，卡住了小明后撤的位置，林燃保持危险温度，两个技能就将莫甘娜血量烤残！

    “小明的秒表还没转好，他只能选择闪现拉开距离……可是这样一来，这座中一塔就彻底没办法防守了！”

    让帝还从上路千里迢迢跑到中路，远距离开启大招还想清理兵线。

    但是血量所剩无几的中塔就算没有兵线，YM也要扛着拆！

    随着娃娃难以置信的解说声，RNG中一塔率先告破！

    “YM的指挥和执行力也太离谱了！”米勒都不敢相信自己的眼睛，“谁能相信，率先破掉一血塔的居然是YM！”

    记得大脑飞速转动，将这一切都捋顺清楚，“他们先用双掠食者骗出奥恩的传送和塞恩开车，然后利用移速优势转线回到中路，逼迫小虎往中路赶。”

    “维鲁斯传送截杀销户，YM三人来到中路推塔，把男枪和莫甘娜都骗过来，而金贡传送则用来击杀独自一人待在YM塔前的乌兹！”

    说了这一大堆，记得总算是把YM这一分钟的行动决策说清楚。

    “短短一分钟时间，YM由守转攻起死回生，成功将前期优势攥到自己手中！”

    现场观众一片哗然，上一刻都在准备中场开香槟庆祝主队拖入决胜局的RNG粉丝瞬间没了声响。

    而人数众多YM粉丝则瞬间雄起，观众席上的光速变脸不过如此！

    “漂亮啊！”内场前排的苏橙看着大屏幕，巨大的召唤师峡谷映得她美眸中光芒闪动。

    从事过职业分析师的她被YM刚才展现出来的战术素养所折服。

    这就是红米到来之后给YM带来的最大改变！

    这一套转线战术其他队伍也能打，但是拿到的收益必定不如YM！

    强大的执行力让YM五人在整个战术运转过程中一环套一环，快节奏滚动雪球让RNG被迫出现失误，从而抓住机会将自己的收益最大化。

    正在后台战队休息室观看电视屏幕的红米长舒一口气，嘴角噙着淡淡微笑，依次同郭皓、狗八和姜成卢握手。

    这一番转线运营加推进，让导播都连连赞叹，趁着召唤师峡谷里没有战斗发生，索性再把YM这波节奏从头到尾再回放一遍。

    赛事直播间里的观众也回过神来，弹幕如流水般刷屏而过。

    【好节奏！】

    【RNG人都晕掉了蛤蛤蛤蛤】

    【龟龟，这一血塔都能被YM拿到手？我真是吐了】

    【杰克指挥的！】

    被弹幕提及的柴犬分吃到一血塔的赏金，兴奋的咧嘴大笑，“燃哥指挥的好啊！真有你的！”

    “那当然，你也不看看哥们是谁，”林燃帮助队伍拿到一波完美节奏，暂时放松下来，“也不是我吹，这决策全世界独一档！”

    “还真让你装到了？”蒜头王八乐呵呵怼了一句。

    林燃颇为自得，再抿一口茶，继续发号施令。

    “把他野区搜刮干净，然后直接来峡谷先锋。”

    他们这波转线运营，从8分35秒一直打到9分20秒，如今距离峡谷先锋出现还剩40秒。

    尽管这段时间足够YM回城补给再赶到大龙坑，但是那样一来，他们就没办法抢占整个上河道的视野。

    没有视野就容易被埋伏。

    不管是莫甘娜摸奖Q，还是塞恩草丛蓄力Q【残虐猛击】，都会对YM造成不小的困扰。

    林燃索性带着队友提前去把上河道视野布控好，不给RNG过来的机会。

    “没问题，你们等我！”刘青松在配合金贡击杀乌兹之后原地回城，补出真眼赶来和大部队汇合。

    “需要我来吗？”金贡也在语音里发问，如今队伍打开局面，再加上比赛进入中期转线阶段，沟通交流愈发频繁。

    “不用不用，我们只要站好位置，对面绝对不会来的！”林燃非常笃定。

    RNG目前除了女警的大招没有交过，其余人的R技能都在冷却，只要视野控制住河道隘口，RNG根本不敢往里走！

    “香锅出门就往下路走，看样子是要让掉这条峡谷先锋了！”

    RNG队内语音沉闷无声，上一波阵亡之后，乌兹刚刚调整好的心态又快崩了。

    他心中有点后悔。

    早知道不让史森明去中路守塔了。

    如果辅助当时在下路，他根本不会被牛头和吸血鬼开到，一血塔也自然是他的。

    尽管中塔要被破掉，但也比现在什么都捞不到的强多了吧？

    “我们再发育一会儿，看看能不能守一下。”香锅声音也软了下来，尽管他不觉得自己带着小明回中路的决策是错的，但结果确实是RNHLG赔了夫人又折兵。

    “峡谷先锋也被兰博吃掉，燃哥这波回城要有大面具了！”记得都没想到局势会出现如此戏剧化的转折，“这兰博的发育要怎么管？”

    2/0/1，10分钟95刀，加上一个一血塔的经济，林燃的装备现在就突出一个离谱！

    “更重要的是，女警没有吃到一血塔，如今乌兹没有推进节奏，只能顺着YM的分路情况被动防守！”

    女警的下路一塔就重要在这儿了，如果率先推掉防御塔，提前转线的女警就能控制住另外一条兵线的线权。

    兵线只要推出去，辅助打野就可以布置视野，进而将这条优势路的辐射范围进一步扩大。

    团队慢慢借助女警的优势，将野区资源蚕食干净，利用视野布控进行以多打少或者抱团推进，最后赢下比赛。

    但是现在占据局面主动的是YM。

    林燃只要不放峡谷先锋，RNG就得派两个人来盯防——单人根本守不住他这个发育的兰博，峡谷先锋召唤出来就是一路推进。

    视野被压制，还要分派人手去找林燃，剩下的人根本没办法陪乌兹去推进其他路。

    “这么大的劣势，RNG甚至连自己的野区都没办法看守！”

    现在香锅面对自家一片黢黑的野区，只能小心翼翼一点点往前探。

    有时候还没看到对面英雄出现，头顶就冒出鲜红色的狼头标记！

    生怕被掠食者加速赶来的巨魔留住，他只能放弃野怪，去其他地方找点发育。

    “双方经济差距还在不断拉开，先锋还没召唤出来，就已经逼近4K大关了！”

    14分钟，林燃终于将先锋召唤出来，推平了RNG上一塔！

    而金贡也操作着这段时间逐渐来到强势期的吸血鬼，将RNG下塔血量磨低。

    趁着RNG解决峡谷先锋的档口，林燃带头将对手野区资源全部攫取一空。

    比赛进入中期，此前一直没有得到足够经济支撑的女警陷入作战力低谷。

    香锅由于连续丢掉几组野怪，发育同样不良，两名核心没有输出，RNG也不敢尝试开团。

    YM稳扎稳打，在20分钟时将自己的经济优势扩大到7K！

    这时候，就连最乐观的RNG粉丝也意识到留给主队的时间已经不多了。

    “YM回城补给，燃哥的兰博已经掏出法穿棒了！”

    法穿鞋、大面具、法穿棒、秒表、探索者护臂和恶魔法典，林燃这套装备豪华无比！

    他带着队友直奔大龙坑，甚至不设伏，真眼一插就开始Rush！

    “RNG还没反应过来吗？”娃娃大叫道。

    等RNG众人意识到YM队员消失在地图上的时间有些过长时，纳什男爵的血量已经下降到5500！

    “RNG抱团往野区走，莫甘娜开着扫描生怕被埋伏……”

    但就在他们进入自家红BUFF时，他们头顶突然出现了一个狼头标记！

    掠食者！

    “撤撤撤！”香锅生怕自己被埋伏，兰博在野区狭小路口的作战能力实在太可怕，他必须避其锋芒。

    “这就被骗走了吗？”米勒都傻了，“龙坑上面只有兰博一个人啊！”

    乌兹跑到一半也反应过来，绕了一圈让自己的远见改造能插进大龙坑。

    蓝色饰品刚插下去，他就看到大龙只剩下2200血！

    “来不及了，YM成功收下大龙！”记得怒声嘶吼，“掠食者还能这么用的？！”

    【哈哈哈哈狼头警告！】

    【RNG真NM怂，你倒是上啊！】

    【怎么上，兰博这一个大招下来，能把乌兹和香锅血量烧残，根本打不了的好吧？】

    乌兹涨红着脸蛋，他知道大势已去。

    “YM稳健推进，接连破掉三路高地水晶！”

    源源不断的超级兵涌入RNG高地，此时清线能力不足的问题终于暴露出来。

    没有范围伤害的法师，发育不良的男枪和女警根本清不动这些超级兵！

    看台上的RNG粉丝双手抱着脑袋，仰头看向大屏幕的眼中写满了无助。

    周围的YM粉丝已经开始提前庆祝春季赛冠军的诞生！

    苏橙拿起手机开始录像，想要将林燃的夺冠瞬间记录下来。

    而再度补给装备的YM五人跟着超级兵来到RNG门牙塔前！

    林燃开启掠食者，找准位置，R恒温灼烧横着拉出，覆盖了莫甘娜和女警两人！

    Q纵火盛宴开启，闪现向前把输出打满的同时，开启金身规避控制！

    肉身强行开团！

    台下的YM支持者掀起欢呼浪潮，而牛头和巨魔先后向前，纷纷交出闪现将团战开启！

    “乌兹还在输出，他还没有放弃！”娃娃痛心疾首，“可是维鲁斯和兰博的伤害实在太高，他根本没有任何输出空间！”

    杰克如今比乌兹多了一个大件，交对手还想拉扯自己，果断闪现骑脸，三箭加上Q穿刺之箭将乌兹击杀！

    “没有了！”米勒大喊，“没有奇迹了！”

    “RNG基地要被摧毁！”

    随着解说和观众震耳欲聋的噪声，YM势如破竹，将对手主水晶击碎！

