
　　“最近太累了！”

　　“累吗？好像也没怎么加班吧？”

　　“加班就好了，工资能高不少呢！”

　　“那你这是什么情况？”

　　“我家离这远啊！每天都要早起，来回两三小时呢！时间都花这上面了。”

　　“这里工资这么高，忍一忍到时候在这附近买个房子吧！上班也方便。”

　　“郊区的房子，谁买啊！”

　　……

　　听到两个员工的对话，陈江海眉头微微一皱。

　　秋海大厦所在的高新区，正好是在平山的郊外。

　　现在交通条件可没有前世那么好。

　　从平山市区到这里，路上花的时间可不少。

　　这要是一直这样的话，员工上班的效率肯定不太好。

　　关于员工住宿这个问题，之前秋海采取的都是补贴方式。

　　毕竟，那个时候秋海的总部在市里，上下班也方便。

　　现在搬到郊区了，也该好好考虑一下这件事了。

　　陈江海正琢磨着，楼梯间的两个员工便走了出来。

　　一开始，两个员工看了陈江海一眼，没有认出来。

　　跟着第二眼，他们猛然抬头，满脸愕然，恭恭敬敬地喊道：“陈总好！”

　　陈江海微微一笑，点了点头便走开了。

　　等陈江海走远了，其中一个人忍不住问道：“刚才我们说的，陈总没听到吧？”

　　“这个我哪里知道啊！”

　　“陈总要是听到的话，我们就死定了！”天籁小说网

　　上了电梯，陈江海直接去了岳宏盛的办公室。

　　看到大老板亲自出来，岳宏盛赶紧站起身来：“陈总，有什么事？”

　　陈江海直接坐在沙发上，摆手示意岳宏盛也坐下来。

　　“宏盛，你现在住在那里？”陈江海随意地问道。

　　岳宏盛微微一愣，他没想到陈江海会问这么一个问题。

　　“陈总，我还住在市区。”

　　岳宏盛不明白陈江海为什么要问，如实地回道。

　　陈江海点了点头：“每天来上班，挺远的吧？”

　　说到这个，岳宏盛点头应道：“确实有点远，我准备搬到附近来的，一直没有找到合适的住所。”

　　陈江海没想到，岳宏盛都在为这件事担心。

　　“宏盛，我们秋海大厦的附近，还有不少地皮吧？”陈江海指了指外面问道。

　　之前定下秋海大厦的地址后，陈江海便让岳宏盛在周围买了不少的地皮。

　　随着秋海的发展，这些地皮最后肯定会派上用场的。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，是有不少地皮，您这又想建什么？”

　　说到这个，岳宏盛都有点害怕了。

　　动土，就意味着要花钱。

　　陈江海最近花钱实在是太多了，他也不知道该怎么劝陈江海。

　　陈江海跟着说道：“你觉得，我们在这里建几栋员工宿舍怎么样？”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛微微一愣。

　　他没想到陈江海会说这件事。

　　岳宏盛微微有些心动，但还是迟疑了一会，这才说道：“陈总，现在公司每个员工，都拿了公司的住宿补贴，特意建宿舍楼没有这个必要吧？”

　　在岳宏盛看来，建几栋宿舍楼的成本不斐，还不如给员工们发补贴。

　　“宏盛，我记得你是开车上班的吧？”陈江海跟着又跳了个话题问道。

　　岳宏盛点头道：“是啊，陈总。”

　　陈江海站起来说道：“那不得了，你开车上班都嫌麻烦，更何况那些没车的员工呢？咱们这边的规模越来越大，员工也越来越多，没有个宿舍，也不方便。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛也明白了陈江海的意思。

　　这宿舍楼是非建不可了。

　　“陈总，我明天去跟政府对接下，顺便找设计院和施工队，让他们给出一个方案。”岳宏盛站起来说道。

　　“嗯，既然要建，干脆多建几栋，搞个小区好了，以后只要是咱们秋海的老员工，都能有套房子，也算让大家伙安心。”

　　“好的，陈总！”

　　岳宏盛皱了皱眉头，这又是一笔不小的开支啊。

　　说完这个，陈江海正想走时，又想起件事来。

　　“对了，你的那两个副手候选人，现在什么情况了？”

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，他们现在正跟着邱秘书，表现都还不错。”

　　“两个选一个，你可得好好选啊。”陈江海叮嘱道。

　　岳宏盛对于这件事也很慎重，赶紧点头道：“陈总您放心，我肯定选最合适的那个。”

　　陈江海点点头没说什么，挥挥手就走了。

　　说起来，陈江海已经有一段时间没看到邱淑仪了。

　　趁着今天有空，陈江海叫上吴刚，让他去一趟柯达所在的工厂。

　　陈江海刚到工厂外面，就看到了一排货车正在装货。

　　“小吴，这是胶卷出货了吗？”陈江海瞥了眼问道。

　　吴刚赶紧道：“陈总，我去问问！”

　　“不用了。”

　　陈江海摆手道，“我下去看看。”

　　吴刚把车停好后，赶紧下车给陈江海打开车门。

　　找了个司机打听了下，还真是生产出来的胶卷在出货。

　　关于柯达胶卷这一块，陈江海从来都不过问。

　　在他看来，一个要被淘汰的产业，根本不值得他浪费时间。

　　陈江海问了一嘴后，就没有什么兴趣了，带着吴刚去了工厂的后面。

　　镜头的研发中心，设立在工厂的后面，比前面安静不少。

　　刚进研发中心，陈江海就看到了许久不见的徐淑仪。

　　此时尹文涛和宋莉莉，正跟在邱淑仪身后，不知道在说些什么。

　　陈江海也没去打扰他们，静静地在一旁观察了起来。

　　看了片刻，他发现了一个问题。

　　尹文涛似乎对邱淑仪的态度，似乎有点不太寻常。

　　就在这时，邱淑仪看到了他。

　　邱淑仪看到陈江海后，先是一愣，随后一脸的惊喜。

　　一路小跑过来，邱淑仪笑颜如花地说道：“陈总，您来了！”

　　看到邱淑仪这个样子，尹文涛脸色微微一变，但随即就恢复了正常。

　　一旁的宋莉莉略带深意地看了尹文涛一眼，目光之中似乎有点幸灾乐祸。

　　自从两个人来到邱淑仪这里后，尹文涛就喜欢上了邱淑仪。

　　在工作的过程中，尹文涛也多番暗示，想看邱淑仪什么态度。

　　邱淑仪的态度也很明显，就是不理尹文涛。

　　哪知道尹文涛还不死心，一直死缠难打，一副不达目的誓不罢休的样子。

　　邱淑仪的脾气比较软，对于尹文涛的死缠难打，也是一点办法都没有。

　　关于这样的事情，邱淑仪自然是不敢去跟陈江海和岳宏盛说的。

　　这种情况下，反而让尹文涛有了想法。

　　他觉得邱淑仪没有说什么，就等于是没有拒绝，那他就还有希望。

　　于是他对于这件事情更加卖力起来。

　　这自然就成了邱淑仪最近的一块心病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百八十七章 您又想建什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 