    王境仙脸上，露出了感激之色。

    随即，便是再次问道：“彩儿，恩公呢？”

    她想要当面感谢一下，再邀请恩公前去家中吃个便饭。

    “小姐，恩公回去休息了。”丫鬟彩儿立刻回答道。

    “休息去了？那我们便在此处等一会儿。”王境仙再次说道。

    很快，在丫鬟彩儿的搀扶之下，王境仙站了起来。

    抬望眼，就看到了眼前跪着的王妙手。

    "彩儿，这又是怎么回事？"

    丫鬟彩儿，再次将王妙手的事情说了出来。

    “王妙手高义啊！”

    听完了丫鬟彩儿的讲述，王境仙忍不住说道，眼眸之中，带着深深的恭敬之色。

    身为女子，虽然她不能修炼，但是好在饱读诗书。

    向王描述这种高风亮节之人，就是圣贤!

    “呵呵，不过是老头傻了，年纪一大把，不干正事。”

    “就是就是。”

    “装模作样给谁看。”

    ……

    人群之中，听见了王境仙的谈论，瞬间又是发出了一声声的质疑，挖苦与嘲讽！

    这些声音虽然不大，但是距离王妙手不远，定然全部被听了进去。

    可是王妙手脸上，依旧没有任何表情变化。

    此刻，他脑海中想着的，依旧是之前萧长天行针的手法。

    "哼，不许你们侮辱王妙手！"

    王境仙闻言，直接怒了。

    救人之人反而成了别人口中的笑柄？

    这是什么道理？

    “你们在场之人，敢说过王妙手没有救治过你们?"王境仙指着这些人，愤怒道。

    霎时间，那些围观之人，瞬间面色一红。

    但是羞耻之后，便是被戳穿后赤裸裸的愤怒。

    “你这个小姑娘谁啊你？竟然这么多事？我看你欠抽是不是？”

    “小姑娘家家，这得好好教训啊！”

    ……

    那些围观的人，七嘴八舌，其中一名妇人，更是恼羞成怒，一巴掌向着王境仙抽了过来。

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声响起。

    随即众人就看到，那名妇人直接被一巴掌扇飞了出去。

    扇飞她的人，乃是一名身材高大魁梧的壮汉。

    “敢打我的女儿，你想死？”

    魁梧男子声如雷霆，正是王境仙的父亲。

    一拳便将那名妇女扔了出去。

    “王家主！”

    顿时，众人直接认出了王家主的身份。

    纷纷恭敬的向着王家主行礼，一个个都是低下了头，目光闪躲，不敢与之对视。

    那名妇女的下场全部都是看到了，没有人不畏惧。

    “哼，欺软拍硬，烂骨头！”

    看着这些人，王家主冷笑着咒骂道，随即走向了王境仙。

    “乖女儿，你出来怎么也不跟父亲打个招呼，父亲好派人保护你！”

    王家主柔声说道，与之前简直是判若两人！

    现在他的，只是一个极为温暖的父亲，哪有片刻之前的凶横勇猛？

    “父亲，我让你担心了。”

    王境仙歉疚的低下了头。

    “乖女儿，你差点让为父吓死。”王家主淡淡一笑，脸色变得极为温柔。

    楼下，一片喧闹声。

    萧长天小憩了一会，醒了过来。

    他推开了窗户，想要看看下面究竟是发生了什么事情。

    一入眼。

    就看到了王妙手跪在了下边，看到自己似乎脸色一喜，然后恭敬大喊道：“王妙手请求拜师！”

    说完，甚至是行三拜九叩之大礼！

    “嗯？”

    萧长天眉头一皱，这是干什么？难道看我医术高，就想拜师？

    老者这么大年龄了，拜自己有点不太好吧？

    萧长天刚想开口，让这名老者起身。

    忽然。

    一道机械的声音响起。

    "叮！发布系统任务，收王妙手为徒，奖励：斗战胜佛*1。"

    正是系同再次发布了任务。

    “你给我等等？斗战胜佛？不会又是只小猴子吧？”

    这次，萧长天直接学聪明了，直接猜出了系统的骗人方式。

    一只鸡说成凤凰，一只小猫说成神兽白虎。

    斗战胜佛想都不用想，绝对不是给自己雇来的打手，而是一只小猴子的幼崽。

    “叮！奖励：斗战胜佛*1。”

    然而，系统再次强调了一遍。

    “去你丫的。”萧长天怒了，直接让系统滚蛋。

    无奈，既然系统发布了收徒任务，自己也只能收呗。

    不过还好，眼前这个王妙手，只是一个凡人，而且应该是来学习医术的，正好自己医术大成，收个徒也不成问题。

    前世，身为种花家人士，自然知道很多的长者求师于年龄小者的典故，甚至被称为美谈。

    他到是也能接受。

    更何况，这名老者，如此高龄，竟然能够放下尊严，前来求师学医。

    定然是心志坚之辈！

    这样的人，身上都带着一种高尚的品质。

    当即，他开口道：“我收你为徒也不是不可以，但是你要回答我一个问题。”

    萧长天从楼上走了下来，来到了王妙手身前。

    看到了萧长天亲自下场，大阳真人也是坐不住了，打开了窗户望了下去。

    王境仙看见萧长天出来，被彩儿提醒着这就是救命恩人，当即就想要上前去表示感谢。

    但是，却是被王家主拦住了。

    “先等一下。”

    王家主老练成精，自然明白此时，不能随意打扰。

    王妙手听见萧长天之言，能够收自己为徒，瞬间面色一喜。

    能够跟在这种前辈身边，提升自己的医术，乃是难能可贵的机缘。

    “您的医术在我之上，但是我还未正式拜师，先称呼您一声前辈！”

    “前辈请赐教！”

    王妙手跪在地上，礼节尽显，恭敬无比！

    但是，此时他的内心之中是有些紧张的。

    仿佛是回到了最初拜师学医的时候，那个时候的自己，曾经也是这般忐忑，害怕回答不上来老师的问题。

    不过，很快他就是调整好了自己的心态，认真聆听着萧长天的问题。

    萧长天看王妙手一脸正色，恭敬聆听，便是道：“我的问题，很简单，但是又很难，我要你真诚的回答。”

    “是。无论是否能够成为前辈弟子，我都用心回答。”王妙手恭敬道。

    “嗯。”萧长天点点头，随即便是沉声道：“那我就问你，你为何拜我为师？”

