    剑桥市，汇聚在郊外的各大势力，看到这一幕，瞬间一片震动！

    “嗯？！”

    “有意思，哈哈哈，有意思，区区一个年轻的蝼蚁，竟然能接住我这试探一击，在剑桥市年轻一代之中，你或许能排进前十！”

    “小子，如果你现在跪下求饶，我能留下你一具全尸！”

    特斯老祖踏落在虚空之中，他看着萧叶，忽然再度流露出了一阵冰冷的狂笑！

    闭关这么多年，在剑桥市这座美洲M国的二流城市之中，已经很少有人，能真正接下他这试探一击。

    这一击，足可以斩杀一个半步化劲级别的存在！

    “你身上，似乎有一道，不属于你自己的力量，这股力量，似乎有些奇怪。”

    萧叶在此时，却忽然随口说了一句。

    萧叶抬头，看向了踏落在空中，气息霸绝天下的特斯老祖！

    话声落，特斯老祖的脸色，似乎无声变了一下。

    随后，他的眼神骤冷。

    “你还真有几分本事，华夏的蝼蚁，你是从什么地方，得知了一些关于我的传闻了么？呵，你是想拿这个关于我的秘密，用来换你一条活路吗？！”

    “哈哈哈，如果是这样的话，我劝你尽早断了这个念头！今天，就算是你们华夏华武局的人来了，也救不了你！”

    特斯老祖冰寒的眼神之中，已经流露出了一抹不耐。

    他误解了萧叶的那一句话！

    他以为，萧叶是想拿关于他身上的秘密，换取自己一条活命！

    当年，知道他身上秘密的人，这个世界上，不超过五个！

    他并不知道，萧叶仅仅只是看了他一眼，就看出了一点异常之处。

    轰！

    “蝼蚁，试探结束了，接下来，你就死吧！”

    特斯老祖的身影，在这一刻不等萧叶说话，赫然已经再度动了，他朝着萧叶的方向，猛地恐怖暴动！

    唰！

    萧叶在这一刻，赫然也动了。

    不过，萧叶并没有直接朝着特斯老祖攻击，而是直接直接朝路边不远处，一条大河的方向，冲了过去！

    萧叶不想在战斗的时候，波及到钟红玉和车上的人。

    这个特斯老祖，身上有些异常！

    上一世，萧叶根本就没有接触过，世界上真正的武者，这一世，萧叶重生也不过不到一个月的时间。

    在车前，萧叶无法做到全力爆发！

    有些禁术，威力太过恐怖，现在自己才刚刚修炼十几天的时间，哪怕他曾经是一代战天帝尊，也暂时无法完全掌控！

    “哈哈哈，蝼蚁，你这是想逃吗？但是你感觉，你能逃得了吗！”

    特斯老祖见萧叶身体化成了一道残影，朝着公路边不远处的一条大河上冲了过去，他眼神之中，不由流露出了一抹冷漠的鄙夷！

    逃？！

    在自己面前，区区一个东方的蝼蚁，能逃掉？

    简直就是做梦！

    他的速度，在这一刻也不由刹那之间，恐怖暴增！

    剑桥市各大顶级势力的人，看到这一幕，简直仅仅只是如同看到了两道恐怖的残影，这，就是化劲级别强者的速度吗？

    轰！

    “蝼蚁，杀我特斯家族的继承人，今天无论如何，你都不可能活着离开剑桥市，灭杀之拳，给我死！”

    特斯家族的老祖，速度提升到极致之后，竟然强行追上了萧叶。

    此时，两个人赫然已经站立在了距离路边，大约有一公里处的那一条大河之上！

    特斯老祖一拳，直接以一种惊世的速度，轰向了萧叶的背心。

    拳出！

    哗啦！

    大河河面之上，都不由猛地恐怖出现了一道拳风吹出的沟痕，这一拳轰出，犹如十二级狂风吹过！

    特斯老祖身上惊世的威压，也在这一拳之中，真正爆发得淋漓尽致！

    强大！

    恐怖！

    只能仰望，臣服！

    这是公路之上，各大势力很多人，看到这一幕，心中几乎同时升起的一个念头，这一拳，太过强大！

    轰隆隆！

    拳落！

    萧叶陡然转身，站在大河的河面之上，他身上的气息，也幽然无声一变。

    逃？

    萧叶从来都没有想过，逃这一个字！

    他转身，直接硬碰硬，与特斯老祖这恐怖一拳，直接狠狠碰撞在了一起。

    两拳碰撞，水面刹那之间炸裂！

    原本水面之上，朝着前方恐怖被拳风吹出的那一道深沟，也在此时像是撞击在了一座万年大山之上，戛然而止！

    一道十数米高的水浪，冲天而起！

    大河河水，也在此时掀起了一道恐怖狂澜！

    岸边的泥土，在此时也出现了龟裂的痕迹！

    岸边，很多野草芦苇，直接粉碎！

    “这，这才是化劲强者，真正的战力吗？一拳之下，整个大河，都为之颤抖震荡吗？”

    “我，我在这里，竟然都感觉到了恐怖的威压？！”

    “那个年轻人，竟然和特斯老祖，硬碰碰碰撞了一拳，他会不会死？！”

    岸边公路上，各大顶级势力的无数人，都死死的看着这一幕，有人看到这壮丽一幕，都不由纷纷震撼开口。

    化劲之战，这是无数人，一辈子都看不到的场景！

    啪！啪！啪！

    狂暴的水花暴起，而在水花之中，岸边很多武者，赫然看到了，萧叶的身影，在碰撞之中，竟然摇晃了一下，萧叶往后面，退了三步！

    但是，特斯老祖，也在这猛烈的碰撞之中，往后退了一步！

    “那，那个蝼蚁竟然没有死？！他仅仅只是往后退了三步，他接下来了特斯老祖这一拳？！”

    岸边，有强大的武者，透过水幕，看到了这一幕，眸子再度一缩！

    “咦！那个华夏年轻蝼蚁的战力，真的达到了化劲宗师境界吗？”公路上，有一个西方的老者，刚刚赶到这里不久，他看到这一幕，脸色也不由微变！

    “蝼蚁！好，很好！”

    “你竟然能接下我一拳不死！内劲雄厚到了这个地步吗？那你再吃我一拳！”

    特斯老祖再度狂笑，同时，他眼神之中，也流露出了一抹异色！

    年轻一代，几乎没有人，能真正接下他刚刚那一拳！

    最重要的是，刚刚，他也退了一步！！

