    朱贵一边说，一边环视四周，又道：“晁天王与林冲大当家所言之事，眼下都已安排下来。不少统领都参与其中。哥哥无须忧虑，只管过些日子，等好消息便是。”

    晁盖一听这话，心中又是感动，又是愧疚。

    这些事情，本质上都是他的过往事。

    可是山中上下，都是为他筹谋，这份心意，他又该如何报答？

    “兄弟们的情谊，晁盖往后只能拿性命来报答。”晁盖整理措辞，开口说道。

    朱贵补充道：“那白胜兄弟的事，其实并不难，这生辰纲的事，他不是主谋，前后无非就是协同，到时候派遣几个办事妥当的兄弟，下山一趟，走动一下关系，多多使钱，到时候牢头上下打通关系，让白胜自个走脱，也是容易。”

    晁盖听到这话，点头道：“想得周到，能不折损兄弟的法子，乃是最好。”

    “林冲哥哥意思，那宋押司行事既然刚正，只怕送钱与他，以他的性子，恐怕不会收下。不过，所谓礼多人不坏，这次要么不送，要送就送个大，起码面子上，要把梁山声威壮出去。”朱贵开口说道。

    晁盖大喜，感慨万千道：“林冲哥哥恩情，我晁盖唯有粉身碎骨，才能报答。”

    朱贵笑着说道：“只是此事，想必会有些风险，眼下还不好说，毕竟宋押司乃是官府中人，最近这几个地方，都不安生。”

    晁盖点头道：“朱贵兄弟，你说得不错，还是谨慎持重为妙。”

    “眼下情形有些不妙，晁天王还是要稳固营寨，以防官军来袭。”朱贵说道。

    “不错，林冲哥哥上午也是这么跟我说的，只是眼下一切都井井有条，更有朱贵兄弟坐镇中枢，我们只要安心办事便行啊。”晁盖夸赞说道。

    两人又寒暄一阵，这才各自告别。

    晁盖达成目的，心满意足，一想到家中小娘回头高兴模样，他竟情不自禁扬起嘴角，生出大大的期望来。

    ..........

    自从何涛、黄安两场大战之后。

    整个济州城上下，承压日重，可谓愁云惨淡万里凝。

    上上下下，一路逃兵流窜，传来的消息七七八八，一个比一个夸张。

    “梁山兵马足有三五万人，骑兵最少一万之人，他们刀枪不入，一个个身有八尺，最可怕是他们弓马娴熟，哪里像是山贼，简直就是禁军中的禁军！”

    “嘿嘿，我们这些能逃回来的，那都是走上八辈子狗运，你们怕是不晓得吧？何涛两兄弟，那都是有些本事的。要说何清，更是直接攻破小东村，结果如何？被林冲三百步外，一箭封喉，当场射死！

    何涛大人，最是命惨，你们那是没瞧见，梁山骑兵，冲锋而来的时候，那简直就是神魔一般，黄沙漫天，遮天蔽日，一眼望去，全部都是骑兵，浩浩荡荡，没有一个人能够阻挡，何涛跑得最快，结果如何？还不是一样被射下马来，最后丢掉性命。我们这些小兵，能够捡回一条性命，那真是谢天谢地了。”

    “别说，那梁山好汉是真的厉害！他们从不杀俘，除非你自己作死，还给我们好吃好喝的。有些好给点盘缠，让我们回家。”

    “你踏马的胡说八道，能靠点谱吗？人家是山贼，还给钱给你回家？骗人也要靠谱一点。”

    “真的没有骗你们。他们真的不像是普通山贼。”

    “黄安他们，死伤更是惨重，我们好歹还是在陆上，他们那些人专门带人进入水泊，只怕十之七八，都做成水鬼。”

    “这梁山啊，往后是真的难打，人家气候已成，那梁山易守难攻，有水泊庇护，水路难认，水道纵横交错，极难取胜。”

    郓城那边，府尹等候半月有余，此番回到济州城，辛苦苦恼不已，径直去寻太守。

    太守那边连吃两场败仗，心中已是忐忑，到处寻退路。

    此番见到府尹来到，问道：“来找我又有何用？”

    府尹心中苦恼，道：“最近些日子，那梁山贼寇，一桩桩事情，惹来的麻烦太大。若是再这么下去，只怕我们都要倒霉。何涛兄弟两人，死得不能再死，折损数千兵马，那黄安团练使，原本也是个干练的，哪晓得也是全军覆没，现在黄安到底是生是死，尚未得知。最烦恼一事，那高俅府邸的钱管家，半路又遭梁山打劫，我们好不容易孝敬的钱财，都被林冲那厮抢夺一空，简直欺人太甚。”

    太守一脸沮丧之色，冷冷道：“钱财乃是身外之物，那钱管家前后一点消息都么有，也不晓得是生是死。即便活在梁山，那都别死掉的好。”

    府尹心中却不这么想，他跟钱友德好不容易称兄道弟，关系好到穿一条裤子。

    现在特么的倒好，这人说死就死，那他花下那么多银子，岂不是打了水漂？

    府尹龇牙咧嘴，恨不得原地爆炸。

    最近些日子，他当真一日都没有睡好，连带着牙一日疼过一日。

    这么一想，府尹又伸手托着腮帮子，只觉得钻心的疼痛，让他太阳穴都鼓鼓跳动，眼看要到爆发的边缘。

    太守岂会不知道，最近些日子，朝堂都是在斥责他的落败。

    唉！

    “事已至此，现在抱怨这些，又有何用？”太守一脸冷色，甚至有些伤春悲秋地道，“按照过去的规矩，我这位置，只怕也要坐不稳了。”

    府尹一听这话，也有些兔死狐悲之感。

    “你莫要担心，此事基本都是我来担责，你顶多一些小的责任罢了。”太守又说道。

    恰在这时候，外面一阵嘈杂之音，取人是有人来通报：“禀太守台大人，东门接官亭，有新官到任，大人还是尽快对接。”

    “什么？”府尹在一旁，面色微变，有些愕然地望着太守。

    很明显，他有些意外，太守这是有未卜先知的能力吗？

    那边刚说，这边居然就有新官到任。

    旧太守意兴阑珊，起身道：“府尹大人，本官所说不错吧。你先去迎接，我做些准备，一会便来。”

    府尹哼一声，道：“眼下换人，又有什么意义？还不如当大人继续坐镇，这等场面，梁山已有做大之势，一旦攻打州郡，才是局势糜烂之时。”

    “这些就不是我们要管的了，既然新官已到，那这里的麻烦事，便是那新官来担当，我也管不成。”太守说出这话的时候，脸色也是阴沉得很。

    这仕途变得诡异，换做任何一人，都会这般恼火。

    府尹也不好说什么，只好起身告辞，先去见新太守。

    旧太守见府尹匆匆离去，嘲讽一笑，道：“都说人走茶凉，今日这茶水都没有凉，人走得比什么都快，还真是为前途，跑得比什么都快。”

    一炷香后，旧太守到亭子时，府尹早已到，跟新官攀谈甚好。

    新太守将中书省更替文书取出，让旧太守、府尹看过。

    等确定无误之后，太守这边，当即和新官前往州衙交接。

    牌印、库房、钱粮等一干事项，纷纷坐下交代。

    这一忙活，便是大半日。

    等到晚上，自然有接风洗尘，旧太守大摆宴席，与新官比邻而坐。

    他笑着说道：“孙大人此番来，我有一事，必须要跟你交代交代。”

    那孙大人道：“还请仁兄说道说道。”

    “我要说的是，乃是梁山巨寇！若孙大人想要立足此地，万万要关注此处。”

    “山贼？他们作甚？”

    旧太守见他一脸茫然，显然是一无所知，一时之间，不晓得是为他高兴，还是为他悲伤。

    旧太守长叹一口气，似笑非笑道：“孙大人啊，你可知道？那梁山击败我一万多官军啊。”

    此话一出，孙大人脸色瞬间变得青白之色，显然受惊不小。

    .............

