    这种转变就处在潜移默化之中，微弱得让季瑶毫无知觉，和陆北亭相处得十分自然。

    要怎么形容呢？就好像是一对初次坠入恋河的情侣，恩爱得胶着甜蜜。

    而陆北亭，也一反往常的霸道性子，反而许多事情都随着季瑶，淋漓尽致地诠释了什么叫做盛宠，宠溺得恨不得把天上的星星都摘下来送给季瑶。

    “那我先去个洗手间，你在车上等我。”季瑶对陆北亭说了一句，等到陆北亭点头答应，她才微微一笑，回头往洗手间的方向走去。

    外面的天气已经开始变得炎热起来，她想去洗手间补涂一下防晒霜。

    可是正当季瑶快要走到洗手间的时候，偶然侧目，就瞥到了一个十分熟悉的身影。

    她猛地愣住，眸子缩了缩。

    是顾世安！

    这一侧目，季瑶就看见了顾世安穿着一身病服，走进了一间病房。

    虽然只是一个苍白疲惫地侧颜而已，但是季瑶还是一眼就认出了他。

    还不等季瑶反应过来，顾世安就已经进了病房，房门也马上关上，季瑶一个皱眉，立刻就追了上去。

    为了防止自己认错人，她还十分小心翼翼地趴在了门边上，从门上的那一小扇玻璃窗中往里面看。

    病房内，只有顾世安一个人他靠在床上，有些无力虚脱地倚着，他的脸色十分憔悴，倦色很浓。

    季瑶看着顾世安缓缓地伸出手去，想要去拿病床旁边的桌子上的一杯水，可是这个动作似乎是会牵扯到他的伤口一般，脸上不停地闪过痛苦的神色。

    顾世安努力地伸手去够，还是还是够不着，最后一垂手，闭着眼睛叹出了一口气。

    季瑶见状，心中一下子就腾起了一股不忍，记忆中，自己上一次见到顾世安的时候，好像还是她被万老疤和许明泽绑架的那一次。

    陆北亭来救她时，季瑶隐隐约约地记得，当时顾世安似乎也在场。

    她那会儿的注意力全在陆北亭的身上，没有多注意什么。

    可是看到顾世安如此艰难的模样，季瑶还是觉得有几分难受。

    她不知道为什么顾世安会在医院里，为什么也不曾告诉过她，而且还是以这么难受痛苦的姿态被她自己给撞上。

    季瑶一咬牙，就要推开病房的门。

    可是她的手刚刚按到了门把手上，还没来得及打开，旁边就走来了两个护工。

    “小妹，你是来探望顾先生的嘛？”一位护工说道，有些好奇的目光不断地在季瑶的身上打量着。

    季瑶点了点头，问：“这里面的病人是叫顾世安吗？”

    “是呀。”另一个护工连忙接话：“你不知道，这些天来，你还是第一个来探望顾先生的呢！他一个人很孤独的。”

    这两位护工说话时还夹杂着浓浓的口音，听起来有些别扭，但是不妨碍季瑶听明白。

    她的心微微一悬，皱着眉头继续追问：“那他是因为什么住院的？生病了吗？”

    护工“嗨呀”一声，探头望了一眼房间里的顾世安，确定他没有往这外面看以后，才压低了声音，小声地和季瑶说：“我跟你说你可不要和别人说呀。”

    季瑶点头示意她继续往下说。

    如此，护工才小心翼翼地道：“这个顾先生好像也不是啥普通人，不知道怎么了，还是得罪了啥人，居然被人打了一枪，还挺严重的，要不是及时送来医院，很可能就有生命危险的！”

    被人打了一枪？

    季瑶骤然一愣，心头狠狠地震了震，她突然觉得自己的心脏一下子被一只无形的大手给狠狠地揪住，难受得即将要窒息。

    因为她的脑海里跳出了一幅画面，那是她在被陆北亭救出来的时候，还存在着一丝意识前，就看见了许明泽将枪指向了自己。

    画面破破碎碎的，零散地拼在一起，然后就是突然闪出来的挡在她前面的顾世安的身影，震耳欲聋的枪声响起，再接着，就是顾世安捂着受伤的地方倒在了地上……

    记忆如山倒，如海涌，一下子灌进了季瑶的脑海中，痛得她瞳孔连连紧缩。

    几乎是毫不犹豫的，季瑶打开门，一下子就冲入了病房，就这么站在顾世安的病床前，面色苍白地望着她。

    她的架势颇为气势汹汹，把顾世安一下子惊得愣住了。

    “季……季瑶？你怎么来了？”

    顾世安很努力地想藏住自己眼中的不自然和微微的慌乱，可是他却忽略了，这个世界上最了解他的除了顾父顾母，就是季瑶了。

    他的这点遮掩，又怎么能逃得过季瑶的眼睛？

    季瑶没吭声，只是一步步地走近顾世安，等到她走到了顾世安的床边时，才终于抑制不住情绪，唇瓣一抖，颤着声线问：“世安，你为什么瞒着我？”

    顾世安身子狠狠地一僵，喉咙发紧，他知道季瑶发现了，可他却一点儿解释的话语都说不出来。

    空气中迅速地蔓延开了一股死寂，就连门口处的两个护工都察觉到了不对，连忙替他们带上了门，匆匆离开了。

    偌大的病房里，就只剩下了季瑶和顾世安二人。

    “为什么瞒着我？”季瑶的声音有些哽咽，她仍然固执地追问着，大有一副顾世安今天不给她一个交代，她就不走的样子。

    顾世安的喉结艰涩地滚了滚，终于，他低下了头，垂着眸子，勾勒出一抹苍白的笑：“季瑶，你不要多想，我不是刻意瞒着你的，只是不想你担心而已。”

    “不想我担心？”

    季瑶咬着牙，音量不禁提高了好几分：“所以你就是这样，一个人在医院里，连一杯水都够不着的，对么？你以为，你为我挡了一枪，然后不告诉我，不让我担心，就是很伟大了是么？”

    声声质问砸下，随着季瑶的话音落下的，是她眼角处滑下的一道清泪。

    这一幕，就好像是一把重锤在一下又一下重重地撞击着顾世安的心脏。

    他无话可言，只是十分心疼季瑶，“对不起，你别哭。”

