    蹬蹬蹬！

    马车的声音自大理寺衙门外逐渐落下。

    周泰循声看去，便见一众刑狱司兵士正护卫着马车停在不远处。

    马车中，刑部侍郎蔡筱掀开帘子，迈步走出。

    见此，周泰不由咽了口唾沫，连忙上前迎接。

    先前苏扬所说的那一番话，莫名让他心中惴惴不安。

    即便已经过了近乎两刻的功夫，这份不安也依旧难以消解。

    他多少已经猜到了一些苏扬的用意，可他却下意识地不愿去相信。

    他……会被苏扬当作一枚将刑部拉进来的棋子？

    “大人，苏扬已经在大理寺衙门内了。”

    周泰赶到蔡筱身前，低声汇报。

    “周泰，本官不是让你将他带到刑部吗？”

    可回应周泰的，却是蔡筱的一声冷喝。

    语气中充满了斥责意味。

    周泰心绪顿时一沉，嘴唇嗫嚅，手指也不由颤动起来。

    “大人，卑职……”

    他迟疑地回答，“是那苏扬声称，左相要……前往苏家药铺，又让他来大理寺衙门……”

    说到最后，他已然有些语无伦次。

    眼见着蔡筱的态度，他已然醒悟了一切！

    “左相？”

    蔡筱扫了眼四周，语气愈发凌厉，“左相何在？”

    周泰脸色已经难看到了极点，额头冷汗直冒，却半句话也回答不出来。

    “看你做得好事！”

    蔡筱冷哼一声，神色阴沉，“待回到刑部，你这官职，也不用再做了！”

    说完，蔡筱重重拂袖，迈步向着大理寺衙门中走去。

    周泰站在原地，身形震颤不已。

    他一颗心已经彻底沉到了谷底。

    事到如今，他完全认清了眼下的情况。

    他……被苏扬利用了！

    可是，纵使他强行带着苏扬前往刑部，他……就当着无事吗？

    周泰嘴角愈发苦涩，脸色彻底灰暗了下来。

    大理寺衙门内。

    苏扬静静站在公堂之上，看着衙门外的动静。

    蔡筱的身影很快出现在门口，两道目光瞬间针锋相对。

    蔡筱阴沉着脸，走进大理寺衙门的公堂内。

    “段大人！”

    他向着段滔拱手行礼。

    “蔡侍郎且先就座，昨夜太医路绩的府邸所发生的事情，本官已经知晓了。”

    段滔挥了挥手，安排蔡筱入座。

    可蔡筱却并未急着动身，而是冷冷看向苏扬。

    “段大人，我刑部今日召见苏太医，为何他会来到大理寺？”

    蔡筱淡淡询问一声。

    “这……”

    段滔有些无奈，苏扬的目的，他当然已经猜到了。

    但今日苏扬前来大理寺衙门，声势那般浩大，他若是不审理，只怕朝堂中，如左相那些人，也不会待见他。

    可今日大理寺接管苏扬的案子，又会开罪刑部。

    他也两厢为难。

    “蔡大人，下官前来大理寺，正是为了刑部召见下官一事！”

    苏扬慢悠悠道，神色始终平静如常，看不出丝毫情绪波动。

    “你也知道是我刑部召见！”

    蔡筱冷声呵斥，“那为何不去我刑部？”

    “你来大理寺衙门的目的，真当本官不知？”

    他冷冷一挥衣袖，微微仰起脸庞。

    “刚好，我刑部近日以来，也收到了些有关于苏太医所作所为的证据……”

    “既然本官与你都来了大理寺，那就将这件事情，查个清楚！”

    话罢，蔡筱才走到一旁，缓缓落座。

    “段大人，我刑部收到证据，太医苏扬，犯下欺君之罪，罪无可赦！”

    他话音落下，段滔目光骤然一凝。

    欺君之罪！

    蔡筱紧接着说道：“案犯苏扬先前向陛下献上的药，并没有万能之效！”

    “可他却瞒而不报，连陛下与朝廷都一并隐瞒。”

    “以至于江州和严州二地百姓，施用了苏扬的药，生灵涂炭！”

    听到此，苏扬眉头微挑。

    蔡筱这是准备先行发难了！

    而且，攻讦的并不是青蒿素是否有效，只说是青蒿素并不是万能的。

    而他对此瞒而不报，可不正是欺君之罪吗？

    这手段，的确是狠厉！

    “而证据，我刑部也已经收到了。”

    蔡筱好整以暇地整了整衣袖，“这些时日以来，江州和严州二地的百姓，多有入京伸冤之人！”

    “那些百姓们皆声称，苏扬的药，并未管用……”

    “因此，先前平定疫患一案，苏扬乃是罪魁祸首！”

    他不由分说，已然给苏扬冠上了罪名！

    “段大人……”

    蔡筱向着段滔拱了拱手，“我刑部的意思是，太医苏扬，既是罪证确凿，那便令他与那些案犯一同问斩！”

    他这一番话，说得风轻云淡。

    仿佛半点也不在意，苏扬是否会辩驳。

    “这……”

    段滔紧皱着眉头。

    刑部这么轻易，就想要定下苏扬的罪名吗？

    他又看向苏扬，此次升堂，乃是苏扬一举促成的。

    苏扬做这些，总不会是要作茧自缚吧？

    “蔡大人，你所说这些，似乎与本案无关！”

    苏扬淡淡摇了摇头，语气揶揄。

    他仿佛没有半点慌乱一般。

    “嗯？”

    蔡筱目光凌厉了几分，“本官所说，你没有听到吗？”

    “先前刑部召我前去，可不是这番说辞！”

    苏扬慢悠悠道，“不是为了太医路绩的案子吗？”

    “哼，你已经犯下重罪，太医路绩一案何须再审？”

    蔡筱挥了挥衣袖，“这平定疫患一案，你难辞其咎！”

    “蔡大人身为刑部侍郎，莫非对我朝律法，还不熟知？”

    苏扬却反问一声，揶揄地摇了摇头。

    “刑部审案，自是所有案件，都务必彻查清楚！”

    “蔡大人却不分青红皂白，直接便要处斩下官？”

    顿了顿，苏扬才又继续说道，“难道蔡大人便是如此做事的？这可并非在刑部担任侍郎的为官之道！”

    砰！

    蔡筱重重一拍桌案，怒指着苏扬。

    “放肆，你区区太医，也敢妄言本官？”

    苏扬不再去看蔡筱，而是转而面向主座之上的段滔。

    “段大人，既然蔡大人不愿审理案子，那下官便向你说明来意好了！”

    “下官此次前来，乃是为一桩冤案来伸冤！”

    “冤案？”

    蔡筱冷笑，“那平定疫患一案，早已定案！”

    他质问道：“你还要狡辩什么？”

    然而，苏扬却淡淡挥了挥手。

    “下官所说的冤案，可并非平定疫患一案！”

    苏扬沉声说道，“这冤案，乃是数年之前，太医路绩诬陷其兄长路成一案！”

