    “吼！”

    另外一边，南宫家族的那个第一暗卫，已经险之又险的，强行将南宫天星，从路上一只蜘蛛的爪子下，强行救了回来。

    南宫天星震怒嘶吼！

    他的目光，在这一刻，赫然也再度看向了萧叶！

    “嘶！”

    那蜘蛛比刀还锋利的爪子，刺向了萧叶的天灵盖！

    爪子，触碰到了萧叶的头发！

    嘎！

    可也就在那蜘蛛，触碰到萧叶头发的那一瞬间，那蜘蛛巨大的身影，像是石化了一般，它庞大恐怖的身体，竟然戛然而止。

    下一刻！

    它的身体，在所有人的目光之中，居然像是一个残影一般，诡异消失了！

    “这，这不可能！”

    “这发生了什么？消失？！”

    “那蜘蛛居然在原地，瞬间消失了，所有的气息，身体，法则波动，全部瞬间消失？！”

    站在阵法之前，那两个神境巅峰老者之中的其中一个，眼神之中，尚未平息的震撼，在这一刻，又猛地爆发。

    他看着萧叶，眸子已经缩到了一个极致！

    萧叶几乎是在刷新他的认知！

    没看懂！

    没错！

    它完全没看懂！

    其他人的身体更是一震，尤其是，寺庙之中，那个女人，眼神之中的震撼，在这一刻，更是彻底爆发！

    就连地狱鬼犬，身体都僵了一下。

    这种蜘蛛，它模糊的记忆之中，是存在过的。

    并且！

    它自己的记忆之中，能清晰的感觉到，这种蜘蛛，是极度危险的，连它，都不会轻易招惹！

    如果是遇到成群的，它绝对会在第一时间逃亡！

    可现在！

    这个成为自己主人，看似弱小的人类，竟然瞬间将那恐怖蜘蛛，给收服了？！

    “你究竟是怎么做到的！？”

    “这个阵法，是什么阵法，你真有离开这里的方式？！”

    院子之中，那个四百多年的异族女人，再度开口！

    她原本对萧叶布下这个阵纹，显然嗤之以鼻。

    可现在，她看着萧叶，她居然有一丝相信，天河野马这个寄托分身，或许真的可能离开这里！

    她是听说过天河野马的！

    可在这之前，在她看来，就算是天河野马亲至，她都未必相信，天河野马能离开这座鬼城！

    “可以。”

    “你们可以一起走。”

    萧叶的脚步，终于停了一下。

    随后，萧叶看了一眼那女人，又看了看，那两个神境巅峰的巨头。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    萧叶身后的方向，另外四五只庞大恐怖的漆黑巨大蜘蛛，看到它们带头的那个蜘蛛，瞬间消失，它的身体，在这一刻，都不由猛地一震。

    它们眼睛，而在这一刻猛地殷红！

    它们目光，也瞬间看向了萧叶！

    唰！唰！唰！

    下一刻，那四五只蜘蛛，像是彻底被震怒，它们口中发出恐怖嘶鸣！

    它的身体，化成了一道道残影，直接就朝着萧叶冲了过去！

    快！

    它们直接就无视了，萧叶设置阵纹边缘的雷电之网！

    滋啦啦！

    雷电之网，在它们身上，直接爆出了电火花！

    可那雷电之王，并没有对他们造成真正的伤害！

    它们身上强大恐怖的法则波动，也在这一刻，彻底爆发！

    它们像是要彻底将萧叶，撕裂成无数碎片！

    然而，也就在这四五只庞大恐怖的漆黑蜘蛛，全部冲入阵纹之中的时候，萧叶依旧没有回头！

    萧叶的手，只是冲着身后伸了一下。

    随后，萧叶的手掌，无声伸开！

    “嘶！”

    其中冲在最前方的一只巨大的漆黑蜘蛛，血盆大口，直接就咬向了萧叶伸出的那一只手！

    嘎！

    可萧叶的手掌，却在这一刻，握了握。

    手掌，成为了拳头！

    那五只巨大恐怖的蜘蛛，也在萧叶的手握起来的瞬间，身体全部僵住。

    它们的身体，竟然与第一只冲入阵纹之中的蜘蛛一样，一动不动了！

    而下一刻！

    它们的身影，赫然开始涣散！

    实体，变成了残影！

    “消失！”

    “还是凭空消失？！这不对，究竟怎么做到的？！”

    “那几只极度恐怖惊世的蜘蛛，怎么就消失了？这，这不可能，这，这怎么就消失了？！”

    轰！

    之前开口的那个老者，死死的看着这一幕，他眼神之中的震撼，更加浓烈！

    如果第一只蜘蛛，消失的时候，没有任何踪迹，也没有任何先兆，他也没有很紫衣的去观察，而这一次，他可是非常仔细的观察了的。

    可他依旧，没有看出任何异常！

    那五只巨大的，战力在神境巅峰级别的，无上强大的恐怖漆黑蜘蛛，就这么凭空消失了！

    它们甚至，都没有来得及，爆发出自己身上惊世的能量与法则！

    它们连一次攻击，都没有能做到！

    “你，你……”

    南宫天星，眸子也在这一刻，恐怖圆睁！

    他身边的那个南宫家族的第一暗卫，脸色更是巨变！

    他们之前，不招惹萧叶，是因为他们感觉，这毕竟是天河野马的分身，一旦强行沼泽，未来倘若遇上天河野马的本尊，会非常麻烦。

    可现在！

    天河野马的这一尊寄托分身，则在这短短的几秒之间，打破了他们对战斗方式的认知！

    至于那一旁的鹿族少女，与那年轻的守卫，更是看傻了！

    自从这阵纹成形之后，他们忽然就感觉，天河野马的分深坑，像是瞬间就已经掌控了一切！

    至少！

    是掌控了，这周围的局势！

    同时，他们总感觉，眼前这个天河野马的分身，有些不同了！

    “这，究竟是什么阵纹？”

    “天河前辈，我愿意尝试和您一起离开！您有什么条件？！”

    那紫衣少女心中震惊，不过，她在极度震撼与惊惑之中，却还保持着自己的冷静！

    她咬了咬牙，在这一瞬间，她快速做出了一个决定！

    “想就这么就走了么？”

    她开口，萧叶却没有在第一时间，回应她。

    萧叶的目光，反而朝着南宫天星与南宫家族的那个第一暗卫的方向，看了过去！

    萧叶身后的黄土大道，由于萧叶一连诡异让六个恐怖的漆黑蜘蛛消失，后面的路，赫然空了！

