    那些抓痕杂乱无章，每道看上去约摸有一厘米宽，深约一根指节长，将原本厚实、整洁的门板抓得面目全非，狼藉一片。

    只是宋青小注意到了一个很值得人关注的一点，这些教堂的大门高约三米，可是这些抓痕的位置却几乎都集中在门的中下段。

    门的顶部仍是干干净净，并没有半点儿刮痕的存在。

    “这些痕迹，有些像是某种魔兽的利爪留下的。”

    修士上前看了一眼，说出自己的猜测。

    除了门上之外，旁边的柱子上也有相同的抓痕存在，他凑近看了一会儿，深深的吸了一口气，十分肯定的道：

    “有黑暗的气息残留。”

    说到这里，他转头去看精灵：

    “你能闻得出来，这是什么样的魔兽留下的痕迹吗？”

    三人之中，精灵不仅止是拥有灵敏的身手，诡异的魔法技能等，同时还拥有与生俱来可以与自然亲近、沟通的强大天赋。

    这里留下的抓痕之中带着黑暗的气息，兴许凭借他的天赋，可以嗅得出留下这些痕迹的生物来历。

    精灵却像并没有听到修士的话一般，他的那双美丽的眼眸在夜色下露出哀恸之意，望着大门的一角，目光里的忧伤似是要溢出他的眸子。

    几人顺着他的视线看过去，就见到黑夜之中，隐约可以看到一个黑影。

    宋青小的视力惊人，黑夜对她的影响并不是很深。

    那是一个约摸拳头大小的东西，似是某种坚硬的果实风干后被掏空了内瓤而制作出来的一个小挂饰。

    上面被精妙的工艺雕刻出了特殊的镂空图形，里面似是装了什么东西。

    随着轻风吹来，那挂饰被风推动，里面的东西轻轻滚摆，发出‘叮叮叮’的清脆撞击声。

    这原本应该听来十分悦耳动人的声响，在此时荒废、昏暗的教堂门口响起，却又说不出的诡异瘮人。

    “那是一只花果壳所制作的风铃，上面的印记是属于亚精灵一族的标记。”

    精灵的语气显得沉重而又伤感，事实上他在进入村落的时候，看到南瓜魔法灯时，心中就已经有种不详的预感。

    依傍大树而建的屋舍，以及以交缠的树藤所制作的软藤梯等，处处都透着精灵一族的气息。

    他们喜好自然，大多居住与森林之中，与大自然亲近共居。

    精灵的性格纯净，他们也是受创世神所喜欢的族群，拥有无尽的寿命，但却极难繁衍子嗣。

    这使得精灵一族之间相互联系极为紧密且又亲近，几乎族群之间都或多或少有沾亲带故的关系。

    所以队伍一行来到这无人的小山村后，精灵在看到建筑风格的时候，就感到十分不妙，却并没有出声。

    如今见到教堂门口所挂的风铃，确认了族群的身份后，他的心情一下显得低落无比。

    “兴许他们已经撤离了——”修士有些怜悯的看了一眼失落的青年，温声宽慰了他一句。

    费诺却并没有因为他的这一句安慰而感到放心，反倒勉强一笑，低低的叹了口气。

    精灵一族极为团结，如果这村子中住的是亚精灵一族，在发生了可怕的事件之后，他们不会放弃族人自顾自逃跑的。

    这样一来，他几乎可以想像得出村子中的人最终的结局。

    “你在干什么？”

    正当修士安慰着神情低落的精灵的时候，剑士有些吃惊的声音突然将两人惊醒。

    修士抬起头，就看到剑士似是有些生气。

    三位圣徒站立的位置本来是呈‘品’字形，宋青小则是站在三人的包围、保护之中的。

    可先前精灵因为发现同族的信物而离开本来的位置，修士也先被抓痕吸引了注意力后，那‘品’字已经不成形，这一会儿的功夫，宋青小已经擅自离了她本来应该站立的位置。

    她站在半掩的大门前，似是在打量着门上的印记。

    修士不由大感头痛，忙不迭的向她走了过去，想要劝她：

    “这里十分危险——”

    他话音未落，宋青小就打断了他的话，说道：

    “你们看这些抓痕，像不像人的手指？”

    她说话的时候，那只手已经伸到了门板处，对准了一处印记，将自己的指尖对准那些抓痕的凹槽扣了进去，比出抓挠门板的姿势。

    “嘶——”

    修士瞪大了眼，原本要说的话一下咽回了肚里。

    三人目光之中，见到她那只手压在漆黑的大门上，两相对比，份外醒目的样子。

    那雪白、纤长的指尖扣在一处抓痕中，大小相似，对比之下这些抓痕确实像是人类所抓出来的痕迹。

    “不，不可能啊。”精灵一见此景，刹时将悲哀抛到了脑后，“什么样的人，力量可以大到这样的地步呢？”

    他说话的同时，目光落到了剑士的身上。

    四人之中，大家本能的将宋青小给排除在外了。

    剩余的三圣徒里，修士属于法系，身体孱弱而脆皮，他的精神力强大得不可思议，但肉身的力量却不值一提。

    精灵虽说拥有敏捷、魔法的属性，可他的肉身却并没有强大到能徒手抓裂门板，在门板上留下印记。

    倒是剑士的体质强大，肉身拥有极强的力量，也许可以做到这一点。

    剑士大步上前，手指弯折呈爪状，同时运转斗气。

    他的指掌之上覆盖出一层金色的光晕，用力往门板上抓了下去。

    ‘轰——’

    强大的斗气冲出，瞬间将门板撞出一个碗口大的破洞。

    “不行。”他摇了摇头，话音一落，又将手上的斗气一卸，再次一爪抓出——

    ‘嗤——’

    指甲抓在门板上，发出刺耳难听的声响，一些门屑残渣被他拉出，卡进他指缝里。

    他抓过的地方，留下数道痕迹。

    门板虽说厚实、坚固，却又经不起斗气的摧残。

    可如果不运用斗气，纯凭借肉身的力量，虽说也能在门上抓出裂痕，却并不能留下这样深刻达到一根指节的长度。

    唯有肉身力量强大的高阶魔兽，有可能在不运用魔法力量的情况下做到这样的事情。

    “这里的抓痕高度，最高不超两米。”宋青小并没有被剑士的话影响，说出自己的观测：

    “这是属于‘人’举臂之后恰好可以达到的程度。”

    而她虽说对于魔兽并不了解，可是眼前这些痕迹宋青小却觉得更像是‘人’留下的。

    她看了一眼紧皱眉头的三人，又慢悠悠的补了一句：

    “当然，这些如果还算‘人’的话。”

    三圣徒听她这样一说，心中不由一沉。

    他们经历过当年‘月’贤者背叛教廷之后的那一场封印之战，对于那一场战役的详情远比宋青小更为清楚。

    几人都似是想起了什么，脸色瞬间变得极为难看，还没开口，宋青小已经伸手一推大门——

    ‘咔嚓！’

    半掩的大门后传来微弱的阻力，但这阻力在宋青小力量之下被摧折。

    门后断裂声与大门被推撞开时的‘哐铛’声同时响起，教堂之内一股浑浊的气息夹杂着腐臭‘轰’的一下从门后涌出，将脸色难看的三人惊住。

    “你……”

    剑士来不及阻止，就见到门已经被推开了，宋青小提起长腿，一脚迈入。

    这位‘新人’的勇气比三人预想的还要大得多，不过这样的动作也太莽撞了。

    回过神来的剑士握紧重剑，身上斗气一涌，化为金芒，他大步往宋青小的方向迈了过去，大声道：

    “跟在我的身后！”

    她身上虽说有一层圣女的祝福，可是显然教堂内曾发生过某种黑暗生物袭击事件，危险并没有完全解除。

    大家一迈进教堂，外面那被爱德华所点亮的魔法南瓜灯所传来的微弱光线就被彻底阻隔了。

    这里的死灵之气十分浓郁，达到了一种已经令三圣徒感到极为不适的地步！

    阴气、尸气及死气融合在一起，随着四人的进入，瞬间将这种平衡打破。

    ‘呼啸’的风响声刮吹进来，令那股死气绕在几人身边，似是要将他们拉入绝望之中。

    无止境的黑暗里，四周仿佛潜藏着未知的生物，精灵手掌一摊，一点豆芽大的绿光在他掌中出现，眨眼之间就将黑暗驱散大半了。

    那一点绿芽般的光芒十分璀璨，却并不刺眼，带着特殊的气息，将此地的阴邪之气都像是镇压了许多。

    “这是精灵一族特有的心灵之灯……”

    修士似是知道宋青小心中的惊讶，刚一开口，随即便像是看到了什么不可思议的场景般，发出一声极大的倒吸凉气声：

    “——嘶，这里之前到底发生过什么？”

    借着精灵所弄出来的光芒，几人足以将教堂内部的大概情况看清楚了。

    这间教堂的主殿并不算很大，内部约摸一百二十平方，穹顶高达十米左右，中心点处有似太阳造型的精致铜灯垂落。

    围绕主灯的四周有似群星包围般的支角，每支角的顶端有一盏灯碟。

    只是可惜这盏灯的火光已经熄灭了很久，黑暗力量的蔓延之下，使得那铜管之上都出现斑斑腐蚀后的黑点了。

    主教堂的最里端的墙壁上，高高悬挂着一个巨大的盾牌标志，盾牌的正中一柄巨剑垂落。

    教堂的大门处，一根撑着大门的粗大木桩此时已经断为两截，砸落在地上。

    但令三人吃惊的，则是这间村庄的教堂之内，此时密密麻麻，至少停了数十具棺材之多。

    “怎么会有这么多的棺材？”

    半晌之后，修士终于回过了神，他兴许已经猜到了什么，脸上露出怜悯夹杂着哀伤之色。

    这里的棺材密密麻麻的，几乎将整间教堂全部都塞满了。

    每口棺材上面，都似是有些古怪的纹路，宋青小仔细一看之下，发现这些显露出来的纹路其实是棺材本身的颜色。

    就好像棺材停在此处之后，受黑暗气息及尘埃的吹拂之下，蒙上了一层灰褐色的尘霾。

    而这些纹路就如同有‘人’以手指，在棺材上面随意写划过，出现的对比鲜明的印记罢了。

    “佛里昂、利比德——”修士凑近几口棺材看了一眼，心情沉重的道，“应该是这些亡者的名字。”

    “你们过来看！”精灵的声音一下吸引了其余三人的注意力，他像是有了新的收获。

    他身手敏捷，这会儿已经出现在那教堂主殿最里面的盾牌下方，手往盾牌的后面摸，摸到了一本如同笔记本一样的东西在手中，冲着三人招手。

    修士神色一凛，顾不得再研究这些棺材，急忙往精灵的方向走了过去。

    他一手握着‘心灵之灯’，一手抓着那笔记本，递向了修士手中。

    修士将自己的那本厚厚的‘书’夹在腋下，接过这本精灵寻找到的笔记本。

    几人都有一种预感，这本笔记本里，可能记载着这座山村发生过恐怖事件的重要线索。

    兴许村子的情况及地理位置也在其中，这是村里的人在出事之后，留给他们的宝贵财富。

    修士深呼了一口气，低垂下头，哀默了三秒钟，比了个祷告的手势，这才如下定决心一般，摸了摸那本笔记本。

    这本笔记本的厚度仅有他手中的‘书’三分之一厚，表面以不知名的动物皮所制成，但这动物的皮并没有什么防御力量，上面已经出现被黑暗力量腐蚀后的块块斑痕了。

    修士抚了抚笔记本，怀着感恩的心将其打开了。

    前面记载的，都是村子中的情况。

    这里名为‘奥格村’，恰好位于迷雾森林轨道初段向东约1200里的偏僻山落，里面住了四十六户村民，都是亚精灵一族。

    此地共有人口125人，加牧师3人，一共有128人，是联邦之中一个小而偏又不起眼的村落。

    得知了修士一直想要的方位之后，他的眼中露出亮色，只是随即想到这村落中一共128人，此时却不见一个人影之后，这丝振奋又化为乌有。

    村子实在太小，平时发生的大事也不多，无非也就是一些鸡毛蒜皮的事。

    但此地的牧师极其尽责，将一些哪怕是微不足道的事，也十分慎重的记在笔记本中。

    这得归功于神廷的牧师考核的制度，使得这本如流水账般的日记被写满了大半，也令几人可以轻易且又快速的将这间村落今年以来发生的事通过文字了解得一清二楚。

