
第67章足球是个好东西！

时至今日，士兵们对于这样的紧急集合早就已经习以为常了。

就算这样的紧急集合是在半夜进行，他们也能够在极短的时间内迅速集合起来。

此时的他们正整齐划一地站立在那里，双脚牢牢地扎在地面上，等候着布鲁诺的命令。

几乎在场的每一名士兵都见过眼前的这位伯爵大人，布鲁诺·斯图亚特，伊达尔领的主人。

这是因为布鲁诺平日里常来军营闲逛，但他当然不是来陪着士兵们训练的，而是单纯的来刷点儿存在感。

在布鲁诺看来，如果伊达尔领的士兵们连自己的领主都不认识，他们又怎么能肩负起保卫伊达尔的责任，又怎么能知道自己为谁而战。

也正是出于这个考虑，每当有什么给予士兵的奖励或恩惠的时候，都是布鲁诺亲自为其颁发。

“大家平日里训练的都很辛苦，今天下午算是给大家一个放松的机会。”

看着面前的这一支军队，布鲁诺满意地说道：“大家平日里训练的都很辛苦，但适当的放松也是必要的，今天我给大家准备了一场球赛，这是我发明的一个游戏，我称它为……足球。”

“你们要推举出二十二个人参加这场比赛，有谁自愿报名吗？”布鲁诺笑着问道。

在布鲁诺看来，虽然日常的训练不可或缺，但是每隔一段时间，也要进行适当的放松，只有劳逸结合，才能更好地激发出士兵们的活力。

先前的时候，由于伊达尔领一直承受着来自格兰高地的压力，因此布鲁诺对于士兵们的训练安排不敢有丝毫的松懈，强度也是极高。

而现在，刚刚经历过一场战斗的士兵们是极需要得到调整与休息的。

军营的生活枯燥而又辛苦，虽然伊达尔的士兵们都是精力充沛的小伙子，但如果老是一遍又一遍的重复着同样的训练的科目，任谁也会有绷不住的时候。

与其长此以往让士兵们对于军营的训练生出厌倦的心态，倒不如在繁重训练的间隙开上一道口子，让他们在平日里有一个新的话题和转移注意力的方法。

“报告！我要报名！”

“报告！报名！”

很快，二十二名自愿参与的士兵便凑齐了。

二十二个人被布鲁诺分成了两队，每队共有十一个人。

“现在你们双方各有十一个人，挑选一名球员负责守门，其余的十名球员则通过相互配合把足球射入对方的球门之中。但请记住很重要的一点，那便是在踢球的过程之中，除了守门员可以在禁区内抱球以外，其他人绝对不能用自己的双手或胳膊触碰到足球……”

足球的规则并不算太复杂，因此很快便给这些自告奋勇的球员们讲明白了。

军营外面的空地被布鲁诺临时改成了足球场地，木匠们则用简易的木料在场地中搭起了两个歪歪扭扭的球门。

而作为足球运动的传播者，布鲁诺则理所当然的成为了伊达尔第一场足球赛的总裁判。

而对于足球这个新鲜事物，自愿参加的球员们早在听到规则的时候就有些跃跃欲试了，更别提这场比赛还是由伯爵大人亲自担任裁判。

随着布鲁诺宣布比赛开始，两边的队员顿时都动了起来。

不过，布鲁诺显然是有些失算了。

对于这些第一次踢球的家伙们来说，指望他们懂得传球与配合显然是不太可能。

一个个就跟打了鸡血一般，追着球往前冲，也不管队友的位置，也不去管对方球员的拦截，实在不行就直接撞到对方球员的身上去………

当然了，倒也是不是每一个球员都莽着头往前冲，有的球员看到球来了，心里一紧张，猛地一个大脚就把足球踢出边界，这让布鲁诺毫无欣赏比赛的乐趣。

再加上大家都是第一次踢，对于规则也不熟悉，这就导致布鲁诺到了后来都懒得给这些球员本判决犯规了，因为就没有几个人是正儿八经地遵守规则……

若不是有布鲁诺这个伯爵在场，说不定场上的球员都会为了争抢足球打起来。

“大人，这些士兵……”看着场上那些呲牙咧嘴的球员们，山姆总算是看不下去了。

布鲁诺很干脆的打断了他的话：“没关系，总要让士兵们有一个正儿八经的娱乐活动，你别看他们现在踢起球来有些闹腾，但若是时间长了，自然也会摸出其中的门道，况且……足球不仅仅只是一项运动，它还能够让士兵们学会配合，学会合作，这对于他们这些以后将会并肩作战的士兵们才是最重要的。”

“再者说，场外那些看球的士兵们不也很是兴奋吗？”布鲁诺指了指不远处正高声欢呼呐喊着的士兵们，笑着说道。

“这倒也是，平日里训练的时候可没见他们这么积极……”一边说着，山姆自己竟也笑了起来。

“嘿！你们看！巴隆那个傻子又把足球给踢出边线了！”场外，一名士兵高声呼喊道。

“巴隆那个家伙一碰到球就到处乱踢，虽然力道足，但准头着实是差点事儿，每次都恰好滚出边线。”另一名士兵冷静的分析道。

这时，另一名士兵的声音小心翼翼的从旁边冒了出来：“话说……边线是啥？”

几名士兵不约而同的向说话的那人投去了鄙夷的眼神：“傻子……”

为了让更多的士兵亲身感受到足球的乐趣，布鲁诺一边组织着比赛，一边吩咐工匠们去制作更多的足球，就连一场比赛的时间也被布鲁诺缩短为三十分钟。

轰轰烈烈的足球赛持续了整整一个下午，几乎每一名士兵都上场提了几脚，虽然足球场上一片混乱，但很显然，经过这一场场的球赛，士兵们之间的关系竟变得亲密起来，训练后的闲暇时间也有了许多聊不完的共同话题。

甚至当士兵们排着队去盛晚餐的时候，还相互聊着有关于足球的话题。

布鲁诺难得没有回自己的领主城堡吃饭，便在山姆和李斯特的陪同下和士兵们排着队打饭。

因为布鲁诺的缘故，今天的晚餐格外的丰盛，不仅有鱼汤和面包，甚至还有不少的蔬菜。

给士兵们打饭的是一位腰比水桶粗的大婶儿，只见她的手稍稍一抖，原本满满的一勺子菜便被甩下来一大半儿。

这果然是每一位食堂大婶的天赋啊！

……

感谢“书友20181023150847407”的打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66515232"  chaptername="第67章  足球是个好东西！（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
