    

    “定川学院！？”胖子一听忍不住低呼起来，他可是深刻的知道洛伽星和其他星球间的差距，如果按照金字塔来比喻的话，洛伽星一定是那最底层下面的地基。沐凡如果因为自己的任性而丢失了考取B级学院的机会，那么一切就都成泡影了。

    一拽沐凡的袖子，“我知道你厉害，沐凡，可是机会只有这么一次啊！”

    胖子的意思沐凡很明白，眼中带着笑意，拍了拍胖子的肩膀，说道：“哈里，我什么时候让你失望过？”

    沐凡的眼睛依旧明亮，胖子回想起从认识他起到现在，虽然关系越来越深，但是好像面前这人身上的迷雾却越来越重了。

    “你准备一起去考试吗？”胖子放弃规劝。

    “是……”沐凡迟疑了一下，还是答道，因为他怕说出来胖子可能真的会急。

    现在自己脚下的货舱中就是黑伪造身份托运的修罗机甲，恐怕任谁都想不到那台大杀四方的黑色死神就这样平淡无奇的离开了洛伽星。

    有了黑的帮助和脚下那台修罗机甲，沐凡有什么理由不去试一试呢？

    陆军预备役特招！

    胖子想破天也恐怕想不到沐凡竟然选择的是这个考试！

    “沐凡，身份已经准备好，一会你去D区，那里有一个分考场，预备役特招的步骤和大考不一样，所以你最好和哈里分开行动。”黑的声音突然在沐凡耳内响起。

    黑这次也跟随沐凡离开了洛伽星，甚至连之前自己的本体都带离了，载体的主舱跟修罗机甲一同在那个集装箱内。

    现在沐凡左手戴的银色腕表就是黑的临时载体，听黑说这是贝克莱合金，就是机甲被打崩了这块表也不会损毁。

    配合着耳内这款新型的骨传导耳机，黑就以这样的特殊方式陪同沐凡离开了洛伽星。

    ……

    2小时后，两人出现在空间港出港大厅内，胖子拍了拍沐凡，兴奋地说：“紫翠星我也是第一次来啊！！走咱们先去市区里面逛逛！老爹给我了我二十万联邦信用点额度，哈哈哈，去采购吧！”

    才两小时，没心没肺的胖子就把之前的担忧抛之脑后，想的太多那是成年人的事情。

    “去哪里？”沐凡问道，他得找个机会去D区。

    “咱们去A区住，不过要途经D区！听说D区是这里著名的自由区，那里有很多有意思的事情呢！然后晚上我们回A区咋样，嘿嘿。”还有两天才考试，胖子早就想先玩玩了，A区是行政区肯定没什么意思的。

    “恩。”沐凡提着行李包点点头，既然先去D区，那就有机会先观看一下了，这两天找个借口再过去。

    等两人出了港口，直接是四通八达的高速磁悬浮通道，这座空间港庞大的体积足足有十多层通道接入其中，两人现在就站在第四层的门口。

    “真是壮观啊！果然紫翠星身为第四行政区的重工业星球不是没道理的，太气派了！”胖子看到出租车都是那种洛伽星上不多见的新款悬浮车，咋舌道。

    现在胖子都有点像是乡下来的土财主了，旁边的沐凡倒没有更多惊叹，而是一声不吭的跟着胖子行动。

    他什么都不认识，还是跟着胖子走吧。刚刚黑告诉他货舱已经进入自动程序托运到D区一处保险库内，黑暗中做了手脚，系统上识别那只是一家当地的机械公司储存的零件。

    一台漆着黄色字体“绿桦出租公司”的悬浮车甩身停在两人面前。

    “去D区找个地方把我们放下！”胖子豪迈的大手一挥！

    二十分钟后，沐凡和胖子两人一人提着一个包，站在一条繁华的商业街中，那悬浮车扔下两人就走了。

    “哇哦！看看这是什么！最新款的浮动滑板啊！看看这个，竟然有71限量版的幽灵悬浮车！哦我的心脏！”胖子整个人贴在路边的橱窗上，口水流的就差舔玻璃墙了。

    沐凡眼睛则直勾勾的盯着另一侧的户外装备店，那边的玻璃橱窗后面是整整齐齐的一排排户外装备，那把最高层横放着一把半出鞘的柳叶刀，闪烁的寒光勾起了沐凡的兴趣。

    “土包子！”行人路过看到这两人的状态，心里直接断定出这是小星球来的人，一脸没见过世面的样子。

    眼尖的沐凡看到那柄柳叶刀下面标记的价格：12999，强迫自己扭头，去找另一旁的胖子。

    “沐凡，紫翠星都已经这样了，我的天，那蓝都星作为第四行政区的行政星，不知能繁华成什么样子啊！”胖子两眼放光的看着沐凡，然后突然眼睛一亮，兴奋的开口：

    “走，跟胖哥哥走，带你去个好地方！”

    沐凡顺着胖子的眼神斜望过去，那里格外热闹，门口的人群络绎不绝，人群上方则有激光投射的四个闪烁不定的字体——“翠鸟酒吧”。

    时间刚刚是紫翠时间下午四点，胖子舔舔嘴唇，自从六月二号之后老爹就几乎把自己禁足了，现在随便来到D区的一条街道竟然看到一家看上去还不错的酒吧，胖子想想鸡尾酒的味道，嗓子里就有点渴。

    看到胖子这一脸渴望的眼神，沐凡点头答应，两人直接提着行李就奔着酒吧走去。

    三名清秀的小帅哥刚刚进去，盯着那消失的身影意犹未尽的酒保收回眼神，看着眼前的这两人，提着行李，一胖一瘦。

    酒保尤其将眼神放在沐凡脸上好一会，那奇怪的眼神看着沐凡有点犯嘀咕，摸了摸自己鼻子，疑惑的看着酒保。

    “请问两位是来翠鸟酒吧的吗？”

    “当然，快点带我们进去！”胖子一脸兴奋的说道。

    “二位是第一次来吗？以前听说过我们酒吧吗？”酒保带着奇怪的眼神看着两人，为了确保没错再次核实了一遍。

    穿着小西服的胖子很是威严的咳了咳，点头道：“第一次来，但是我们慕名已久了，这是特意来的。”恩，出来混装个老手还是很有必要的。

    这次确认了，酒保脸上露出亲切的笑容，鞠躬道：“欢迎二位来到翠鸟酒吧！请跟我来。”

    跨着小皮包的胖子和提着行李箱的沐凡就这样消失在门内。

    俩人如果再站一会，不难发现……陆陆续续进来的好像都是男性，其中不乏姿态妖娆的……男人。

    ***********

    PS：感谢书友“漫天飞舞的云”“leoland88”“15853282”100币打赏！

    感谢书友“青虎山下”20币、书友“幻神风云”10币打赏！        

