    虽然任务目标有很多，但玩家们并不傻，看到居然要用核弹才能干掉的BOSS，他们很从心的选择了更低的鬼。“这个叫响凯的鬼应该是个不错的目标。”

    头顶【花无缺】ID的王志毅分析道。

    “什么意思？”

    头顶【玉小七】ID的高依萍表示不解。

    “按照图标说明，这家伙是前下弦之陆，因能力衰弱而被从十二鬼月除名，正好可以让我们练练手，分析一下这些高级鬼怪的能力。”

    王志毅解释道。

    高依萍恍然大悟，于是赶紧催促道：“那我们快点，要不然这怪就被抢了。”

    王志毅无奈的被高依萍拉上，骑上摩托车，向着目的地而去。

    至于富冈义勇，早就离开了，玩家们甚至不知道这家伙啥时跑的，毕竟能与他沟通的也就藤原拓海，于是玩家们无语的发现说好的日轮刀一把就没留下。

    而鬼杀队的后勤人员也无语的发现，等他们把日轮刀送到目的地时，玩家们早就跑得没影了。

    实际上这个世界的鬼对比整个人类社会，少得可怜，因为所有的鬼都是鬼舞辻无惨制造的，如果非要说有一个不是的话，愈史郎算是半个。

    而且因为对阳光的惧怕，鬼一般都是在夜间行动的，所以这些鬼一般都躲在深山老林里，然后下山猎食。

    当然也有一些则是到处乱逛，寻找那些住在深山老林里的倒霉蛋，原剧情中鬼舞辻无惨就是这么做的，当然，他并不是想要猎食，而只是想单纯的制造出新的鬼而已，只可惜除了祢豆子，炭治郎一家全部无法承受鬼化。

    响凯同样如此，甚至他比起其他鬼更癫狂，因为被逐出十二月，所以他疯狂的猎杀人类，想要重回巅峰，再次加入十二鬼月。

    然而无论是人还是鬼，都是有极限的，更别提鬼这种生物本就一种残缺生物，说白了就是残次品，吃再多的人也无法达到完美形态。

    两人骑上自行车，一路风驰电掣，终于来到了地图所标注的位置，然而此时已经有人在过来而来。

    “准备好了吗？”

    “预备！一！二！三！”

    腾！

    烈焰瞬间吞噬了眼前的房屋，传来了一声声不甘心的咆哮声，然后……就没有然后了。

    王志毅：……

    高依萍：……

    玩家们虽然经常被各大游戏厂商当韭菜收割，但也因此练就了一身挑刺的本事，不谈那些开挂玩家，单说满地图找BUG的玩家就一大堆，什么断网卡人物、旋转钻地、后跳爬墙……

    鬼既然怕阳光，那我们就在白天时找他啊！

    啥？

    躲在屋里？

    那你就放火啊！

    反正是在游戏里，放火又不犯法！

    王志毅：……

    高依萍：……

    换做在现实里，他俩早就把这群放火烧山的家伙抓起来了，奈何真就应了他们的那句话，在游戏里，放火又不犯法。

    实际上这群放火的玩家也不是第一批来到这里的玩家，因为第一批进去的玩家早就挂了，并且也说了里面没人，这才让玩家们有了放火的念头。

    轰！

    三个头顶木板的身影从房间内窜了出来。

    实际上这间房子内不止响凯一只鬼，还有两只鬼。

    他们也不傻，知晓一旦房子彻底被烧掉，那他们也离死不远了，于是直接破门而出。

    “快快，开枪！”

    玩家们这才终于看清了这只鬼，肩膀和腰间两边各种镶嵌着两面小鼓，前胸跟后背则各自镶嵌着一面鼓。

    之所以说是镶嵌，是因为这六面鼓的另一面完全没入了他的血肉之中。

    哒哒哒……

    玩家们也没客气，这款游戏可没有组队奖励，只有输出奖励，下手晚了估计连个神币都没有。

    三只鬼相当憋屈，按照他们的实力，尤其是响凯，甚至能够控制整个鬼之家的方位，让入侵者陷入无尽的循环之中，只要他有耐心，能让人跑死在鬼之家内。

    但这群人实在太不讲规矩了，居然直接拆家，又是在白天，除了头顶着的木板，他完全没有抵挡的能力。

    噗嗤噗嗤……

    密集的子弹穿过响凯的血肉，将浓缩过后的毒素留下，开始分解响凯的血肉。

    咔嚓！

    头顶上的木板终究只是普通的木头，哪里能够抵挡玩家们手中的子弹，只是几个呼吸间，木屑纷飞，阳光照在了响凯身上。

    吙！

    在阳光下，三只鬼如同泡沫般碎裂，化作了黑色的烟雾，最终消失在了众人面前。

    【系统提示：你协助击杀了前下弦之陆，鼓之鬼……获得888神币。】

    “嘁，我还以为这什么三星怪多强呢，感情就是废物。”

    玩家们瞬间膨胀了，打算现在就去杀鬼舞辻无惨，然后他们就发现这家伙好像在一个叫‘无限城’的地方，但这不是关键，关键是这个叫‘无限城’的地方在地底！

    “卧槽，这群鬼是属老鼠的吗？这么能躲？”

    玩家们骂骂咧咧，一边满曰本猎杀鬼，一边在无限城上方琢磨得挖多久才能挖到无限城。

    鬼杀队的人则是目瞪口呆，每次抵达任务地点时，都能看到一群手持AK，腰挂手雷的家伙抽着棒棒糖，一副高手寂寞的样子。

    沈平也很是无语，按照传统套路，玩家们到处找鬼，一副恨不得把他们挫骨扬灰的样子，鬼舞辻无惨就算不一一派出十二月给玩家们练级，再谨慎点，并肩子一起上也是可以理解的，可现在躲起来是什么鬼？

    “该说不愧是屑老板吗？”

    沈平忍不住吐槽，鬼舞辻无惨躲着他，他还真没办法找上门，至少以他现在的实力，没有定位的话，根本没办法将玩家们传送到无限城内。

    而此时被沈平鄙夷的屑老板也相当头疼，玩家们的出现根本不在鬼舞辻无惨的理解范围内，不说来历，单单说他们手中的武器，从杀伤力极大，到浸了紫藤花毒素的子弹，这些东西怎么来的都让他很不理解。

    没错，鬼舞辻无惨能够通过其他鬼的眼睛窥探，甚至能在鬼的血液中铭刻自己的诅咒，让他们无法说出自己的名字。

    因此意识到玩家们手中武器的恐怖后，他果断决定苟一波！

    “或许，我应该抓一个家伙，将他变成鬼？”

    无限城内，鬼舞辻无惨开始吩咐自己的手下，抓捕一个倒霉蛋，让他亲自动手感染。

    至于自己去，太危险了，现在还是在无限城安全点，毕竟那群家伙太无耻了，居然在白天拆房，也就在无限城这种地底才让他有些安全感。

