    第32章这个霸总太危险（32）

    红狸自然知道，季悦说这话是什么意思，她只是笑笑，没再说话。

    两人等着打车的时候，季悦看到了奶茶店，便拉了拉红狸的手，说道，“阿姨，我想喝奶茶。”

    红狸看了眼一旁的奶茶店，说道，“走，我们去买。”

    季悦最喜欢喝的，便是珍珠奶茶了，所以，她给自己要了一杯珍珠奶茶，至于红狸，则是给自己要了一杯红豆奶茶。

    两人走在路上，一人吸着一杯奶茶。

    红狸打了个出租，这时候，路上比较堵，明明十五分钟就能到家的路程，硬是半个小时后，她们这才到家。

    红狸跟季悦到家时，季锋寒还没有回来呢，所以，红狸便领着季悦进了自己家。

    季悦经常会来红狸家中，现如今的她，对于红家已经很熟悉了，就跟在自己家的一样。

    季锋寒给家中买了锅碗瓢盆，但红狸不会做，也就几乎没动过，而是放在厨房里积灰。

    家中有水果啥的，她挺喜欢吃，所以，家中会买点儿放着。

    红狸各样水果，都清洗了点，放在了盘子中，端到了茶几上，跟季悦一边看电视，一边吃水果。

    看的是季悦挺喜欢的一部动画片，狼抓羊的，红狸跟着一起看，刚看时，她觉得挺幼稚，但看着看着，好吧，她也上头了，很喜欢看。

    季锋寒到家后，没在家里看到红狸跟季悦，他便猜到，那两个都在红狸家中。

    季锋寒换了一身衣服后，便去敲了红狸家的门。

    今日，毕竟是要扮演季锋寒的女朋友的，在季锋寒来了后，红狸专门也挑了一身合适的衣服换上。

    红狸的头发，平常几乎都是扎了一个马尾在脑后的，但今天，她则是将头发给散了下来，披散在了肩膀上。

    在去季锋寒家中的时候，莫名的，红狸有几分的紧张。

    季悦握住了红狸的手，说道，“阿姨，不用紧张，爷爷他人很好的。”

    红狸嗯了一声，但她心里的紧张，还是没有缓解。

    终于，他们来到了季锋寒的家中。

    家中并不只有季爷爷一个，还有一个女的，红狸他们进屋的时候，那个女的正跟季爷爷相谈甚欢。

    女的在跟季老爷子聊天的时候，她会时不时地看一眼门口，终于，她看到了季锋寒，然而，同季锋寒一起回来的，居然还有一个女的。

    女的看到季锋寒，原本激动的心，却是瞬间沉入了海底。

    她自然知道自己今日来这里的目的，所以，当她看到红狸的时候，眼中不自觉的有了一丝敌意。

    红狸也感觉到了那一股敌意，不过她给忽略了。

    关于这里可能会有个女人的事，季锋寒早就跟她说过了，所以，她并不觉得意外。

    季锋寒握住了红狸的手，领着红狸来到了季老爷子面前，对季老爷子介绍道，“爷爷，这是我女朋友，红狸。”

    季老爷子整个人都惊住了，他这孙子，怎么一声不响的，突然就有了女朋友了？

    “爷爷您好。”红狸也跟季老爷子打着招呼。

    (本章完)

