
　　罗思远咽了咽口水，缓缓道：“结果显示，如果启动观测机，

　　那么观测行为就会令光粒表现的，像微粒一样，不产生干涉条纹。

　　而如果关闭观测机，那么干涉条纹就会再次产生。

　　也就是说，观测的果，变成了事件的因，

　　未来决定了过去。”

　　罗思远的面庞上第一次出现了名为恐惧的神情，与之相对的，则是其他修士脸上的茫然神色。

　　“实验本身还有最终版本，那就是延迟选择擦除——这种实验甚至表明，

　　结果的产生，可以远比原因早无数年。

　　时间并不真实，空间并不真实，微观尺度的一切都在挑战宏观世界的固有思维。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种强烈的撕裂感，绝望感，

　　甚至让我的师父，都颓然放弃，开始寄希望于神佛相助——如果真有神佛存在的话，那么拥有大自在、大逍遥、大智慧的他们，一定能解答这一问题。”

　　罗思远轻声道：“还只是学徒的我，陪伴师父到世界上每一个可能有神佛踪迹的角落，

　　我们到天竺看了眼佛祖悟道时所坐的菩提树，平平无奇，毫无神异。

　　我们向下挖掘，下到九幽黄泉，找寻阴司踪迹，一无所获，

　　我们甚至找到了白莲宗的圣地，趁着白莲教主睡觉，偷偷潜入进去，朝他白天所坐的白莲圣座上撒了泡尿。

　　呵呵，

　　师父带着我坐船远航，离开陆地，渐行渐远，在只有海水、没有任何生灵的无风带徘徊了数月，最终见到了传说中的北冥归墟——

　　那是一片海中悬崖，每时每刻都有亿万海水注入其中，顺着悬崖跌落万丈，消失不见。

　　而在归墟之外，则是一片灰暗到化不开的混沌。”

　　罗思远淡然道：“我们沿着归墟一路航行，最后回到陆地，确定这个世界形如扁平圆盘，是一座漂浮在海面上的孤岛。

　　这和师父观测到的、世界是一个圆球的现象不符。

　　我想，从那时候起，师父就怀疑世界是否真实存在了吧。”

　　他摇了摇头，叹气道：“师父回到中原后，独自一人呆了很久，最后他决定飞升看看。

　　不是通过天劫飞升成仙，

　　而是自己制作了一个装置，载着他冲天而起，看看苍穹外面到底有什么。

　　我看着他坐进铁质圆筒，看着他飞上空中化为渺小光点，坐在原地等了数天，才等到他回来。

　　他落地，打开舱门，朝我露出了一个微笑，

　　‘他娘的，天上可真他娘的冷。’

　　从那以后，师父开始酗酒。”

　　罗思远摇头道：“某次酒后，他激动地拽着我的衣领，双眼赤红地告诉我，假的，假的，一切都是假的，

　　天空中的太阳月亮，只是悬挂在天际的两张纸片，

　　所谓的浩渺星空，更是从未存在——苍穹外围存在一面坚不可摧的透明壁垒，每到夜晚，壁垒就会放出星光，哄骗芸芸众生。”

　　“荒谬！”

　　中年道人因为气愤，脸庞涨成了紫红色，“这是歪理！这是邪说！”

　　“事实就是如此。”

　　罗思远长叹了口气，眼眸中满是疲倦，“我们的世界，就是一个装在中空玻璃球里的渺小存在，没有什么九十九重天，也没有什么天庭。”

　　“张天师！”

　　中年道人像是抓住了救命稻草一般，低吼道：“张天师携三五都功玉印、雌雄斩邪剑，伐山破庙，最后飞升成仙，

　　这你总不能不承认吧？！”

　　“承认。”

　　罗思远点了点头，“师父自己就是龙虎山长老，对于门内秘辛并不陌生。

　　只是他很疑惑，如果某个或者某些神仙大能创造了世界，

　　那么他们现在在哪里？

　　古往今来，那些飞升成仙的修士又去了哪里？

　　为了解答这个问题，

　　唯一的办法就是在寿元耗尽之前，亲自以飞升的方式，去往仙界，找人问问。

　　哪怕死，他也想知道，创世神为什么要把世界设计成这幅样子。”

　　雷光闪过，照亮了罗思远漠然的面庞，“他渡劫失败了，

　　半边身子尽数化为焦炭，瘫在床上，只有脑袋能转，

　　再也没有了往日的神仙风骨，

　　但眼睛却前所未有的亮。

　　他得意地笑着，轻声告诉我，他在雷劫的一瞬间看见了真相：

　　看见了一个孕育在浓汤之中的、沉睡中的神明。

　　我们的世界，只是一场神明的梦，

　　梦真正的历史，远远要比我们以为的，要短得多。

　　古往今来那些飞升者，全都成为了催生神明的养分，

　　除了创世神以外，其他所有仙佛都是假的，

　　或者说，是创世神让我们产生的想法。”

　　“不可能...”

　　中年道人的抗议声有气无力，“你在撒谎...”

　　“当排除掉所有不可能，仅剩的可能就是事实的真相。”

　　罗思远面无表情地说道：“罗某出身在豪州的一户贫苦农家，

　　童年时，豪州发生旱灾，次年又爆发蝗灾瘟疫。

　　不到半月的短短时间，罗某父亲、大哥、小妹、母亲先后饥病去世，死时家中既无钱买棺材，也没有土地。

　　还是罗某苦苦哀求令居求来一块坟地，找了几件破衣服包裹好亲人尸体，勉强安葬。

　　没来得及哀伤，就得躲避兵乱，流落逃离，

　　一路上见到种种惨不忍言之事，

　　每当想起，就觉得喉头发紧，胸膛闷塞，恍如隔世。

　　罗某想知道，若真有创世神，为何他不保佑庇护无辜生灵？

　　为何要让道消魔长，人间化为地狱？

　　难道我们的痛苦绝望，喜乐欢愉，

　　在他眼中，就仅仅只是消遣时候的玩物么？

　　罗某，不甘心。”

　　中年道人苦涩道：“所以，你骗了掌门。”

　　“算是吧。”

　　罗思远漠然道：“我按照师父的遗嘱，将他太阴炼形身躯的一部分，变为了鱼妖，

　　鱼妖腹中这些蝌蚪怪物，都是炼魔窟中陈年魔气，与凌水河流域魂灵碎片结合所化，

　　按照我设计好的阵法，

　　这些人面蝌蚪会顺流而下，淹没下游的陈州等城，吞没城中生灵，

　　用万万魂灵作为能量，强行唤醒沉睡中的创世神明。

　　这一切，早在十数年前就已经设定好了，

　　就算你们杀了罗某，封印鱼妖，

　　该发生的还是会发生，

　　只是让唤醒创世神的动作，轻微一些罢了。”

　　“如果你说的都是真的，”

　　竺学民同样面无表情地望着罗思远，平静道：“世界本身就是一场梦，那么打扰了创世神明休眠的行为，会让梦发生什么？”

　　“不知道。”

　　罗思远摇了摇头，“也许会直接破灭？

　　也许创世神转眼又会进入下一个美梦，而我们彻底烟消云散，从来没有存在过？

　　谁能说得准呢。

　　如果创世神没有直接重铸世界，而他给出的、关于世界存在意义的最终答案又不能令罗某满意，

　　那说不定，罗某还会拔剑斩向神明，

　　让高高在上的创世神，尝一尝凡人的愤怒。”

　　竺学民漠然道：“那么，

　　被黄四郎所害的那些人呢？那些保守折磨最后被填入鱼腹的牺牲者呢？那些你在陈州城中朝夕相处的邻里街坊呢？

　　他们就该死么？

　　你既已见到世间丑恶，为何还要放任自流，乃至推波助澜？”

　　罗思远陷入了漫长的沉默，良久，他才叹息说道：“若存在无意义，则苦难无意义。

　　好了，时辰到了，

　　洪水已至陈州。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十九章 虚妄免费阅读。https://xs.23sk.com 