    “恩恩……那边是有一个红衣和尚，不过已经死了好多年了吧？”

    黑邙大帝望着山谷下方某处，不以为然的笑道。

    这一片山谷，面积广袤，灵植遍布，郁郁葱葱，到处都长有一些不同种类的灵草。

    千照神宗的那些弟子，到处忙碌，就在采摘这些珍稀的灵草。

    而山谷深处的某个地方，地势凹陷，地上长了一大片红色的草。

    这些红草，就是大名鼎鼎的血晶草。

    这是炼制疗各种伤丹药必备的草药之一。

    山谷中那片血晶草，数量众多，多达万株，散发着浓郁的元气。

    这些血晶草长得郁郁葱葱，高度足足有半人多高，至少每一株都在万年以上，品质极高。

    在血晶草的中央，有一具身穿红色袈裟的枯骨。

    虽然已经坐化，肉身化作了一堆白骨，但也能够看出，死者生前是一名僧人。

    此刻。

    有几名千照神宗的弟子，已经摸索了过来，他们站在外围，惊讶地看着那一具枯骨。

    “我们一路上走来，连一个死人都没有见过，想不到在这个地方，却有一个死去多年的和尚……”

    一名中年男子好奇的说道。

    “是有些奇怪，还有我们这一路上都没有遇到什么危险，是不是太顺利了些？”

    另外一名男子眨眼说道。

    这几人的修为都已经突破到了生死境，应该算是千照神宗内，地位极高的核心弟子。

    “那些血晶草不错，如果被我们都采到的话，可真是发了一笔大财！”

    一名矮胖的男子，摸着下巴，双目放光。

    “走吧，如此机缘绝对不可错过！”

    这几个人对望了一眼，最终内心的贪婪战胜了不安，朝着血晶草走了过去。

    走到血腥草的附近，他们开始挖血晶草。

    过了数十秒，周围并没有什么变化。

    而盘坐在地上，掩映在血晶草中的那一具枯骨，也没什么变化。

    众人不由得放下心来。

    于是他们开始加快采集的速度，一株又一株的血晶草，从地里被挖出来，收入到储物戒指内。

    山谷上方的小七，也在盯着下方的这一幕。

    “哥哥，我们换个地方吧？”

    小七收回视线，无聊的望向叶云，打了个哈欠。

    “先不用着急，我们再等一等……”

    叶云望着下方，饶有兴趣的笑道。

    “哦……”小七若有所思，于是按住性子，继续盯着山谷的下方。

    黑邙大帝强忍着用神识扫描的冲动，盯着那具枯骨，不断的眨眼，仿佛在猜测些什么。

    那几名千照神宗弟子，越来越接近那具枯骨。

    当只有十丈距离的时候，忽然间，众人像感受到了什么，脸色大变。

    “不好，我感觉有什么东西缠绕上了我！”

    那名矮胖男子，忽然低头望向自己的腰部，却并没有任何发现。

    “我也被缠上了！”

    其他几人也纷纷发出了惊呼。

    众人还没有反应过来，忽然一股力量从腰间涌入过来，然后就被拉向了那一具红衣枯骨的方向。

    “怎么回事？这一居枯骨怎么动了？难道他还没死吗？”

    一名男子突然大叫了起来。

    他眼睁睁的看见那枯骨的嘴巴，似乎微微动了一下，就好像是一只凶兽张开了嘴巴。

    其他人面色苍白，目光惊恐，也都发现了这个变故。

    这一具枯骨张开嘴巴，一股说不清道不明的力量，转眼就把几人给吸了进去。

    “啊！”

    众人发出了一声惨叫，然后彻底的消失不见了。

    吞噬了这几个人之后。

    这一具枯骨的身上，开始长出了血肉。

    仅仅三五秒的功夫。

    他的身上，就长出了薄薄一层的血肉。

    这是一名年轻的和尚。

    他忽然睁开了眼睛，望向山谷中的千照神宗弟子，然后猛地一吸，便将所有人，全都吸到了他的嘴里。

    “这和尚没死啊！”

    山谷上方，小七看到这一幕，不由得震惊了起来。

    “这……莫非是邪佛宗的枯骨禅？”

    黑邙大帝目光闪动，想起什么，一脸惊讶的说道。

    “不错，这正是邪佛宗的枯骨禅，这个和尚一直就没死，而是以枯骨禅的禅定状态，保持假死状态，同时维持着自己的生命……”

    叶云笑着说道。

    对于邪佛宗，他是一点好印象都没有。

    前一阵子。

    在万龙岭的时候，他就杀了一名邪佛宗的和尚。

    然而没有想到的是，在犁天皇朝的无极水域中，叶云再次遇到了一名邪佛宗的传人。

    吃掉了数百名千照神宗的弟子之后，那名红衣和尚终于长出了饱满的血肉。

    他猛然站起身来，向前走了几步，忽然间又停了下来，皱着眉头看着脚下。

    “他脚下，好像有一根青藤耶！”

    小七惊呼。

    “好家伙，这一根青藤竟然能够把这老和尚困住，到底是什么？”

    黑邙大帝喃喃自语，望着那一根青藤，又望着四周的植物，陷入了深思之中。

    叶云对那一根青藤很感兴趣。

    这邪佛宗的和尚，实力不低，而一根青藤把他困住，想必这一根青藤，也不是籍籍无名之辈。

    只可惜，他现在也辨认不出。

    “开！”

    红衣和尚怒吼了一声，猛地一掌削了下去。

    一道佛光一闪。

    那一根青藤应声而断。

    “哈哈哈，被困了这么多年，如今总算是脱困而出！这个鬼地方，实在是太恐怖了！”

    红衣和尚仰天大笑。

    这时那一根青藤，从地底深处再一次伸展了出来，朝着他卷了过去。

    红衣和尚腾空而起，远离了地面。

    那青藤并没有追击，又继续缩回去了。

    “是你？”

    红衣和尚漂浮在山谷半空中，望着叶云，忽然眼中露出了诧异之色。

    “你认得我？”

    叶云眉头一挑，淡淡的问道。

    这个红衣和尚竟然一眼就认出了自己，这可真是稀奇了。

    一路上以来。

    叶云在苍南大陆上没有留下任何痕迹。

    这红衣和尚是怎么认识自己的？

    难道说。

    这个家伙，在十万年前就见过自己？

    这倒也可能。

    毕竟十万年前自己那么出名，很多人都见过自己。

    “万龙岭，你杀害了我的徒儿！”

    红衣和尚紧紧的盯着叶云，一字一句的恨声说道。

    他身上的气息，在这一刻也节节攀升了起来。

    从永恒境的修为，一路攀升到了真神境一层巅峰。

    “原来……你就是那和尚的师傅，看起来你比他长得年轻多了，我还以为他是你师傅呢？”

    叶云双手一摊，哈哈大笑。

    “找死！”

    红衣和尚闻言大怒，周身涌起一层层的血色佛光，如滔天血海般涌动，显得异常恐怖。

    “前辈，邪佛宗一向不出什么好鸟，我来出手解决他好了！”

    黑邙大帝主动请缨。

    “也好，留个活口。”

    叶云淡淡的一笑，答应了黑邙大帝的请求。

    这个红衣和尚，也只不过是个小角色。

    那一根藤，才是真正的主角。

