    秦广前脚出关，云杰后脚也跟着出关了。

    因为这次的精血是万石境的，而且还有金鹏族、天虎族这两个强族的，因此淬体效果比云杰想象中的要好很多。

    趁着肉身强度提升了一大截，云杰又继续开启窍穴，天元果他暂时不缺，只是缺少淬体的精血，这次他一口气又开启了9个窍穴。

    不要以为9个很少，越到后面，开启的难度就越大，肉身强度要求越高，要不然凭什么在万石境就能有凌云境的爆发力？

    不就是因为窍穴越多，元气越多，完全开启360元窍，之后40合一窍，所以元气不比凌云境少。其次就是因为肉身强度了，想要达到开启所有元窍肉身强度，后面需要用到腾空、凌云境的精血来淬体，到那时候，肉身强度已经不输凌云境了！

    这两点是万石境越级战凌云境的重要依据！

    云杰估计，万石境的精血很快对自己无用了，淬体的效果最多能自己再开几十个窍穴，他现在开启的元窍是188个，再开启几十个，也才两百多而已。

    这可把云杰愁坏了！自己这要是签到的精血奖励不够，就得去打腾空、凌云境的异族的主意了啊！

    这可不符合自己低调的想法！

    但转眼间云杰又喜上眉梢了，这几天签到，云杰得到了一个好东西！

    他万万没有想到，签到奖励居然还有神文！没错，这次他签到得到了一个“封”字神文！

    主要是作用也是逆天级的呀，光看字面就知道了，肯定跟封印有关。

    随即云杰沟通意志海里的“封”字，很快得到回馈，不出所料，它目前有两大作用，一个是封天锁地，介绍很简单，但是能力很变态！

    还有一个是其内自带一个储存空间，面积达到了一千立方米！而且还会随着神文的增强变大！

    一下子云杰欣喜若狂，总算不用拿意志之屋充当储物空间了！实在是意志之屋装不了太多东西，要是这个“封”字早点到手，这次异族的尸体根本不用丢在城主府，还需要派人看着，直接用神文把他们全都给收起来就可以了。

    不过，现在也不算太晚，云杰一个劲的傻乐，有了这个神文，自己又可以给自己增加一层封印，封印自己的气息。

    很多时候，云杰都觉得光靠“周”字神文隐藏自己可能有些不太够，现在又来了一个可以封印自己气息的神文，两者合一，那就是双重保险了！

    这下云杰觉得稳了，哪怕是山海境来了，也看不出自己现在的具体境界，看到的只是自己表现出来的境界。

    这次闭关云杰是收获满满，带着愉悦的心情，推开了封闭了三天的大门。

    “去看一下秦大哥出关了没有。”望了一眼天色，云杰打算去看一下秦广。

    来到秦广的住所，发现他正在吃饭，“好啊老哥，老弟我出关后第一件事就是来看你，而你却自己一个人在吃东西！”

    闻言，秦广僵住，看着筷子上夹的菜，自己这吃也不是，不吃也不是。

    “哈哈哈，老哥，我跟你开玩笑呢！我也要吃。”

    说完，云杰毫不讲究的搬过一张椅子，动手吃了起来，这个动手即是动词，也是名词。

    “去去去，自己去厨房拿一副碗筷过来，用手抓成何体统！”

    秦广刚毅的脸庞上瞬间布满黑线，直接一筷子打在云杰的手背上。

    “害，老哥放心，刚才我已经洗过手了。”

    “这是洗不洗手的问题吗？赶紧去，否则你别吃了！”

    “呃……好吧。”

    云杰很快从厨房拿了一副碗筷回来，而这期间秦广也没有动，他在等云杰。

    “唔，这些菜的味道不错，比在山谷里吃的强多了！”

    “你就知足吧，山谷里都是一群大老爷们，你还想多好吃？饿不死就行了。”

    云杰一怔，“也是！”

    随后专心对付起面前的美食。

    一顿酒足饭饱之后，两人开始交流起来。

    “这些天我仔细思考了一下，我决定把岳山城百姓化整为零，把大部分人安排进天山山脉里去，只好再把青壮年召集起来，打造一支军队，我要推翻这腐朽不堪的王朝！”

    ‘果然，秦广的反王之路要开启了。’云杰心里默默想到。

    秦广见云杰默不作声，以为他不赞同，“老弟，你觉得呢？”

    “啊？哦，我赞同，老哥你放手去做就是了，老弟我在后方给你呐喊助威！”

    云杰对着秦广挤眉弄眼的说道，尤其是说到呐喊助威的时候，仿佛是在刻意强调一般，还特意提高了几分音量。

    “那好！咱们现在就行动！”秦广大喜，双掌一拍，直接站起身，仿佛没有听到云杰后面刻意强调的话一般，直接离开了，留下懵逼的云杰。

    他是不是关注点不太对？我的重点是后面那句呐喊助威啊！云杰无奈，这老哥也是够雷厉风行的，没听仔细就跑了，唉……

    ……

    很快，秦广把城里的人都召集了起来，首先宣布要把他们迁移到天山山脉里去，其次说明自己想要组建一只军队，希望大家踊跃报名，最后就是处置前几天因为着急闭关而没有处理的那一群猪狗不如的东西了！

    “来人啊！把人给我押上来！”

    这几天，那群被云杰震晕过去的“达官贵人”早就已经醒来，刚开始醒来后，他们发现自己被关押在牢房内，顿时大呼小叫起来，扬言道，若是不把他们放出来，等异族的大人和朝廷的军队到来，就要将城里的人全部处死！

    然而他们的叫嚣只是枉然，秦广早就交代了，不管他们醒来之后说什么，都不要理他们，甚至这几天除了水，连饭都不需要给他们准备，用秦广的话说就是浪费粮食！

    因此，这群人一开始叫嚣得很厉害，但后来实在是没有力气叫了，知道这些“刁民”是来真格了，他们一个个都开始求饶起来，然后就是现在，已经饿得没力气说话了。

    不一会，唐狗蛋他们拖着这群人来到秦广面前，那样子就跟拖死猪一样，云杰看得嘴角一阵抽搐，这唐狗蛋是故意的吧？

    唐狗蛋把人拖到秦广面前后，摸了摸后脑勺，还露出了个憨憨的笑容。

    瞧样子好像在邀功一般，实锤了，云杰这下确定唐狗蛋就是在伺机报复！

    这小子真是面厚心黑啊！

    云杰摸着下巴，开始仔细打量起这个“老实”的男人。

    ……

    PS：

    哪位大佬的万族之劫粉丝值超过五百的？能否在万族之劫的书友圈那里帮我宣传一波？感激不尽！

