    服务员将菜品上齐了之后，岳阳对着其中一个服务员勾了勾手，在他耳边轻声说了一句什么，便让服务员离去了。

    岳阳讪讪一笑，指着桌上的美味珍馐说道：“伯父，伯母，你们别客气，就当做是在自己家里一样，随便吃。”

    王芬当然是不客气，点了点头很是高兴的说道：“这一桌子得不少钱吧，岳阳，这次可真是让你破费了。”

    岳阳微笑，毫不在意的样子摆手说道：“伯母，为子溪准备生日宴，这是我的荣幸，哪有什么破不破费的，好了，我们先动筷吧。”

    正当四人在包厢内准备动筷子的时候，包厢内的灯光忽然暗了下来。

    王芬害怕的直接叫了一声出来，抓紧了林国良的手。

    “这是怎么了？停电了？”

    随后，头顶便亮起了一道七彩的气氛灯，接着便是响起了一阵音乐。

    “祝您生日快乐……”

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

    服务员推着一个巨大的蛋糕，从门外走了进来。

    这个蛋糕足足有四层，最顶层，则是一个身穿白衣的玩偶，从神色来看，神似林子溪。

    王芬看着面前的这个大蛋糕，不禁有些惊讶了起来。

    看着底下蛋糕的底座，写着蛋糕的出处。

    这是有米其林糕点师亲手为林子溪制作的生日蛋糕。

    费时三天，才将这个四层的生日蛋糕完成。

    林子溪也是有些受宠若惊，没有想到，岳阳会为自己准备这么大的一个蛋糕。

    岳阳从服务员手中接过了一个礼盒，单膝下跪在林子溪面前，将礼盒打开。

    里面是一条红宝石钻石项链。

    “子溪，这是我陪你度过的第三个生日，不管以后怎样，我都希望能够陪着你度过你余下的所有生日，请你再给我一次机会好么？”

    岳阳深情无比，两眼中含着闪闪的泪光，不管让谁看了，都会忍不住接受。

    但是林子溪还是十分理智的，并没有因为现场的气愤渲染，而头脑发昏。

    “对不起……岳阳，我是有家庭的人……”

    林子溪言语中，充满了歉意，还有不忍。

    自从徐白离开后，要不是因为岳阳的话，林家也不能活的那么自在。

    还能开一家像样的餐馆，这其中，都是岳阳的功劳。

    但是，自从他追求自己的那一刻，林子溪就已经明确告诉他了，自己是结了婚的人，还有了孩子。

    可岳阳却一直没有放弃追求自己。

    如果要是徐白没有回来的话，兴许，自己早就被他感动了吧？

    但是，世上没有如果，继续这般给他希望的话，只会害了他。

    “我们是不可能的！”

    林子溪眼神坚定的说出了这几个字。

    岳阳呆滞在原地，抬头望着林子溪，眼里满是失落，与伤感。

    “子溪，岳阳到底有什么不好的？又不介意小小，还不介意你结过婚，你到底是看上了萧战天哪一点了？他给你下了什么迷药啊？”

    王芬一把拽过林子溪，愤愤不平喊道。

    “妈，你别说了，不管萧战天在你眼里有多么不堪，我今天都非他不可，你也不要再逼我了，我和岳阳永远都不可能的！”

    林子溪一把甩开了王芬的手，斩钉截铁的说道。

    王芬见林子溪这么坚决，心里一时不知道该怎么劝说，眼角余光瞟到了桌上的用来切牛排的刀，一把抓在了手上，抵在了自己的脖子上。

    登时，所有人都吓得不轻。

    “妈，你这是做什么啊？你快把刀放下！”林子溪伸手喊道，眼神里充满了恳求。

    “你今天要是不答应我和萧战天离婚，我就死给你看！”王芬捏紧了手中的刀，往自己脖子上架着。

    不管怎样，今天也必须让林子溪答应和萧战天离婚。

    “伯母，您这是何必呢？子溪不愿意，您也不能强求啊！”岳阳在旁边劝说着。

    实际上，心里却在夸赞王芬干的漂亮，就不信，现在王芬都已性命相要挟了，林子溪还会不答应？

    林子溪捏紧了拳头，低着头，轻咬着下嘴唇，眼眶中流下了一滴泪水，难以抉择。

    “你到底答不答应，你要是再不答应的话！我真的狠得下心！”王芬捏着手中的刀，走向了窗边，往自己的脖子上又凑近了几公分。

    就在这个时候，外面忽然亮起了一阵刺眼的烟花。

    “砰”的一声，将整个夜空都给点亮了。

    烟花五彩斑斓，在夜空中绽放，天边都被渲染成七彩的颜色。

    又是“砰”的一声，一道淡绿色的烟花炸开，出现了四个字。

    而这四个字正是“生日快乐”四个字。

    而这个烟花，便是萧战天为林子溪准备的第二份大礼，南城烟花厂的所有烟花，都被马万东给买了下来，就为了今天这个时刻。

    整场烟花盛会，将会持续半个多小时。

    王芬一时被窗外的景色给惊呆了，呆愣的看着窗外的烟花，心想，这难道是那位富豪为自己夫人准备的生日礼物？

    要是这是属于自己儿女的该有多少好。

    就在王芬这一瞬间的失神，林子溪看准的机会，直接冲了上去，将王芬手中的刀给夺了下来。

    林子溪一把将刀扔在了地上，“哐啷”一声，将王芬拉回了思绪。

    “妈，你真的太过分了！你有必要这样用性命相逼么？你是不是想要把我逼死你才高兴？”

    王芬呆滞不已，楞在了原地，看着林子溪涨红的脸，还有那生气的神情，便知道，林子溪是真的生气了。

    原本只是想着，让她屈服的，不过就是用来当餐具的牛排刀，怎么可能会有危险。

    但是，现在看来，是自己想错了。

    “我……子溪，我还不是为了你好么？我只是想要你过得更好一点！”

    林子溪低头皱眉，心中怨恨不止。

    又来了，又是这句话，我为你好。

    从小到大，王芬都是用这句话来束缚自己。

    “你说你为我好，什么时候为我想过？我认为我现在已经很好了！”

    王芬指着一个方向大喊喝道：“就萧战天那种人有什么好了？你要是不跟他离婚的话，我就跟你断绝关系，我就没有你这个女儿！！”

    林子溪神色呆滞，直接楞在了原地，不敢相信，这是从自己母亲嘴里说出来的话。

