
　　洛特卡尔健步如飞，原定要花两天时间才能走完的路程，洛特卡尔只花了一天多一点就走完了，杨宇他们平安无事地抵达了第一座有朝阳商会拍卖行的城市乌拉萨。

　　在路上，伊亚丝和杨宇一直没有什么交流，以肉眼可见的速度，瞬速僵化。

　　察觉到逐渐变得尴尬的气氛，白槿想要撮合两个和好，但，试了很多次都无功而返。

　　伊亚丝和白槿发生矛盾时，她就在两人的身边，多少了解了一些前因后果，主要的问题出在伊亚丝的身上。

　　白槿也曾经试图让伊亚丝意识到自己的错误，向杨宇道歉，但是，她弟弟的事情完全烧却了她的理智，让她压根没办法理性的思考。

　　事实证明，就连杨宇都没有办法，她上去也只是纯粹在白费口舌。

　　坐在马车中的白槿，也随着这僵硬的气氛，变得沉默不语，紧紧抱住了怀中的赫萌，默默祈祷一切能够顺利，救出伊亚丝的弟弟之后，伊亚丝能够恢复理智，以后不要这么冲动。

　　走过关口，天空中出现了一片又一片漆黑的乌云，遮盖住了晴朗的天空。

　　一到夏天，温暖湿润的季风便会裹挟从大海上收集到的水汽，为乌拉萨带来一场又一场的降雨。

　　有时，豆大的雨点倾盆而下，用力拍打着瓦砾发出噼里啪啦的声音；有时，细小的雨珠络绎不绝，一连好几天都不停歇，为炎炎夏日带来阵阵凉意。

　　老道的天气观测者，能从城市上空徘徊乌云，能轻而易举地判断出，即将到来的究竟会是怎样一场雨。

　　尽管天空阴沉下来，在乌拉萨街道上摆摊的人依旧在专心贩卖着自己的商品。在雨降下来最后一刻才收摊，对他们来说是一件极其稀松平常的事。

　　路上的行人也是，并不畏惧寒风迎面吹起的灰尘，在街道上继续闲聊闲逛，对这一切习以为常。

　　杨宇他们的目标十分明确。

　　他们穿过了繁荣的街道，走向了乌拉萨唯一的拍卖行。

　　安置好洛特卡尔，杨宇打算一个人前往拍卖行收集情报，伊亚丝却表示自己想要跟过去。

　　杨宇严词拒绝了伊亚丝，伊亚丝除了被拍卖时去过拍卖行，跟过来容易被人看出端倪。

　　伊亚丝本来还想说些什么，但碍于两人之间僵硬的关系，只说了一句，拜托了。

　　落落大方走进拍卖行中，杨宇找到了接待员，小心翼翼地试探道，

　　“打扰了，我想了解一下，贩卖奴隶的会场在什么地方？又是什么地方开始。”

　　接待员瞅了杨宇一眼，杨宇的穿着打扮完全就是不知道从什么地方走出来的穷小子。

　　再说，奴隶买卖是贵族和富商们才能享受的，他不相信这样的穷小子能买得起奴隶，自然也不想告诉杨宇任何关于奴隶拍卖的事。

　　像杨宇这样的人，八成是找不到女朋友，想买一个奴隶做女朋友，解放双手的单身汉。

　　奴隶买卖才不欢迎这样的人。

　　于是，接待员随便应酬了一下杨宇，告诉他，他们这里不做奴隶买卖，便摆出一副赶人的表情，让杨宇有多远滚多远。

　　杨宇思索了一下，从系统中拿出了一瓶淡金色的液体，摆在了前台上。

　　明明决定要省着一点用，结果最后还是不得不拿出来。

　　如果可以，杨宇也不想动用为数不多的起死回生药。

　　但是，像他这种来历不明、毫无身份背景的人，是不可能简单通过拍卖行的审查，了解其后的奴隶生意。

　　杨宇的思路很清晰，打扮得再光鲜亮丽，来路不明始终就是来路不明，别人不可能光看你的衣服就辨别出你是上流人士，而是会多方考证，这样一旦露出一丁点马脚，就会招来无尽怀疑。

　　最好的办法是反其道而行之，

　　以平平无奇的身份，拿出拿出难以估价的物品，时不时暗示自己的身份，这样就算露出任何马脚，也会被别人认为这只是为了掩盖真正身份而故意露出的小马脚。

　　抽了那么多次奖，杨宇手中早已掌握着无数“宝藏”，但想要把那些宝藏吹得神乎其神，需要一定的时间。

　　杨宇并不确定眼前这个拍卖行的接待员，有没有耐心听自己扯皮说骚话。

　　想要眼前的这个工作人员重视自己，还是得拿出能让眼前这个接待员也能认出，并且眼前一亮的东西，这才能拿到自己想要的情报。

　　虽说也有着拿出稀有武器这种选项，但在这个地点拿出稀有装备，八成会被当成过来拍卖武器的贫穷冒险者，更加得不到重视。

　　思前想后，杨宇能想到的最适合的东西，就只有起死回生药剂。

　　为了把这个东西买上前所未有的好价格，银兰商会可是花了大力气宣传，不止是在特伦共和国，也肯定在其他地方宣传过。

　　在商业繁荣的瑟提丝，也必定有着不少关于这种药的传说。

　　别人一眼就能知道这东西的价值，也省去了杨宇白费口舌的功夫。

　　一切尽在不言中。

　　果不其然，这一瓶淡金色的液体一摆上台面，接待员瞬间脸色大变，心中咯噔一响，卧槽，不会吧，真的不会是那东西吧？23sk.Com

　　接待员一改刚刚的态度，认真仔细端详起瓶子里面装的淡金色液体。

　　“打听奴隶市场，其实只是顺便的。最近我干爹的庄园，有点周转不开，要我把这东西换成钱，然后，再雇佣几个奴隶。

　　你知道的，最近的年轻人都不愿意留在庄园里面干活，全部奔往了大城市，没有什么人愿意到庄园里面工作。

　　雇一个人的工钱，算下来还不如买一个奴隶划算。

　　你应该知道这东西的价值，如果不清楚的话，麻烦你给你们的鉴定师鉴定鉴定，他应该知道这东西的真正价值。”

　　把起死回生药剂往，接待员那边推了推。

　　接待员对杨宇说的话半信半疑，小心翼翼拿起了那一瓶淡金色的液体，走进了隔间，给拍卖行的鉴定师鉴定一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十九章 不会吧不会吧免费阅读。https://xs.23sk.com 