    “这是典型的认知错误。”

    冯恺微微摇头:“所谓认知错误，就是你们错误的以为自己认为的就一定是对的，在你们眼里，被挑选出去的兵必然是好兵，是精锐，没被选出去的兵就是歪瓜裂枣，将好兵留在自己营里，自然会提升自己营的战斗力。

    这想法不能说有错，但是太狭隘，在咱眼里，没有什么好兵和差兵之分，如果非要区分，那么即便武艺再好，体魄再强，可是不遵守军纪，不能有效执行军令的兵才是差兵。

    这样的差兵，个人武勇再强也是垃圾！兵如此将更是如此，三国演义的故事诸位大多都听说书的说过吧，诸葛亮挥泪斩马谡，为何要挥泪？

    是因为马谡失了街亭，而马谡之所以失街亭，是因为不听诸葛亮军令行事，自以为有才枉顾帅命，致使北伐功败垂成，导致诸葛亮自己都差点被擒，这样的将就算谋略惊天，也不过是庸才罢了。

    当然，三国演义的故事只是话本小说，里面的很多故事不见得当真，但是故事是故事，理还是这个理。

    一将无能，累死千军，将不遵令，害己害全军！

    将如此，兵亦如是，个人的武勇再强，能一个砍十个，放在两军交阵的战场上也是微不足道，根本不值一提的。

    在咱眼里，一支强大的军队是能让将帅如臂使指，战兵拥有无比严明的军纪，能以服从命令为天职，能严格执行将领军令，这才是好兵，是真正的精锐。

    除此之外就是分工，让各种各样的兵留在适合自己的位置上才能发挥出最大的优势和最强的战斗力！

    在咱的规划当中，五大营乃是常规营，是以长枪方阵，配以劲弩、床弩、火炮的常规作战单位，每一个常规营，将有半数会成为火枪兵，而火枪兵对于战兵本身的各项要求并不高，只要反复苦练，能够以最快的速度装弹射击，就算合格。

    而非常规作战营的要求就很高，比如侦察营，侦察兵对武艺、警觉性、伪装能力都有一定的要求，这就需要专门筛选适合的战兵充任。

    还有陷阵营，陷阵营担任的是攻坚任务，能够在交战之时凭借一已之力杀到敌军胆寒，是能够身穿重达五十六斤，还能连续挥刀砍杀敌人至少半个时辰的悍卒，这对于体能的要求有多高，还需要咱再说吗？”

    “大帅要组建的陷阵营是重甲兵？”徐老五眼中露出一丝震撼。

    不能不震撼！

    要知道大明这十来年间，烽火烧透了半边天，能报的上字号的反王就多达数十家，更有如李自成、张献忠这样的巨寇！

    可是义军声势再大，兵力再如何强盛，也没见哪一家队伍当中出现过重甲兵，甚至于连大明自己都没有。

    为什么没有？因为重甲兵不仅仅对战兵的体魄要求实在太高，而且靡费甚大，大到即便是朝廷也不愿意承受。

    养一个骑兵要花的银子差不多相当于七个步卒，而养一个重甲兵的消耗比起骑兵来也不会少，因为重甲兵对甲胄、陌刀或者斩马刀一类的锋刃兵器要求极高，想要打造出适合重甲兵的甲胄和武器，其代价起码十个步卒往上！

    另外为了保证重甲兵拥有充足的体力来维持日常训练，其饮食消耗也是重头，至少大量的肉食是肯定不能缺的，否则练都练不动，还谈个屁的杀敌。

    而重甲兵的作用呢？

    确实是陷阵，一刀下去人马尽碎，重甲兵恐怖的杀伤力对于敌军而言绝对是噩梦般的存在！

    但是重甲兵的弊端同样明显，最大的一点就是不耐持久战，另外转进速度基本不存在，对战场地形甚至还有要求，要是换做山地，那就是废物……

    成本巨大，作用有限，这才是军队不愿意大力发展重甲兵的根本原因，在徐老五看来，武锐军也没有锤炼重甲兵的必要，有养重甲兵的银子，多锤炼几万常规军不香？

    不过这几个月来徐老五也算是摸清楚了冯恺转变之后的脾性，现在的冯恺说难听一点就是刚愎自用认死理，认准了一件事就一定会去实施，他要建陷阵营，就一定会建，不撞南墙不回头那种！

    不过弟兄们服，他也不好多说什么，再说了，养军练兵，管你什么兵种，只要有银子就行，蜀王府的金库银库……不差钱！

    “咱知道这么说，诸位还是不一定愿意，所以咱决定……”

    冯恺嘿嘿干笑两声道:“咱决定三个月，最多半年后组建三大特殊营，届时五大常规营主将将会有三位前往三大营担任主将，这空出来的三位主将，将会由十位副将竞争上任，如何评定，就要看各营能为三大营输送多少特殊兵源了……”

    五营主将目瞪口呆，十位副将心里面狂喜！

    三大特殊营肯定比五大常规营牛逼，不然怎么特殊，既然牛逼，那谁不想成为特殊营的主将！

    这是第一竞争，五营主将抢三个位置，第二竞争则是十位副将抢三个主将位置，副将没人权呐……

    如果可以谁愿意当副将！

    现在冯恺这一手堪称是釜底抽薪，直接将竞争上位和输送特殊兵源挂钩，谁还能不卖力，估计想办法狂塞都来不及。

    徐老五掂了掂折扇，心里暗自好笑还暗暗感叹，好手段呐……

    冯老二以前不显山不露水，死了一次之后，变的都快不认识了，要不是还是那张脸，他都怀疑是不是一个人，就是现在他都有足够的理由怀疑，冯老二是不是被附了身，比如历史上哪位赫赫有名的统帅借冯老二的尸身还了魂……

    不过这种猜测他永远只会深藏于心，毕竟冯老二的改变，改变了几十位兄弟的命运，甚至于让徐老二觉得，只要跟着徐老二一条道走到黑，没准真能搏出一个封侯路！

    这样的机遇绝对是可遇不可求的，能追随这样的帅才去争霸天下，比起跟着八大王时候过着朝不保夕，亡命逃窜的日子强了何止几百倍！

