
　　“习惯了。”

　　宇智波辰不以为意，伸出手来想要抱起这一只黑猫，但却被对方灵巧的躲了过去。

　　“不要拿我跟那些愚蠢的家猫做对比。”

　　“人类。”

　　黑猫再一次开了口，沙沙的声音听起来有一些违和。

　　毕竟这声音不是从一个穿着妖娆的女郎口中说出来的，而是一只黑猫。

　　旋即，黑猫跳到了一块残破的断壁上，与宇智波辰的身高平齐，甚至视线还隐隐高出来了一点。

　　或许人类的仰望能够满足某种非人类生物的特殊满足感。

　　俯瞰着宇智波辰。

　　“这里不是你该来的地方。”

　　这一只小母猫的声音淡漠的警告宇智波辰道。

　　“是么。”

　　宇智波辰也收敛了脸颊上的笑意，平静的望着这一只装蒜装上瘾得黑猫。

　　黑猫突然感觉情况有一些不对，绒毛之下得森森利爪悄然探了出来，紧紧的扣在了废墟的石壁上。

　　而宇智波辰漆黑的眼眸也开始有了变化。

　　三道勾玉。

　　“写轮眼！”

　　黑猫微微一惊，他刚刚没有从这个人得身上察觉到一丝一毫宇智波家族忍者的气息。

　　要知道她可是忍猫一族中感知能力的佼佼者。

　　然而下一秒。

　　宇智波辰的三勾玉写轮眼再一次一转，两道漆黑的风魔手里剑出现在了他的眼眸之中。

　　“喵——”

　　黑猫浑身的绒毛炸了起来，下意识的扭头就想要跑，但是它如何能够快的过宇智波辰的万花筒写轮眼。

　　然而正在这一霎那。

　　“好了。”

　　一声幽幽的声音从废墟的深处传了过来，不知道传了多远的距离，打断了宇智波辰的想法。

　　黑猫才得以挣脱。

　　嗖的一声钻进了碎砖乱瓦之中消失不见。

　　“年轻的宇智波族人。”

　　“请进来吧。”

　　猫婆婆。

　　宇智波辰微眯了一下眼睛，然后长身而起，向着黑暗中废墟深处走了过去。

　　这就是此行的目的。

　　同时抱有一些警惕。

　　自从猜到了当初对于晴被根部抓获的事情暗中推手的第三个人就是宇智波富岳后，宇智波辰便提高了警惕。

　　他有隐隐猜到富岳请他来拜访猫婆婆或许是一个陷阱，但是基于...曾经富岳和他的友情，他又不愿相信。23sK.com

　　或许，富岳也有什么难言之隐。

　　而且在得到了三尾矶抚的助力后宇智波辰的实力再一次提升了一截，他有信心应付一切的陷阱。

　　再不济，脱身还是能够做到的。

　　所以才有了此一行。

　　踏踏..

　　脚步声在废墟内轻轻回荡。

　　这里是一处三不管地带，不属于任何的国家，这里曾经是宇智波家族最古老的一片族地。

　　现在还可以依稀看到一点曾经的影子，残破的墙壁，破败的楼阁上还有宇智波家族的族徽。

　　但是不知道什么原因，这里在战国时代之前便被放弃了。

　　只有跟宇智波家族世代交好的忍猫一族盘踞在了这里。

　　宇智波辰颇有一些好奇的左右张望着，这一片地域似乎充满着神奇的魔力。诉说着古老的故事。

　　而随着宇智波辰的脚步深入。

　　周围不断的有黑影掠过，踏着破碎的砖瓦，与宇智波辰保持很远的距离，不敢轻易的靠近。

　　冷冷的旁观。

　　一双双幽冷的目光。

　　这些都是忍猫一族的成员，她们每一个都有匹敌忍者的实力，如果签下契约，她们将会成为忍者的助力。

　　但宇智波辰对于这些小猫没有兴趣。

　　她们姑且的实力最强者不过相当于人类的中忍，这种实力对于宇智波辰的帮助可有可无。

　　他如果真的要找通灵兽，至少也要找一个对于自己有帮助的。

　　否则，何必带一个拖累。

　　...

　　前方。

　　一个狭窄的通道。

　　“喵~”

　　而黑猫的身影再一次出现在了道路的尽头。

　　这一次黑猫没有在主动挑衅宇智波辰，反而显得很紧张，距离宇智波辰五步外便站住了脚步。

　　扭过头来轻轻开口道。

　　“跟我来。”

　　说罢。

　　嗖的一声蹿入到了黑暗中去。

　　忍猫一族世世代代生存在这片神秘的地域，这里早已经被经营的水泄不通。

　　遍布结界。

　　如果宇智波辰想要从外界打进来恐怕都要费上不小的力气，所以他马上加快的脚步跟上了黑猫的身影。

　　刷刷...

　　两道身影一前一后快速消失在了黑暗中。

　　这一次的速度相对快了许多。

　　片刻之后。

　　眼前骤然明亮。

　　平整的街道上，一间杂货铺正在开门营业，与周围残破的的废墟看起来有一些格格不入。

　　杂货铺的门口悬挂着两盏大大的灯笼，散发着柔和的光芒。

　　不少的忍猫都在此处休息，盘坐，打着哈欠。

　　看到宇智波辰的到来也没有意外，只是抬起头望了一眼便继续坐着自己的事情。

　　“这里的忍猫...”

　　“明显与外界的不同。”

　　宇智波辰心头微动。

　　如果说外界的忍猫是真正的忍猫的话，这里的忍猫就好像是一个个开化了智慧的生灵。

　　脸上露出了人性化的表情。

　　“这里才是真正的忍猫一族。”

　　而走在前面的黑猫小姐似乎也感受到了宇智波辰心底里的异样，头也没有回的开口道。

　　声音依然是那一种雌性，沙沙的声响。

　　听起来就像是酒馆内衣着暴露的女郎。

　　但她却只是一只猫。

　　“而外面...”

　　黑猫小姐没有多说，只是嗤笑了一声。

　　看起来这就是忍猫一族的阶级分化。

　　开启了灵智的忍猫才是真正的忍猫，而外界的忍猫虽然拥有忍猫一族的战斗力，但却没有相匹配的智慧和口吐人言的能力。

　　宇智波辰微微点了点头。

　　“多谢解惑。”

　　然后再一次开口问道。

　　“不过...”

　　“她们都在干什么？”

　　在宇智波辰眼里，这些开了灵智的忍猫举止似乎有一些奇怪。

　　有很多的忍猫盘坐在原地，两只前爪互相抵住，看起来就像是人类在凝炼查克拉时的动作。

　　保证心身合一。

　　一动不动。

　　“修炼啊。”

　　黑猫小姐的回答很简单。

　　或许因为之前宇智波辰的恐吓，导致了黑猫小姐的傲气全失。

　　而后的交谈又能够看的出来宇智波辰是一个很随和的人。

　　黑猫小姐也渐渐放开了许多。

　　脚步轻盈优雅，黑色的尾巴轻轻摇摆。

　　“忍猫一族开启灵智的办法就是感知自然能量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百九十章 自然能量免费阅读。https://xs.23sk.com 