    人血是咸的，夹杂几分铁锈的味道。

    一个山贼从侧方突进直取裴越，秦贤眼明手快地长枪回首，枪头势大力沉地插进对方的胸口，然后往外一拔，一蓬鲜血喷洒而出，溅了裴越满脸。

    这一瞬间裴越不禁愣神，握刀的双手微微颤抖。

    前院的空地虽然宽敞，却也容不下近百人厮杀，所以即便那个年轻男人将大部分山贼都叫到主宅，真正能够上前展开围攻的也不过三四十人。尽管裴越这边有谷范、秦贤和薛蒙顶在最前面，承受住绝大多数的压力，然而年轻男人可以从容地将山贼分批换上，始终保持强悍的战力，让十一人组成的大型鸳鸯阵露出越来越多的破绽。

    “越哥儿！”谷范侧身一脚踹飞一个摸上来的山贼，厉声怒喝。

    裴越惊醒过来，抬手用袖子擦了一把脸上的血，手持双刀冲到右边，替王勇格挡住山贼全力砍下的一刀。

    “少爷，你到后面去！”王勇又惊又喜又担心地喊道。

    少年浑身是血，大多是那些贼人的，自己胳膊大腿上也有几处伤口。

    “别废话！”

    裴越眼神专注，嘴唇紧抿，重复做着挥刀劈砍的动作，身体越来越疲惫，所以一个多余的字都不想说。自从打好基础后，席先生便开始教授他一种拳法与一种刀法，招式简洁有效，最适合军阵搏杀，然而此时他挥刀的动作没有任何章法，完全是凭着生存的本能。

    对死亡的恐惧被体内爆发的肾上腺素掩盖，他现在唯一惦记的是藏在外面的邓载。

    以他如今所拥有的实力，那步暗棋是唯一的反制手段，但是能不能凑效他心里完全没底。

    毕竟人生总是充满意外。

    除了谷范之外，其他人或多或少都带了伤，连裴越也被山贼的刀锋划破大腿，但是随着山贼们不断紧逼，他们的阵型随之收缩，反而愈发稳固。年轻男人之前并未出手，他一直饶有兴致地欣赏着厮杀，每当有人受伤流血，他眼中的兴奋之色便浓重几分。

    随着时间的推移，就连秦贤也出现体力下降的情况，唯有谷范一夫当关站在阵型最前方，手中长枪矫若游龙，覆盖面前大片区域，山贼们完全破不开他的防御。

    年轻男人啧啧两声，然后吹了一声口哨，右手握着那把明显比普通钢刀宽大许多的长刀，左脚蹬地开始加速。

    最外围的山贼迅速让开空间，战局边缘的两名山贼忽然以刀拄地，弯腰直背，宛如踏板。

    年轻男人双脚踏上属下的后背，双手握住刀柄高高跃起，腾空之中怒喝一声“杀”，朝着谷范势不可挡地劈下去。

    谷范眼中轻蔑一览无遗，长枪抖出几个漂亮的枪花，将几名山贼击退，而后侧身一撩，枪尖直指年轻男人的小腹，若对方保持这个姿势劈下来，长刀尚未接近谷范面前，他就会被捅个对穿。

    年轻男人诡异一笑，凌空忽地扭身，险之又险地从长枪之侧滑过，然后顺势在薛蒙竖起来保护谷范侧翼的大盾上一滚，径直冲到鸳鸯阵之中，一刀砍向裴越！

    刀势之快迅如闪电。

    秦贤目眦欲裂，然而他被持盾的祁钧所阻，谷范亦被薛蒙所挡，在这种极为致命的情况下，两人手中的长枪无法在狭窄的空间里施展，压根救援不及。

    刀锋眨眼而至，裴越甚至能感受到刀身上的寒意，能看见年轻男人眼中嘲弄的目光。

    于是他做了一个所有人都想不到的选择。

    没有原地等死，没有向后或者向两侧仓惶逃窜，裴越反而一往无前，迎着年轻男人的长刀冲上去。这个时候他并没有忘记自己手中的武器，双刀以一种笨拙又有些愚蠢的姿态直挺挺地捅向年轻男人的小腹。

    这个身躯里住着的灵魂，前世不是坐享其成的富二代，不是奇遇连连的幸运儿，而是在艰难泥泞中挣扎着一路朝上，白手起家打造出一个商业帝国雏形的怪才。

    他不止有一颗聪明的脑袋，更有狭路相逢向死而生的勇气。

    虽然初逢厮杀让他有过短暂的迷茫，但是当年轻男人一刀袭来的时候，他脑海中无比镇静清醒，原地等死不可取，向旁边逃窜会打乱己方的阵型不说，也很难真正避开这一刀，所以这个时候最正确的选择就是以命换命玉石俱焚。

    年轻男人心中震惊，他当然可以选择孤注一掷地杀掉裴越，但在眼前这狭小的空间里，他没办法避开下方的双刀，而如果受伤，他不可能再有机会逃出这些人的包围。

    死还是活？

    年轻男人毫不犹豫地选择后者。

    他那柄宽刃长刀猛然收回，在身前横扫，将裴越的双刀瞬间击飞，强横的力量震得裴越虎口绽血。双方力量对比如此悬殊，裴越却在这瞬间露出了一个浅浅的笑容。

    年轻男人只觉脑海中怒火炸裂，这个微笑给他造成的羞辱远远胜过谷范之前的辱骂。

    只不过不等他继续朝前，扛着大盾的薛蒙以大山压顶之势横撞过来，与此同时，谷范的长枪也神鬼难测地紧随其后。

    年轻男人仓促转身，一刀格开那杆长枪，抬起右脚踹在薛蒙的大盾上，借力腾空而起，在空中一个折返，落在山贼外围。

    谷范清朗的声音穿透夜色：“小贼，跑得挺快嘛。”

    年轻男人一言不发，脸色阴沉，握刀的手和右脚都在微微颤抖着。

    战至此刻，山贼们情绪亦有些低沉，虽然对方只有十一人，且大半都是少年，可是这般负隅顽抗，他们竟然没有办法。想这些日子以来，他们各部共劫掠十一个村子，无不手到擒来，杀人如杀鸡，何时遭遇过这种挫败？

    如今连这位武道高明的平江方家子都铩羽而归，他们的士气不可避免地开始滑落。

    就在这时，主宅外忽然传来呐喊声，一名山贼冲进来对年轻男人说道：“那些庄户们竟然集合起来，马上就要冲到门外，外面负责守着的兄弟可能出事了。”

    西面墙下，谷范与秦贤对视一眼，而后同时看向裴越。

    裴越轻声道：“是时候了。”

    然而那个年轻男人反应极快，他猛地回头看了一眼攻势陡然犀利的谷范和秦贤，手持长刀走了过去，厉声道：“冼丛，你带四十个兄弟出去，杀光那些庄户，一个都不许放过！”

    一名身材魁梧的壮汉沉声应下，旋即带着过半山贼快速朝着大门的方向冲去。

    裴越微微皱眉，在他的预想中，假如真的有小批山贼前来偷袭，自己凭借谷范他们和那帮少年，总能将来犯之敌拖在主宅附近，然后再等邓载在外联系庄户，结鸳鸯阵围困，里应外合，就算不能全歼对方，也能拖到席先生回来。

    此时他发现自己犯了不少错误，山贼的人数远比他和席先生估计的要多，战力也要更加强横，而且他很可能过于高估庄户的实力和勇气。

    来不及细细思量，十一个人发起猛烈的反扑，一时间山贼虽然人数多出几倍，也被迫朝着大门的方向撤退，然而那个年轻男人挥舞长刀与谷范面对面厮杀，很快将局势稳定下来。

    裴越心急如焚，外面已经不断传来惨叫声。

    大门外，一百多庄户拿着各种各样的兵器一窝蜂地往前冲，虽然邓载拼命地喊叫着，但是当庄户们冲起来的时候已经无济于事。一个多月的训练根本不能让这些人变成令行禁止的士卒，他们只不过是将心中对裴越的感激演化成一时喷涌的热血，又因为邓载组织部分身手敏捷的庄户袭杀了那几个四处巡查的贼人，以至于这时候他们看起来气势高昂，满脑子都是帮少爷杀退贼人然后得到奖励的热切。

    杨大成扛着大盾冲在最前面，像一条饿极了的狼嗷嗷叫着，嘴里喊着自己都不明白的词，身体因为未知的恐惧和亢奋而不断地颤栗。

    他们像一道洪水席卷向大门。

    距离大门还有二十几步的时候，杨大成看到几十个黑衣贼人提着兵器冲了出来。

    夜色中看不清他们的脸，只能从这些人坚定从容的脚步上看出一些强硬。

    然而杨大成觉得自己也不差。

    脑海中闪现着女人含泪的叮嘱，三个孩子的面容，几十年面朝黄土背朝天的生活，这个老实巴交的庄稼汉子此时的表情很狰狞，从牙缝中喊出两个字：“杀啊！”

    和他迎面撞上的黑衣贼人忽地露出轻蔑的笑容，獠牙泛着寒光，长刀猛地劈下。

    杨大成的身体继续朝前猛冲，与黑衣贼人擦身而过，随即一道血线从他额头绽开，一直延伸到脖颈。

    他于奔跑中倒下，头重重地摔在泥土上。

    最后一口气消散之前，杨大成的脑袋微微抬起，双眼直勾勾地望着主宅的大门。

    然后死去。

