    比起之前。

    鲨吻整个枪身都大了一号。

    上面红一块、蓝一块，就像是各种材料拼接在一起的。

    枪管也加大了不少。

    黑洞洞的枪口，和乒乓球般大，压迫感极强。

    弹鼓里。

    子弹也是极其怪异。

    红色、蓝色、紫色三种颜色的子弹，每一类各两颗，整齐的排列在弹鼓中。

    整体风格显得极为怪异。

    就算是萝希亚见多识广，也没有见过这么大的手枪。

    白羽在拿出鲨吻后，便把枪口对准了地上的尸体，瞬间扣下扳机。

    轰隆。

    黑洞洞的枪口中，猛烈的火焰喷薄而出。

    一团脸盆大小的火球飞向尸体，紧接着迎风暴涨，瞬间变成车头大小。

    哗啦啦。

    猛烈的火焰在尸体上燃烧着。

    那些菌丝居然第一时间没有被烧毁。

    反而是在和火焰对抗着，不断汲取尸体上的鲜血，提供恢复能力。

    白羽眼中有些意外。

    鲨吻经过改造后，弹夹里的六颗子弹，分别是燃烧弹、霜冻弹、毒气弹。

    每一类各两颗。

    这些特殊子弹，都是白羽花费大价钱，请工匠序列的中序列五的机械大师制作的。

    每一颗都要上万元。

    也只有现在财大气粗，白羽才舍得如此。

    燃烧弹里的火焰，并非凡火，便是钢铁都能够燃烧。

    但是现在却遇到了阻碍。

    这菌丝果然如同他猜想的那般，有问题！

    当初在老兵互助会时，那名退役老兵死在房间中，也布满了这种菌丝。

    坚韧、诡异。

    “我倒要看看，你能支持多久。”

    白羽看出来这些菌丝虽然没有受到伤害，但是显然在火焰中支撑，已经极为困难。

    砰！

    又是一颗燃烧弹轰出去。

    这一下。

    猩红色的菌丝总算是坚持不住，在火焰中噼里啪啦的燃烧起来，还传出一阵又一阵的焦糊味道。

    旁边萝希亚看见这一幕，眼神戒备。

    她此刻也反应过来，问题既然出在这些菌丝上面。

    说不定，能从它们身上得到一些线索。

    显然。

    白羽已经发现了什么。

    ……

    哗啦啦。

    火焰渐渐把尸体焚烧殆尽。

    地面上。

    除了一堆灰白的粉末外，任何东西都没有留下。

    白羽面不改色，重新在空出的弹槽里面，装入两颗燃烧弹，把枪口对准下一具尸体。

    “你这是……”

    萝希亚眼中闪过迟疑。

    然而。

    还没等白羽回答，地面尸体上。

    那些寄生在尸体身上的菌丝，便开始疯狂的繁衍。

    这些菌丝以肉眼可见的速度生长，重合，交织。

    最后汇聚成一颗由菌丝组成的红色血球。

    咔擦。

    红色血球中间，裂开一道缝隙。

    一支干枯苍老的手臂伸出来，就像是正在破卵的幼蛇一样，不断拉扯着球体的表面。

    随着裂缝被他越撕越大。

    血球中的景象，也清晰的落在两人眼里。

    一名干瘦老人冷冷的盯着白羽，眼眶深陷? 皮包骨头的脸上? 满是像树皮般的皱纹。

    “没想到，居然被你识破了。

    这种化整为零的藏身之法? 一般人可是想不到这块去。

    看来我还是太过自信了? 不该把这些人全都杀掉。”

    老人阴厉的声音响起。

    一袭破破烂烂的黑袍被他笼在身上。

    他从菌丝血球中破体而出，身上还粘连着许多恶心的红色粘稠液体。

    不过他却浑然不觉。

    眼神尖利的盯着白羽和萝希亚? 像是在打量两只可口的美味食物。

    到了现在这个时候。

    萝希亚总算明白过来。

    那些从人身体里破体而出的菌丝，居然全是眼前这名老人所化。

    环绕之神的狂信徒。

    拥有着邪神之力的非凡者? 居然恐怖如斯！

    如此诡异和恐怖? 这种手段简直让人防不胜防。

    不过这时候。

    一道声音打断了她的沉思。

    “是你！”

    白羽在看清楚老人的容貌那一刻，眼睛一眯，意外的说道。

    萝希亚心中一跳。

    认识？

    怎么可能，白羽怎么会认识邪神信徒。

    “哦？你认识我？”

    老人偏过头? 瘦得如同猴子一样的脸上? 两颗眼珠子滴溜溜的转动着。

    而白羽此刻心中，却是翻起了滔天巨浪。

    他如何不认识眼前人？

    这名老者，就是维尔利多他遇到过的那名圣光神甫，威尔士。

    容貌一模一样。

    连说话的声音，都没有任何区别。

    对方给他科普了“邪异”这种产物? 以及告诉了他有关于灵界裂缝的事情。

    从那个时候白羽才知道。

    异族、异兽、妖魔，是很难通过不稳定的灵界裂缝? 进入苍蓝星的。

    它们想要大批量的进来。

    就必须通过处于灵界的庇护所的传送光门。

    那些光门是自古以来便存在的，并不知道是什么原理? 不过上古人族，建立了庇护所? 守卫光门? 显然就是为了阻止灵界入侵。

    而后。

    上古人族的文明覆灭。

    到了现在。

    人类利用上古留下来的遗迹、科技等等? 开始重新修建起庇护所，抵御异族。

    所以异兽异族入侵的情况，也越来越少。

    能通过不稳定的灵界缝隙，进入苍蓝星的，多是“邪异”。

    这些鬼东西。

    就像是影子一般，能在黑暗中出没。

    虽然不强，可胜在难以防备，神出鬼没。

    且一旦被沾染上，就无法摆脱。

    因为白羽对邪异的印象极为深刻，所以此刻，他对威尔士也记得极为清楚。

    只不过。

    眼下这么一位圣光神甫，居然成为了环绕之神的狂信徒？

    这其中蕴含的信息量实在有些大。

    白羽甚至不能确定，这位到底是不是威尔士神甫。

    仅仅从外貌、声音上来判断一个人，是不准确的。

    相貌可以伪装。

    而声音。

    也一样可以。

    “小心一点，这人有问题。”

    白羽按下弹鼓。

    鲨吻在他手中一甩，六颗子弹瞬间从枪膛射出，落在威尔士身上。

    只见他浑身被火焰覆盖，然后又瞬间结冰。

    大量的蒸汽升腾而起。

    混着紫色的毒气，笼罩在周遭的空气中。

    萝希亚此刻双目中爆发出金芒。

    一道金色屏障包裹住周身，随后她双腿一曲，像是炮弹般冲出去。

    “给我死！”

    此刻这位队长，展现出了作为平异司骨干人员的真正实力。

    只见她血气一卷，四周无数的碎石飞出。

    暴雨般向威尔士刺去。

    威尔士干枯的手臂上，一层又一层的菌丝伸展而出，就像是密密麻麻的蛛网，把飞来的碎石全部拦下。

    这种限制级的画面。

    如果是密恐患者看了，可能会当场去世。

    血气操纵的碎石，并没有太强的威力，更多的是一种试探和干扰。

    萝希亚也没有失去理智。

    虽然她愤怒，可是对战斗的敏感，却一点也不低。

    此刻贸然冲上去，那才是找死，更何况，他们还是正义二打一！

    拉扯、缠斗，才是最好的办法。

    比如现在。

    威尔士虽然挡下了那些飞来的碎石。

    可是白羽鲨吻射出的子弹，他却没有那么容易当下。

    鲨吻本来就是神奇物品。

    攻击也带有能够伤害到武者和非凡者的特性。

    那火焰和冰霜，把威尔士身上大片的菌丝都一一击毁，甚至在他皮肤上打出了伤口。

    “有点意思。”

    威尔士感受到身上的疼痛，不怒反笑，身体上血红色的菌丝一震，居然自己化成了粉末。

    眼见他放弃这乌龟壳般的防御。

    萝希亚就算是猜测有诈，此刻也忍不住这种绝佳的机会。

    只见她眼瞳中浮现一名小小的金色盾牌标志。

    随后她浑身上下，居然真的被金光构成的盾牌包裹，像是铁球般撞向对方。

    守卫序列其实攻击手段并不多。

    比起其他非凡序列那些诡异莫测的手段，守卫这一序列，更多的还是防守。

    萝希亚已经晋升到序列六，无隙之盾。

    但是。

    依旧没有得到任何一个攻击能力，反而是防御能力一大堆。

    所以在战斗时，她也养成了这种悍不畏死的风格。

    反正对方也不能击穿她的防御。

    而且。

    加上超凡者身体有高超恢复力的特性，她的生存能力和抗击打能力，再度的上升了一个档次。

    远处。

    白羽作为一个远程的火力输出点，心中暗道不好，那威尔士放开防御，肯定是有其余的打算，又怎么可能让你这样白白攻击？

    莽夫。

    白羽暗骂一句。

    但是手上的动作却没停下。

    眨眼之间六颗子弹，又被按入弹鼓中。

    鲨吻这把杀伤力强大的武器，再度开始运作。

    神经麻痹毒素、寒霜，火焰。

    在这三种元素攻击的控制下，威尔士就算是有杀招，也很难逃脱白羽与萝希亚两人的牵制和配合。

    当然。

    前提是萝希亚这金发大奶的莽夫不冲过去。

    果不其然。

    看见萝希亚冲到近前，威尔士眼神讥讽，狂笑道：“你，中计了！！

    伟大的环绕之神。

    您的仆人，威尔士，以神之力，为您献上丰饶的祭品。”

    他话音一落。

    四周那些尸体身上的鲜血瞬间蔓延开，汇聚成了一副巨大的长着翅膀的怪蛇、首位相接的图案。

    于此同时。

    在房间中，那一个染着鲜血的祭台，忽然散发出红光来。

    两道光芒相互交错。

    同时落在萝希亚身上。

    然而……

    随着半空中空间的撕裂，萝希亚居然被直接吸了进去，连任何应对的手段都使不出来，便消失在空气里。

    白羽眼睛一眯。

    现场的变故，超乎他的想象。

    听这老东西说，什么献给神的祭品。

    萝希亚该不会被送到了什么奇怪的地方，当成某些怪物的开胃菜了吧？

    至于主菜。

    白羽的体格还是要比萝希亚壮很多，估计担任主菜绰绰有余。

    “你的同伴已经到了神的国度。

    失去了她的防护，你一个远程的枪手，又能做什么呢？”

    威尔士冷冷的看着他。

    皮包骨头的脸上，笑容显得狰狞而恐怖。

    “是么。”

    白羽脸色隐隐有些古怪。

    他还是第一次被人当成“枪手”。

    可能是手中的鲨吻威力太大，给了对方某些错觉。

    但白羽也没有兴趣解释这个。

    他换好子弹后，看向站在原地没有动弹的威尔士：“你的能力，应该不是正面战斗一类的？”

    没等威尔士回答。

    白羽又道：“如果是正面战斗类，你不会这样被动挨打。

    也不用变成菌丝，杀了这群只是八阶、九阶武者的平异司干事。

    这样除了暴露你自己，没有任何好处。

    如今封闭环境下。

    你如果真的有正面干净利落取胜的实力，早就动手了。

    而不是搞这些手段。”

    威尔士冷冷道：“那又如何，你们已经输了。只剩下你一个不精通近战的枪手，以为光靠你手中那柄枪，就能杀死我吗？”

    白羽脸上神情更加古怪，“你真的不认识我了？”

    刚才祭坛能力发动，老人口中对环绕之神祈祷时，自称便是“威尔士”。

    在神面前，他必然不可能撒谎。

    如此一来。

    白羽就能够确定，对方的确是那名圣光神甫，威尔士。

    但是。

    圣光教会的信徒，却在暗地里是一名邪教徒，且他似乎完全忘记了之前的记忆。

    这其中，值得探究的东西太多了。

    “呵呵，看来你是这具凡骨以前认识的熟人？

    在经历洗礼晋升后。

    我早就已经脱离了你们凡骨的层次。”

    威尔士言语中，透露着浓浓的傲慢和不屑。

    凡骨。

    指的是凡人吧？

    洗礼晋升，应该是某一种仪式……要么他是自己做的，要么，是圣光教会内部出了问题。

    白羽心中对此事有了大致的猜想。

    “小子。

    你这是在故意拖延时间吗？”

    这时候。

    威尔士冷冷笑道：“你觉得你得同伴还能回来？”

    白羽举起鲨吻：“不管她能不能回来，我都要杀了你。

    你刚才那种能力。

    似乎，

    发动一次，需要付出不小的代价，现在你还有其他手段吗？”

    “不知天高地厚，杀你，何须用其他能力。”

    最为棘手的萝希亚被解决掉。

    威尔士此刻心中没了最大的顾忌，居然主动出击，踩着嶙峋乱石，向白羽冲来。

    他速度奇快。

    虽然身上的血气并不旺盛。

    但是却透露出一股扭曲的诡异感。

    显然。

    他身上已经被邪神力量入侵过，改造成了半畸变人。

    否则。

    正常人也不能变成菌丝。

    只见他杀到白羽身边，身上菌丝密密麻麻的迅速延伸，形成一张铺天盖地的罗网，笼罩而下。

    “成为神的祭品吧。”

    狞笑声不断响起来。

    然而。

    白羽却站在原地，把鲨吻往口袋中一放，右掌伸出，一张黑漆漆的大嘴从掌心裂开。

    威尔士表情瞬间剧变！

