    加隆深深看了他一眼，那把黑红十字剑，其实就是来自恶魔的生之密武显化。

    而就在此时，那两门密武似乎正在他体内缓缓交融，和自己的黑水真功发生着奇妙的特殊反应。

    生之密武，特别是邪神王主动让给自己这门适合他自己的密武，绝对有着自己不知道的特殊之处。

    看到加隆面色低沉，邪神王轻轻笑了几声，靠着黑门重重咳嗽了几下。

    “我可没有哄骗你，这门生之密武确实货真价实，只是有些小小的副作用。”

    加隆微微眯起双眼，正要说话，却看到邪神王身后，天神宫主缓缓走了出来，原本想说的话也顿时停在口中。

    天神宫主扫了两人一眼，径自走到悬崖中段，直接坐到地上，靠着一块凸起岩石休息。

    三人分别占据悬崖前中后三个位置，都没有说话。

    生之密武，每一门都是极端神秘强大的存在，找到适合自己的生之密武，一旦修至大成，便能如鬼门那样突破五型巅峰，进入六型，达到一种前所未有的恐怖层次。这样的宝物，没人会嫌弃自己太多。

    *********************

    此时距离遗迹上万公里外的恩尼特，帝都磐石主城

    巨大的磐石城如同一头白色巨龙盘踞在土黄色高地上。

    城上到处飘扬着白色恩尼特国旗，白底红十字的国旗被风扯得猎猎作响。

    清晨时分。城外稀疏分布的大片绿色田地农庄之间，一队队各色装束人马，在农夫农妇的注目下纷纷朝着磐石城赶去。

    如同一条条不同色彩的细长线条。从四面八方流入城内。

    城内高墙上，来往巡逻着一批批的白衣图腾师，城市上空也不断盘旋着一头头双头白鹰，偶尔发出清越的长啸。

    几艘巨大的白色热气球悬浮在天空，下面的吊篮中有人往下撒着一蓬蓬新鲜粉色花瓣，形成纷纷扬扬的花瓣雨落下。

    前往磐石城的人马中，有的骑着高头大马、各类异兽。有的徒步前往，浑身甲胄善良分明。更有队伍作者飞鸟和走兽拉着的马车快速前进。

    磐石城高达上百米的白石大门两侧，各自站立着一座上百米高的白色巨人石像。一手持剑一手持盾，头戴盔甲，看不到面孔。巨人石像脚下不时有人驻足观看。

    城门处，人流车马熙熙攘攘。川流不息。挑着水果蔬菜的小贩、背着武器剑盾的外来图腾师，提着长弓箭筒的游侠猎人，甚至还能看到几名身穿黑色绸衣的强壮男子，这些黑绸衣男子胸前有着两个龙形头部的简化花纹，赫然是来自科威坦的黑泽宫子弟。

    “这些九头蛇的徒子徒孙跑到这里来做什么？难道也想参加这个世界图腾王大会？”

    进城的白色大道左侧，一辆黑色银边的旧损马车缓缓驶来，马车边上随行着数名黑甲护卫，其中一名青年护卫瞟到那几人黑泽宫子弟。嘴里不由得嘟哝起来。

    “九头蛇？”

    马车窗帘被缓缓撩起，露出一张神色莫名的男子面孔。

    “最近这些时间。自从菲罗斯战死后，他的众多子孙被剿灭，只留一个大儿子躲藏得当，逃得一命。这些黑泽宫的子弟应该是出来游历的吧，不要管他们。”

    “就算他黑泽宫九头蛇亲自过来，难道还能比菲罗斯更厉害？”马车内另一女声传出来，声音隐隐透着一股子爽利，显然主人是个性情爽快之人。

    “从地底出来，好久没有见到这么明媚的天空了...”女子撩起另一边的窗帘，露出娇媚艳丽的白皙面容，仰头望着天空，明黄色的眸子里透出丝丝如释重负的轻松。

    “社长这次调集了所有社里的战力，还把我们两人从地底调出来，看来是真的打算大干一场了。”男子低声说道。

    “这个肯定没错，只是要如何下手还需要策划。菲罗斯的最后一战，让社长也受了一些轻伤。想不到殚尼亚之王居然已经快要突破那个极限了，要是再给他几年，或许还真有可能成为我们的大敌。”

    “还好社长当机立断，趁他没有彻底成为隐患时动手。”男子点头应是。“天神宫的人在南边聚集了一大批人手，那个老家伙看来还是不死心。”

    女子摇摇头，不再说话。

    男子叹了口气。

    “解决这边恩尼特王之后，就是我黑天社一统东西两大洲的时候。可是不知道怎么的，到了现在我是越来越看不透社长的心思了...当年我们跟随他独立出来，闯荡这么多年，真的不知道最初的约定，到现在是不是还算数。”

    “或许...社长已经忘记了吧...”女子这时插话道，声音很轻，但却透露出一丝忐忑和担忧。

    “传令下去，分出几个人跟上那几个黑泽宫的人，找个机会处理干净。”男子吩咐道。

    “是！”边上护卫的一名女子低头领命，挑了两个人出了车队，尾随着黑泽宫的人去了。

    “就算是替神云他们收点利息。”男子低声道。

    ************

    就在黑天社的人悄悄进城时。

    一名浑身黑袍的斗篷男子缓缓顺着大道从磐石城的另一处城门入城。

    在嘈杂的喧嚣声中，从人群里无声无息的挤出来，黑袍男子走到城内的一处水池边，仰头遥遥朝着城中心的方向望去。

    那里一座三百多米的巨大金色战神像，在晨光下熠熠生辉，战神手持长矛，弯曲右膝。弓身做投掷状，身上仅仅包着一件金色纱衣。脸上留着茂密的大胡子，腰间围着一条简朴蛇环腰带。

    黑袍人望着金色战神像。兜帽下光秃秃的面孔蓦然泛起一丝笑意。

    那张面孔泛着怪异的金属灰色，仿佛不似活人，没有半点血色。

    “永夜宫...”

    就在此时，战神像正下方，上百米深的庞大地宫最深处。

    一个高座王座的重铠人影猛然扬起头，头盔中的黑暗缓缓亮起一双白色眼睛。

    喀嚓。

    重铠人形缓缓握紧王座扶手。

    “鬼门...你终于来了....”

    一个冰冷的女子声音从铠甲下响起。

    ******************

    遗迹内

    加隆盘坐在悬崖尖端，静静盯着其余两人。一言不发。

    另外两人一个站，一个坐，都丝毫没有发话。

    三人此时都得到了自己想要的。但作为暂时的合作者，各人心头都有着自己的心思，就算没有野心的，此时也在担心另外两人之间是不是有什么猫腻。

    天神宫主很有可能有心思。想要看看有没有机会夺得其余两人手上的东西。无论是生之密武还是魔镜。都不是一时半会能够彻底掌握消化得了的，都需要长时间的融合理解。

    他作为巢穴之主，如果能够在这里将两人直接干掉，那么以后巢穴之主们要面对的敌人就会少两个强敌，毕竟这样的巅峰强者可不是大白菜，随时都能突然冒出来。

    不过要一个人对付两个，他自忖现在的状态有些力有未逮，但对付一个。倒是应该没问题。他身为非人，体质回复极快。刚才这一段时间，已经足够他恢复一部分余力了。

    加隆自然是看出了他的意思，忌惮之下，也不忙着动手，只是拖住，他自信自己的恢复速度不会输于对方，也不着急。如果说原本他进入遗迹前，就有五型顶峰的实力，那么在现在，掌握了双重技巧后，还窥得了生之密武的一丝奥秘。实力更是有了很强的增幅。

    虽然不至于突破极限，但比起邪神王这种老牌强者，在这种隔绝超凡之力的环境下，已经是相差不多了。

    此时面对天神宫主的逼迫，他也不急，只是盘膝坐地，看对方有什么打算。

    邪神王则是眼神闪烁，心头有些摇摆不定，看他的样子，难免不是打着让两人对打后自己捡便宜的打算。这也是让天神宫主忌惮的关键。

    三人此时反而成了一个微妙的平衡，谁也不敢先有动作。

    原本邪神王还没有这个心思，但刚才看到恶魔异象，心头顿时起了别的心思。

    天神宫主看着神色沉稳的加隆，沉默了一段时间后，眼神却是微微朝着邪神王方向飘，显然找不到机会的情况下，他有些换个目标了。

    邪神王的意图就连他这个巢穴之主也隐约看出些苗头。

    “天神宫主，这次我们三人都在这个遗迹里大有收获，但是大家都身受重伤，不如先各自回去休整，等彻底回复伤势之后再考虑其他事情，不知道您觉得怎么样？”

    加隆忽然开口发话。他敏锐的看出天神宫主的意图转移到邪神王身上，此时果断发话，表示自己现在不打算趟浑水，只想回家休养恢复伤势，你想杀邪神王可以等我走了再动手，我绝对不会插手。

    “人类都是狡猾诡诈。我不信你。”天神宫主微微摇头。万一加隆假意退走，躲藏起来，等到他们两败俱伤后再出来，那就真的危险了。

    “那不如您自己主动退开，比起大家都得不到恢复不是更好？”加隆这才说出自己的真正意图。潜在意思是，反正你都得不了手，忌惮这个忌惮那个，还不如干脆别动手。

    天神宫主却是闭口不再说话，显然是打算和两人拖时间。

    加隆和邪神王对视一眼，都从对方眼里看出一丝狠意，两人都看出对方有了一丝联手杀掉天神宫主的意图。

    洞穴内气氛逐渐开始凝重起来。(未完待续。。)