    “不可能，那神器怎么可能只是公交车？难道这里的人出门随便就可以瞬间转移的吗？”空间之神完全无法相信眼前的事实。

    承影摇了摇头：“当然不可能随便就瞬间转移。”

    听到这话，空间之神忍不住松了口气。看来对方口中的公共交通系统，也没有那么厉害。

    “你要知道坐公交车也是要给钱的，就算他是公共交通设施，瞬间转移之前也需要付钱的。不过因为都在星球表面，距离很近。所以收费的标准不是按距离收费，而是按次数收费。”

    他这意见是刚松了口气的空间之神，这一口气就又憋了回去。差点儿没嘎一声抽过去。你他妈说话不大喘气能死吗？

    “别那么激动，星球传送器可是被设计用来传送星球的。在星球表面传送几个人，那还不是手到擒来，当初建设者东西的时候可真心没少花钱。到现在运营的收益还没有把当初的投资赚回来呢。”承影摆摆手，表示不要再提这个失败的计划了，丢人！

    “不可能！区区凡人怎么可能建设起这么宏伟的设施？在星球表面随意传送，你知道这意味着什么吗？就算是至高神，也不可能拥有这么强大的力量。

    你们对力量一无所知，就将神器据为己有。简直无耻之尤。”空间之神大肆嘲讽。在他看来，自己说的一点问题都没有，是郁金香的这群小人沽名钓誉。才说那东西是他们自己创造的。

    凡人怎么可能创造的出这种东西？就算是神界没有千百年的努力尝试，也很难创造出这种奇迹。

    “事实就是如此，我不需要向你证明什么。这套行星传送装置已经有些老旧了。技术上也有些落后了，要不了多久他就会翻新，功能也会变得更加强大。”

    “我不信！”空间之神发生斥责，他不相信凡人有这样的力量，更不愿意承认凡人可以做到比神更强。

    “你爱信不信，你信不信关我什么事儿？你又不是鲁豫……”承影吐槽：“话说你们神界怎么没事儿跑到我地盘上来了？我跟你讲啊，这里可是我大本营。你们在这儿扰乱我的治安。袭击我的退伍士兵，还企图袭警。

    要我说就你干出来的这些事儿了，足够判个百80年了。当然你也不用担心。这边的百八十年放到神界也就是百八十天，你回去之后完全不用担心你的同僚忘了你是谁。

    当然你这些年肯定是需要劳动改造的。只不过你的能力还有点欠缺，很多工作你都无法承担，大概只能从工地搬砖开始干起。”

    承影这还真不是故意埋汰他。众神都是能量生物，听起来很牛逼，但实际上却很麻烦。能量生物并没有比物理生物更高级，都只是一种生命形态而已。是否更加高级只取决于进化的程度。

    而空间之神没有纳米机械，无法在脑内进行精确的二进制计算。没办法精确的分辨超声波。不能通过视觉看到红外线与紫外线。甚至触摸物体的时候都不能准确的用数字来形容其温度，体内没有精确到毫秒的生物钟。

    这些让他难以参加绝大多数需要技术能力的工作。而能量组成的躯体又让他很难进行人类的手术。毕竟你把它剖开之后，里面还是能量，那是看不到内脏的。长成人样也不过是因为他们成神之前是人习惯了这个样子。

    真要说神的原始形态，大概是一团不定形的能量光团。可以捏成S型，也可以捏成B型。

    “混蛋！你这是对我神格的侮辱！你不过是窃取了月球之上的上古遗迹。鸠占鹊巢罢了，难不成你们还真的把自己当成了这里的主人？

    你们的最强者都败在了我的手中，你们的联军如果不是靠着偷袭都不可能获胜，而我在神界的地位只不过是主神而已，比我更加强大的还有至高神。

    等他们来了，你又拿什么抵抗？终究要讲这颗星球的遗迹交给我们。如果你现在实现的话。我到时候说不定还可以和志高什么求情。放你一马。”

    “哈？你不会真以为你打败了那个会使用闪电五连鞭的老头就是这颗星球的最强者吧？话说你脑子是不是秀逗了，随便抓住一个路人就问。最强者是谁还让他带路？

    你觉得这么问他可能给你带到这颗星球的最强者面前吗？还是你觉得随便一个人就有面见最强者的人脉？

    你打败的那个不过是当地小区的一个普通老头而已。充其量也就是他年轻时候当过兵。退伍之后一直勤加锻炼身体而已，最新的军用设备他根本没有。就算是老型号的。大部分也在退伍的时候被收回了。

    你不会认为打败了他就在这颗星球上无敌了吧。还有去抓你的也不是什么最强者组成的联军。那特么就是当地派出所派出的干警，一般情况下他们只负责处理民事纠纷。很少碰上你这种刑事案件。

    我并不是贬低他们的战斗力，但无论从身体改造程度还是使用的装备上看。他们都用的是民用级设备。和军用型号的差距显而易见。在真正的战场上，他们这种程度的装备连战斗力都算不上。

    的确能打败他们需要一定的实力。你也拥有这种程度的实力。但这种人在月球上充其量也不过是一个通缉犯而已。你应该能够明白，通缉犯对一个国家来说，连疥癣之疾都算不上。

    就算你们神界群体出动对于我来说又有什么威胁呢？你们这些众神啊，俯视大地的时间太久了。现在恐怕都已经忘记了仰望星空是什么味道……呸！是什么滋味……也不对……

    总之，多抬头看看天上吧，总是关注着星球大陆上的一亩三分地。你们这辈子也就这样了。”

    空间之神的第一反应就是对方在吹牛。他被一个小地方的治安官打败了，这事情是绝对无法容忍的：“我不信！你肯定在骗我！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

