    听到张恒的宣讲。

    大多数的恒真道弟子，并不知道他在说什么。

    这是一群被庇护在巢穴中的雏鸟。

    在他们的想法中，外界是蓝天、白云、碧波、大树、还有阳光。

    并不知道，蓝天是猎鹰的战场，大树是毒蛇的家园，碧波中隐藏着鳄鱼，阳光照不尽阴暗。

    在这种情况下。

    没有宗门和长辈庇护，就像幼狼失去了母亲和狼群，想要成长起来是很困的。

    更何况，幼狼也是狼，你可能只是个蝌蚪，回头一只螳螂就把你吃了。

    当然。

    现在不懂不要紧，人都是会成长的。

    在外闯荡几年，多碰碰壁，就会明白背后有宗门和宗族支持有多爽了。

    那是一种没后顾之忧的感觉。

    创业失败，灰头土脸的回家。

    大家坐在一起，大伯家拿一万，二舅家拿三万，三姑拿五万。

    一圈下来，拿着几十万又可以再次拼搏，不会被一杆子打死。

    有太多人，在逐梦的路上是被人一杆子打死了，他们没有再来一次的机会。

    宗门和宗族的支持，会让你有第二次，甚至第三次机会。

    举个最简单的例子。

    就好比学驾照，考科目二。

    一次机会和三次机会，差别实在是太大了。

    一连半月。

    张恒都住在恒真道内。

    闲时与徐鸿儒讲经论法，倦时葡萄美酒夜光杯，偶尔再从恒真道的弟子面前露两手，遇到看得顺眼的丢几枚丹药。

    一时间，恒真道的众弟子们，对张恒的崇拜直线飙升。

    甚至有人说，以后要做个像他一样的高人。

    张恒听在耳中，笑而不语。

    恒真道数百弟子，以后若是有一个能走到他的地步，恒真道百年无忧。

    “嗯？”

    这一日。

    张恒正在后山垂钓，冥冥中心生感应。

    在他的感知中，有人手持信物来寻自己，而这样的信物他只给过杨盘。

    “飞荷。”

    张恒收回心思，看向给他打伞的少女。

    少女名叫白飞荷，是徐鸿儒的关门弟子，今年不过十六岁，已经在幻术上初露头角，是全真道内人人追捧的小师妹。

    “真人。”

    在全真道的其他弟子面前，白飞荷是高冷淡雅的女神，犹如一朵白莲花。

    但是在张恒面前，莲花虽白，却难有高冷之意，看向张恒的目光满是崇拜，就像高校中的学霸女神，遇到了来校交流学术的年轻教授一样。

    不，教授都有些低了。

    张恒在修行界的地位，相当于科学界的诺贝尔奖得主，二三十岁便享誉全球的那种。

    所以这种崇拜，其实是很危险的。

    张恒甚至能感受到，只要他想，很容易就能将魔爪伸向白飞荷，对他，就像粉丝崇拜偶像一样的白飞荷，是拒绝不了的。

    “去宗门外帮我接个人。”

    “他大概会在一个时辰后抵达。”

    张恒心知肚明。

    白飞荷对他的崇拜，还有徐鸿儒的默许，意味着什么他很清楚。

    只可惜，张恒不是白飞荷的那帮师兄。

    在恒真道一众弟子眼中，白飞荷是极好的，女神一样的存在。

    可在他眼中，白飞荷还不够好，甚至是远远不够。

    漂亮的少女他见得多了，漂亮还有天赋的也不少。

    但是想让张恒高看一眼，没有仙资的容貌和资质怎么够。

    不是张恒傲气，而是实事求是。

    他可是有天仙之资的人，日后若选道侣，怎么也不能比他差太多才行。

    “是，真人。”

    白飞荷不知道张恒心中的想法。

    只知道留在张恒身边，心里就充满了干劲，张恒钓鱼，她在一旁撑伞，永远这样她也不会腻。

    “多情总被无情误。”

    “年纪轻轻的，想什么不好，想那风花雪月。”

    “这是修行之人该想的吗？”

    “徐道友对门下弟子的保护太好了，这里是妖魔横行的聊斋，不是天仙配，误入海河者，难逃白茫茫的大地真干净。”

    手中鱼竿一动。

    张恒伸手一拉，一条鲤鱼随着鱼线跃出水面，落在了他的手掌心内。

    “去吧，去吧。”

    张恒看了看鲤鱼，摘下鱼钩，又将它抛回清潭之内。

    谁成想，那鲤鱼颇有灵性，浮出水面看了他片刻才消失不见。

    一个时辰后。

    后山传来脚步声。

    张恒坐在凉亭内，拿着鱼竿，头也不回的说道：“我给你信物时，曾对你说，若是日后你遇到麻烦，可以拿着信物来找我，要是不为难的话，我可以帮你一次。”

    说到这里。

    张恒回头看向跟在白飞荷身后的杨盘：“这才多久，你就找上门来了，我的承诺就这么不值钱吗？”

    一别月余。

    杨盘身上已经夹杂了淡淡的浩然之意，身子骨也比以前强壮了几分，看上去更像个男子汉，而不是十五岁的少年了。

    但是在张恒面前，他还是一如既往的谦虚，上前拜道：“真人，我实在是遇到了难处，这才不得以来打扰您。”

    “小孩子一个，说话的口气倒是老气横秋。”

    张恒放下鱼竿，饮了口清茶：“说吧，什么事。”

    “这...”

    杨盘看向身边的白飞荷，目光中满是戒备。

    “还挺神秘！”

    张恒见状，向白飞荷吩咐道：“你先下去吧。”

    “是，真人。”

    白飞荷一脸恭敬的退下了。

    等她退下之后，杨盘松了口气。

    不是他神秘，而是有些事张恒并不知晓。

    比如，即将出现在西荒的雷火果树，要是按照正常发展的话，就落在了这个叫白飞荷的少女手中。

    凭借着雷火果赋予的雷火之体，白飞荷在短短十年间快速崛起。

    年不过二十五岁，便已经挂上了恒真道的长老头衔，被誉为乱世之中，道门最杰出的女弟子。

    “可以说了吧？”

    等到白飞荷离开后，张恒看向杨盘。

    杨盘躬身下拜，开口道：“真人，我在西荒发现一处秘境，目前秘境还没到开启的时间，但是想来，也就在数月之内，我想请真人出手，为我护道，但凡我在秘境中有所收获，我愿意分出一半孝敬真人。”

    “秘境？”

    张恒楞了一下。

    见鬼了，他来聊斋世界也有两三年了，秘境这种东西，只在古书上听说过，咋搞的，还有秘境要在这个时代下出世吗？

    “你不是逗我吧，这事靠不靠谱？”

    张恒也不喝茶了：“秘境这东西，几百年不见得遇到一次，你从哪听到的消息？”

    杨盘想了想，回答道：“我在古籍上发现的线索。”

    “你可真好命。”

    张恒深深的看了眼杨盘，本能的察觉到这家伙身上有秘密。

    但是转念一想。

    要说秘密，谁没有，张恒还有传送门呢，要别人给他颁个奖吗。

    “我们认识的时间不长吧。”

    “你告诉我，就不怕我杀了你，独占秘境？”

    张恒满是玩味的看着杨盘。

    杨盘不卑不亢，回答道：“我杨家的三千亲兵，已经折损殆尽，没有朝堂圣旨，镇西军不得调动。”

    “而且您的实力，要强过我父亲。”

    “我不知道秘境出世，会有多少人来抢夺，所以我需要跟当世强者合作，而您，是我认识的唯一强者，其他人，不保险。”

    说完。

    杨盘顿了顿，再道：“您应该是修行第四境，合道境的存在吧，不凑巧的是，秘境是一处破败的洞天福地，受其规则所限，前两境的修士能进入，后两境，返虚境也好，合道境也罢，都进不去。”

    “而且我从古书中，知道很多关于秘境的事，您杀了我，再派人进入秘境，我不信他能比我做的更好。”

    张恒眉头微皱。

    这是什么狗屁秘境，怎么看着像是专门为刚踏上修行路的人准备的。

    还要卡修为，超过了不让进。

    这太荒谬了，你当写小说啊，为了凸出主角，强制让修为超过主角太多的人下线。

    “真人意下如何？”

    杨盘信心满满的看着他。

    “所有收获一人一半？”

    张恒想着自己走一趟，能拿到一半也不错。

    毕竟，要是没有杨盘的提醒，他过几天就会返回西湖了，到时候秘境出现再往这边赶，恐怕黄花菜都凉了。

    “一人一半。”

    杨盘斩钉截铁的说道。

    “说是这么说，可我怎么觉得你会晃我？”

    张恒不是第一天出来混的。

    他是个讲信誉的人，别人未必是。

    杨盘看着奇奇怪怪，疑似有大秘密，这种人往往宁我负天下人，不叫天下人负我，很喜欢吃完饭砸锅。

    “真人可是信不过我？”

    杨盘不等张恒开口，便利索的说道：“你我可以结誓。”

    张恒听到这话，放心少许，点头道：“如果真如你所说，我可以为你护道，事成后所得宝物一人一半，我若是不尽心力，或者贪图你的宝物，就叫我雷火加身。”

    杨盘听闻此话，也跟着说道：“我若食言，死于万箭穿心。”

    誓言一成。

    张恒也不耽搁，带着杨盘往他说的秘境而去。

    这秘境藏于百刃山，此山成锯齿状，似有百刃。

    二人到了这里一看，由杨盘去找秘境入口。

    赶在天黑前，杨盘找到了一棵腹部中空，足够十人合抱的大树。

    杨盘指着大树的树洞，与张恒说动：“数月之内，秘境入口将于树洞内显现。”

    张恒想了想。

    西荒是昆仑派和恒真道的地盘。

    眼下昆仑二圣在开封皇城坐镇，协助赵氏王朝镇压天下，短时间内不会返回昆仑。

    徐鸿儒又不是他的对手。

    如此一来，肉他是吃定了，其他人就算能赶到最多也就喝点汤。

    “秘境内的宝物不知道有多少，用不用邀请燕赤霞和法海来助拳？”

    张恒想了想：“还是算了吧，我早两个月找到秘境入口，占据天时地利，只要在此布下剑阵，谁还能抢到我前面去不成。”

    邀请燕赤霞和法海简单。

    问题是，到嘴的肉也要分出去一份。

    这要是分的不均匀，说不得还要伤了情分。

    张恒自问。

    要是在此地布下剑阵，以他返虚境圆满的修为和剑化九千的手段，谁来他也不怕。

    毕竟，化剑一万，已经是仙人手段。

    他以九千飞剑组成的剑道长河，合道境内，能跟他交手的人并不多，他早就不是对战黑山老妖时的他了。

    “真人，秘境开启时，将有万里霞光。”

    “不多时，西荒与中州的强者便会赶到，真人可有把握？”

    杨盘选出了位置之后，最担心的就是张恒的实力，不足以护住他夺宝。

    前世。

    杨盘也跟着父亲来看热闹了。

    当时有昆仑二圣与五台山三僧的混战，也有世家大族和赵氏皇族的争锋。

    最后三颗雷火之果，有两颗连同果树一起被毁掉。

    最后的一颗，在恒真道和昆仑派的护持下，被白飞荷所夺。

    从那以后，白飞荷主修恒真道变换之术，辅修昆仑山妙法，不过十年便成了年青一代中的佼佼者。

    杨盘自问。

    若是能让他拿到雷火之果，他不会比白飞荷差，只会更强。

    因为在他的记忆中，可不止这一处机缘。

    “我将在此地结成剑庐，以剑意烙印方圆百里，侵染这里的一草一木。”

    “此法一成，剑阵便起，方圆百里，花草木石皆应我剑，就是那昆仑二圣联手而来，我也不会落下风。”

    张恒回答的信心满满。

    他本就是能越阶而战的天才，现在以返虚境圆满的修为，再加上两个月的准备时间。

    搭配着利用梦术修成的，人间几乎不可能修成的剑化九千，一对一，哪怕黑山老妖在世，普渡慈航复生，谁胜谁负也在五五之间。

    “那就全靠真人了。”

    杨盘欣喜不已。

    他的父亲，也是堪比合道境的武圣强者，可惜没有军阵加持，在合道境内只是普通水平。

    再者，镇西侯是赵氏王朝的臣子。

    他不想让父亲卷进来，不然就算得到了宝物，昏庸无道的天禧帝让他上缴该怎么办。

    天禧帝可不是明君。

    将雷火果交给他，万一他给了别的皇子，导致十二皇子无法登基，赵氏王朝可就没得救了。

    还有一点。

    也是杨盘的私心。

    他更渴望自己强大起来，因为他相信，只有自己和十二皇子联手，才可以拯救这个王朝。

    而在其中，实力又是绕不过去的门槛。

    没有足够的实力，他怎么一展抱负，一人之下万人之上，领导改革。

    杨盘看着树洞。

    好似看到了自己光明的未来。

    他。

    便是大松王朝的希望与未来。

