    安易紧紧的盯着镇墓兽：“你如何知道他……”

    “他身上有金龙相，这金龙相可不是随便一个人都能栽种的，是以人的身体为载体，强行改命，令拥有这种风水阵的人与家族命运昌隆，甚至君临天下，统一五国霸业，但是那男人本身就是金龙隐行，是天之骄子的命运，哪怕没有这金龙相，他也能一统天下，多了这金龙相，反而会压制住他的命运，不但要屈居人下，还能缩短他的寿命，让他更加痛苦而已！”望君低声说道，“这下金龙相的人，怕是跟他有仇吧？”

    安易一下子握紧了手指，这也正是她奇怪的点，凤卿尘的面相是九五之尊，如今却被人处处压制，恐怕与这个金龙相有很大的关系！

    “你既然知道金龙相，可会解开？”安易赶紧问道。

    “解开？解开干什么？”望君奇怪的望着安易。

    “你不是也说过，他会很痛苦，而且金龙相一旦到了年限，龙气聚集，他就会全身经脉尽断而死，我自然不愿意他死！”安易满怀希望的望着望君，或许它真的有法子。

    望君摇了摇头，不说话了。

    “你也没法子？”安易一怔，“难道真的要聚齐九位龙子？只是这九位龙子是人还是……”

    望君认真的望着安易：“你确定想要解开这金龙相？”

    安易点了点头：“当然！”

    “你确定你不会后悔？”望君又问道。

    安易一怔，她有什么好后悔的？

    望君缓缓的摇摇头，一下子闭上了眼睛。

    安易想要再问，出来的却是墓墓了。

    安易几次召唤了望君，望君都不肯出现。

    “娘亲，望君不出来，我也没法子，它本来就不听我的话！”小豆子见安易着急，也尝试着召唤了几声，但是还是无济于事。

    墓墓瘪着嘴满脸的委屈：“小豆子，我是被嫌弃了吗？”

    “自然不是！”小豆子赶紧说道，“我最喜欢的还是墓墓，只是那个望君，话说了一半就走了，好吊人胃口！”

    墓墓亲昵的跳到小豆子的怀中，“我会好好跟它沟通的，一定让它将知道的东西全都告诉你！”

    小豆子亲昵的摸了摸墓墓的小脑袋。

    于是墓墓与望君在那句残破的布偶身体里，来了一场灵魂对话。

    “你到底想说什么？”墓墓问道。

    “你可真是太笨，是不是在人间日子太长了，吃鸡腿吃傻了，竟然什么都不知道？”望君冷哼了一声。

    “我的魂魄不全，只能寄居布偶，你又好到哪里去？还不是被人做了镇物？只是你的魂魄完整，所以还记得一些事情罢了，又有什么了不起？”墓墓冷声说道。

    望君皱眉，懒得理会墓墓。

    “你到底知道什么，赶紧告诉我，毕竟你想要找到命魂，让我们合二为一，还需要小豆子与女主人的帮忙呢！”墓墓只能退而求其次。

    “你个大笨蛋，难道你不知道金龙与火凤是宿敌？”望君忍不住怒吼起来，“你那个小主人的爹娘，是永远不可能在一起的！”

