
　　独自站在峡谷深处，可纪宁的心力却笼罩了整个寒冰星辰，心力仿佛湖水的波纹，一圈圈荡漾着，扫荡过所覆盖的区域。

　　这是心力探查的小技巧。

　　乃是北休世界神留下的诸多法门之一，虽说仅仅只是小技巧，可凭借这‘心力探查技巧’，放眼三界没有任何一个大能者能够跟踪纪宁而不被纪宁觉的。

　　在无尽混沌中闯荡，许多小法门，像收敛气息法门、心力探查、变化之术、心力锁魂……这类小法门，虽然没法提升实力，可却能大大提升生存能力。若是没这些能力，在无尽混沌中闯荡是很容易陨落身死的。

　　这些小法门，看似不起眼，实则都是北休世界神传下的一等一的法门了。便是在九方混沌国的祖神祖仙中，都没几个会的。

　　“本以为这次实力爆，无间门会更加小心我，甚至可能跟踪我。我还小心谨慎的绕了好几个圈……现在看来，他们已经不将我当成威胁了。”黑色道袍纪宁心中暗叹，他在来这寒冰星辰前，还去了一趟斜月大世界。

　　好防止无间门追踪，可惜，无间门根本没追踪。

　　“也对，我不参加气运之争，对他们威胁的确是大大减小了。对大能者而言，没有万物使者，我现在还是太弱了！”黑色道袍纪宁摇头，随即嗖的便凭空消失了。

　　……

　　世界牢狱中。

　　白袍少年正盘膝而坐，在他前方正是一尊隐隐散着光泽的大鼎‘五行神鼎’。五行神鼎不再是过去脏兮兮的模样，明显显露出了不凡。

　　“来了。”白袍少年抬头看去。

　　远处的黑色道袍纪宁飞了过来，降落了下来，顿时一条黑色电蛇凭空出现，尔后迅飞入了白袍少年的体内，本尊的分身尽皆都是雷电神体，才能真正如意随心的掌控九角电蛇。第二元神虽然实力了得，却没法去掌控。

　　“耗费了海量的法宝，我从世界牢狱得到的法宝几乎全部用五行神鼎炼化。消耗一空，凝聚了大量的五行之精。谁想……连紫光琼神剑的表层都没能恢复。”黑色道袍纪宁看向旁边，旁边有着古朴的石台，石台上摆放着一柄通体血色，剑身满是裂纹的神剑。

　　紫光琼神剑，汲取些五行之精。表层只要完好，便可用来战斗了，威能便远混沌奇宝了。

　　若是汲取足够的五行之精，剑身尽皆修复，那威能让混沌仙人、世界神们也会痴狂的。

　　“感觉表层才修复了五分之一。”纪宁暗暗摇头。

　　世界牢狱。

　　天神天仙过一千位，全部搜刮了个遍！

　　真神真仙的宝物。自己也得到了不少。除了极少数自己留下外，其他尽皆炼化了。

　　“这还不是炼制出‘紫光琼’。仅仅是修复而已，且修复个表面罢了……都需要如此海量的五行之精，如此多五行之精，如果用来提升我的诸天星金珠，恐怕诸天星金珠都有少许能提升到混沌奇宝层次了。”纪宁暗道。

　　五行之精，主要用来修复法宝。也可用来强化一些特殊的法宝。

　　有些法宝根基很好，能够承受更多的五行精华。即可用来强化。

　　诸天星金珠……可不一般。

　　它并不是盘古开天地后，自然孕育出的先天灵宝。它原本是无尽混沌中的那些巨大的星辰陨落后精华凝聚而生。凝聚成晶核。这些晶核漂浮着，在盘古开天地时，机缘巧合被吸引了进去，这才成了先天灵宝。

　　实际上，这种晶核，是非常珍贵的炼材！

　　一些小些的混沌星辰，陨落后的精华是没法凝聚成晶核的，唯有足够大的混沌星辰才能凝聚出‘晶核’来。每一颗晶核都是珍贵炼材，一般都是用来炼制混沌奇宝的。因为漂进了刚刚开辟的盘古世界，才自然而然成了‘诸天星金珠’，被用来‘砸’人。

　　大材小用！

　　那些盘古混沌世界本身孕育的先天灵宝没多大潜力，可诸天星金珠还是很有潜力的，完全能承受一定的五行精华，提升到混沌奇宝层次。可惜，要将三千六百颗‘诸天星金珠’都提升到混沌奇宝，纪宁也就想想罢了。

　　“三千多颗混沌奇宝？”纪宁暗暗摇头，世界牢狱内所有法宝全部炼化都不一定够。

　　******

　　五行神鼎旁边，白袍少年盘膝而坐，面前摆放着一瓶混沌灵液。

　　呼。

　　一滴滴玄妙的混沌灵液，被白袍少年吸入体内，跟着一道虚影从白袍少年中飞出，落在一旁凝聚成了又一名白袍少年。

　　时间流逝，一名名白袍少年被凝聚出来，纪宁本质上依旧只是《陶吴十八神魔》第二层，他只是靠《唯一本尊》秘法将十七个分身汇聚为一的。现在靠这《陶吴十八神魔》法门吸纳混沌灵液恢复分身时，却是又恢复出了另外十七个分身来。

　　“冰火淬炼金丹术。”

　　十七个白袍少年，每一个身前都悬浮着一团九焱浆和一团冰心髓。

　　黑色道袍纪宁在一旁看着那悬浮的九焱浆、冰心髓，暗叹道：“九焱浆还有不少，可冰心髓却不多了。这次消耗过后，剩下的冰心髓只有十万斤左右了。”

　　这次本尊被灭。

　　靠混沌灵液，靠冰心髓、九焱浆，可以在短短一个月内实力完全恢复！

　　可下一次若是本尊再被灭，没足够的冰心髓，混沌灵液也太少，想要恢复恐怕就需要很长的时间了。就像当初的‘少炎丑’，分身死太多的话，恢复是需要消耗很长时间的。

　　……

　　一个月后。

　　这十七个金丹已经淬炼提升的白袍少年，又施展《唯一本尊》秘术，尽皆融合为一。

　　“实力恢复。”

　　白衣纪宁眼中有着一丝杀机。

　　他忘不了神王灭杀师姐余薇的那一幕，恐怕那一幕，他以后无尽的岁月也无法遗忘。

　　“神王，我现在实力还不够，等着吧，我会回来的。”纪宁内心深处有着无尽的杀意。

　　“走。”

　　嗖。

　　白衣纪宁挥手收了黑色道袍纪宁，随即飞起，朝远处飞去。

　　只剩下那一尊白袍分身依旧在五行神鼎前，这一尊分身是纪宁翻盘的根基，本尊被灭，也能逐渐修炼回来。所以纪宁绝对不会将这一分身也用《唯一本尊》秘法给融合了，那样一旦死了，可就是真正死了。

　　……

　　飞了片刻。

　　白衣纪宁便迅下降了，在前方的平原上有着一尊尊碑石，一眼看去，随意的竖立着这平原上，被这些碑石所环绕的是美轮美奂的碧玉宫殿。

　　“这次被重创，虽然是祸，可能和暗光剑主、无影道祖、魔手道祖他们交手，对我而言也算是‘福’了。”纪宁暗道，虽然在世界牢狱中，也和真神真仙们交过手，可被关押的真神真仙们一般都没有悟透‘天道’的。

　　如果能悟透天道，他们就能成祖仙了！

　　因为没悟透天道……所以这些真神真仙，论实力，一般也就普通道祖，偶尔凭借神通能有‘顶尖道祖’实力。可暗光剑主、无影道祖，都是顶尖道祖中的高手，至于魔手道祖更是领袖层次！

　　三界中的这些道祖们虽然根基和九方混沌国的相比弱了些，可是在道的感悟上，却要比那些真神真仙高的多，九方混沌国关押的这些祖神祖仙们论道的感悟，也就少数能和魔手道祖一比。

　　魔手道祖的掌法，堪称三界第一掌法，比佛祖如来都强。

　　纪宁和她交手，自然感触不少。

　　“需要细心体会，静静参悟。或许我能借此机会，达到剑力第五层次。”纪宁当即步入了碧玉神殿中，坐在了那混沌奇物‘冬心草’编织的蒲团上，心神迅平静，开始静静冥思参悟，回忆当初和暗光剑主、无影道祖、魔手道祖交手的每一幕。

　　********(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第三十章 恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 