    　　

    　　林逸不是不想占便宜，而是不敢占。大小姐就在身边看着呢，自己去调戏她的闺蜜？林逸还没这么肆无忌惮。

    　　

    　　不过，这手感还真是不错啊，仅仅是碰到了手腕处，就已经很给力了……

    　　

    　　看到陈雨舒杀人的目光，林逸干笑了两声，不去再占便宜，两只手一用力，两只栏杆就变了形状，被拉开了更大的距离。

    　　

    　　“好了。”林逸松开了手，站到了一旁。

    　　

    　　“啊？”陈雨舒试了一下，很轻松的就从栏杆里面钻了出来：“就这么简单？”

    　　

    　　“就这么简单！”林逸点了点头。

    　　

    　　“这么简单，你刚才拉我干什么？”陈雨舒急了：“我的胸呀，疼死我了！”

    　　

    　　“咳咳……小舒！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“不要乱说话。”

    　　

    　　陈雨舒面色微微一红，不过也不在乎：“箭牌哥，你是不是故意的？”

    　　

    　　“是瑶瑶让我这么做的。”林逸显得有些无辜：“我以为她的方法是最好的。”

    　　

    　　“林逸你少挑拨离间！”楚梦瑶不愿意了：“什么叫我的方法最好？我不是不知道你能将铁栅栏拉开？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“没事儿的话，我将这铁栅栏复原了，下次别钻了，不过瑶瑶你钻的话应该没事儿！”

    　　

    　　说着，林逸就将那两根拉开的栏杆重新恢复了原状。

    　　

    　　“林逸！你什么意思？你的意思是说姑奶奶我胸小？”楚梦瑶被林逸这么一句话弄得一下子就炸庙了。

    　　

    　　“我没说。”林逸大汗，自己随便一句话，就引起了楚梦瑶这么大的反应：“没事儿我先走了……”

    　　

    　　“你给我回来！”楚梦瑶见林逸开溜，气得不行。

    　　

    　　“瑶瑶姐，其实胸小也有好处的，不会被卡住……”陈雨舒看着暴怒的楚梦瑶，弱弱的劝解道。

    　　

    　　“小舒！！！”楚梦瑶黑着脸瞪着她，有你这么劝人的么？被卡住？那么多大胸妹，也没看谁被卡住，也就你个傻帽能被卡住。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你别生气啦，反正你胸大胸小，钟品亮都一样喜欢你的。”陈雨舒认真的说道。

    　　

    　　“小舒，你是不是故意的？他喜不喜欢，和我有什么关系？”楚梦瑶要疯了。

    　　

    　　“也对，箭牌哥喜欢才行喔！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“……”楚梦瑶彻底无语了，她已经懒得和陈雨舒生气了，自己这个闺蜜，和她生气，早晚得被气死。不过，楚梦瑶眼睛一转，想到了一件事儿：“小舒，你捉迷藏输了吧？”

    　　

    　　“啊？我……”陈雨舒被楚梦瑶这么一提醒，猛然想起了之前的那个彩头，眼前顿时一黑。什么叫作茧自缚，搬起石头砸自己的脚，陈雨舒真恨自己的嘴怎么那么快，好端端的玩什么彩头啊！

    　　

    　　“瑶瑶姐，我这不是被卡住了么，不然的话，你肯定找不到我的。”陈雨舒狡辩道。

    　　

    　　“胡说，你不被卡住，我也能找到你。”楚梦瑶道：“小舒，你不能耍赖！不然的话，以后我再也不和你玩儿了！”

    　　

    　　“噢……”陈雨舒一听楚梦瑶的威胁，有些泄气：“那好吧，我去……”

    　　

    　　“什么时候去？”楚梦瑶可是深知陈雨舒的古灵精怪，她说去，要是不说时间的话，估计会一拖再拖。

    　　

    　　“晚饭……晚饭的时候行吧？”陈雨舒想准备准备：“瑶瑶姐，你得让我有个准备时间呀。”

    　　

    　　“那行，那就晚饭的时候！”楚梦瑶点了点头：“不许耍赖哦！”

    　　

    　　“知道了，瑶瑶姐……”陈雨舒苦着脸：“可是万一箭牌哥当真了怎么办呀？”

    　　

    　　“当真了还不好，当真了你就嫁给他！看你好像挺喜欢他的。”楚梦瑶撇了撇嘴，不知怎么的，心里却有点儿不太舒服。

    　　

    　　“哇，那我嫁给他，你不是也要嫁给他？”陈雨舒装作没听懂的样子：“瑶瑶姐，你好奸诈，自己喜欢箭牌哥，却拿我当急先锋，喔喔……”

    　　

    　　“小舒！你说什么乱七八糟的呢？谁喜欢他？”楚梦瑶一把捂住了陈雨舒的嘴巴，不会让林逸那家伙听见吧？真是丢人了，也不知道小舒怎么想的，以前小时候开玩笑的一个誓言，还总当真……看她也不傻啊，怎么喜欢当小老婆？

    　　

    　　“嘻嘻……”陈雨舒笑而不语：“我不说，我一说，瑶瑶姐你又该捂住我的嘴巴！”

    　　

    　　“哼，我可告诉你，不许你提前和他通风报信，我会监视你的。”楚梦瑶生气了，不给陈雨舒留下一点儿余地。

    　　

    　　“啊？”陈雨舒的确是这么打算的，先偷偷的和箭牌哥联系一下，然后告诉他晚上和自己配合着演一场戏，没想到被楚梦瑶先给堵死了路。早知道这样，自己就不气楚梦瑶了，气完了她，自己遭殃了……真实失策呀！本以为胡说两句，瑶瑶姐就能忘了这茬呢……

    　　

    　　陈雨舒的眼睛滴溜溜的转了两圈，没有想到什么解决的好办法，只能颓废的叹了口气：“好吧……瑶瑶姐，我表白就是了……”

    　　

    　　“这才对嘛！说到做到，才是好孩子。”楚梦瑶点了点头，拉着陈雨舒回了别墅。

    　　

    　　林逸早就回了别墅，给福伯打了个电话，想让他来修车，没想到他正开着载着楚鹏展去临市参加一个商业活动，一时半会儿是回不来的。

    　　

    　　挂断电话没多久，林逸意外的接到了宋凌珊打来的电话，略微迟疑了一下，林逸接起了电话：“什么事？不会又让我去抓人吧？”

    　　

    　　“林逸，黑豹逃走了！”宋凌珊急促的声音从电话里面传了过来。

    　　

    　　“黑豹？逃走了？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“是的，就在今天下午，从警局去往看守所的路上，黑豹突然暴起，将随车的三名警察和两名协警打伤，其中一名协警重伤，在医院里还没有脱离危险期……”宋凌珊说道。

    　　

    　　“什么？他打伤了三名警察两名协警？五个人？你没搞错吧？”林逸愣了愣，这黑豹的实力也不强啊，怎么能打伤五个人？这不是开玩笑么？

    　　

    　　自己当初收拾黑豹的时候，基本上就跟玩儿一样，都没有用出什么真功夫来，黑豹的实力连一半黄阶初期都没有，只是狠一点儿而已……难道这小子隐藏实力了？<!---->

