    就像斯大林预料的那样，经过这一战高尔察克和列夫都已经重新看到了苏军的强大，他们也意识到了，虽然俄联邦已经富裕了起来，但是总体国力跟苏联还是有不小的差距，真打消耗战，他们也很难吃得消。

    不过高尔察克和列夫也不傻，他们知道事情还没到尘埃落定的时候。哈萨克斯坦那边中国和苏联必有一战，到时候看看那边的战局再做决定也不迟。

    陈启民也确实已经在考虑跟苏联的一战了。

    对陈启民来说，这一战是非常考验他微操能力的大战。

    这一战苏联和中国的优势都非常明显，哈萨克斯坦在地理上同苏联和中国都直接接壤。

    但是跟哈萨克斯坦接壤的是中国的新疆，而跟苏联接壤的部分却正好是苏联的精华部分，这就造成一种结果，虽然现在中国总体的工业实力要超过苏联，但是因为交战地在中国工业实力娇弱的部分，所以中国的后勤补给压力更大。

    再加上哈萨克斯坦紧挨着里海，在这里苏联可以直接用船向哈萨克斯坦运送物资，这无疑进一步增强了苏联的运力。所以在后勤上，苏联可以说是占据着绝对的优势。

    陈启民这边的优势则是更有钱、人更多、武器装备更充裕，真要是打成了消耗战，陈启民打得起。

    不过，消耗战是陈启民一心想要避免的。如果在有俄联邦在的情况下，中国还得亲自下场跟苏联打消耗战，那陈启民经济殖民俄联邦岂不是白费了？

    而且，陈启民也不能真的把苏联耗死！

    斯大林同样知道这一点，陈启民不在乎能统一俄国的是苏联还是俄联邦？他在乎的只有俄国不能真的统一这一点！

    如果因为苏联被国防军放干了血，而让俄联邦找到了机会，那陈启民岂不是用自己的血来喂养了俄联邦？这陈启民是绝对不会干的！

    这就是为什么？陈启民觉得在哈萨克斯坦的一战对自己的微操是极大的考验的原因。这一战是真的不好打！

    不过，有困难不用怕，只要想解决的话，办法总比困难多。

    新疆虽然工业基础薄弱，但是矿产资源丰富而且储量还大，拥有着较好的发展工业的基础，更重要的是新疆还有油田，这就非常完美了。

    针对这样的现状，陈启民在新疆重点发展基础工业和加工业。陈启民不要求新疆能独立生产国防军所有的技术装备，只要能实现轻武器的部分自产和大部分重武器的加工、组装、修理就基本能保障前线战士的需要。

    然后，陈启民又开始在在二五计划期间发动群众修建通往新疆的公路、铁路，只要路通了其他都好办！

    1863年到1869年之间美国人用六年的时间修建了一条横贯整个北美的太平洋铁路。

    陈启民没有这么多的时间，他只有四年多，但是他也不需要这么长时间，因为在解放西北之前他已经修好了从哈尔滨到西安的铁路，在收复西北之后，他只需要把铁路延伸到新疆，而且尽可能覆盖沿线更多的城市就可以了。

    陈启民成功了！

    也正是因为这条横贯整个中国的铁路通车，才让哈萨克斯坦看到了中国干涉哈萨克斯坦的能力，并最终让哈萨克斯坦倒向了中国这边。

    现在，对陈启民来说，已经是万事俱备只欠东风了！

    1931年3月1日，中亚四国突然宣布要在哈萨克斯坦的阿拉木图举行一场外长级会议，因为土库曼斯坦已经加入了苏联所以它自然也就没有收到邀请。

    可是苏联却想以土库曼斯坦已经并入苏联为理由，加入这场中亚国家的会议。

    结果，这四国不仅没同意斯大林的请求，反倒是邀请中国外长顾维钧作为唯一的域外国家代表参加会议。

    这下斯大林再也坐不住了。他之前要求苏联作为域外国家参与这次会议，就是为了试探一下中亚四国的态度。

    现在，人家的态度已经非常明显了，就是想要倒向中国！

    斯大林对中亚四国发出了严正警告：中亚四国的立场关系到苏联的安全，涉及的是苏联的核心利益。苏联绝不容许域外国家干涉中亚四国的事务。为此，苏联不惜动用一切手段！

    这不就是红果果的战争威胁吗？

    而顾维钧作为中国的外长，在收到中亚四国的邀请之后，自然是欣然同意了这一邀请。而且在苏联发出了严正警告之后，顾维钧也是在第一时间就站出来表明了中国的立场。

    顾维钧说：“自古以来，中国和中亚各国便保持着密切的交流和合作。中亚四国曾是我国古代丝绸之路的重要组成部分。中国从来就不是中亚事务的局外人，我们是中亚各国人民的邻居、朋友和兄弟，既然邻居们诚心邀约，中国不可能因为外部势力的干预而不顾朋友的好意。”

    “同样的，中国自古以来就有为朋友两肋插刀的传统。如果有人要为自己的一己私利威胁我们中国人民的朋友，那么中国人民也绝不会袖手旁观。在必要的时刻，我们一定会伸出援手。”

    听到顾维钧的回答斯大林非常的无语。顾维钧说的一点都没有错，整段话有理有据有节。

    但是！

    在斯大林听起来，这话就有点不是滋味儿了。

    斯大林突然觉得，这个“自古以来”真就是中国的一大杀器。以中国这么辉煌的历史，只要掏出自古以来这件大杀器，自西亚以东就没有跟中国没关系的。

    斯大林甚至觉得，如果陈启民以后要对自己动手了。会不会把金帐汗国当年和蒙元的关系也拉出来说道说道。

    毕竟当初俄国被金帐汗国统治过225年，而金帐汗国又属于以蒙元为首的蒙古帝国的一部分。

    斯大林觉得陈启民应该不会这么……那啥吧？

    很快，斯大林就从这胡思乱想的状态中回过神来。中国已经表态了，斯大林必须做出回应。他立刻命令苏军向哈萨克斯坦附近集结，而且命令里海舰队待命，随时准备投入作战。

    斯大林的命令指向性非常强，明眼人都能看得出来他想干什么？可是，陈启民却一点都不慌，他从西北调集了三个集团军，外加还没从西北回来的吴兴言的近卫集团军第二军近四十万大军云集新疆。

    一时间中亚的局势迅速紧张起来，两个大国似乎随时都有开战的危险！

