    当云海在一个陌生的河系搜寻“虫族”以及萨蒙时，在一片幽冷而黑暗的星际介质区域，也有一只庞大的异形在独自流浪着。

    精神感官中除了空旷还是空旷，肌体能够感觉到的除了冰冷还是冰冷。

    巨吻微微震颤着，“异球异形”的唇边却没有所有异形仿佛永远也流不完的涎水。

    体内的能量，已经匮乏到了极点。

    异形会不停地流涎水，要么是因为剧烈活动后的散热，要么是能量充足，要么就是为了构建“菌毯”。

    “异球异形”没有一丝涎水，那是因为它虽然已经连续飞行了很久很久，但终究没有能量补充，却是处于了奄奄一息的状态。

    在河系与河系之间庞大的星际介质区域，“异球异形”找不到任何可以补充能量的物质。

    它不知道自己已经在这片无垠的虚空飞了多久，本来通过自己体内的生物组织活动可以确定时间流逝的它，却是因为已经流浪了太久，时间观念早就混淆了。

    记不清多长时间没有补充能量了，“异球异形”很清楚，如果没有什么意外的话，自己撑不了多久了。

    异形不是机械，机械体都需要能量才能运行，更何况异形终究还是一种生物。

    再这样下去，彻底地休眠就是“异球异形”唯一的选择了。

    只有彻底休眠，才能让它继续生存下去。

    不过但凡可以选择的话，“异球异形”不想休眠。

    因为休眠就意味着完全的被动，除非它能幸运地碰到一艘战舰或者一只星空巨兽经过自动清醒过来，负责就会陷入永久的休眠，直至在未知的岁月之后彻底死亡。

    而且这其中也有巨大的风险，就算它幸运地碰上这些，从休眠状态中自动清醒过来极端虚弱的它，却未必会是那艘战舰或者某只星空巨兽的对手。

    更何况，在河系与河系之间空旷的星际介质区域，碰上一艘战舰、一只星空巨兽的机会，可能比“异球异形”马上进化拥有“虚空异兽”那样空间能力的机会还要无限低。

    很简单，拥有在不同河系间穿梭的文明或者星空巨兽，他们或者它们不可能没有“虫洞”能力。

    想要通过常规飞行的方式通过河系之间的距离，哪怕数百倍光速的速度也需要一个天文数字的时间，正常的文明是不会这么去做的。

    密度极大沉重的身躯成了严重的负担，有些茫然的“异球异形”转过了身躯。

    在它的精神感官当中，就在自己身后不远的虚空中，“坑道虫”的尸体又一次出现了。

    只不过“异球异形”却没有过去，因为它很清楚那只是错觉。

    那只缠绕着“尖碑”形状飞船的“坑道虫”早就死了，而且也早已经被它一口一口地吞进了腹中，连皮带骨一丁点都没剩下。

    “坑道虫”的空间能力很强悍，但战斗力就一般般了。

    “异球异形”现在却有些后悔，自己当时不应该死命地攻击它。

    当“坑道虫”被它打急眼，脱离了“尖碑飞船”想要逃走时，它被“异球异形”轻易地杀死了，而唯一能带“异球异形”离开这片空间的“尖碑飞船”却是成功地逃走了。

    没了来去自如的“尖碑飞船”，想要离开这片空旷无垠的星际介质区域，“异球异形”凭借自己根本没有办法做到。

    长时间的饥饿，让“异球异形”已经是精神恍惚，于是最后一次吞噬“坑道虫”的情景，时不时就会占据它的思维意识。

    晃了晃脑袋，“坑道虫”的尸体果然从“异球异形”的精神感官中消失了。

    微微震颤的巨吻中咬紧了利齿，甚至已经彻底迷失了方向的“异球异形”无可奈何地做出了选择。

    尽可能挑选了一个自己认为正确的方向，“异球异形”调动几近枯竭的能量开始了加速飞行。

    同一时间，它的身躯蜷缩成了一个近乎标准的球体。

    在它的体表骨甲衔接处，一些粘液渗涌出来。

    如果放在正常的情况下，“异球异形”可以在短短的数秒间用大量的粘液构成“菌毯”一样的外壳，彻底“封装”自己的身躯。

    但是现在不同了，用了数十倍的时间，“异球异形”才勉强在体外构成了一层纤薄的“菌毯”。

    凝固下来的“菌毯”，并不像异形创建的真正的“菌毯”一样是纯黑色。

    干硬下来的灰色“菌毯”覆盖了“异球异形”体表，而已经停止了能量输出的它的身躯，开始急速地向前飞去。

    假如足够幸运的话，“异球异形”或许在死亡之前能够飞出这片星际介质区域，如果幸运的它现在处于河系星际介质区域边缘位置的话。

    只不过此时此刻，已经做出了最后努力的“异球异形”已经不在意这些了。

    就像“抱脸虫”在将体内的异形胚胎植入宿主体内，然后死去一样，“异球异形”觉得自己已经完成了自己的使命，或者从智慧生物的角度来说的话，它已经死而无憾了。

    意识逐渐地恍惚起来，根本不需要“异球异形”刻意地休眠，它的身躯就像一台超级精密的仪器，出于保护机制却已经在自主地进入休眠状态。

    然而就在“异球异形”准备进入休眠的瞬间，意外不期而至。

    就在它前进的方向，黑暗的虚空中突然泛起了一阵涟漪波动。

    根本没有给“异球异形”反应的机会，空间涟漪几乎就是瞬间变成了一个漩涡，随后一个巨大的事物一头钻了出来。

    没有什么情感波动的“异球异形”，惊不惊喜倒是无所谓，它在瞬间就知道麻烦来了。

    突兀出现的不是星空巨兽一类的生命体，而是一艘巨型飞船。

    哪怕这艘飞船的样式很奇特，但它也清楚那就是一艘飞船，一艘它见所未见的宇宙飞船。

    没有出乎它的预料，当“异球异形”竭力想要榨干最后一丝能量改变方向避开飞船时，明显已经发现了它的飞船上，一道能量光芒突然闪现起来。

