    秦羽现在满目复杂。

    着实没想到他的魅力都已经到了这个地步了。

    越想，越觉得非同一般。

    此番感触，逐渐跟着全面迸发。

    但是若是秦羽没有会错意，那此刻岂非……

    秦羽摇了摇头，脑子里面突然就浮现那旖旎画面。

    那一抹白晢……

    秦羽苦笑一声，他现在也不知道是怎么了，总是会想到那些乱七八糟的东西。

    这和他的本性不是很像啊。

    难道是因为当店主太久了，所以就有这个后遗症？

    还是说修为提升地太快了，所以一时间有些把握不住？

    “原来…原来是嫂嫂主动……”

    “我……”

    “我……”

    王权的信念崩塌了。

    虽然知道迟早会有这么一天，但是…但是不知道为什么，这心里面就很难受，非常难受，感觉整颗心都被直接挖掉了一样。

    那种滋味，酸甜苦辣，好像混杂其中了。

    王权转过去头，长叹一声……

    长太息以掩涕兮！

    大概就是这么个心境吧！

    “还是游戏最好玩……”

    “哎……”

    “打游戏吧！”

    “还是【全民领主】里面的领民最和善……”

    “真的想一直待里面算了，以后不出来了……”

    “嗯！也可以每天来打游戏，然后剩下的时候就在现实世界中睡觉……”

    “等睡醒了继续打游戏！”

    王权点了点头，觉得这个方法还真不错。

    若是用得好的话，或许还真有一些不一样的效果。

    该放下的执念也是时候放下了。

    周边的吃瓜群众各自吐槽了几句，随即也就散开了。

    心里面除了羡慕不知道该说什么了。

    这世界太不公平了。

    旱的旱死，涝的涝死……

    他们追求仙女，屡屡受挫。

    到了店主这里就成了倒追了。

    软玉温香在前，店主居然都毫无所动……

    徒呼奈何啊！

    ……

    “店主，我有游戏问题想要问你！”

    “你…你能上来一下么？”

    傅月的目光不由得跟着转了转，表情也显得有些复杂。

    心里面的各种感触也不由得跟着多了起来。

    她也不是傻子，此刻也知道说错话了。

    只是这种错话又怎么收得回来呢，所以也只能咬着银牙在那里僵持了。

    不然的话，她也不知道应该怎么办了。

    “嗯！好……”

    秦羽也正好离开这个混乱之地，随即耸耸肩走了上去。

    走到卧室门口，秦羽看了一下敞开的卧室门，犹豫了一下，也不知道出于什么心思，居然慢慢地又关上了。

    “有什么问题，你说吧。”

    “我知道的肯定会说。”

    秦羽点点头，坦然道。

    “就…就是这里面不是要建设领地么？”

    “说是要招募领民，然后我第一个召唤出来的领民不是人……”

    “这…这会有影响么？”

    傅月犹豫了一下，随即说道。

    “不是人？”

    “那没事啊，是其他种族的么？”

    “精灵族？矮人族？还是其他什么族群？兽人族也行。”

    “这游戏一切都是随即的，或许你运气好，这些都是可以理解的。”

    秦羽耸耸肩，随即点头笑道。

    “是一只龙。”

    傅月语不惊人死不休。

    秦羽：“……”

    还有这好事？

    召唤出的领民是龙？

    这……

    全民领主和屠龙联盟是不是串了？

    一时间，秦羽的表情有些复杂。

    能够成为龙的领主，这应当算是一件好事吧？

    这【全民领主】的世界其实在某种程度上还是显得颇为独特的，里面存在诸多可能性。

    至于你能发展成什么样子，主要就看你的运气了。

    “哦对了，我还领悟了一个什么唯一领主天赋，叫什么驯龙大师……”

    “我看那简介上说，这个领主天赋好像可以增加我和龙族的亲和力，然后永远不会被龙所攻击。”

    “这个游戏和店主你形容的好像有那么一点点偏差啊……”

    “感觉奇奇怪怪的……”

    “店主，以后从我领地中召唤出来的领民就只能是龙了么？”

    “那我要一直和一群龙建设领地？”

    傅月歪着头，绝美面容就这么看着秦羽，一时间迷惑顿生。

    唯一领主天赋……

    秦羽本以为就自己有，没想到傅月也有。

    秦羽的唯一领主天赋铁手指眉头可以发动三次，可以对既定物品进行量变或质变升级。

    而傅月这个领主天赋就更直接了，增加对龙族的亲和力，不会被龙族攻击，这以后驯龙的话，简直不要太简单。

    而且第一个召唤出来的领民居然都是龙。

    秦羽甚至能够想到，等过一段时间，在傅月的领地中，岂不是各种真龙四处乱窜了？

    别人建设领地招人，这居然开始招龙了。

    秦羽不由得有些眼热。

    如果以后这领地真的可以对接的话，是不是可以从傅月的领地中引进几只龙回去？

    如此想来，确实有这个可能啊。

    未来可期嘛！

    “店主…店主，你怎么了？”

    “你…你是不是讨厌我了？不想和我说话了？”

    “我之前…之前也不知道他们都在关注那件事情……”

    “我当时只是想要帮领主将事情解释清楚……”

    “我…我真的没有其他的意思……”

    “店主…你…你相信我么？”

    傅月衣服怂巴巴的样子，越说越怂了。

    这副表情姿态全都跟着到位了。

    这还有什么不相信的。

    秦羽伸出手，鬼使神差地捏了捏傅月的琼鼻……

    “嗯哼……”

    傅月摆了摆头，发出一道轻哼声，面色顿时变得通红，娇躯也跟着震颤起来。

    秦羽这个时候才反应过来，刚才的行为确实有些孟浪了。

    “咳……”

    “别想太多。”

    “你的运气应该算是不错的了，所以在【全民领主】里面的开局就不错……”

    “好好把握的话，将来你的领地或许能够成为【全民领主】中的最强领地之一！”

    “好好利用好自己的唯一领主天赋！”

    “还有，多注意一些领地周边的形势变化，也要注意周边有没有其他的势力。”

    “对了，你现在缺资源么？”

    “要不要我给你调拨一批？”

    秦羽脱口而出道。

    不知道为什么，就想着多帮衬傅月一下。

    这算不算是舔狗？

    应该不能算，准确说应该是提前投资？

