    第759章 学科又升级，车载智能技术也有了？

    

    “叮，恭喜宿主大大，证明千禧年四大猜想难题，每道难题积分一万，共奖励积分四万，再加额外奖励一万，累计奖励五万。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，累积获得千万声望值，并自动转化为一万积分。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，成功升级小艾同学，特奖励积分5000。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为65000，可以抽奖，兑换物品和学科升级，请问宿主做何选择呀？”

    

    江南：“(/^-^(^^*)/！”

    

    南式高兴，露出了24颗大白牙。

    

    他已经很久没收到过这么多积分了。

    

    其中五万积分，那是任务奖励，属于意料之中，升级小艾同学也是如此。

    

    但声望值一万，确实意外之喜了。

    

    之前他都以为这数学一道的声望值收割的差不多了，没想到又挤出了一千万。

    

    看来……   

    这就跟奶牛一样，挤挤总会有啊！   

    “废话不多说，抽奖就算了，先接着升级学科，其余都换成智力彩虹糖。”

    

    江南朝苟系统发布了命令。

    

    看得出来。

    

    他的目的非常简单，就是先把所有学科升到满级，再来抽奖干其它啥的。

    

    而且，这个目的也快了。

    

    毕竟先前就只差26万积分，现在得了升级六门，那就只差20万积分了。

    

    至于智力彩虹糖，毫无疑问，继续给研究院一帮子自己人准备的。

    

    现在研究院人是越来越多了。

    

    先前不过千把人。

    

    但这一个月下来，却翻了好几番。

    

    倒不是每一个学生都要给智力彩虹糖水喝，毕竟不是每个人都是自己人。

    

    比如那些个外来数学家，包括五大主神米耳诺，汤森普，皮埃尔，利古马斯和塞尔在内，这来了就不走，全留在了研究院。

    

    甚至连艾玛·克里斯汀这样的天才数学家，也都留在了研究院不离开，且已经办理了正式入学，成为了江南的半个学生。

    

    不过……   

    外来者毕竟只是外来者。

    

    江南即便再大方，也不可能把糖水给这些人喝，可南神盟里的几千号人还是要的。

    

    当然，以后若有机会，可以给米尔诺，皮埃尔五人暗中改善一丢体质，免得这些人因年纪过大，且操劳过度而一命呜呼。

    

    毕竟这五人的数学底蕴摆在这，如果一直留在研究院的话，可以给院里学生当数学开智的老师，能省却他许多的时间。

    

    不得不说，这是一个很好的主意。

    

    虽然是国外人，但只要有本事，只要能为我所用，一切都不是问题。

    

    且……   

    以后江南研究院不仅要成为数学圣地，更要成为全部学科的圣地，成为综合性的学术圣地，也势必会吸引无数人前来。

    

    像数学五大主神一样的人，肯定会越来越多，比如物理五大主神，生物化学几大至尊，还有其它专业的顶尖人才等等。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    “叮，系统收到宿主大大的指令，五十颗智力彩虹糖兑换成功，已放入系统物品栏，请宿主大大查收，同时六门学科升级成功，共消耗65000积分，系统数据刷新如下……”   

    “宿主：江南。”

    

    “理学：九级。”

    

    “工学：九级。”

    

    “文学：八级。”

    

    “哲学：八级。”

    

    “法学：七级。”

    

    “医学：七级。”

    

    “农学：七级。”

    

    “历史学：七级。”

    

    “艺术学：七级。”

    

    “教育学：七级。”

    

    “管理学：七级。”

    

    “经济学：七级。”

    

    “军事学：七级。”

    

    “积分：0。”

    

    “财富：13、41亿。”

    

    江南：“(/^-^(^^*)/！”

    

    再次南式微笑，露出32颗大白牙。

    

    虽然所谓的满级，也就是境界上的满级，并不一定代表实力，但江南就是有那么一丢丢的强迫症，一定要满级了才舒坦。

    

    毕竟在高中时期，他可就是满级的。

    

    可到了大学，甚至直到现在，他都不是满级，这怎么说得过去？

    

    只是可惜……   

    这数学值点钱……咳咳，值点积分的猜想，都被他给证完了，也不到满级。

    

    且这声望值，也差不多到顶了。

    

    接下来想赚积分，貌似是越来越难了。

    

    也许……   

    又该想想其它办法了。

    

    哦对了，值得提一句的是。

    

    江南现在的财富已经到了13、41亿，而不再是之前的1、6亿。

    

    毕竟这一两个月下来。

    

    他总是要有点儿额外的收入不是？

    

    比如ISC软件小艾同学的授权费。

    

    之前也就云为和大米一年五千万得了授权，现在这vovi和opop也一年五千万拿到了江南的授权，加起来就是一个亿。

    

    还有比迪亚，未来，小朋和吉力等电动汽车企业，也拿到了小艾同学授权。

    

    不过……   

    此小艾非彼小艾。

    

    四大手机商得到的是ISC软件，而电动汽车商得到的则是车载智能。

    

    这也是上边小艾同学再次升级成功，并奖励江南5000积分的原因所在。

    

    在继手机智能之后，他把车载智能技术，也全部融入到了小艾同学之中。

    

    

    

