    东荒的大势力太多。

    韩飞想要收集怒气值。

    也不可能一家一家地找上门去。

    那么就用老办法，打劫各大势力的赌石坊。

    昆州作为北域的大绿洲。

    在昆州最大的城池里边，自然有各大圣地世家的石坊。

    昆州本地的势力，也在城中开了赌石坊。

    昆州大城的规模，比上次打劫的丽城还要大上一些。

    韩飞白天在城里转悠了一圈。

    出城等到天黑之后，半夜三更时、狂魔张三的模样入城。

    直接飞临圣地石坊的上空。

    一掌拍了下去。

    “轰隆隆~！”

    大阵破碎，楼阁倒塌。

    突然出现的变故, 惊动了城中的所有人。

    有强者大喝道：“什么人胆敢在此放肆？”

    韩飞扬声道：“本座张三，你可是有意见？”

    狂魔张三。

    哪还有个毛的意见啊！

    赶紧逃命才是正事。

    说话之人转身就逃。

    同时城里的人，听到韩飞的声音后。

    也纷纷往城外逃去。

    各大圣地和荒古世家，在此地石坊里的人。

    也想逃出城外去。

    不过韩飞却没有给他们机会。

    强大的神识散开，所有石坊里边的人。

    韩飞心念一动，基本上都晕倒在了地上。

    只有极少数实力够强，或是有圣兵在身的人。

    还能保持着清醒。

    不过紧接着韩飞化成一道流光，闪身出现在各个石坊的上空。

    那几位没有晕倒的人。

    被韩飞以弹指神通，一个接一个地废掉了修为。

    至于其他逃跑的人，韩飞则没有去管。

    搞定了石坊里边的人后，韩飞开始搜刮城里所有的石坊。

    上一次韩飞和叶凡他们，打劫了各大势力源矿区后。

    北域各地的石坊，停业了近两个月才重新开门。

    这才恢复营业没有多久。

    又被狂魔张三打上了门来。

    这他么上哪说理去啊！

    狂魔张三，现身昆州的消息极速扩散。

    当晚就传遍了整个东荒。

    当快要天亮里，各大圣地的强者联袂而至。

    狂魔张三却早已没了踪影。

    看到被洗劫一空的石坊。

    还有轻则被打断了四肢，重则被废掉了修为的各大势力弟子。

    东荒各大圣地和世家的人。

    个个怒气冲天，却又拿狂魔张三没有办法。

    远离了昆州的韩飞，看着系统面板上。

    刷刷刷上涨的怒气值。

    心满意足地收工休息去了。

    而在东荒南域。

    叶凡带着紫霞，大黑狗和小囡囡一起，回了一趟太玄门之后。

    就到了燕国的都城。

    叶凡故意现身于此，是为了引出心怀不轨的敌人。

    荒古圣体的本源，叶凡掌握的各种秘术和经文，还有他手上的万物母气鼎。

    都有无数人为之眼红。

    现在圣体叶凡冲关失败，受了无法痊愈的道伤。

    这段时间刚好有几个圣地，和中州大教的老家伙。

    为了续命而准备进荒古禁地，去采摘神药来续命。

    叶凡来到燕国都城, 表示愿意帮那些老家伙，进入荒古禁地去采药。

    消息一出，打叶凡主意的人怎么可能还坐得住。

    这是他们最后的机会。

    如果叶凡真的进了荒古禁地，极有可能会死在荒古禁地里边。

    那么圣体本源，叶凡掌握的各种秘术，还有万物母气鼎。

    将会遗留在荒古禁地里边。

    别人就再也没有机会了。

    叶凡在借势的同时，也是在逼敌人现身。

    叶凡公开现身。

    立刻引得各方关注。

    姬家的姬皓月和姬紫月，姜家的姜逸飞，还很多年轻一代的天骄。

    都赶到了燕国都城。

    有的是想见叶凡一面，有的则是另有目的。

    说来也是奇怪，姜神王和韩飞两位圣人，像是消失了一般。

    而问道宗的七大长老，也没有人来为叶凡撑腰。

    似乎对叶凡的事情不闻不问。

    有点儿任由叶凡，自生自灭的意思。

    这更是助长了准备出手之人的底气。

    叶凡遭到了围攻。

    敌人非常强大，不弱于各大圣地的圣子。

    却不知道是何来历，没有人认识围攻叶凡的人。

    其中一人的手上，持有吞天魔罐的仿品，不但有罐体还有盖子。

    那仿品很不一般，是交织出道与理的重器。

    叶凡与紫霞夫妇两人，一起应对强敌的围攻。

    在燕国都城中爆发了大战。

    引得无数人围观。

    有人手持九层宝塔，有人手持方天画戟, 各个都非常恐怖。

    而其中有一女子，手中吞天魔罐的仿品。

    引起了不少围观者的注意。

    虽然那只是仿品。

    可如果没有见过完整的，真正的吞天魔罐的话，你怎么去仿？

    而见过完整的吞天魔罐的人，除了狠人自己之外。

    最有可能的人，就是狠人一脉的传承者了。

    特别是当那位神秘的女子，催动着魔罐打出一道乌光。

    那乌光神秘莫测。

    竟然有道则相伴，可吞噬一切攻击。

    这更是让人关注，想到了传说中的吞天魔罐。

    这个罐子虽是仿品，却与真品在功能非常的相似。

    魔罐出击，宝塔横空，战戟杀气滔天。

    叶凡身上金光闪烁，催动着万物母气鼎对上魔罐。

    同时六道轮回拳出手，轰在了方天画戟之上。

    紫霞则独对以九层宝塔为兵的雄伟男子。

    “轰隆隆~！”

    道则飞舞，杀机盈空。

    燕国都城里爆发了大战。

    不过其它人哪怕发现了不对劲，也只是在一边观望。

    并没有出手相助叶凡。

    叶凡气血沸腾，手持方天画戟的男子，被叶凡一拳连人带战戟，都给轰飞了出去。

    手持魔罐的女子，见罐子打出的乌光奈何不了叶凡。

    就继续催动魔罐，魔罐的盖子上有一鬼脸。

    那鬼脸像是活过来了一般，竟然发出诡异的声音---又哭又笑。

    那种声音能够扰人心神。

    同时那鬼脸上的双眼，忽然射出两道黑芒。

    叶凡身体一震，气血沸腾，圣体异象浮现而出。

    以圣体异象化解了那两道乌光，还一掌拍向了女子。

    女子身形一晃，险险避开了叶凡的一击。

    女子笑呵呵地道：“叶凡，看来圣体确实不凡，受了道伤还有这般战力！”

    面对敌人的言语试探。

    叶凡喝道：“身为荒古圣体，当于大战中落幕，杀……”

