    劫龙在海水中扭动着身躯，浪潮中，它们时而抛起时而下坠，盾鳞激起的湍流搅动着海水，也将这艘庞大如小山般的楼船震得旋转摇晃。

    　　楼船上的修士们各有动作，他们有的以飞剑透门而出直刺海水，有的立刻静心打坐封闭五官，让神识进入空冥之态，不受歌声干扰。而船头两侧，船员就位，铜制身管的火炮内，铁弹自药室内爆射而出，喷薄着火焰冲向了水中。

    　　但哪怕是炮火发射的巨响依旧无法盖住劫龙群的呜咽般的歌声。

    　　歌声在一瞬间围绕了这座巨船，将梦魇笼罩在了上面。

    　　宁长久的剑气砸入了水中，顷刻撕碎了一头劫龙的身躯，直接将其斩成了两半，血水在海水中花一样盛开。

    　　他屏气凝神，灵脉流转为墨雨翻盆式，剑气瀑布般泻入海水之中。

    　　也是同时，他的意识恍惚了一下。

    　　他的身边，陆嫁嫁不见了踪影！

    　　“嫁嫁！”宁长久片刻失神，惊呼出声，猛地伸出手抓向了身侧。

    　　“你做什么？”陆嫁嫁的斥责声立刻响起。

    　　 宁长久一愣，陆嫁嫁哪有消失，分明就站在自己的身边。

    　　此刻她浑身散发着剑意，握剑的右手被自己抓在了手中。

    　　浪头迎面打来。

    　　“小心！”陆嫁嫁拦在了他的身前，剑气横抹而过。

    　　宁长久再次生出了错觉，那个浪头在自己眼中不再是浪头，而是狂雷般舞动着九首的凶神九婴！

    　　他清楚地知道这是错觉，但他又可以分明地看到九婴巨蟒般的躯体上震动的鳞甲。

    　　自从修罗神录修成之后，他的精神力已经晋入了一个崭新的境界，怎么还会被这些海兽营造的幻想所迷？

    　　但无论是幻想还是真实，那扑面而来的便是他的敌人。

    　　宁长久催动修罗神录，集中精神。

    　　他手中的剑开始激荡，剑气化作光流，迎面披向了前方。

    　　眼前的景物炸开，几十丈的剑气吞吐而出，‘九婴’被剑气洗过，九颗头颅西瓜般炸开，飞溅而来的，也不知是血水还是海水。

    　　铮！

    　　九婴炸开瞬间，他的剑鞘上，所有的水都被震圆成了珠。

    　　宁长久识海激荡，心生感应，猛地抓住了中央的那抹金光。

    　　识海中的金色莲花盛放，那些象征着魂魄的花瓣像是一根根铁钉，将精神意志钉在原地。

    　　轰！

    　　眼前景色一变。

    　　他依旧立在船头，寒风卷雪扑面，劫龙的身影在海水中翻腾，歌声不休。

    　　他转过头，陆嫁嫁正神色地专注地看着天空，斩出一道又一道的剑气。

    　　宁长久神色一震，连忙按住了她的手：“你在做什么？”

    　　“杀妖啊。”陆嫁嫁同样露出了疑惑的神色：“你愣着做什么？还不出剑？”

    　　宁长久知道，此刻要么是她在幻象里，要么是自己在幻象里。

    　　修罗神录的金莲不停转动，将他的精神钉在原地，他确信被入侵的并非自己。

    　　思绪间，陆嫁嫁神色专注，一道剑气斩去，撞入了灰蒙蒙的天空里，不见了踪影。

    　　“嫁嫁！”宁长久立刻喝止了她。

    　　“怎么了？”

    　　“你可能并不相信，你被幻境迷失了。”宁长久认真道。

    　　陆嫁嫁同样坚定，道：“我已修至紫庭七楼，怎么可能被它们迷失？这些海龙撑死不过是长命境的妖物，不过是数量多了一些，倒是你，修了这么多乱七八糟的道法，把心给修乱了！”

    　　听着陆嫁嫁的熟悉的训斥之声，宁长久一瞬间也怀疑到底谁才是对的。

    　　歌声里，一头劫龙从翻腾的白水中蟒蛇般扬起了头颅。

    　　宁长久弹剑出鞘，剑嗡然一震，钉住了那头劫龙的身体，血洞炸开，劫龙哭啸着坠落，鞭子般砸回海水里。

    　　陆嫁嫁蛾眉蹙起，不解道：“你对着天空出什么剑？有力没处使？”

    　　“我刚刚杀了头劫龙！”宁长久坚定道。

    　　“你说什么胡话？”陆嫁嫁觉得他堕入了幻境里。

    　　宁长久问道：“你要怎么才能相信我？”

    　　陆嫁嫁道：“我一直都相信你，但这次肯定是你心志不坚。”

    　　“为什么？”宁长久不解。

    　　“我自幼随师父学剑，道心坚忍，道侣也唯你一人，自然稳当，而你脚踏两只船，哪里站得稳？”陆嫁嫁清美绝俗的容颜上闪过了一丝晕恼之色，她哪怕再大度，对于情爱当然是希望专一的。

    　　宁长久心中愧疚，强自辩解道：“我是你师父，徒儿，夫君，分出去一个不还有两个么？”

    　　“你这是幻境壮人胆？”陆嫁嫁恼羞成怒：“信不信我给你来一剑？”

    　　宁长久道：“总之相信……”

    　　话音未落，宁长久望向了船头那边，瞳孔微缩。

    　　船头上，不知何时立着一个海魔般的身影。

    　　那个海魔半透明的身体泛着灰色，它下面的一只手提着一柄海底打捞出的古刀，肩膀上正常的手臂则握着一支海螺，它按着海螺，卖力地吹奏着，海螺声混杂在劫龙之中，低徊悠扬，带着震人心魄的妖力。

    　　而他的背后，海藻织成的衣裳高高鼓起，里面似乎有什么东西正蠕动着，即将破衣而出。

    　　在他出现的刹那，他手中的古刀便挥动了，灰色的刀身划过绝妙的弧线，船头便操控着火炮的人头颅瞬间飞离身体，坠入海水之中。

    　　接着，杀戮的灰线划破大雪和落下的雨水，带着死亡的意味缭乱地切了过来。

    　　宁长久持剑扑去之时，第二个，第三个头颅已经当头飞起。

    　　“你去做什么？”陆嫁嫁神色震惊，她分明看到了宁长久挥剑斩向了一个行将木就的老人。

    　　宁长久没有时间解释，他的剑在空中精准地截住了灰线，使其再难寸进，铁剑亮起了剑火，将对方刀刃上的血水瞬间蒸尽，然后带着狂暴的剑意压了回去。

    　　海魔背后的衣衫撕裂，几条海葵般的触手扭曲着缠绕了过来。

    　　宁长久一剑抵着海魔的古刀，另一只手夹住了一片雪，如握着符箓一甩，带着一个“封”字打向了怪物的头颅。

    　　海魔神色微变。

    　　这一记封魔之术很是寻常，是仙家术士入门所学之物，但宁长久靠着自身的道境，使出了化腐朽为神奇的功效。

    　　海魔没有理会，他按着手中的海螺，吹奏之声愈烈。

    　　符箓砸到他的左脸上，火光一闪即灭，脸颊上血肉被炸飞，一片焦黑，但很快，崭新的鳞片便覆盖了上去。

    　　它也觉得古怪，为何自己将这摄魂螺吹到了极致，依旧无法动摇他的心境。

    　　海葵般的触手已经贴近了宁长久，雪亮的剑光里，铁剑与古刀交击撞鸣着，那些逼来的海葵被不停地斩碎，然后重生，喋喋不休地压来。

    　　但饶是如此，宁长久靠着境界和剑意的压制，在三个呼吸之间便把它逼回了船头。

    　　可是这一幕在陆嫁嫁的眼里，则是宁长久悍然出剑，将一个老者打得头破血流。

    　　她心脏抽紧，想要出剑阻止。

    　　“相信我！”宁长久似是感受到了陆嫁嫁的心意，大喝了一声。

    　　陆嫁嫁身形微止，心中却闪过了一丝的茫然。

    　　这一丝茫然里，宁长久身上金光勃发，巨大的修罗从他身后爬出，对着那些缠绕而来的海葵猛地打出了一拳，拳尖上雷电轰鸣。

    　　海魔的瞳孔里，白色的瞬膜一闪，遮住了刺目的金光，但拳已至身前，它虽然封刀格挡，但那充沛的力量还是直接将它砸飞了出去。

    　　海魔痛哼了一声，它背上的海葵飞快地再生，死死地抓住了船腹，古刀陷入其中，它飞快地修复着自己的伤，积蓄力量随时准备爬回船头。

    　　陆嫁嫁眼睁睁看着那个老人被打下了船头，再也忍不住，厉声质问道：“你到底在做什么？”

    　　宁长久回头看着她，陆嫁嫁正蹙眉看着他，剑裳随雪而动。

    　　如果幻境控制的是精神意识，那该如何调整精神才能冲破幻境的影响？

    　　宁长久心思急转，忽然间他大步向前，一下子抱住了陆嫁嫁，咬住了她的唇。

    　　“你……你干什么……”陆嫁嫁想要推开他，却被他死死地抱住。

    　　阳秉阴授，雌雄相须、坎离冠首,光映垂敷……

    　　宁长久心中默念合欢宗的心法口诀。

    　　轰！

    　　一道火焰在他们中间炸开，阴阳抛飞的线像是点燃的篝火，上达百汇，下至涌泉，愉悦的情绪暂时压下了恼怒和怀疑，将他们包裹在了一起。

    　　“嗯哼……”

    　　陆嫁嫁轻哼了一声。

    　　宁长久看到了她身上具现的琴，手指抚过弦线，猛地震弹。

    　　身后，木板破碎之声壮烈地响起，那头海魔旋转了一番身子，再次持着古刀压了过来。

    　　陆嫁嫁神色一清。

    　　她再次睁开眼时，瞳孔中哪还有什么老人，分明是一个背着海葵和水藻的恶魔。

    　　“藻龙？”陆嫁嫁甚至认出了它的身份。这是宗中壁画记载过的生物。

    　　无需太多交流，在她清醒的那刻，宁长久便松开了手，他反手握剑柄，甩腕射出。

    　　陆嫁嫁同时出剑。

    　　两道剑离得很近，它们中间的空气被瞬间击穿，音爆之响里，那头藻龙大妖挡之不及，胸前的鳞片被瞬间撕毁，血肉模糊地坠向了海水。

    　　“它想跑！”宁长久低声说了一句，身形已压了上去。

    　　陆嫁嫁身形如剑，同样向着藻龙遁逃的方向追去。

    　　藻龙发出了一声暴怒的吼叫。

    　　它是统领这片海域的妖王，却没有想到，这艘古船上的敌人竟这般难缠……

    　　它饮了大量的海水，背后的海葵收入衣裳之中，身影向着深海处遁逃，与此同时，劫龙跟着压了上去。

    　　藻龙知道，只要自己一心想逃，他们是无法在海水中截住自己的。

    　　只是这样，颠寰宗就不会归还自己的孩子了……

    　　藻龙心中发恨，却还是飞快地沉入了无运之海的深处。

    　　宁长久与陆嫁嫁确也无法在海水中截杀一头海魔。

    　　他们在杀散了劫龙群之后回到了楼船上。

    　　先前许多人被劫龙的歌声引诱，纷纷坠入海水，此刻那些清醒的修士们纷纷下海救人或者打捞尸体。

    　　宁长久以剑火烘干了自己的身体。

    　　陆嫁嫁立在他的身边，低着头，一语不发。

    　　宁长久道：“那头藻龙海魔最差也是紫庭五境的大妖，这些大妖皮厚命硬，短时间内确实难杀。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头，道：“我先前不相信你……”

    　　宁长久笑了笑，道：“能理解，不是有个词叫，嗯……什么大什么无来者的。”

    　　宁长久看了她怒峙之处一眼，不言而喻。

    　　陆嫁嫁双手环胸，追问道：“什么大和无的？你说清楚。”

    　　宁长久迟疑片刻：“嗯……无伤大雅。”

    　　“……”

    　　陆嫁嫁轻哼一声，也用剑火烘干自己的衣服。

    　　忽然之间，他们的耳畔传来了一阵哭声。

    　　只见船侧破损的炮台边，一个小女孩正趴在满是血水的地板上哭着，哭得很是伤心。

    　　“怎么了？”宁长久走到她的身边，问道。

    　　小女孩抬起了泪眼惺忪的小脑袋，看着宁长久，迟疑了一会儿，忽地抱住了他的大腿，大喊道：“爹爹！”

