    他们之间本来就不是没有交集的！

    早在他十几岁还是个少年的时候，他就欠了她的！

    那个时候她姑父送了她一只很可爱的小白兔，有一天她抱着那只小白兔在出大院玩，想去给它割点鲜嫩一点的青草。但是她刚把小白兔放到围墙下，就从墙上跳下来个人，直接把她的小白兔给压死了。

    杜锦若还记得自己当时那种痛彻心扉的感觉，她哭得几乎晕过去。

    那个少年说了声对不起，然后二话不说就开始徒手挖起坑来。她看着他挖得指甲都有些流血了，一时震惊，这才勉强止住了哭。

    “我帮它挖个墓，厚葬了它吧。”少年对她说道：“过几天我找一只兔子，赔给你。”

    她看着他也有些泛红的眼睛，愣愣地点了点头。

    杜锦若一直以为，他也是在为了那个可怜的小白兔想哭。

    但是之后她一直等啊等啊，就是没有等到他赔她一只兔子。于是，杜锦若又大哭了一场，开始把这个少年列来她人生中第一个不能原谅的人，每想起来就要在日记本上写下几句骂他的话。

    一直到现在。

    可是，他竟然忘了吗？

    孟昔年转回身来。

    杜锦若屏住了呼吸。

    他想起来了？

    他知道他还欠着她什么了？

    孟昔年看着她，微微皱了皱眉，然后说了一句：“我从来不会随便欠着别人的东西，不管是什么。兔子我已经赔给你了。”

    他的确是想起来这件事了。

    那个时候他要逃避孟朝军派的盯着他的警卫员，直接翻墙出的大院，根本没有想到外面本来僻静无人长着荒草的角落会有一人一兔，直接压死了那只兔子。

    那个女孩子哭得他都看不清楚她的五官了。

    应该的确是他的责任，所以他答应赔偿，她当时也同意了。

    两天之后，他在花鸟市场买了一只差不多的小白兔送到杜家，赔给了她。

    至于为什么知道是杜家，那还是高伟说的。

    高伟从那个时候就一直围着杜锦若转了，他带着方建业在大院里放话，要是让他知道是谁弄死了杜锦若的小白兔，看他不打折了对方的腿！

    既然小白兔已经赔偿给人家了，也就代表着那一桩意外纠纷已经解决，孟昔年当然不会再记着这件事。

    要不是杜锦若这么明明白白地提起来，孟昔年肯定是一辈子都不会想起来这事儿的。

    杜锦若忍不住愤愤地道：“骗子！你什么时候赔了？”

    孟昔年眼角余光扫到了不远处的赵鑫。

    赵鑫正吃惊地看着他们。

    他心里顿时就暗道了一声不好。

    赵二楞当初给他带来的麻烦，他还印象深刻着呢！他立即就对杜锦若说道：“我不需要说谎，你可以回去问问。”

    抛下了这句话之后，他立即朝赵鑫走了过去。

    杜锦若咬着下唇，心里有些茫然。

    她真是没有收到过他赔给她的小白兔啊！可是她又觉得孟昔年不像是会说谎的人。看来这件事她得回去再问问父母！

    赵鑫一看到孟昔年走过来，立即就神情紧张地说道：“报告队长，我什么都没有看到！”

    