    李氏看了一眼沈易佳，眉眼染上笑意：“辰哥儿能娶到她，也是我们家的福气。”

    “呵呵，是啊是啊。”王寡妇尴尬的笑笑，人好是好，可当儿媳妇就不好说。

    反正她是不敢要这么厉害的儿媳妇的，她自认是个脾气爆的，两个暴脾气凑一块儿还了得。

    在心里暗暗决定以后铁蛋娶媳妇一定要找个温柔贤惠的。

    说笑间，安东走了进来。

    李氏开口问：“东子，你怎么来了？”

    安东看了一眼沈易佳，垂下眼皮：“李婶子，我来帮忙。”

    李氏顿了一下，苦笑道：“你是个好孩子。”

    李氏知道趋利避害是人的本能，若是她跟田婶子换个处境，也许她也会做出跟田婶子同样的选择。

    安东没再说话，沉默着上去帮忙。

    因为也没几个人，李氏留了大家在家里吃午饭。

    安东死活不肯，李氏无法，只能拿了个瓷碗给他装了些菜让带回去吃。

    看着安东沉默寡言的样子，李氏想了想追上去：“东子，昨天的事你别放心上。你做的是对的，那个时候就算你出头也讨不到好，反而可能会白白丢了性命。婶子不怪你的。”

    “谢谢婶子，我晓得了。”安东眼眶红了红，天知道昨夜他愧疚得一夜不曾合眼。

    哪怕今天过来，也是想着弥补一二，为此安老爹还和田氏吵了一架，因为田氏始终不同意他再过来。

    新房在入冬那天彻底完工，经历的多了，也就不再讲究吉不吉利，第二天一家人就住了进去。

    毕竟真要算起来，这里死了那么多人，要说晦气早就晦气了。

    看下沟村的人从那天以后再也不敢从这边经过就可见一斑。

    更有甚者每次看到沈易佳就会远远避开。

    对此沈易佳完全不在意，没人在她耳边指桑骂槐或者叨叨些酸话，她还挺满意的。

    暖房是安排在搬家的第二日，对于村里人李氏也没再抱希望，只请了铁蛋和王寡妇。

    隔壁安家毕竟是邻居，李氏特地前一天上门说了一嘴。

    原以为田婶子不会来，没想到第二天就和安老爹一起带着安东兄妹来了。

    这是沈易佳第一次见安老爹，一看就是个醇厚的老实人，也难怪会为了救别人搭上自己。

    经过暖房那天后，李氏和田婶子似乎又回到了以前那般交好。

    沈易佳觉得更确切点应该是来往更多了，现在时不时的田婶子就会带着安秀儿上门找李氏一起做绣活。

    值得一提的是安东和贺三叔的小闺女贺心慈相看订下了亲事，就等来年开春把新娘子引进门。

    安东跟宋璟辰一般大，一直没娶妻也是因为安家穷不说，还有一个药罐子的安老爹，没有哪家姑娘愿意嫁进去被拖累，为此田婶子也是急得嘴上时常起燎泡。

    贺三叔跟安东相处了一段时日觉得他不错，两家一拍即合，这门亲事就成了。

    “又在发什么呆？”宋璟辰不客气的在沈易佳头上敲了一记。

    天冷不好再让浩哥儿他们出去野，宋璟辰就压着几人在屋里写大字，铁蛋自然也是其中一个。

    沈易佳嘻嘻一笑，看了一眼旁边五个埋头认真写字的人。

    丢掉手里的毛笔，凑到宋璟辰耳边说悄悄话：“我听说宋茂林回来了。”

    （日常求推荐票。努力冲进新书榜前五十……加油加油加油）

