    

    特高课。

    当白泽少到达的时候，得知池上慧子正在审讯室审讯那个伙计，听到这里白泽少也是不由得一急。

    他没有想到池上慧子会如此的着急，所以也是加快步伐来到了审讯室，因为他担心那个伙计真的会透露一些东西。

    审讯室里面。

    池上慧子正老神在在坐在椅子上，然后对面则是被绑在柱子上伙计。

    只是此刻那个伙计的状态实在是不怎么样，浑身都是伤痕，右脸位置上也是被烙铁烙印了好几个印子。

    “说吧，你到底是什么人，又怎么会出现在听轩阁的，又为什么会刺杀白泽少”池上慧子淡淡的说道。

    不过对于池上慧子的话语，那个伙计却是很硬气的依旧没有开口。

    “还是说了吧，你应该很清楚我们的手段，刚才的时候，不过是使用了几项而已，剩下的还有很多种”

    “所以还是不要在扛了，你肯定扛不住的，再说了，你如果真的交代了，我保证你会获得一大笔钱”

    “到时候你可以借着这笔钱去世界上的任何一个地方”

    听着池上慧子的话语，那个伙计神色也是稍微有了一些变化，但是依旧没有开口。

    “既然这位朋友这么硬气，那你们就继续陪他玩玩，让他尝尝我们特高课待客的手段好了”边上的池上慧子皱了皱眉，然后轻描淡写的说道。

    “是”

    很快审讯室就再次响起了惨叫声，终于那个伙计开口了：“别在继续了，我招，我全招”

    “早这么说不就没事了，又何必受这么多苦”池上慧子说话的时候，也是站起身来，来到了伙计的身边。

    看着伙计的惨样，吩咐道：“把他放下来”

    “是”

    等到那个伙计把人放下来以后，池上慧子再次坐回椅子上，然后问道。

    “说吧，把你身份，任务，还有你的联系人是谁等事情全都交代清楚”

    “我是特务处的外围组织成员，任务就是给白泽少的茶杯里面下毒，然后刺杀白泽少”

    “我的联系人就是田柔，她是听轩阁的人”

    只是，这个伙计说道这里的时候，却是停了下来。

    “继续，怎么不说了，听轩阁的其他人了？”池上慧子追问道。

    “嘿嘿，你想知道的我都可以告诉你，甚至我还可以告诉你一个大秘密，但是我现在要看到你们的诚意”伙计满是坚毅的说道。

    “看来刚才的招待你是没有尝够”池上慧子冷冷的说道。

    “反正我说了也逃不过被特务处追杀的命运，被你们折磨死也是死”

    “如果你们不能满足我的要求，那么我宁愿死，你们也休想得到那个秘密，我可以保证这个秘密绝对劲爆”

    看着伙计信誓旦旦的样子，池上慧子沉思了一下，然后道：“你的要求我可以满足你，说吧你需要什么”

    “我要一张去往美国的船票，还有一张三万美元的支票”伙计直接说道。

    “这些东西我可以给你提供，但是你应该知道，这需要时间的，另外你是不是应该给我透露些线索，否则我怎么相信你”池上慧子开口道。

    “可以”伙计点了点头。

    “说吧”池上慧子说话的时候，冲着旁边的人点了点头道。

    “田柔肯定是特务处的人，但是听轩阁其他人到底什么身份我就不知道了”

    “但是，田柔的上线是一个代号叫水手的人，这个人………嘿嘿”伙计开口道。

    “后面的了？”池上慧子追问道。

    “等到我看到东西以后，我会全都告诉你的”伙计冷笑了一下。

    “好，希望你说的东西可以引起我足够的兴趣，否则我保证你会死的很有节奏”池上慧子有些恼火的说道。

    说完以后，池上慧子对着身边的秘书道：“按照他的要求去准备东西”

    “是”秘书沉声道。

    “另外，你让人把那个田柔给我从侦缉队带到特高课来”池上慧子吩咐道。

    “那听轩阁其他的人了？”秘书问道。

    “避免夜长梦多，都带到特高课吧”池上慧子道。

    很快秘书就离开了审讯室，而这个时候白泽少也是从外面走了进来，和秘书来了一个面对面。

    看着秘书着急的样子，以及他来时的方向，白泽少心里不由得一紧，然后随意的问道：“这么着急，有事？”

    “白队长正好你过来了，我有事找你”秘书笑着说道。

    “我过来看看那个毒杀我的凶手的情况，招了没有”白泽少随意的问道。

    “白队长可以放心了，那人已经招了，所以，池上阁下要求我把田柔以及听轩阁的人带到特高课来”

    “本来我还准备打电话去侦缉队，现在正好碰到你，这件事就交给你了”

    听着秘书的话语，白泽少道：“放心吧我现在就去打电话，让他们把人送过来”

    “那就好，我还有事得先走了”秘书说着就着急离开了。

    “那我就联系侦缉队了”

    说话的时候，白泽少内心也是不由得一沉，事情果真走到了最糟糕的一步。

    按照之前胡胭脂给他提供的消息看，那个伙计应该只知道田柔，并不知道胡胭脂等人的身份。

    现在那人既然招了，那么池上慧子肯定会猛攻田柔。

    以白泽少对田柔的了解，她恐怕很难熬过去池上慧子的酷刑。

    因为白泽少在查看田柔档案的时候发现，田柔当初在接受训练的时候，她的反审讯课一直都是刚及格。

    上课只是尽量的逼真，就算如此田柔都只是堪堪，那么如果真的面对日本人的时候，肯定会扛不住的。

    此刻的白泽少内心也是陷入了挣扎之中，要不要除掉田柔，又要怎样除掉她才不会惹人怀疑。

    最后白泽少也是心一狠，决定杀死田柔，因为田柔知道的东西实在是太多了。

    而且此次的事情，其实在最初的时候，根本就不会发生，但是由于田柔的私下行动，导致了大家处于一种危险的境地。

    有了决定的白泽少也是快速思索起方案来。

    毕竟他的时间有限，必须尽快联系侦缉队，然后将人给送过来。

    他只能在送过来的中途动手，制造意外，这样才不会有任何的麻烦。        

