    “看来我们也要快一点结束战斗了。”

    卡里布，道格斯等人看向已经基本上结束的高端局，也开始有了一些紧迫感。

    诺乌斯，露莉他们都相继结束了战斗，他们这些中层的战力还没有结束战斗，多少有点儿说不过去了。

    已经不允许他们再继续浪荡下去了。

    再不结束战斗，就真的要被耻笑了。

    “混…混蛋！”

    道格斯，卡里布他们加快了战斗的结束速度之后，草帽一伙与赤鞘九侠的众人，立刻感受到了沉重的压力。

    至于底层战力，已经全面崩盘。

    若非草帽一伙的中层战力，以及还有几个赤鞘九侠没有倒下…

    恐怕这些人早就溃散了。

    但草帽一伙剩下还在战斗的人，也撑不了多久了。

    毫无疑问的…

    草帽一伙，赤鞘九侠他们输但定了。

    因为从始至终，闪电海贼团的老大，那位四皇闪电杀手夜良奈都没有出手。

    明眼人都知道…

    草帽一伙不行了！

    草帽一伙他们自己自然也知道这件事情，但他们也已经是身不由己了。

    对方可是四皇海贼团！

    战斗已经开始了，哪有那么容易的结束。

    不存在的！

    上了贼船，想要再下去，自然没有那么容易。

    四皇海贼团大本营，可不是你想来就能来，想走就能走的地方。

    他们就算想结束战斗，但夜良奈手下的那些人，未必肯答应。

    “可恶，难道今天我们就要全部交代在这里了吗？”

    “不要啊，我不要死在这里啊！”

    “我突然得了无法再继续战斗的病了！”

    娜美，乌索普，乔巴几人如此道。

    看起来相当的慌乱。

    看着他们这样，夜良奈不由得面庞一抽。

    有必要这么激动么？

    没必要吧！

    他看起来有这么的凶神恶煞吗？

    也没有吧！

    他这个人不是很好说话的吗。

    再说了…

    他什么时候说过要杀掉草帽一伙了。

    他对干掉一个毫无挑战力的海贼团没有任何兴趣。

    再说了！

    就是看在火拳艾斯的份上，他也不可能干掉草帽一伙啊！

    “闪电杀手，差不多了吧，该结束了，再继续战斗下去也没什么意思了！”

    火拳艾斯也适时的出声，带来了红发那一句经典之话：“给我个面子，看在我的面子上，结束这场战斗吧。”

    “你们之中要是还有谁没过瘾的话，我们新白胡子海贼团陪你们玩玩！”

    火拳艾斯这话说出来的时候，当真让夜良奈有一种看到翻版的红发的感觉。

    太装逼了！

    当然…

    确实很有感觉！

    闪电海贼团众人看了夜良奈一眼，见的他点了点头，这才停下了手。

    “诶，结束了吗？”

    胆小三人组的乌索普，娜美，乔巴见的这一幕，短暂的惊诧之后，就是满心欢喜。

    他们一脸开心的抱在一起，兴奋的跳了起来，似乎在庆祝自己活了下来一样。

    妮可罗宾，弗兰奇，布鲁克等人也都不由自主的松了口气。

    再继续下去…

    他们真的要全部折损在这里了。

    虽然不知道夜良奈为何给火拳艾斯这个面子，但停止了战斗，总归是好的。

