    桂嬷嬷闻言微微福身，转身便又进到膳房里头去了。

    她前脚一走，后脚九爷十爷整个松了一口气一般的七扭八歪的瘫在椅子上。

    “呼，吓死小爷了。”十爷拍了拍自己的胸口，顿时吃了口牛肉干压压惊。

    九爷也是捡了一根，有一口没一口的嚼着，悠悠的吐气。

    “小四嫂，你怎么得罪皇阿玛了？”十三爷这会儿也忍不住问了一句，前世绝对没有这样的事情啊。

    桂嬷嬷是皇阿玛的心腹，甚少会去到会被调动到别的地方去，也就是偶尔会帮着皇阿玛管束他们这些皇子的规矩。

    晚年的时候皇阿玛感念其辛苦，特允许她出宫，去到苏麻喇姑的的故居陪伴。

    苏麻辣姑过世，故居便一直是桂嬷嬷在住着，旁人瞧见了也是要尊称一声姑姑的。

    十四爷听了这话也是猛的点头：“是啊，皇阿玛竟然把规模都送到你这儿来了！”

    温酒：“……”

    今天这话还真是熟悉，这4个人说的好像都是一句话似的。

    可温酒到现下为止，还是没有弄明白，到底他怎么就得罪了皇上了？

    还有这桂嬷嬷这么大个人物，怎么就送到自己跟前来了？

    想不明白的事儿索性也不想了，她就不信四爷还不回来了，总之等四爷回来一问便清楚了。

    又吩咐安禄海去多做些吃食，招待这几位皇子。

    …

    “阿嚏！”

    皇家园林里头，康熙爷刚给麦子洒过水，便重重的打了一个喷嚏。

    四爷皱着眉头瞧过来：“皇阿玛，您身子不舒坦么？要么晚些时候再瞧吧？”

    康熙爷摆手：“无妨，朕的身子好着呢，这一波照着刘瑜的方法培养出来的种子已经发了芽，就等着再过些时候收获瞧瞧看到底会如何。”

    康熙爷眸子里头隐隐的流露出了几丝兴奋来，当真粮食能够增产，此番绝对是他大清的福！

    这边说着又是撒了些水上去，叫旁边的官员将这些稻子的情况记录在案。

    “老四，走吧。”一刻钟后，康熙爷对着四爷招了招手：“用完了膳再回来瞧。”

    四爷听了，便应了一声。

    乾清宫里头，康熙爷洗了一把脸，接过梁九功的汗巾子，一边擦脸一边随意的问道：“今儿个温丫头送的是什么吃食？”

    四爷默了默，只道：“回皇阿玛，今儿个送来的是大盆骨，还有一盘子铁板豆腐，咸蛋黄焗虾仁，凉拌面，还有些蘸水的串。”

    “这丫头今儿个送的东西不少啊，那个什么咸蛋黄虾仁不错，朕喜欢吃。”康熙爷心情不错的点了点头，即刻走到了桌子边用膳。

    第一筷子果然奔着那个蛋黄焗虾仁去了。

    四爷默了默，认命的也端起饭碗来跟着他皇阿玛一块吃。

    好像温酒给的菜的量一直都不算少，他跟皇阿玛两个倒是也勉勉强强能吃饱，再来旁人怕是不成了。

    不多时餐食便被吃了个七七八八，康熙爷靠在龙椅上，有一下没一下的剔牙，直道：“这个大盆骨味道也不错，从前倒是没怎么吃过。老四，这是什么骨头做的？”

    四爷回话：“回皇阿玛，这是猪骨头，之前在晋阳的时候，衣食短缺，儿臣带着人出门猎过野猪，这骨头，多数人会丢掉不吃。小丫头变研究出了这么个吃法，没想到味道倒不错。”康熙爷笑着点头：“嗯，倒是勤俭持家的。”

    四爷道：“她是勤俭的，什么东西都敢吃，鸡爪鸭掌，这些个寻常人都不吃的东西到他手里都能变成美味。”

    说起温酒做的吃食来，四爷嘴角也忍不住挂了一抹笑意，康熙爷听了忍不住挑眉头：“鸡爪鸭掌？”

    康熙爷听了便笑：“以后真有机会也尝一尝什么味道。”

    四爷听了这话即刻闭上了嘴，皇阿玛想尝的东西太多了，都怪自己多嘴。

    康熙爷倒也不在意，当下还纳闷儿的道：“今儿个用膳怎么这么安静？那几个臭小子跑哪儿去了？”

    今儿个没有那几个臭小子眼馋，康熙爷一时竟觉得缺了点什么似的。

    四爷：“儿臣也不晓得。”

    身边的梁九公听了这话，即刻上前回话道：“奴才今儿个倒是听九爷说了一嘴，说是去四爷府上了。”四爷刚撂下筷子，听了这话便忍不住瞧了过来。

    梁九公又解释了一句：“如今瞧着时辰，应当也是去了好一会儿了。”

    康熙爷倒是笑了：“老九这是蹭不到吃的，直接跑到你府上找温丫头去了。”

    四爷：“……”

    皇阿玛可能真的猜中了，只是，老九老十蹭不到吃的，还不是全被皇阿玛给吃了吗？皇阿玛咋笑的这么开心？

    “你也有几日没回府上了吧？”康熙爷忽而问道。

    四爷听了便点头：“皇阿玛说的是，儿臣有十几日没回去了。”

    “嗯，你是个勤勉的。”康熙爷拍了拍四爷的肩膀，又问道：“户部的账清出来了没？”

    四爷点头：“今日已经全部清算出来了，嗯，昨儿个晚间，儿臣和户部尚书也已经将皇阿玛此番南巡的预算理了出来，晚些时候就给皇阿玛送过来，”

    康熙爷听了便点头：“嗯，你这时日也累坏了，下午倒是没旁的事儿，去歇歇吧。”

    “谢皇阿玛。”这是四爷十几日来听的最让他舒心的一句话，脸上紧绷着的神情也缓了缓。

    康熙爷倒还在旁边叮嘱了一句：“明儿个你让温丫头带些鸡爪来。朕倒想尝尝味道，问问还有没有什么新的吃食，也给朕拿回来些。”

    四爷：“……是。”

    四爷出乾清宫大门的时候还在想，皇阿玛让他回去，究竟是想要让自己歇歇，还是想要让自己回去给他取吃食？

    “十三哥，那滑梯我还没玩够呢，要不是桂嬷嬷一直在旁边盯着，我还想玩一会儿。小四嫂说那梯子中间写了一排字，我到现在也没看清楚到底是什么！”

    刚才走了没多远，四爷远远的便听到十四那清脆的声音，当下忍不住脚步一顿。

