    ......

    武魂帝国，皇都，武帝城。

    “你说天斗帝国把北方二十四城都放弃了？”

    女帝千刃雪美眸惊异的看着下方汇报信息的下属。

    “回禀陛下，根据前线传来的消息，天斗帝国确实把驻守在北方二十四城的军队撤离，属于空防状态。”

    “哦？”

    身穿黑金龙袍的千刃雪端坐在皇位上，一手撑着玉腮，敲着玉腿，轻轻摇晃着，美眸中闪烁着玩味光芒。

    “有趣！这是给我送大礼吗？呵呵~”

    下方的人恭敬的回禀道：“陛下，微臣认为，此乃天斗的奸计。天斗北疆发生了恐怖兽潮，传闻更有十万年魂兽领导，他们无力对抗。

    之所以退军，是打算让我们武魂帝国的军队去对抗兽潮。

    若是我军拿下这北方二十四城，那么面对的，将是无尽的兽潮，这不仅会消耗我军大量物资，人力，而且还会给天斗，星罗两国喘息的时间。

    这可是一个陷阱啊！”

    “陷阱？那北方二十四城的无数平民百姓怎么办？”千仞雪严声问道。

    “可那是天斗的国民，与陛下毫无关系。”

    “笑话！”

    千仞雪听到这个答案，不由冷哼一声，从皇位上站了起来。

    弥漫在殿内中的帝王气势，让下方那人浑身颤抖不已。

    千仞雪冷笑道：“待朕统一整个大陆，大陆上所有的人，都是朕的子民！天斗既然把北方二十四城拱手相让，若朕连接勇气都没有，那还谈何统一大陆？”

    “区区魂兽潮，对于天斗帝国来说，是洪水猛兽，但是于朕，对于朕的军队来说，不过尔尔！

    天斗想要算计朕，真是笑话！

    在绝对的力量面前，任何诡计都是徒劳！”

    千仞雪说完，倾世无双的面容上，又是露出了狡黠的弧度。

    “况且，天斗把这个计谋想得太好了！他们用这个算计朕，可是却没有想到，这就是在搬起石头砸自己的脚！”

    “为什么这么说？”下属疑惑的问了一句。

    千仞雪笑道：“一个连自己子民都可以抛弃的国家，那么其他人看到这一幕，心中会是什么感谢？等到灾祸降临到其他地区，是不是他们也会如同这次一样，被帝国无情抛弃？

    一个民心已失，腐朽不堪的帝国，即使给它一些时间，又能变成什么样？难道还想着翻身不成？真是可笑。

    我们只要守住北方二十四城，挡住，甚至击退兽潮，守护二十四城无数人类。到时候，让世人看到朕的帝国，不仅实力强大，更是与民同在，共同进退。

    这样，朕的帝国，与那两个腐败而又懦弱的帝国相比，大陆上的人民会选择哪一方，这已经不言而喻了。”

    “陛下圣明！”

    下臣跪俯高赞。

    “好了！收起你的马屁！传令下去，让他们拿下北方二十四城！

    传令白银骑士团，前方北方战线，协助大军，抵御魂兽暴乱！”

    千仞雪很快就做出了决定，并且派出帝国最精锐的部队，白银骑士团前往。

    白银骑士团，一共八百人，大部分由魂王魂帝组成，更有十位魂圣级别的魂师，团长更是八环的魂斗罗强者，是千仞雪手下，最为锋利的一支矛！

    “遵命！”

    这人领命退下去后，殿内只剩千仞雪一人。

    良久，千仞雪轻声叫道：“影子”

    下一刻，无人的殿内，一个人影悄然的出现在千仞雪的侧方，单膝跪地。

    “主人！”

    “带朕口谕，命三长老，四长老两人前往北方战线，抵御魂兽暴乱！”

    “顺便，在去一趟武魂殿，让他们出动两位封号长老，一起行动！这种大事，他们怎么可能置身事外？”千仞雪淡淡说道。

    “遵命！”

    话语间，这人的身影，宛若幽灵般，消散于空间中，恢弘的大殿内，又只剩下千仞雪一人。

    “北方兽潮？十万年魂兽？”千仞雪看着天花板，眸光有些出神，轻轻低喃一声。

    她记得，曾易跟她说过，他在北方，历练之地历练过一段时间。

    可是，就在他回到大陆的不久后，就突然发生了魂兽暴乱。

    而且，规模还不小，还有堪比人类封号的十万年魂兽出没。

    这场魂兽暴乱，不会是因为曾易的原因引发的吧？

    千仞雪不由的往这个方向猜想。

    如果真的是这样，不还得我来给这家伙擦屁股？

    真是个不消停的混蛋！

    千仞雪不由眯起了眼睛，狠的咬牙。

    她并不在意什么魂兽暴乱，不过是一些畜生而已，即使有十万年魂兽，但是她手下有着更多的封号斗罗，十万年魂兽，也能翻手镇压。

    千仞雪在意的是，曾易明明说过，回七宝琉璃宗一趟后，就会来武帝城找她。

    可是，都快过去两个月了，也没有见到曾易的影子。

    想到这，千仞雪不由气得握紧了拳头。

    他不会......又跑了吧？

    ......

    斗罗大陆，最东边，瀚海城。

    这是斗罗大陆，海岸线边，最为繁华的一座城市。

    因为现在的斗罗大陆，大部分疆域，都是在武魂帝国的境内，这座瀚海城，也是武魂帝国的城市之一。

    因为瀚海城的地理位置靠近大海，所以，这里的人，武魂都与浩瀚无垠的大海有关。

    所以，这里的魂师，又被称之为海魂师。

    武魂是水生类型的海魂师，在大海上，能够发挥出比陆地魂师更加强大的力量。

    当然，反之的是，海魂师在陆地上与魂师对决，也会收到限制。

    所以，海魂师比起陆地魂师，也是半斤八两，没有哪一个更强大，比较看战斗的地形因素。

    城中的道路上，一个佩戴在腰间的两把刀剑，头戴斗笠，特立独群的装扮，让街道上的行人纷纷侧目。

    当然，青年的目光，也精准的扫荡着每一个路过身边美少女那清凉的装扮。

    这不带有任何邪念，只是单纯的欣赏美的目光。

    嗯~

    是的，这就是艺术的目光！

    至少，曾易是这样认为的。

    反正他带着斗笠，别人也注意不到他那直白的目光，所以一点也不担心别人叫他色狼。

    不得不说，瀚海城的人文风情非常棒！

    风和日丽，空气中，还能闻到海水特有的淡淡咸味。

    这样四季如春的天气，也是使得这里的人，穿得都非常的清凉。

    更有那种，阳光浴后，特有的健康麦色肤色。

    欣赏着这样的美少女风景线，曾易也感觉自己年轻了许多，更像一个年轻人了。

    虽然曾易才刚到这座城市，但已经深刻体会到这里的风情了。

    “决定了，就好好在这里玩两天吧！”

    曾易拿下的头上的斗笠，背后束起的长发，在海风的吹拂下，轻轻的甩动着。

    他望着天空上那轮耀眼温暖的太阳，俊逸的面庞上，露出一抹淡淡的微笑。

    “快看快看！那人好帅啊！”

    “那笑容好暖！我感觉自己恋爱了！”

    附件的女孩，见到了这一幕，情不自禁的停下了脚步，眸光看向曾易。

    虽然是小声的嘀咕，但境界高深的曾易，自然听得到她们的低语交谈。

    要是戴沐白这种多情帅哥，恐怕已经是过去搭讪了。

    但是，曾易对这种小女生并没有兴趣。

    “还是找家餐馆，先点菜吧！”

    曾易说声，开始寻找自己的目标。

    虽然他是受宁风致和自己师父尘心的嘱托来找宁荣荣和朱竹清她们的。

    不过曾易知道，她们并没有危险，此刻估计在海神岛上快乐的修行呢。

    所以，曾易一点也不着急。

    享受旅途的快乐，才是曾易此行的目的。

    ......

    几天后，瀚海城的一处港口，一艘巨大的豪华游轮，宛若巨兽一般，向着大海深处驶去。

