    “你想知道这些日子我是怎么过来的对吗？”张阿泉把自己左手的衣袖卷起来，只见左臂上面全都密密麻麻的伤疤！

    “每当我恨不得杀了你时，我就会在这上面划上一刀，然后告诉自己，你迟早要遭到报应！一刀杀了你太便宜你！我要用最残酷的手段来折磨你！”张阿泉脸上露出狰狞，目光犹如毒蛇。

    “所以，我要让你众叛亲离！我要让你失去公司！失去你最宝贵的一切！我要让你成为孤家寡人！最后蹲大牢！现在，这些我都做到了！”

    “你这个恶毒的家伙！”詹兆堂冲上去想要抓住张阿泉。

    他身体肥大，动作迟缓！

    还没等他手尖碰到张阿泉身上，张阿泉早已一拳打在他脸上！

    砰！

    詹兆堂被打倒在地，哼唧着爬不起来！

    张阿泉一只脚踩在他脸上，居高临下看着气急败坏的詹兆堂！

    此刻的詹兆堂哪里还有半点大佬大亨范儿，完全就是头肮脏的肥猪！

    张阿泉带着恶毒的怨恨，用脚狠狠地在詹兆堂的肥脸上碾踩道：“知道吗，现在你弟弟也步了你后尘！你那个侄子出息了，联手石志坚把他老子打倒，还亲自送他去了精神病院！”

    “你们詹氏双雄，已经成了过去式！你们的威风史也从今天结束！”

    “不！不可能的！”詹兆堂在张阿泉脚下挣扎道。

    “这世上没有什么事情是不可能的！”张阿泉踩着詹兆堂，不让他起身。

    “人在是做，天在看！天不收你，我来收！这句话是石先生教导我的！”

    张阿泉松开了踩着的脚，蹲下身子采住詹兆堂的头发，让他眼睛对着自己，“看清楚我的样子，我叫张阿泉！张春花，是我阿姐！”

    砰地一声！

    张阿泉把詹兆堂的脑袋狠狠地磕在地上！

    鲜血迸溅！

    张阿泉慢慢悠悠地起身道：“来人啊，詹老板跌倒了！”

    ……

    接下来的几天大洗牌。

    随着詹氏兄弟要么锒铛入狱，要么住进医院，皇冠公司和詹氏集团分别易主。

    石志坚在宝岛八大金融公司的支持下，贷款五百万，一举拿下了皇冠公司。

    此时皇冠公司的股票已经跌至最低线，达到了惊人的三毛一。

    在完成正式收购后，石志坚在宝岛的各大报刊杂志上刊登了一篇启示，大标题是：皇冠改组，新起点！新征程！

    内容也很简单，阐述了皇冠出版社，以及隶属于皇冠旗下的印刷公司等分公司，以后将属于石志坚掌控的神话集团所有！

    其次，石志坚将会联手宝岛著名武侠小说家古龙，司马翎，卧龙生，还有诸葛青云等人，大力开发小说IP。

    具体开发项目包括----

    正在筹拍的古龙《飘香剑雨》，以及他早期作品《护花铃》和《铁血大旗门》，还有他正在连载的《萧十一郎》。

    司马翎的《饮马黄河》，《纤手驭龙记》。

    卧龙生的《飞花逐月》，《绛雪玄霜》，《飞燕惊龙》等等

    可以说，石志坚这篇启示一经刊出，当即就在宝岛文坛和影坛投下一颗深水炸弹。

    瞬间从平静的水底下爆开！

    无数人都在议论，议论皇冠的这次改组，还有这么大手笔的IP开发！

    尤其石志坚从一开始打造的超级有钱土豪形象再次发挥作用！

    能够收购皇冠，还能开发这么多IP，只能说这位香港石先生不缺钱！

    有这么一个不缺钱的大老板支撑，皇冠想不发展壮大都难！

    于是，皇冠股票第二天一开市就从三毛一狂飙到七毛二！

    那些早先为了止损卖掉股票的股民一个个懊悔不已！

    那些守得云开见月明的股民则欢呼雀跃，甚至有的放鞭炮庆祝！

    石志坚五百万买来的那些股票价值也翻了一番。

    不过石志坚知道这些还不够，对于他，还有八大金融公司的大佬来说，这支股票不翻个三五倍，那就太对不起自己了！

    所以接下来石志坚要做的就是让皇冠投资大IP《飘香剑雨》，到时候票房一爆，皇冠的股票就会再次翻番！

    ……

    这天，石志坚刚参加完《飘香剑雨》开机仪式，蔡大佬的儿子蔡逢春过来找他。

    一见面，蔡逢春就把两份资料交给了石志坚。

    石志坚看了看，一份资料是神话汽水泡面重新在詹氏集团各大百货商场上架。

    另一份则是石志坚被宝岛海关扣押价值上千万的卡拉OK和随身听被彻底解冻放行！

    石志坚欣喜若狂，第一次对蔡逢春说了句感谢！

    要知道，石志坚为了拿下皇冠，可是向八大金融公司借贷了五百万的资金，再加上投资拍电影，入股詹氏集团，算下来又借贷了差不多五百万，合计一千万！

    这一千万可不是个小数目，就算石志坚想要从香港那边借调过来，也需要一段时间，何况香港那边资金流动也很紧张，尤其房地产的备用资金已经用了一大半。

    石志坚要是冒然从香港那边调集资金过来，势必会影响香港那边的产业。

    现在好了，只要自己的汽水泡面上架，卡拉OK和随身听被解冻，自己就可以分分钟盘活资金！不用再为这一千万的贷款发愁！

    “不用感谢我！詹氏集团你也有股份，虽然股份不多，却也大小是个股东！股东的商品当然要第一时间帮忙上架了！”

    蔡逢春态度和以前变得有些不太一样。石志坚感觉得出来。

    “至于你被扣押的商品倒真是费了点周折！幸亏本少爷出马……咳咳，你用那种眼神看着我干嘛？好了，我也不吹牛了！没错，是我老爸亲自出面调停，那帮海关总署的这才给他老人家面子放行！”

    蔡逢春顿了顿又望着石志坚说道：“说真的，石志坚，一开始我就看你很不顺眼！知道为什么吗？你很拽！拽得让我难受！好歹我也是哈弗大学毕业的高材生，为什么会处处不如你呢？”

    “嗯，我这样说你不介意吧？”

    “不介意，你继续说。”石志坚笑眯眯地给蔡逢春续了一杯水。

