    “既然这样，那我就先走了，再见。”她的手刚碰触到门把手，身后却有人猛地逼近，将门给重重关上了！随即，那人立刻拽住顾敏的手腕，让她惊呼，“放开我！”

    顾敏被对方狠狠拽离了大门，那人更是直接挡在了门口处！顾敏脚下一个踉跄，险些就要摔倒在地，她告诉自己，一定要镇定，“到底怎么样，才肯让我走！”

    “把这瓶酒给我喝了！”陈采薇冷哼了一声，“还有，记得之前在公司，我就对你说过的不是吗？只要你向我道歉，向我说声对不起，那我还可以给你一次机会，大方的放过你！现在，你就先跟我道歉吧！”

    顾敏也记起了那日，可她并不愿意在这件事情上妥协，脱口而出，“我做不到！”

    “你再说一遍？”陈采薇眼眸一凛。

    顾敏握紧双拳，她抬眸一字一字道，“我、做、不、到！”

    “好啊！还给我嘴硬！”那目光直射过来，一如曾经的决绝刚毅，这让陈采薇火冒三丈。她一下起身几个大步走了过去，迎面就扇了顾敏一个耳光！更是直接拉扯住她的头发，顾敏痛的轻呼，“放开我……”

    “到了现在，你还敢嘴硬？还敢这么瞪着我？把她给我按在地上！”陈采薇喝了一声，旁边的男人立刻将顾敏扭压在地。顾敏挣扎呼喊着，可是双膝一沉，还是跪在了陈采薇面前。

    陈采薇拿起一瓶酒，就将酒液系数往她的头上倒去，“我让你再嚣张！”

    酒液一瓶接着一瓶倾倒下来，顾敏本就晕眩，现在这么一折腾，她没了力气，身上的衣服都湿透了，湿淋淋的黏着，头发也湿透了，贴在脸颊旁，而她终于承受不住，精疲力竭。

    “你道不道歉！”陈采薇呵斥。

    顾敏倒在地上，虚弱开口，“我……说……”

    “你说啊！大声点！我听不见！”

    “我……说……”顾敏的声音愈发轻了，陈采薇只得低下头去，附耳凑向了她。

    就在这个时候，顾敏动了动唇。

    她望着陈采薇，微笑着说，“我真是庆幸，因为你根本配不上学长！你不配！”

    陈采薇整个人一怔，如果说方才她只是愤怒，那么现在可以说是气急败坏了！

    “啪——”又是一记耳光，甩在了她的脸上，顾敏的嘴角也渗出了血丝，可她却没有求饶，甚至是微笑着瞧着陈采薇，这让陈采薇感到有些毛骨悚然，扬起手臂又要扇下去！

    “表妹！别再动怒了，一会儿手弄疼了不好！”有轻笑的男声响起阻拦了她，男人长了一张英俊小生的脸，正是陈采薇的表哥陈东。

    陈东若有所思，瞧着顾敏被酒水浸湿的身体，虽然纤细，但是也是曼妙，那无助苍白的脸庞上，此刻添了几分楚楚可怜，却有种我见犹怜的感觉，让他下腹一热，“她这么向着唐仁修，看来是他的女人了！不如就把她交给我，让我玩玩吧！”

    “你看上她了？”陈采薇当下感到不满。

    “怎么会，我只是替你出口气！唐仁修不是把她当宝么？”陈东眼中浮起贪婪。

    陈采薇恨恨道，“好啊！表哥，她就交给你了！”

    听到他们谈话的顾敏一惊，而男人赤—裸的目光让她感到了恐惧，让她后退，“不要……”

