    当天凌晨，直播间里的人，都被差了水表。

    常教授因为在直播间里的那句玩笑话，被肖院长拎着翻来覆去的叮嘱了几十遍，方才把人放了回来。

    即便如此，这些人也不敢有什么举动。

    如今“琛琛”已经生活在网络中了，他们的一举一动，都能被琛琛给掌控。

    他的存在，可以让遵纪守法的普通人得到全方位的保护。

    也可以让偷奸耍滑的混蛋，无所遁形。

    至于所谓的约束，其实也只是随便这么一提。

    人只要活着，怎么可能没有约束力。

    法律，就是最基本的约束。

    但是在很多时候，总有法律涉及不到的地方。

    琛琛的存在就是修补法律之外的漏洞。

    上面的人没有来找戚柠，可能是时砚在背后说了什么。

    知道琛琛早晚要被交到国家手中，只是现在他的造物主还要留他干几天活儿，上面的那群人就只能等着。

    不过，知道琛琛存在的人都心知肚明。

    一旦琛琛被国家盖章，国家机器将会空前的运转起来。

    **

    云暖烟还在住院，云家的人轮换着过去陪着她。

    对于她的意外流产，云家对庄梦洲满腹的不忿于怨念。

    得知女儿想要在大晚上的回家，他怎么就不能亲自把人送过去。

    就算之前云暖烟的确做得不对，这还怀着孩子呢，庄梦洲为何不能让一步。

    “怨我？”庄梦洲笑了。

    岳父岳母的眼神，表达的太过明显。

    以往看到他都是笑脸相迎，此时却板着脸，好想他做错了似的。

    视线落到妻子身上，娇弱的她此时小脸苍白，双眸微红，让人产生怜惜之情。

    “晚上九点多，你说想父母了，要回家，是吧？”

    云暖烟低垂着头，默默落泪。

    “怀孕的女儿想念父母，回家看看很正常。毕竟你是嫁给了我，又没有卖给我。”

    “梦洲，你怎么说话呢？”云父板着脸斥道。

    “那一晚我心情不好，想静一静。之前妥协的都是我，你却从不想着为我妥协一次。”

    庄梦洲没有理会云父的责备语气，仍旧看着妻子。

    她没有任何反应，除了哭。

    “我说让司机送你，你却自己一个人开车离开。现在出了事，孩子没了你伤心不假，我就不难过？这也是我的孩子。”

    他就活该被人怨恨？

    从头到尾他做错了什么？

    “云暖烟，你是不是就觉得我这辈子非你不可？”他无端升起一股疲惫感，还有压在心底那深深的烦躁。

    “……”

    云暖烟终于肯抬头看着他了。

    “庄哥哥，你要和我离婚？”她恍惚的看着面前的男人，突然有种置身与梦境中的错觉。

    怎么可能的。

    不会的。

    庄哥哥明明很爱她，不会和她离婚的。

    “梦洲，你这说的什么话？还算不算个男人了？暖暖可是刚刚才没了孩子，你怎么就不知道的到心疼她？”云母也被吓得不轻。

    庄梦洲却勾唇笑的荒凉，“我算个什么男人，妻子和别的男人相处一夜，我都能接受，这还是个男人吗？”

    “谁能接受这点？几个大舅子能接受，还是岳父你能接受？”

    “之前那两件事，公司损失了二十个亿，相当于云家半幅家业了，我说过什么了吗？”

    “从喜欢上她，我和哪个女人有过暧昧了吗？”

    “你们告诉我，我哪点对不起她了？我哪一点做错了？”

    那天晚上，他刚刚知道自己的父亲在外面有个相处了近二十年的情人，还有个就读高中的私生子弟弟。

    他连躲起来自我舔舐伤口的资格都没有了吗？

    还有，这样的丑闻，难道要让他四处宣扬，告诉别人他爹出轨了，才能给他一个独立的空间静一静？

    一旦那私生子被曝光，庄氏集团将会遭到多大的损失，谁为他考虑过了？

    若他是个穷光蛋，云家还会把女儿嫁给他？

    云家老夫妻和云暖烟愣了，他们第一次看到庄梦洲发这么大的脾气。

    以前不管云暖烟如何的耍脾气，他从来都是宠着纵着，从没有像今天这样。

    庄梦洲强势，云家那边的气势顷刻间就被压了下去。

    云父则是满脸的尴尬和后怕。

    他只是想给女婿一个教训，让他多护着点自己的女儿。

    可从来没想过让两人离婚。

    毕竟这个女婿真的很优秀，一旦离婚，再嫁个更好的可就不容易了。

    其实仔细想想，自己女儿的确很不成熟。

    “算了，我也累了，就这样吧。”

    他还得回去处理私生子的事情，没多少时间在这里看别人的脸色。

    眼瞅着庄梦洲转身离开，云暖烟却像突然醒悟过来一般。

    掀开被子赤脚冲过去，从背后一把抱住他的腰。

    “不，不要走，庄哥哥，都是我的错，是我对不起你，你别不要我。”

    她害怕了。

    庄哥哥怎么会不要她呢？

    这种想法本身就很可笑，毕竟两人之间可是有爱情基础的。

    万一庄哥哥不要她了，她该怎么办？

    想到那种不知名的后果，云暖烟就止不住的颤抖。

    后边的云父和云母也不敢开口了。

    他们也希望女婿能够在女儿的哭诉下心软。

    毕竟这样的女婿，全国能有几个？

    如此年轻就成为帝都首富，关键还要长得好看，放眼全国打着灯笼都难找。

    一旦离婚，他们云家这边势必也会遭到不小的冲击。

    “松手。”庄梦洲将她的手臂扯开。

    回头看着慌乱摇头，眼泪狂甩的女人，眼神里的平静，让人害怕。

    “你好好休息，我还有事要处理。”

    “不，庄哥哥我求你了，你别走，我害怕。”

    “……”庄梦洲真的要疯了，他按住妻子的肩膀，高声呵斥道：“我说了，有很重要的事情需要处理。”

    她僵立在原地。

    直到病房的门被甩上，这才缓缓的瘫倒在地。

    “庄哥哥……他不要我了。”

    云暖烟捧着小腹，蜷缩起来，失魂落魄。

    爱情会消失吗？

    他怎么可以和自己离婚呢？

    之前有那么多优秀的男人围绕在自己身边，她最终选择了庄哥哥。

    他怎么能不要她。

    “不能这样的。”

    云父云母赶忙上前把女儿搀扶到病床上。

