    第82章你，是我的菜！

    “洛微，你受伤了，这里刚才发生了什么？”时镌抿了抿唇角问道。

    洛微翻身坐了起来，黑亮的眼睛盯着时镌那张禁欲清冷的脸颊，红唇一勾：“这位先生你认错人了。”

    时镌眯眸，目光盯着她不说话，只是静静地看着她。

    “咦？不说话？看样子你是这里的军人。”洛微的目光扫过他肩膀上扛着五颗银亮的星，“五星上将？身份不低嘛！怎么？你带着这么多人围着我做什么？”

    听着她的话，所有人都愣住了。

    西雅咬牙，问她：“你装什么傻？指挥官带人来救你，你装作不认识我们是吗？谁得罪你了？这是又跟我们耍什么脾气呢？”

    “这人是谁？太聒噪了！”洛微看都不看西雅一眼，“赶紧把她带走，简直太烦人了！”

    “你……我是你的上级领导，你敢跟我这个语气说话！！！”

    “敢问你算老几？又是哪根儿葱？”洛微不屑瞧她一眼，“体能a级，精神控制力为零的战五渣！”

    “我……”西雅被她气的要吐血了。

    时镌静静盯着她，淡淡地开口道：“演够了没？”

    “演？”洛微懒洋洋地抬起睫毛，“演什么？我听不懂你在说什么呢！”

    默文倒抽一口冷气，眼前的这个女人的胆子真是比宇宙还要大，这天天花样百出的折腾呢？听她这么说话，他都跟着肝儿颤。

    幸好，她现在是指挥官的夫人，至少指挥官应该不会下令军法处置。

    “夫……洛中尉，这是咱们联邦的指挥官大人啊！您难道不记得了吗？刚才我接到您朋友打来的求救电话，立刻上报给了指挥官，他当即就让派了一支队伍过来营救，很可惜那支队伍全军覆灭了。我紧接着就赶过来了……指挥官大人依旧不放心，随即就赶了过来……”默文急忙解释道。

    他以为洛微是因为指挥官没有及时来营救她，故意跟指挥官闹腾呢。

    其他人的话或许不敢，但眼前的这个女人，绝对敢！

    “指挥官啊？”洛微目光停留在时镌的脸上，他剑眉星目，五官深邃、轮廓精致，浑身透着冷傲矜贵的气息，她忽而一笑，起身靠近了他，嗅了嗅他身上的气息，感觉很熟悉的样子。

    “你到底在干什么？”西雅咬牙低吼。

    她恼火地看着时镌，只见他竟然一动不动的坐在那里，像是俊美的雕塑一般看着洛微，任由她胡闹。

    洛微一个旋身坐在时镌的腿上，细长的手指抚摸过时镌下颌线的轮廓，笑道：“这位指挥官大人，如果是陪你演戏的话，我很乐意！你，是我的菜！”

    时镌的瞳仁微微震颤：“你在说什么？再说一遍？”

    洛微唇角勾起：“你是我的菜！”

    嘶——

    全场皆是倒抽冷气的声音！

    格雷都惊呆了，感觉自己被雷劈都没有这么震撼过，洛中尉刚才是调戏了指挥官大人吗？

    默文再次刷新自己对洛微的看法，这个女人都不能称之是胆大了，而是疯！

    地下室，再次传来了一阵阵叫声，凄厉，尖锐，充满了怒气和躁动。

    “指挥官，黎漾还在下面，已经完全失去了意识，变回了兽身！”默文立刻向时镌汇报。

    “准备基因修复术。”时镌望向了格雷和西雅，“把她救回来。”

    “指挥官，我们的资源有限，现在只能够挑选重要的人物先来营救，一个无足轻重的人物不值得浪费我们的医疗资源。”西雅说道。

    “把她救回来，别让我说第二遍！这是命令！”时镌再次下令。

    西雅忍着眼泪：“是。”

    此时，洛微感觉胸口传来了阵阵的凉意，灼烧感消失了，她感觉自己轻飘飘的意识再次回到了自己的身体内。

    有那几分钟的失神过后，她清醒了过来。

    “黎漾现在非常暴躁，小心她伤人。艾尔斯准备好镇定剂，一旦进入，第一时间开枪麻醉她。”西雅打开药箱，一边准备，一边提醒艾尔斯。

    “等等。”洛微开口，“让我来试试。”

    “你？”时镌出声。

    洛微点头，突然，她发现自己竟然坐在时镌的腿上，双臂勾着他的脖子，她吓了一跳，立刻从他的腿上跳了下来。

    刚刚发生了什么？

    时镌什么时候来的？这些人又是什么时候到的？

    上帝啊？

    她的大脑一片空白！

    是谁？是谁占据了她的身体？

    时镌见她脸上闪过一丝慌乱，从他身上跳了下来，他蹙眉，调侃：“怎么？演够了？我这腿上坐得还舒服么？”

    (本章完)

