    第187章四爷霸气出场

    让一个女人，当着众人的面撩裙摆露胯骨，是何等的羞辱？

    谭少笃定了明杳不敢当那样做，他才会如此肆无忌惮的冤枉她。

    夏意晚简直要气炸了，“谭少，我操你大爷的，杳儿全身白白净净，哪来的纹身，你是不是想死？”

    谭少笑容猥琐邪肆，“我跟她睡过，难道不比你清楚？或者，明总，你来说说，我和你大千金是不是好过？”

    众人的视线，全都落向明国安。

    明国安想到明杳已经和四爷闹翻了，他在顾家捞不到什么好处了，将她卖给谭少的话，一晚还能值五千万，这是笔相当划算的买卖！

    “谭少，是我教女无方，你放心，晚上我会让明杳到你家里赔礼道歉的！”

    明国安话一出，一片哗然。

    若说谭少的话，让人半信半疑，那么明国安的话，便是坐实了明杳跟谭少有一腿的事实！

    毕竟自己亲生父亲都承认了，明杳再说什么的话，就是狡辩了！

    明杳抬起长睫，朝明国安看了一眼。

    明国安似乎有些心虚，不太敢看明杳的眼神。

    明杳的心，一片寒凉和荒芜。

    虽然她对明杳的这对父母，从没有抱过什么期待，但他们的做法，还是让她感到浑身寒凉！

    “姐姐，以后你还是安份守已，好好跟谭少过吧！”明莞轻柔地声音响起。

    夏意晚快要气死了。

    明家人怎么这么不要脸呢？

    虽说她家不是什么名门，他爸只是个暴发户，但她从小得到父母的疼爱，而杳儿——

    夏意晚想想就替明杳感到伤心委屈。

    她上前，握住明杳微微泛凉的手，“杳儿，我信你！”

    钟灵，苏兰，周妍妍，丁婕，还有秋水工作室的同事，纷纷站出来。

    “杳姐，我信你！”

    “杳杳，兰姨信你！”

    “杳姐姐，我也信你！”

    “大小姐，我们都信你！”

    明杳美眸里氤氲出淡淡红晕，她看着虽然相处时间不长，但都对她无比信任的朋友、家人、还有同事们，唇角勾起笑意。

    “我没事，你们不用担心。”明杳说着，回头看向明国安，美眸骤然一变，清冷又犀利，“明总，你和谭少串通一气，为了五千万，将自己女儿卖出去，这世上居然有你这种父亲，真是令人感到可恨又可悲！”

    “明杳，你胡说八道什么，你自己不知廉耻和谭少在一起了，居然还怪罪到我头上？”明国安怒不可遏。

    明杳不想跟明国安废话，她直接拿出手机，点开一段录音。

    ——明小姐，你大概还不知道吧，你现在已经是我的女人了。

    ——你父亲将你卖给我了，一夜，五千万，你应该感到高兴，毕竟你这么值钱！

    ——他说卖就卖？那你可知道，我结婚了，老公是谁？

    ——你老公是谁我管不着，看你今天孤零零一个人过来，想必是个不受宠的，你老公在外面早就找了别的女人吧！那个赫尔曼大师，听说是你情夫帮你找过来的，你若是跟了我，以后我也不会亏待你！

    ——就凭你还想当我情夫？找个镜子照照自己，连条哈巴狗都不如！

    ——臭婊.子，别敬酒不吃吃罚酒，你爸将你卖给了我，你跟也得跟，不跟也得跟，走，跟我回家！

    录音一放出，宴会厅里又是一片哗然。

    明杳冰冷又掷地有声的道，“请问谭少和明总，还有什么要补充的吗？”

    明国安和谭少脸色都一阵青一阵紫。

    明杳冷冷扯了下唇角，“你们没有补充的，我倒是有，从今天开始，我单方面宣布，我和明国安脱离父女关系，我不需要一个将我当成物品随意买卖的父亲！”

    “明杳，你妄想！你身体里流着我们明家的血，生是我们明家的人，死是我们明家的鬼，你休想跟我们明家脱离关系！”

    “你自己不洁身自好，跟老公闹离婚，在外面找情夫，我们没有嫌弃你就算了，你居然还想跟我们断了关系？”

    明国安和姜碧云你一言我一语，恨不得将明杳生吞活剥。

    明杳很清楚他们夫妻不喜欢她这个女儿，但又不肯跟她断了关系，明摆着还想从她身上榨取利用价值！

    有人小声议论起来。

    “虽说明总卖女儿不对，但明杳要跟自己父母断绝关系，也太狠了吧！”

    明莞声音柔柔地道，“姐姐，谭少拿五千万出来买你一夜，即便爸收了钱，到时也会分你一半的，你何必过河拆桥呢？”

    明莞的意思，明杳拿身体换取巨额利益不是一次两次了，每次换取到了利益都会将钱对半分。

    “明杳这就有点过份了吧？当了婊.子还想立牌坊？”

    “将自己父亲名声搞臭，对她有什么好处吗？”

    “莫不是现在傍上大款，想要甩了明家分好处吧？”

    夏意晚实在听不下去了，她怒声道，“你们这些墙头草，究竟知不知道，杳儿她老公是谁？郦城哪个公子哥能比得上她老公？”

    “她老公谁啊？今天她生日，怎么都没见到人过来？”

    “是发现她找了情夫，要跟她离婚了吧？”

    “明杳，你倒是将你老公叫过来啊，让我们看看是不是比谭少优秀，不然我们还是会相信你胯骨上有个爱的纹身呢！”

    谭少双手环胸，视线肆意地在明杳身上打量，“你们不知道，这女人私下里脱了衣服有多骚！哄男人的手段多着呢！”

    明杳的指关节轻微作响。

    好久没有揍过人了，这个谭少，她没必要再忍了！

    就在明杳即将朝谭少挥过去一拳时，宴会厅的大门，突然被人推开，一阵铿锵有力的脚步声响起。

    数十个黑衣保镖训练有素的进到宴会厅，快速站成了两排。

    紧接着，一道浑身透着矜贵冷傲的高大身影，步伐沉稳有力地走了进来。

    从昏暗到明亮，那抹身影渐渐曝露在大家视野。

    他穿着纯手工定制的黑色西装，肩上披着件长款风衣，单手抄在裤兜，高大颀长，比松柏还要挺拔。

    璀璨的水晶吊灯下，一张棱角分明的俊脸宛若神匠精心雕琢过一样，英俊深邃，精致立体，挺拔的鼻梁下，绯色薄唇紧抿，透着高高在上的凌厉与霸气。

    许是被他身上强大而森寒的气场震慑到，大家不自觉地让出一条通道。

    (本章完)

