    第8章 此子与我佛教有缘

    如来傻傻的站在原地。

    此刻，他终于明白为什么先前观音会提醒了。

    只是结果....

    如来只要一想想，就觉得脸上毫无半点面子，而且今天的哔也全被天庭给装走了。

    这让好面的如来怎么受的了。

    如来深吸一口仙气，平复内心的郁闷，道：“说说，你们谁知道玉帝那玩意是什么？”

    “世尊，其实是这样的....”

    观音菩萨左右看看，上前一步，一五一十的讲了起来，包括凡间的变化，只是如来一直参悟佛法不窥探下界因此无法得知下界的消息而已。

    最后，观音菩萨还不忘挥手，显露出凡间的变化。

    如来沉着脸，现在他总算明白自己刚刚丢了多大的脸，也难怪天庭那帮仙神的表情都怪怪的。

    原来小丑竟然是自己！

    过了好久，如来问道：“天庭的那车是怎么来的？”

    这才是最关键的问题。

    只要能够得知，天庭是怎么得到凡间的东西，那么灵山也完全可以。

    到时候，灵山也要去天庭装哔！

    这叫来而不往非礼也。

    观音菩萨道；“世尊，我与天庭素来交好，我这就去打探消息。”

    如来点头，有观音出马，一定能把想要的消息带回来。

    观音菩萨去的快，回来的也快。

    “世尊消息打探清楚了。”

    观音把从天庭的一位正神口中得知的一切说了出来。

    大雷音寺内，诸多佛陀罗汉恍然大悟，原来是出现了一个无视仙凡之隔的凡人。

    “此子与我佛教有缘！”

    如来想都没想就断定林晨与佛教有缘。

    毕竟，现在大雷音寺都知道了林晨的这个名字，这不是有缘是什么？

    观音菩萨道：“我会争取联系到那个林晨的，让他给咱们烧个.....烧个....”

    此时，如来正在窥视凡间。

    忽然一名叫哈雷的摩托映入眼帘。

    要是开着哈雷去天庭，这妥妥的有面!

    如来心里美滋滋的脑补完自己骑着哈雷，漫天佛陀罗汉相随的画面，然后对观音说道：“让他烧个哈雷，哈雷，大雷音寺，这皆是冥冥之中的定数。”

    总之就是一句话。

    天庭有的，灵山也要有，天庭没有的，灵山更要有！

    灵山啥都能差，但唯独不能差了面子！

    诸多佛陀立即就是一顿附和。

    “世尊高见，您骑着这哈雷有面儿！”

    “世尊您骑上哈雷，漫天佛陀罗汉为您掠阵，咱们也去那天庭走上一遭，让天庭知道，咱们灵山的底蕴！”

    比装哔？

    佛教大雷音寺还从没服过谁。

    此刻，在大雷音寺，上至各佛菩萨，下至佛陀罗汉，尽是自信满满。

    如来含笑点头，然后对观音菩萨笑道：“观世音，你务必把此事办好。”

    “谨遵世尊法旨。”

    观音菩萨领命之后，立即以大法力窥视下界，寻找林晨，显然不放过任何一个可以联系林晨的。

    不一会，林晨找到了。

    观音菩萨立即向林晨传音：“林晨施主，你是我佛教的有缘人，只要能给大雷音寺烧个哈雷摩托，如来世尊必然会给你一个罗汉过果位。”

    结果，没多久，观音菩萨赫然发现自己的传音根本无法抵达凡间。

    这就很尴尬了。

    观音菩萨向如来保证，道：“小僧会一直关注林晨的，既然天庭能联系到他，我们大雷音寺也能。”

    ....

    而此时。

    在凡间，林晨仿佛听到了一个虚无缥缈的女声。

    那声音极其好听，让人如沐春风。

    只是此时，林晨只以为是自己幻听了，根本没有任何迟疑，直奔回明珠大学，然后风风火火的冲进无人的小树林。

    ‘呼呼’

    林晨喘着粗气打开系统面板，就连尾随而来的叶瑶也没发现，因为现在的他要接受敕封，要成为凡间的话事人。

    【宿主：林晨（暂未敕封）】

    【职位：天庭特使（实习）】

    【职责：人间祥瑞，镇收邪祟，荡尽魑魅、百厄除尽，万象更新】

    【转正：需要获得天庭正神的认证】

    【备注：请宿主选择合适地点接受敕封】

    林晨毫不犹疑点击系统面板上的敕封二字。

    刹那间，林晨被一种不知名的力量托起。

    而四周围弥漫出一种让人心悸的气息，甚至就连虚空也仿佛被崩开，溢出一道道迷蒙的雾丝流转而出，像是划过远古的天地，破灭时空而来。

    这些金灿灿的雾丝灿灿生辉，化成金色的闪电纵横交织，尽是汇尽林晨的身体，是他的四周出现一只只兽型虚影一闪而过。

    如果仔细看，就能发现，那些虚影正是古老传说中的青龙、朱雀、麒麟等瑞兽。

    此番征兆，乃是天道系统的认证。

    即便是实习的神仙，他也是一位神仙，是经过了天道系统许可的神仙！

    不多时，所有异象全部消失，树林内在此回归到之前，仿佛这里根本没有出现过任何特别的景象。

    林晨也正式接收完敕封。

    他第一时间活动了一番身体，然后竟有了惊喜的发现，自己的身体完全没有任何变化，也没有小说中的臭烘烘。

    不过，他总是感觉自己的身体变得和以前不一样了，至于为什么不一样，说不出来，但就是感觉很特别。

    林晨知道，如果想要了解清楚，就得问问仙界的那帮仙神才行。

    然后，他茫然打开系统面板看看究竟。

    【宿主：林晨（暂未敕封）】

    【职位：天庭特使（实习）】

    【职责：人间祥瑞，镇收邪祟，荡尽魑魅、百厄除尽，万象更新】

    【转正：需要获得天庭正神的认证】

    内容还是老样子，不过最后倒是有了些许变化。

    【基础修仙大全】

    【功德值：完成仙神职责可获得功德值用于转化修为及法力】

    这次，林晨秒懂了。

    这样的模板小说剧情里有的是，不就是打怪获得经验吗。

    至于打什么怪，这还用说？

    仙神都有了，难道就没有魑魅魍魉？

    一念至此，林晨没有第一时间领取基础修仙大全，而是看到了太白金星发来的群聊邀请。

    群聊？

    林晨深知，自己如果进入群聊，那以后可就要真天庭打交道了，因此哪怕什么都不说，进去涨涨见识也是好的。

    他尝试着点击接受。

    天道系统体验版的面板出现一个小聊天框。

    聊天框内有一个个神仙的头像和发言，就和企鹅群聊没有太大的区别。

    【哈哈，如来都傻了】

    【笑死我了，如来那个大和尚竟然叫玛莎拉蒂为钢铁兽】

    【今天玉帝绝对是仙界的潮流】

    【热烈庆祝天庭前往佛教圣地大雷音寺装哔成功】

    聊天框内，这样的弹幕还在不断刷新着。

    而林晨站在原地都傻了，都惊呆了。

    这....这真是天庭的聊天群？

    这....这这，真是那些高高在上的仙神们的聊天内容？

    怎么感觉和大型装哔现场一样啊。

    (本章完)

