    木萧一记灵魂搜刮把沙头等人的记忆大致看了一遍，如果没有强大的灵魂和意志，很难一次过接收到如此多陌生的记忆，弄不好还会伤及自身灵魂意识。

    可是木萧的灵魂本来就极其强大，又有极端意志，完全可以承受沙头等人庞大的记忆片段，清楚了十二名影子为什么落败得如此惨状，又是伤在什么人之手。

    十二名影子按照木萧提供的地图坐标，寻去了一个火山口目的地，进行练级。而这一个火山口在国际边界上，五里之外就是骷髅党的外围势力。

    然而，这一个火山口很早之前已经被骷髅党的人占据，而火山里面有不为人知的秘密。

    但十二名影子一开始不清楚火山口已经有人占据，更不可能知道火山口的秘密，她们杀了一天怪物，遭遇上骷髅党的新人类，才知道这里已经有势力掌控，本来十二名影子不想找麻烦，毕竟她们只是来练级，不是来杀人。

    只是她们想转移地方的时候，骷髅党的新人类却不想放过她们。

    很简单一个原因，十二名影子一个个的相貌身材都不差，最主要是她们身上那一股冰冷气质，完全刺激了一群征服**过盛的黑帮恶徒，一心想要把她们压到胯下。

    然而，十二名影子过去的不幸遭遇，心灵充满了憎恨，那些骷髅党表现出来的淫欲之意，立刻激了十二名影子的凶戾杀机。

    那些黑帮恶徒总体战斗力根本比不了十二名影子，她们一身隐空机械衣和无形空间剑的高科技战斗装备，本身战斗力也极其恐怖，进化度和体质都远远于一群黑帮恶徒。

    战斗几乎用屠杀来形容，她们直接开始屠戮整座火山的骷髅党，见人就杀，起码杀掉了五十多名新人类，手段非常血腥残忍，吓得那些骷髅党也双腿打颤，后悔招惹了这十二尊女杀神。

    但这里是骷髅党的地盘，十二名影子被引进了火山一个洞口，顿时现了火山里面蕴藏了一个大秘密，但下一刻她们却遭遇了毁灭性打击。

    原来火山地底里有骷髅党的一名分区老大，也就是负责这一个外围势力的老大——兽王！

    兽王处于筑基境中阶，顶尖体六重境，加上斯特雷、卡萝、丽丽塔三名筑基境初期的新人类。

    战局瞬间逆转，十二名影子十个回合左右，就被四人重创，如果不是她们有隐空机械衣，又有木萧给她们的保命药剂，以及外界淘回来的异空间宝物，很可能她们早就抗不住打击，更不可能逃得掉。

    兽王在冲关时刻，没有出手追击，指派了斯特雷、卡萝、丽丽塔等人做主战力，然后吩咐沙头这一名亲信，起追击，了解清楚十二名影子的来历，待他冲关完成之后，攻打对方的势力。

    他自信来源于这一个火山地底，因为这一个火山口内部有淬炼体质的奇效，以及激血脉基因的潜力，快达成筑基境界。

    ……

    木萧自己也想不到火山口有这样的功效，因为在他记忆中火山口，只是一个快提升进化度的高级怪物区域，但没有亲自去过，忽略了一个高级怪物区域，自然有特殊之处的细节。

    世界有很多奇异的地方，可以称之为奇遇之地，获得了这样的地方，进化自然突飞猛进，也可以想象为什么一个势力，可以产出四个筑基境的新人类，又有不错的体质力量。

    无疑是这样奇异的地方，改造、磨练、净化、淬炼了他们的血脉基因，才有激潜力，领先众多新人类。

    所以，那一名兽王才有这样大的信心，不杀十二名影子，而是直接攻打过去。

    说实话，木萧一点都不惊讶兽王有这番际遇，同样也不害怕他有什么翻得了天的战斗力，稍微有点忌惮是真正的骷髅党。

    在未来时代这一个骷髅党可是一流势力。

    木萧忌惮的不是骷髅党有多大力量，而是骷髅党里面同样有神谕组织的影子，如果冒然攻打过去，只怕引起了天命道等人的注意。

    然而，忌惮不等于害怕，木萧有杀手锏、有大杀器，就算遭遇神谕的战斗部队，未尝没有胜利的希望。不过他暂时不想跟神谕的人冲突，但灭掉骷髅党的外围势力，那是旨在必行的。

    木萧回到无形梭的治疗室，本来地面上散落的机械衣和内甲，已经被银芒收拾好，转送到研究室进行维修。木萧回来这里的时候，只有十二个竖起来的治疗舱，里面注满了蕴含药品液体，不断治疗十二名影子身上的伤势。

    她们赤身卷缩在液体里面，木萧划出了光屏查看她们每一个人的身体状态，四影、七影、十影、十一影她们情况不太糟糕，否则不可能支撑到回来，其余影子的状况不太乐观。

    木萧唤出安蓉茹找来的药物，走到一堆医疗设备里面忙碌了起来。

    在他忙碌的时候，受伤最严重的一影居然缓缓睁开了眼睛，注视着那一个正在调制药物的身影，目光充满了复杂和痛苦，刹那之间她又变得冰冷死寂，如没有感情的机械，再次闭上了眼睛。

    木萧心神在制药之中，没有留意一影的曾经醒来。

    一小时后，外面的事情已经处理好，安蓉茹和段玲玲、木绚音、赵依凌、简涵瑶过来了看望十二名影子，同时轮流守候她们，不想她们醒来看见空无一人的孤寂。

    木萧把制作好的药物，投放进去治疗舱，尽最大限度治疗十二名影子的伤势。

    做好一切之后，木萧出了治疗室，来到了别墅区的中央会议大楼。

    这是不单止是别墅区高层开会的地方，还是整个别墅区大系统所在，一切核心部门、中枢系统，权力象征的至高大楼，可以说在这座大楼就职的人，基本都是别墅区的核心高层。

    当然，别墅区最重要的命脉，其实是无形梭，不过无形梭不可能公开出来。

    所以有了这一座中央会议大楼的存在，算是木萧掩人耳目的手段。

    但大楼同样有重要的价值，如果无形梭是主机，那大楼就是副机。

    随着别墅区的高展，中央会议大楼越来越显得重要，以后将成为别墅区权力和地位集中的地方，特别别墅区的建设一旦建成，大楼的价值和重要性更加突显。

    木萧来到中央会议大楼，当然召集战斗队伍，准备进攻边界的骷髅党。

    一来是为了跟十二名影子找回场子，二来那火山口，木萧很敢兴趣，有占领的意思。

    木萧下会议通知之后，凡是有职务的人，66续续过来，连真正训练场的严韶楠、蒋云蔚、单妙依、孙新月、吕晓蔓、童静珍、姜月、段小姿，还有连向阳、方景天、方玉书、艾巴尔、庞学军等人也很快出来。

    安蓉茹、木绚音、简涵瑶从治疗室过来，只有赵依凌留了下来。

    一张宽阔而黑暗的巨大会议桌上，每一个人按照自己的职位高低坐下。木萧坐在位，以左为尊，一排下去全是他的女人，右为辅，那是庞学军等人的位置。

    跟木萧位的旁边还有一个座位，众人都清楚，那是水白兰的位置。

    其次木萧左下是木绚音、安蓉茹、蒋云蔚……列下去，她们职务差不多，座位是自己安排，毕竟她们不想木萧为难，因为座位安排可以看得出木萧在乎那一个多一点，所以她们避免这样尴尬，都按照年龄来决定座位循序。

    安蓉茹和木绚音在前两位那是肯定的，如果周萱和上官媛馨在的话，肯定在三四位。

    由于段小姿不能完全算是别墅区的人，只能旁听。

    然而，右边是庞学军和艾巴尔、宇文光熙、连向阳、方景天等人。

    因为座位代表一种象征，宇文光熙、连向阳、方景天不得不以抽签方式来决定座位，他们三人职位军衔也是一样，只能用这样方法来决定。而宇文光熙人品好，得了上位，让他得意了很久。

    不过上一次战斗测试方玉书晋升军衔，本来的占了宇文光熙的座位，弄得他现在黑着一张脸。

    右边也有新加入来的云舒雪，她正好在夏美琴旁边，两女处于中下列，最后那些人都是一些小队长。

    基本前面的座位都是掌握了实权的人。

    除此之外，木萧背后还有十二个座位，那是十二名影子的专属位置。

    这是她们要求不进入会议位置上，只做木萧的影子。

    木萧不想这里没有她们的位置，因为日后这一种位置有着不同的意义，如果不把她们加进去，当一个权力中心成形，她们就失去了一份专属的位置，所以木萧在背后添加了位置，代表着她们是自己的亲卫。

    “火劫，将在这几天内结束，世界将迎来第二劫……”

    木萧开口说出的话语，众人一阵错愕，不明白这一个有什么意义，不过听到火劫结束，他们心里顿时有了舒畅，终于不用受这样的鬼天气，但木萧下一句话，他们开始严阵以待。

    “在第二劫开始之前，我们将进行一次大规模征战，对手是一个接近二千人的黑帮，现在我开始分配任务……”