    “葬天使者找我，所为何事？”叶辰问道。

    现在情况没弄清楚，打又打不过，先好好说话！

    “九世棺派人找了你吧。”

    叶辰：“的确。”

    “你答应了九世棺的条件？”

    叶辰：“……”

    九世棺那阴险的老东西，派了个人过来，随便说了两句话，哪有什么条件。

    “还在考虑中。”叶辰神色坦然，内心毫无波动。

    管他什么条件，不能露底！

    富态男子笑了笑，道：“不用考虑了，答应下来。”

    叶辰：“为何？”

    富态男子：“你不答应，我现在就能要了你的命。”

    叶辰：“你是为六世棺办事的，难不成，你实际上是九世棺的人？”

    富态男子冷哼一声：“本事还不怎么强，胆子倒是很大。”

    叶辰认定对方不会轻易动手对付自己，不然的话，刚才也不会帮忙杀了天童神岛的那个老东西，有恃无恐，淡定道：“那总得让我弄个明白吧？”

    “以后，九世棺让你办的事，都向我汇报一遍。”

    叶辰顿时明白了。

    这六世棺是想让自己给他当九世棺的眼线呢！

    看来，葬天棺彼此之间，也有矛盾！

    苍蝇不叮无缝的蛋，葬天九棺有缝……

    呸！

    自己不是苍蝇！

    叶辰收回思绪，道：“此事很冒险……”

    不管干不干，但好处总归是要拿到手才行。

    “有胆色，说实话，我挺欣赏你，你放心吧，事情办得好，不会亏待你，哪怕给你一具完整的神尸也不是没可能。”富态男子说道。

    叶辰对于这种空头许诺，完全不信任，道：“我现在实力卑微，在天葬海树敌重重，万一被人打死了……我就算有心想帮你们办事，可我也得有命去办事才行。”

    富态男子冷笑，道：“没有办事之前，你不可能得到一丁点的好处，如果你被其他人打死了，那是你的事，你对于我们来说，可有可无。

    另外，你若是还想继续讨价还价，我不介意先让外边的人全部死亡，不用怀疑我有没有这个实力。”

    叶辰脸上露出一抹笑容，道：“好，我帮你们办事，千万别忘了事成给我好处。”

    “算你识趣。”富态男子随手丢了一枚令牌给叶辰，道：“九世棺派人找你的时候，你用精神力在令牌内留下内容，我们便会知道，确认没有问题后，给你的好处会有人送到你面前。

    不过……

    丑话说在前头。

    如果你敢动一些小心思，不管你躲在哪里，你都将死无葬身之地。”

    说完，富态男子的身影直接消失，如同从未出现过。

    叶辰放在袖口中的手掌，捏紧了拳头，他的眼底，有一抹冰冷到极致的杀意。

    这时。

    被困在虚空中的体盟大护法白恺，冲了出来。

    “没事吧？”

    白恺满脸担忧的看着叶辰。

    这一趟跟叶辰出来，一直都提心吊胆，异常情况那是一件接着一件！

    叶辰：“没事，砍了明跃后有些消耗，所以在这里打坐。”

    关于六世天葬棺使者的事，叶辰只字未提。

    白恺：“刚才有恐怖的强者出手，杀了天童神岛的那个帝境老者，这太不对劲了，大帝级别的强者来到这片区域，都会被葬天棺的力量制裁……”

    叶辰：“关于大帝与葬天棺层面的事，我们猜也没用，不用多想了，大护法，我们先出去看看吧。”

    白恺诧异的看了叶辰一眼。

    怎么这个小年轻，比自己这个见多识广的帝境强者还要淡定？

    白恺眼睛一抖，瞅了一眼空空荡荡的极光岛剑池，不过什么也没说。

    他是极光岛白家的人。

    但他早就与极光岛白家没了一切联系，这次回来，也只是奉天鼎大帝的命令护送叶辰而已。

    更何况，这一次是极光岛咎由自取。

    极光岛的大阵外。

    战场直接被分割成了两大区域。

    一片区域，是与明跃一同而来的天童神岛之人，人不多，但强者多，帝境的力量波动十分剧烈，显然已经是一大堆帝境强者在大打出手。

    这种情况，在极光岛这片区域很少发生。

    毕竟，葬天九棺就在这一带。

    天童神岛的人都没想到，竟然直接中了七十二岛的埋伏，而且七十二岛的人表现出的强势也超乎了他们的预料，大有一种死战到底的感觉。

    还有一片战场，便是以极光岛的岛主白逸为首，七十二岛数名岛主带领强者将他们围困。

    白逸此时悲愤交加，他以为一切都在掌控中，天童神岛的人来了就可以帮极光岛解决七十二岛的梅三姑，又能捞到天童神岛对叶辰的追杀令悬赏，事后极光岛还可安然无恙……

    现在看来。

    这一手好算盘，已然稀碎！

    问题到底出在哪里？

    他怎么想都想不通！

    ………

    “老王！”叶辰诧异的看着面前的老王。

    自从上次在外海分开，就再也没见过了。

    没想到，今天老王也来了。

    老王哈哈笑着，语气客气：“叶公子，别来无恙。”

    叶辰朝老王拱了拱手，顺便感谢老王安排人在禁区内帮忙对付薛定川，然后便看向梅三姑，道：“梅前辈，情况怎样了？”

    出了极光岛的叶辰，找到了梅三姑。至于体盟大护法白恺，被叶辰几句话打发，待在远处。

    “这次按叶公子的计划行事，一切顺利，我们七十二岛来了十三位岛主，个个都是帝境，预计还要半个时辰才能结束战斗。”

    叶辰点头，道：“梅前辈，天童神岛那边留个活口，待会，你带着万岛宗的李春风露个面，然后不小心透露点信息，比如说多亏了有李春风，你们这次才打了大胜仗。”

    梅三姑一听，目光一闪。

    叶辰再次补充：“给李春风一点重要的东西，就当是感谢了，也得让留下的天童神岛活口看到。”

    老王：“真给？”

    叶辰：“……”

    完了，老王也是个憨憨！

    “等天童神岛的人走了，再拿回来就是，反正李春风那废物在你们手里，他什么浪花都翻不起来。”

    叶辰解释了一遍。

    老王终于明白了，激动的说道：“叶公子，你是想让天童神岛跟万岛宗打起来！”

    叶辰再次无语。

    这不是明摆着的吗？

    而且，这是上上一句话的意思，老王现在才反应过来……

    大师兄，老田，罗天，都有希望了。

    老王这脑子都能到帝境，那几个铁憨憨也一样可以的！

