    在随后的几天时间里，周晓芸进入了狂热的科研状态。高凡提供给她的只是一些方向，她需要把高凡的构思转化为实际的设计。当然，她的设计也只是化工设备设计的一个阶段，具体到一个容器是什么样的结构、使用什么材料以及机加工、焊接之类的工艺，还需要化工设备企业的工程师去设计，这不是周晓芸擅长的。

    周晓芸向冉玉瑛承诺，自己会照顾好高凡的生活。可一旦她开始画图纸，就物我两忘了，屡屡是高凡放学回到家，发现锅是冷的，菜篮子是空的，连暖瓶里的水都是凉的。

    无奈何，高凡只能自己动手了。他在放学路上就买好了菜，回到家淘米煮饭，洗菜炒菜，还能趁着洗菜的工夫先烧一壶水，给蓬头垢面的周晓芸沏上一杯茶。

    “咦，小凡，你怎么就回来了，今天没课吗？”

    周晓芸端着热茶，后知后觉地问道。

    “周工，现在已经是中午12点了，我放学回来了。”高凡哭笑不得地提示道。

    周晓芸平日里显得挺干练的，而且也比较讲究仪表，即便是穿一身厂里的蓝布工作服，也能穿出点浦江小资的韵味。可这一会，她一脸懵懂之色，显然脑子还留在设计图里，没有回归本体。

    头发是凌乱的，脸上甚至还有不知啥时候蹭上去的一点墨迹，像极了前一世的高凡读博时候的那几个师妹。高凡只觉得又好气又好笑，索性连阿姨也不叫了，直接就来了一句“周工”。

    周晓芸倒是没计较高凡的冒犯，她拍着脑袋说：“哎呀，瞧我，怎么这么晚了，我还没来得及做饭呢，你等着，我马上……”

    “你马上去洗把脸，梳梳头，准备吃饭吧。我再炒一个菜就可以吃饭了。”高凡说道。

    也得亏高凡家是在化肥厂，县城里大多数的人家都在用煤球炉或者柴火灶，而化肥厂的家属院几年前就已经用上了管道煤气，而且是完全免费的。这个年代里，靠山吃山是再正常不过的事情，化肥厂最不缺的就是煤气，送往合成塔的煤气随便引一点出来，也够全厂职工用了。

    煤气灶炒菜很方便，前世的高凡也颇有几分厨艺，所以当周晓芸拾掇停当的时候，饭菜也果然都上桌了。

    一荤两素的三个菜，色香味俱全，让周晓芸都叹为观止。

    “看不出来啊，小凡，你居然会做菜，而且做得这么好，我以前怎么从来都没听你妈妈说过？”周晓芸尝了一口高凡炒的木须肉，惊奇得瞪大了眼睛。

    “这能有啥难的？”高凡轻描淡写地说，“从小看我妈炒菜，看得多了，就学会了。”

    “不对，你妈妈炒菜虽然也炒得不错，但不是这种风格。你炒的菜，有点鲁菜的影子。”

    “周工不愧是大浦江出来的，见多识广。我炒的这道木须肉，的确是照着鲁菜的菜谱做的。”

    “你还看过菜谱？”

    “业余爱好罢了。”

    “不会吧，小凡，你什么时候学了这么多东西，怎么过去我从来都不知道？”

    “大器晚成嘛，说的就是我这种情况。”

    “哈哈哈，你才多大一点，就敢说自己是大器晚成，你这叫少年老成还差不多。”周晓芸笑喷了。

    眼前这个高凡，眉眼还是一副没有长开的样子，透着几分稚气，偏偏说话做事都老气横秋的，反差实在太大，怎么看都让人觉得可乐。

    “对不起啊，小凡，今天是阿姨不对。”

    周晓芸笑完，开始认真地做起检讨来：“我早上起来，想把一个设计图画完就去买菜。结果画图的时候想到了很多新的点子，一下子就收不住了，都没注意到时间过得这么快。我本来是跟你妈妈说要照顾你的，结果还反过来让你给我做饭炒菜，真是不好意思。”

    “你说啥呢，阿姨。”高凡摆摆手说，“你忙的也是正事。我知道你昨天晚上起码是两点钟以后才睡的，一早起来又接着画图。我反正闲着也是闲着，做做饭也不费什么劲。”

    “什么叫闲着也是闲着？你现在应该是最紧张的时候好不好？”周晓芸说，“你现在应当是把所有的时间都用来复习功课的，还有一个多月就要高考了。”

    高凡说：“其实也没那么紧张，我早就复习好了，现在也就是要背背政治时事啥的，其他的功课花不了太多时间。”

    “你怎么就复习好了？你觉得自己能考多少分？”

    “530吧。”高凡牛哄哄地说道。

    1982年的高考理科总分是640分，高考录取分数线也就是410分的样子，高凡如果能够考到530分，进中科大或许有点悬，但进清北是毫无悬念的。

    周晓芸用手指着高凡，说道：“我说小凡，你是不是自信过头了？你妈妈可是说过的，你只要能够考到480分，她就请办公室的所有人吃萨其玛，每人五块。你如果能考到530分，她岂不是要请全沧塘县的人吃饭？”

    高凡叫冤道：“可是，我的估计已经是很保守了。你看，语文我起码可以拿80分吧？数学110，物理90，化学90，生物45，英语60，政治差一点，算是60分，这加起来，就有535了，我还少说了5分呢。”

    “有你这么算的吗？数理化三科，你每科能够只扣10分？”

    “扣10分是保守估计。我们在学校这几天都做了模拟题，我数学是满分，物理96，化学98，而且，每科我都只用了一半的时间。”

    “你说的是真的？”周晓芸看着高凡的脸，有些不敢相信。

    高凡当然不是那种不会吹牛的孩子，但这种只要向老师打听一下就能够戳穿的谎言，他说出来又有啥意义呢？

    如果不是谎言，那高凡的成绩可就是逆天了。周晓芸分明记得，冉玉瑛不久前还向她唠叨过，说高凡的数学成绩不稳定，120分的卷子，每次都考不到90分，问周晓芸有没有什么速成的复习方法。

    这才过去几天，高凡居然说他的数学能拿满分，而且只用了一半的时间。

    “不行，我要给你老师打个电话问问，我下午就去打。”周晓芸说。

    她实在无法相信高凡的话，她必须要弄清楚，高凡是真的开窍了，还是在信口吹牛。如果是吹牛，目的又是什么。

