
一共七个白色的电磁圆环，从前到后、从小到大。都劈啪作响，白色电光和无形超强磁场环绕。

冲向那一道灰色的融合之力！

像是一圈套环一样，准确的从外面罩住了它。

滋滋滋！

雾气般的灰色融合之力每经过一个电磁圆环，都被削弱一番。经过七个圆环之后，就变得比较虚弱了。颜色很淡，散发出的威能气息也减弱到了极点。

叶若秋大踏步的上前，右手的白骨爪子紧握成拳。上面覆盖一层暗红色光芒。

往前轰出！

正中最后一缕灰色融合之力。

轰隆！

简直就跟烈性炸药爆炸一般，一股巨大的力量冲天而起。这毕竟还是在妖龙湖的湖底，所以往上爆发冲击的力量带动了湖水……

话说吴滨叶、莫予淇等人正中岸边紧张忐忑的等待着。

突然！

轰隆一声炸响。

妖龙湖中心突然爆炸出一大团四层小洋楼那么巨大的白色水花，声势浩大，湖水四溅。像是小范围下了一场大雨一样。

“怎么回事？！傅洋不会有事吧？”莫予淇担心地看向湖面。

吴滨叶犹豫了一下，还是伸出手轻轻搭在了她的肩膀，尽量让自己的语气显得温柔一些：“傅洋肯定没事的。他虽然看起来大大咧咧，但很有谋略，又心细。既然说自己没问题，那么应该不会有事。我们且等待片刻。”

老驼和阿郎则是看了一眼地上还处于昏迷状态的阿黄，轻轻叹了一口气……

与此同时，妖龙湖底。

叶若秋轰碎了最后一缕灰色融合之力，摇着头啧啧感叹：“果然威力巨大，神奇无比。”

傅洋用完这一击之后，有些虚弱，但还是笑着走过去。

看着他说到：“叶将军也想试试？实际上，我体内的三种力量，从很早之前我就在尝试融合。但一直都没有成功。这次还是因为踏入白骨森林之后，在天玄磁晶的超强磁场压力下才融合成功。”

哦？

叶若秋若有所思。

按照傅洋所说的话，自己持有天玄磁晶，如果尝试融合不同的法力，那么应该具有巨大的优势！

只不过对叶若秋而言，无论是偶尔闯入这里的修道者魂魄中得来的信息，还是作为一个超级强者的直觉。

融合不同的法力，是一种极其危险的事情！

这可不比施展“联合道术”什么的，这是将两种截然相反的力量合而为一，就像是要把水与火给强行揉捏在一起，并且让它们处于融洽的形态。是真正的逆天而行，难度极高。

稍有不备，就会走火入魔。轻则法力全失，重则身死道消！

所以就算千百年来，叶若秋一直在思考能不能将自己的普通妖力和闇妖力融合，但都不敢轻易尝试。

这次遇到傅洋……他总算是见到了一个活生生的例子！

见叶若秋略有所思，傅洋当然猜到了对方心里所想。便笑着说道：“如果叶将军感兴趣，在下倒是愿意帮你一把。贡献出一些鬼道之力，让你尝试融合。如果两种闇之力融合，这样的威力，恐怕难以估量吧？”

叶若秋一愣，然后哈哈大笑起来。

傅洋被他搞得有些丈二和尚摸不着头脑，莫名其妙。

好半天，叶若秋才停止了发笑。看着傅洋，用一种古怪的语气说到。

“刚才本将军说，想要得到白骨妖龙的妖丹，需要你做两件事。这第一件嘛，你已经完成了。第二件呢，其实就是……”

“我把闇妖力传给你一些，你来尝试融合。帮本将军试上一试！”

啊？！

傅洋表情猛然一变，心里叫苦不迭。

他没想到，居然是一个这么坑的条件。

实际上，茅山灵力、五色灵力、鬼道之力这三种力量，傅洋都非常的熟悉了。而且幻鬼神甲的组成方式，本来就是它们的完美配合——虽然还没到融合那一步。

所以在天玄磁晶的压力下，三种力量融合也算是水到渠成。但是现在……

要再硬生生的加入一种力量进来，还是闇之力，傅洋心里完全没谱啊！

他苦笑一声：“叶将军，这个条件……有些苛刻了吧？毕竟太过危险了。能不能换一个啊？”

叶若秋淡淡道：“不入虎穴，焉得虎子？想要妖丹，自然需要舍命一搏。你既然刚才都有和我拼命的勇气，为什么不愿意尝试一下更多力量的融合呢？”

“可是……”

“没什么可是的，你今天是同意也得同意，不同意也得同意！我就自作主张帮你同意了，无论你成功还是失败，我都保你不死。妖丹自然也送你。”

叶若秋说完这最后一句话，直接一挥手。

噼里啪啦，滋滋滋。

好几圈白色的电磁环飞出，把傅洋从头到脚都给套住了。根本动弹不得。

“罢了，试试就试试……鬼道之力是我道统传承，可以说是最熟悉不过。这闇妖力既然与之同源，想必问题不大。”

傅洋一咬牙，只能无奈的接受了这个事实。

同时也觉得这叶若秋也太强势了一点儿。

“这家伙，情商真低。难怪生前得罪国王和大臣，也是活该啊，哼！”他心里默默吐了个槽。

叶若秋淡淡一笑：“做好准备吧小家伙。如果你真的成功了，记得和本将军探讨一下。那时候，我可以认你当小师弟——按照你的说法，叫什么野生的师兄弟？哈哈。”

说着，他双手横向放在胸前，左手在上，右手在下。中间一团暗红色的妖气反螺旋状瞬间凝聚，如同一颗璀璨的小小星辰。

接着被他往前一推，拖着纠缠的红色尾焰朝着傅洋而去。轰在了他的胸膛上，瞬间进入了他的体内。

轰！

傅洋只觉得魂魄剧震，好像是身体里不断的有雷霆闪电在来回震荡。

“傅洋，实际上……你身体里还有一股力量！不如本将军再帮你激发出来，五种力量，以鬼道之力和闇妖力为主，一同融合。说不定好处更大。”

话音刚落，傅洋就感觉自己心跳骤然加速。连通心脏那几条大动脉血管中血流瞬间加速，像是安了好几个大水泵一样。

“啊？！是，那种神秘的邪恶力量。我靠，尼玛……这下更危险了！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8897389"  chaptername="第1263章  五种力量！">加入书签</a>
</div>
