    进入实验室内以后，方林岩顿时发觉别有洞天。

    诺大的球体内部异常宽敞，周围墙壁基调是浅蓝浅银的金属冷色调，很是有些科幻的味道，到处都十分整洁，窗明几净，一尘不染，甚至带着金属光泽的地板上都能照耀出人影。

    空气里面还有着淡淡的香味，闻起来令人觉得心旷神怡。

    在周围还有机械人清洁人员来回移动，随之都将地板和墙壁保持光可鉴人的状态。

    抬头看去，庞大无比的实验室内部的格局仿佛土豆被切片了一般，被横割出整整的好几十层，又像是蜂巢的横截面，其中每10层就构成一组独立的功能区，每层空间的功能都是各不相同的。

    方林岩目前了解到的就是二十层以下的乃是生活公寓，专管吃喝拉撒，

    二十层到四十层是教研区，

    四十层以上则是试验区了，

    很显然，二十层以上就是禁区了，需要获得正式身份的才能进入。

    如果想要参观的话，那么可以在二十层进行申请，有专用的参观实验室。

    值得一提的是，这里面居然还有交通工具，大多都是一种类似于滑板鞋的装置，其有着磁悬浮能力和空气推进引擎，能够很轻松的搭载行人穿行于不同的区域。

    并且这种电滑板既可以购买，也可以租借使用，只需缴纳几十块的抵押费，以及支付非常廉价的使用费。

    所以方林岩就可以见到，球体的内部有许多的人在飞来飞去，好似摇晃在白水中里的糖颗粒一样，来来往往。

    当然，大部分使用这种电动滑板鞋的都是年轻人，但也算是这座实验室内部的一大特色了。

    此时方林岩也是忍不住在感慨建设这里的工程师的强大规划设计能力，甚至其中还有着强烈的心理暗示效果。

    来到这座岛上后，首先给人的自然景象，就是仿佛置身于光怪陆离的远古神话时代，庞大到仿佛高楼的巨树，蹁跹飞舞的小妖精，连众神都要争夺的金苹果等等奇物，那都比比皆是。

    然后来到实验室的内部目睹了如此景色以后，则是让人觉得跨越了数百年的时光，直接来到了未来世界，令人目眩神驰！

    在这样截然不同? 体验迥异的视觉冲击下? 哪怕是那些成精的老狐狸，老油条? 估计也很难顶得住这种双重冲击吧? 有着这样的样板工程，难怪血色雨伞组织越做越大。

    由此可以看出? 蛇无头不行，在811世界当中没有迈克.马库斯? 那么血色雨伞组织就只能被拆散? 分割。

    但是在本世界当中，血色雨伞组织在迈克.马库斯这样惊才艳艳的时间节点人物的带领下，爆发出来的实力真的是可以推动整个世界，甚至时代的走向！

    接下来方林岩就根据视网膜上的提示? 来到了19层的大型公寓这里? 根据光轮的提示，这里就是哥托的住所。

    并且来到了这里以后，哪怕是强若光轮这种数字生命，在未取得相关密匙的情况下，最多也就只能获得一些实习生的权限罢了? 若是想要谋求更多权限的话，那么就有被当场识破的风险了。

    结果方林岩来到了公寓门口以后? 居然惊奇的见到了这里居然还有好几个人排队！并且一名身穿白大褂的光头正在旁边焦急的踱着步。

    方林岩走了过去，试探性的询问道：

    “请问这里是哥托先生的住所吗？”

    光头听了以后? 打量了一下他，立即眼前一亮道：

    “你怎么现在才来！？大家都在等你了? 快快快? 博士已经上楼去做测试准备了? 我们只有十分钟不到的时间！”

    方林岩愕然，正要说话，光头已经走到了他的面前连声催促道：

    “快点，身份卡给我，我还要去给你办理登记手续，快点快点！”

    方林岩愕然道：

    “可是我.......”

    光头已经不耐烦的道：

    “有什么好可是的？我问你，你是不是最近才到伊甸园当中的？，且还是以投靠亲属方式进入的？”

    方林岩只能点头道：

    “是的。”

    光头又道：

    “是不是有人叫你来找哥托先生？”

    方林岩吃惊道：

    “你怎么知道？”

    光头恼怒的道：

    “请称呼我为亚速尔先生！我告诉你，你这张临时身份卡只能使用一周的时间，到期以后就得离开伊甸园并且接受记忆清除。”

    “伊甸园里面，不养没有价值的人，哥托博士这边正缺少自愿者，只需要你做一个小小的测试而已，你就可以将居留时间延长到半年，这样的内幕消息只有熟人才知道，你要好好把握住机会啊。”

    这时候，光轮也是在方林岩的视网膜上弹出了提示：

    “答应他，混进去。”

    方林岩有些瞠目结舌，却已经被光头直接拽着走进了电梯，然后直接上了二十楼。

    来到了这里以后，就需要经过安全门的检查了，不过方林岩发觉尽管前面的四个人经过安全门的时候，安全门都同时闪耀出来了红色光芒，同时有一个电子音女声重复提示：

    “临时卡强行通过，无权限，安全警报一级!”

    然而，旁边的几名膀大腰圆的警卫就像没听到似的，自顾自的聊着天，吃着零食看着报纸，顺带还窃窃私语，争论着新来的女同事的罩杯尺寸。

    很显然，光头亚速尔违规操作的这种事情肯定不是第一次发生了，所以让警卫都习以为常。

    在这种情况下，方林岩当然也是顶着警报进入了第二十层当中，然后进入到了一处会议室里面。

    然后那个光头助手亚速尔便每个人丢了一份文件过来，让他们签署，上面写得无非就是免责声明之类的。

    紧接着五个人就开始进入旁边的房间进入测试，看起来就只是戴上头套之类，坐在那里，貌似也并没有多夸张。

    方林岩此时却是得到了光轮的提示，举起手来深吸气苦笑道：

    “亚速尔先生，我.......我这个人心理素质不大好，一旦紧张了的话就想上厕所。”

    亚速尔皱了皱眉，挥挥手道：

    “出门右转，走廊尽头，快去快回。”

    方林岩来到了走廊外面以后，双手貌似自然下垂，微微摆动，其实已经将光轮的本体：食锈寄生虫直接弹出，让它落到了旁边的一处空置研究室当中。

    此时哪怕是有人盯着摄像头，也看不出来方林岩有搞鬼，除非是用十倍速度慢放，才能抓住他的马脚，更不要说此时麻痹松懈的安保了。

    然后方林岩就径直对准了前方的卫生间走了过去，而这时候被他弹飞的光轮已经咕噜噜滚到了桌子下面，爬到了墙壁上之后，就开始扒拉墙体，很快的就挖出了一个小洞爬了进去，里面便是被封在了混凝土内部的数据传输光缆。

    食锈寄生虫小心翼翼的咬破了光缆的表皮，然后便连接上了里面的数据线，紧接着就开始进行小心翼翼的数据入侵起来。

    毕竟此时的它只能算是进入到了伊甸园的内网当中，就像是一个绕开边防，海关，越过了国境线成功进入到了国土当中的偷渡客，并不就代表融入到了当地的社会当中可以为所欲为。

    因为哪怕是在国境内，依然有警察，武警，城管，军队等等强大无比的维系安全的机构。

    在这种情况下，光轮依然需要小心翼翼的拿到足够的情报和进行充分的伪装，接着才能考虑干一些比如大宝剑啊，比如赌赌钱之类的非法事情。

    所以，现在的方林岩就需要争取足够的时间，否则的话，他觉得自己应该是很难通过测试得，因为很显然，契约者的身体素质很显然与其余的人有明显的区别。

    在厕所里面蹲了差不多十几分钟之后，方林岩终于收到了光轮的提示：

    “GO。”

    他吐出了一口长气，离开了厕所，顺带洗了洗手，然后切换出了一副有些慌张的表情，然后小跑了回去，匆匆的推开了门：

    “请原谅，我真的是非常抱歉.......”

    然后就见到了亚速尔这个光头露出了严厉的表情，对他做出了“噤声”的手势，接着指了指方林岩，让他坐到了旁边。

