    关鸿这个时候，已经吓得靠在了门上，两只手拼命的去扒电梯门缝。

    人影微笑道：“没用的，这座电梯是我掌握的空间。我想让你在哪儿出去，你就能在哪儿出去。不信，你看！”

    人影话音一落，在我们背后森然开启，从电梯往外看就是一条黑漆漆的走廊。

    好似没有尽头的走廊上，全部都是相对的房门，每个房间外面都点着一只白色的蜡烛，那个穿着红衣的人影就飘在离地三寸左右的地方。面带微笑看向我道：“这就是阴楼。拿好你们头顶的绳子挂上去，你就可以到我们这边做客了。我保证，你会喜欢这里，像家一样的喜欢这里。”

    我看向所谓的阴楼时，瞳孔不由得猛然一缩：江北客栈。

    这家酒店的背后才是江北客栈？

    那条走廊完全是木质的结构，点在客房门口的蜡烛也用的是旧式的灯盘。

    我听说过，古时候，有些客栈为了提醒，顾客房间有人，会在房间门口点灯，一是为了给顾客照明，二是为了告诉其他人，不要走错了房间。

    那间客栈里半数房间有人？

    我下意识往前走了一步，脚下却传来一阵悬空的感觉。

    人影笑道：“这里面活人是进不来的。你们想进来，就得先死。”

    “来吧！进来了，就什么烦恼都没有了。”人影的声音带着一丝丝魅惑。

    站在我身边的桃小妖轻轻触碰了我一下，大概是想问我怎么办？

    我却转身看向那道人影淡淡说道：“电梯杀人，你的故事有点老套了？就没什么有新意的故事么？”

    人影微微一愣，才厉声说道：“你说我的故事老套？”

    “难道不是么？”我反问道：“接下来，你应该是让大厅里的人看到我们消失在了十八楼，然后让他们寻找那座本就不存在的楼层。我说的没错吧？”

    人影的脸色顿时沉了下来：“好，下回我换一个，你想不到的死法。游戏刚刚开始，我们还有很长时间，可以慢慢的玩这个游戏。我会让你知道，我的故事究竟有多么吸引人。”

    人影说话间，蓦然消失在了我眼前。电梯又重新停回了十四楼。

    我到了这时才算是松了口气。

    我至少还需要再过一天才能跟人动手，刚才真的跟人打起来，我们几个说不定只有送菜的份儿。尤其是，我身边还站着一个让我琢磨不透的关鸿。天知道，我动手之后，他会如何？

    关鸿一见电梯开门赶紧跑了下去，连滚带爬的把我带进了一座房间：“到了，到了！这里最安全。”

    我大致往房间里看了一下：“你搞什么鬼？”

    关鸿拿起桌子上酒杯拼命灌了两口：“我说，我被人给算计了，你会相信么？”

    我眉头一挑：“说下去。”

    关鸿又给自己倒了一杯酒：“上次跟你交手的人的确是我。我被你打败之后就跑到了江北客栈。这里才是唯一能让我活过来的地方。没想到，我来之后，江北客栈已经被人给占了。他不仅带走了我辛辛苦苦抓来的钱落落。还想杀我。我不得已只好发出了请柬把你给请了过来。”

    关鸿声音一顿道：“你没来的这段时间，我又跟他交了几次手。结果客栈被他给占了大半儿，就剩下有数的几个房间还算安全。就是这样。”

    我沉声道：“你别告诉我，清代的那个关鸿和现在的关鸿全都是故事？”

    “不是！”关鸿摇头道：“几百年前，我死过一次。那个时候，我是个秀才。我为什么会死在关家，你就不要问了。总之，我恨关家的所有人。”

    “我死之后，不知道为什么会走进了江北客栈，被这里的老板收为了弟子。当年是他以我的名义报复了关家。直到师父死之后，我才接手了江北客栈。”

    “师父，临死之前一再告诉我。不要想着让他活过来。在这个地方就算是活过来也没有任何作用。想让他的活下去，就得重新打开江北客栈后面那扇大门。但是，开那扇门却需要两个人在。一个是运气特别好的女人，一个运气差到了极点的男人。”

    关鸿看向我道：“我这次出去，就是为了找一个运气特别好的女人。”

    关鸿的说法跟我的推测差不多，他的确是在找一个运气特别好的人。小钱儿就最合适的人选。

    我沉声问道：“十年前的关鸿是怎么回事儿？”

    关鸿苦笑道：“算是一种巧合吧！我出去找人，总得有个身份。这个身份只能找死人去借。我从一个死人那里借来关鸿的身份。因为，我们名字一样。”

    我追问道：“你从哪儿找到了那个死人？”

    “他是客栈的房客！”关鸿说道：“江北客栈原本只接待活人，自从发生了一场变故之后就只接待死人了。有些人在死了之后，不想去走黄泉路，客栈收留的就是从黄泉路上逃出来的人。”

    我不由得微微一皱眉头。

    我听过一个传说，人死之后会被阴差接引从黄泉路进入酆都城，但是，黄泉路上一样有机可乘，有些死人会趁着阴差不备，从黄泉路上逃出来，成了游魂野鬼。

    关鸿道：“客栈并不是什么都收，有些从黄泉路上出来的人，想进客栈也进不了。除非他有特殊的本事。那个关鸿就没能进来，他一直游荡在客栈附近，我给了他一个进入客栈的机会，换来了他的身份。”

    我目光一沉：“江北客栈里有多少人，都有什么本事？”

    “不知道！”关鸿摇头道：“客栈里的人都是我师父召集来的，他们根本就不听我的话。自从我师父走了之后，他们就开始蠢蠢欲动，他们之所以没杀我夺取客栈，就是因为我师父还留下了后手，他们不知道，我师父是不是还能活过来。才没敢贸然动手。”

    关鸿说话之间指了指屋顶：“这间屋子就是我师父留下来后手之一，我不知道他在屋子里做了什么？但是，所有人都进不来这间屋子。在这间屋子里我们肯定是安全的。”

    我紧盯着关鸿道：“你师父为什么要找两个人出来？”

    “为了开门！”关鸿说道：“我师父一直想要打开一扇大门，想开门就必须一正一反两个人在。这两个人的命数也必须达到极致。”

    我听到这时，心里不由得微微一动。

    我们经历隔世门的时候，门后的人，也在两个运气不同的人。

    难不成这里还有一道隔世门。

    我正在思忖之间，桃小妖忽然开口道：“我问你，你既然是要找人，为什么还要杀人。而且屠掉了四个宗门？”

    关鸿说道：“我师父对术士有一种深入骨髓的仇恨，他一有机会就会杀术士。而且，我师父说过，术士肯定会找上我，不杀他们，我就得死。我不想死。”

    关鸿在说谎，以他的本事，完全可以无声无息的把人带走，根本用不着大开杀戒。关鸿杀人肯定还有其他的目的。

    我沉声问道：“我的朋友在哪儿？”

    “找不到了，我自己都找不到了。”关鸿摇头道：“我把你找来，就是为了让你帮我。我离开的这段时间，客栈被人霸占了。那个叫钱落落的女孩，一回来就消失在客栈里。我就连对方是谁都没弄清楚，就被他弄走了钱落落。然后，我一直被困在客栈里。还好，客栈里面还有几个我能信任的人，才帮着我把消息送了出去。”

    我再次问道：“这么说，你一直没有离开过客栈？”

    “对！”关鸿道：“今天，是我第一次离开这间屋子。要不是，因为你来了，我连那扇门都不敢出。这种日子简直就是生不如死。”

    我不由得倒吸了一口凉气：如果，关鸿说的是真的，那叶玄和陈三金的失踪就不是他动的手。这下麻烦了。

    我轻轻敲击着桌面的当口，关鸿也看向我道：“陈兄，其实，说到底，你我之间并没有生死大仇对吧？我虽然抓了钱落落，可我没杀她，把她弄走的是别人。你肯定要救人，我熟悉客栈，我们联手吧？只要，你帮我把客栈夺回来，我保证能把你朋友一个不少的救回来。”

    我沉声道：“这间客栈除了你和你师父，还有谁能控制？”

    关鸿道：“说句实话，其实谁都可以控制江北客栈。这里本来就是无主之地。江北客栈里有一间可以随机出现的屋子。走进那间屋子的人，要么会死在屋里，要么会成为江北客栈的下一任主人。那间屋子，我师父进去过，可我没进去过。”

    “直到我师父临终之前，我也没能进入那间屋子。我师父一直都在为此担心。所以，他才在客栈里打造出来几间，属于他的房间。为的就是给我藏身。等着我真正能接管客栈那天。”

    关鸿的话里明显带着很多疑点，可我现在却没心思把那些疑点挨个翻出来细问。我只想尽可能多的问出一些有价值的东西。

