    费景庭生怕袁云台压不住火气，将自己一个外人拉扯进家庭伦理剧里，所以饭都没吃就告辞离去。

    玉简存进了随身空间里，他一路骑着自行车飞驰，归心似箭。他只想回到家里，好好研究一下那一枚玉简。

    路上买了套煎饼果子，进到大杂院里立刻引得惊呼声一片。

    二大伯烟袋锅子差点掉了，惊道：“费小子，你这是从哪儿弄的洋车？”

    “朋友转售给我的。”这车有些地方掉了漆皮，肯定不算新车。

    “花了不少钱吧？”

    “还成。”

    二大伯啧啧叹道：“我可是知道，这洋行里头全新的洋车，少说也得一百五十块大洋。要是英国货、德国货，还得再多个二、三十。”

    “二大伯您忙着，我回了。”

    二大伯抽了一口烟袋锅子，才发现火已经灭了，冲着房里嘟囔道：“你说费小子哪儿来的大洋？”

    二大妈道：“你管人家哪儿来的钱？管好你自己得了！”

    进到中院，倪秋凤忙活着打水，李志章在一旁没皮没脸的调笑着。

    见费景庭推了自行车进来，倪秋凤美目幽怨，咬着嘴角不说话；李志章一摸刮青的头皮，道：“费老弟，哪儿来的自行车？”

    “买的。同事嫌骑着重，又买了一辆，这辆就转给我了。”

    “乖乖，不得了啊。这车最少得一百二吧？顶我仨月工资啦。”

    “没那么多。”

    李志章迎上来，抓住车把上下打量：“这做工、这用料，不是德国货就是英国货。美国货小毛病多，日本子的不结实。哎我说费老弟，你到底是做嘛工作的？”

    “教员，在严氏女塾教书。”

    “好家伙，难怪买得起洋车啊。”

    费景庭见李志章这是没完了，当即放手，道：“李巡长你先骑两圈试试，我还没吃饭呢，先回了。”

    “好，你回吧。”

    费景庭无视倪秋凤射过来的灼热目光，大步流星进了房间，身后随即传来李志章的喊声：“哎我说费老弟，你这可没上牌子啊。回头你把钱给我，我给你办了。”

    “好，一会儿再说。”

    费景庭插上门，迫不及待的取出玉简，研究半晌，渡过一丝真气，玉简幽光闪烁，金色铭文愈发显眼，下一刻就听‘啪’的一声，玉简碎裂。

    与此同时，一团不属于费景庭的真气顺着手掌逆袭进体内，一股记忆陡然出现在他的脑海里。

    记忆中自己得了奇妙法门，可变换身形，也可分出神念再造分身。此法门乃是灵图秘传：假形术。

    跟着一段晦涩的法门灌注脑海，一时间费景庭沉迷其中，如醉如痴。

    良久，费景庭睁开眼暗自叹道：“果然玄妙，就是不太好掌握。”

    他所会的术法，全都源自于系统灌注，依靠自己去学一门新术法，还是大姑娘上轿头一回。

    而且那些杂乱的记忆里，很是有些让费景庭值得留意的东西。画灵符、役鬼神也就罢了，记忆原主的周遭竟然有人飞剑百丈，将一丑陋大鬼斩成两段，这是剑仙啊！

    另一段记忆里，道观额匾上写着‘南宫’二字，这南宫是这些法术、剑仙的来源？

    看来又得去找黄明睿了，希望他现在还没疯。

    收回心神，费景庭甚至忘了吃饭，一门心思操练起假形之术。他却不知道，大杂院里正发生着与他攸关的事宜。

    李志章跨上自行车，拨了拨铃铛，摸着亮银色的车把，很是爱不释手。“等我再攒攒，也踏马买上一辆，这洋车看着就大气。”

    倪秋凤不想跟李志章废话，提着水桶进了屋。

    李志章在院子里试了试，还真让他骑走了。别看这家伙胖成球，可那也是灵活的死胖子。

    他兴奋的冲自家嚷嚷：“媳妇儿，走！我带你出去转转！”

    他媳妇提着马勺出来，没好气道：“姑奶奶一堆活计要忙，转什么转？”

    “这不是有洋车嘛。”

    “那洋车又不是你的。赶紧还回去，就你那一身肥肉，再给人家压坏喽。”

    李志章不爽地嘟囔着：“臭娘们，早晚把你休喽。”

    “李二狗，你是不是当姑奶奶聋？”

    “我没说嘛啊。”

    掰扯两句，他媳妇回屋了。李志章倒是兴致不减，推车出了中院。他媳妇随即追了上来。

    “诶？你不是不去吗？”

    “家里没醋了，正好打点醋回来。楞嘛呢？赶紧走！”

    两口子出大杂院的时候，却见一个妇人跟二大妈窃窃私语着什么。

    二大妈原本是去买灯油，她节省了一辈子，舍不得买蜡烛、煤油。结果出门就碰见了个妇人，那妇人道：“姐姐，您也是这个院里的？”

    “是啊，住了五、六年啦。”

    “哟，那可是不短。姐姐，我跟您打听一个人。”

    “打听谁啊？我正忙着呢，要不你问别人吧。”

    妇人拉住二大妈，悄悄递过去几枚银角子。二大妈顿时高兴了，这些钱够她家两天菜钱了。

    “你看看你……行，你问吧，我知道什么就说什么。”

    “姐姐一看就面善，一准是一口吐沫一个钉的人。我跟您打听打听，您院里是不是有个姓费的小伙子？”

    “有啊，俩月前搬来的。前一阵见天不见人影，有时候半夜三更才回来，还一瘸一拐，像是挨了打。这几天倒是常露面……哦，刚才还推了洋车回来。”

    “那这小伙子有相好的没？”

    二大妈有些拿不准，道：“应该没有吧？”

    “院里不是有个女的，跟那小伙子走得挺近吗？”

    “你说倪秋凤？嗨，他俩根本就不可能！我跟你说啊……”

    冲着银角子，二大妈滔滔不绝说了二十多分钟，妇人心满意足，道：“妥了，有姐姐这话，我这心里就有数了。”

    二大妈问：“你问这些是？”

    妇人道：“实不相瞒，有人托我给小伙子说了个亲，我这不过来打听打听嘛，要是人不好，回头再落我一身不是。”

    “诶唷，那您可够负责的。”

    闲话几句，妇人告辞离去，片刻后走到巷口，凑到关熙怡跟前，低声道：“东家，你让我打听的事儿我都打听清楚了，我跟你说啊，费先生跟那女的嘛事没有。”

    “嗯？没有事？”

    妇人便是布庄里的裁缝，她笑着道：“那倪秋凤是个寡妇，上有婆婆，下有孩子，这带着俩拖油瓶，费先生能看得上？”

    “原来是个寡妇啊。”轻蔑了说了一句，转念一想，好像自己名义上也是寡妇……关熙怡咳嗽两声，道：“你再说说。”

    “好，我问了俩人，都说……”

    关熙怡连连点头，越听脸色越高兴。她昨日赌气离去，路上哭了半晌。她做惯了生意，性子强硬，越想越不甘心。又回忆起倪秋凤一举一动都透着一股子刻意，关熙怡便起了疑心。于是拉着自家裁缝，央求其帮忙打听。

    打听的结果让关熙怡十分满意！什么嘛，那骚狐狸就是想故意气走自己，景庭根本就不会看上她！

    景庭也是的，也不知分说几句，自己走了也不知道追一下。

    哎呀，怕是自己无端指责、猜疑，也让景庭生气了吧？

    关熙怡越想越心慌，道：“刘嫂，今天麻烦你了，我叫车送你回去。”

    “不用不用。”

    刘嫂推却着，却到底让关熙怡送上了黄包车。

    关熙怡外表强硬，内心却有些自卑。她面有英气，算命的说她命硬。父亲早逝，嫁了丈夫，迎亲时又被洋人打死。于是她不仅命硬，还克父克夫。

    初见费景庭，只当其是纨绔子弟。夜里捉妖，惊吓之余，便对费景庭起了好奇心。探究一番，费景庭的身形样貌、学识气度、奇异法术，都深深吸引了她。辗转反侧间，胡乱的思绪渐渐清晰，她觉得他就是值得托付的良人。

    于是舍了脸面上门拜访，不想却被个狐狸精坏了好事。

    “倪秋凤……姑奶奶回头再找你算账！”

    咬牙切齿一番，关熙怡在街上买了些果子、点心，提着东西又去了大杂院。

    她无视西厢房门口神情阴郁的倪秋凤，冷哼一声，迈着步子进了费景庭的房间。

    “景庭，在忙什么？”

    “咦？你怎么来了？”

    费景庭很诧异，更诧异的是……景庭这称呼有点太亲密了吧？姑娘，咱俩真不熟，要不要这么称呼啊？

