    浩瀚无垠的星河深处，只有漆黑的星空，什么也没有。

    这样的星空之中，别说星球，连浮尘都没有。

    这种地方，几乎是不可能存在着生灵的。

    但是，却有一艘庞大无比的战舰，飘荡在虚空之中。

    这艘战舰，长度有二三十里，宽度有十七八里，像个浮岛一样，在星空深处飘荡着。

    在战舰之上，有一个无形的防护罩，在抵挡着虚空带来的伤害，庇护着战舰上的人。

    战舰飘荡了很久，遇到了另一艘战舰，同样一般巨大。

    “你们有发现航道吗？”

    “没有！连星空坐标都没有，根本就没有任何方位，如何能够发现航道？”

    “在到底在什么地方呢？

    我们已经寻找了这么多年了，一点信息都没有。”

    “没关系，我们玛雅一族，长生不死，只要找下去，肯定能够找到我们祖先生活过的地方。”

    “当年我们祖先走得很急，在祖地里面，还留有我们玛雅一族强大的东西。

    要赶紧找到我们的祖地，把这些东西都拿回来。

    继续寻找吧，有发现以后，立刻联系。”

    两艘战舰分离开，然后又飘荡在了星河的深处。

    在虚空之中，除了有庞大无比的战舰，还有一些存在，也飘荡在虚空之中。

    这些存在，就要可怕得多了。

    一个银袍老人，身影不断地在虚空之中闪烁着，每一次闪烁，就是几百里、几千里、几万里。

    虚空之中的湮灭乱流，对他毫无影响，他只身存在于虚空之中。

    可惜的是，虚空太大太大，连天地法则都极为稀少，他就像一只无头苍蝇一般乱串。

    看到前方有一点光亮，他立刻纵身朝着那点光亮追逐了过去。

    追逐了很久很久以后，才发现那团光亮，就是远古时候星球湮灭之时留下的一团光。

    “到底在哪里？”

    银袍老者一脸纠结。

    突然，他回身看向虚空之中。

    在虚空之中，一叶“扁舟”从虚空中滑翔而来，“扁舟”上站着一个青衣大汉，看到银袍老者，用神念传音哈哈大笑道：“你也没有找到？”

    银袍老者冷哼道：“你不也没有找到？”

    “我听说紫玄宗的沧海道人已经陨落了，你最好小心一点，要不然以后恐怕就看不到你了。”

    “怎么不是你去死？”

    银袍老者反唇相讥。

    青衣大汉哈哈大笑道：“因为，要死也是你们老的先死，而且，我有重宝护身，可不是那么容易死的。”

    说完以后，他踩着“扁舟”滑向了星河深处。

    银袍老者冷冷地扫了青衣大汉一眼，哼道：“宝物谁没有啊？

    老夫可不是那么容易死的......哪位道友？

    放肆！”

    他刚说他是不容易死的，结果，一只大手从虚空中抓了过来。

    那一只大手，锁星拿月一般，已经锁定了银袍老者的方位，让银袍老者逃无所逃。

    银袍老者大怒，他也是星河深处的一方强者，居然有人用这样的手段来对付他？

    一把剑来到手中，剑光万长长，以开天辟地之势，朝着那只大手劈了过去。

    但是，那只大手不闪不避，一把掐灭了剑光，再一把捏住了银袍老者。

    银袍老者就像一只蚊子一样，被那只大手捏在手中，缩了回去。

    银袍老者惊骇得心胆俱裂，他到底遇到了什么大神通者？

    居然如此可怕？

    等他再次回过神来的时候，他已经站在了一群人的面前。

    这群人都是巨人，每一个都是七八丈高，身上的皮肤看起来不像是皮肤，而像是花岗岩经历了千万年的时光一样，散发着一种幽光。

    银袍老者惊惧地问道：“不知道诸位到底是什么人？”

    一个巨人低头询问道：“你在找通往......哪里的路？”

    他牵涉到一个地名的时候，说了一个古怪的音节。

    而这个音节，落在银袍老者耳中，顿时明白是什么地方了。

    银袍老者慌不择点头说道：“我是在找通完那里的路，但是我没有找到，很多人都在寻找，也许其他人已经找到了。”

    遇到了这么一群强大无匹的问路之人，他哪里敢再说其他？

    一个巨人不耐烦地说道：“盘清，赶紧！”

    询问银袍老者的巨人，顿时点头说道：“好的！”

    随后，他一抬手就把银袍老者碾碎了。

    “一群渣渣，居心不良！就你这样的实力，也想去我故乡撒野？

    留你元神，且看你造化如何！”

    巨人松开了银袍老者的元神。

    回头看向一群巨人之中的一个老者，询问道：“长老，方向在什么地方？”

    老人手中，抓了一个符文。

    这个符文，正是在为他们指引着方向。

    “方向闪烁不定，指向不明，看样子，我们要找到回去的路，还有很远。

    不过我们磐石一族得到神族指引，肯定能够找到路回去的。

    倒是这星河之中，有很多人觊觎着我们的家乡，这群居心叵测之徒，应该好好清理一下了。

    我们一边返回故乡，一边清理这群渣滓。

    刚才的那个元神，拿来让我献祭一下，看看能不能指引方向。”

    说完以后，他把银袍老者的元神，顺着投入到符文里面。

    银袍老者的元神消失了，不知道去了什么地方。

    长老遗憾地说道：“不能捕捉具体方向，只能找到一个大概。”

    磐石一族的一群巨人，沿着符文的指引，朝着星河深处继续前进。

    此时的银袍老者，是无比憋屈的。

    想他也是星河深处的大能之一，现在居然死得如此憋屈？

    好在还剩一点元神，要不然，他恐怕一样烟消云散了。

    他要是不赶紧把元神找到寄托的地方，那他也死定了，元神会被虚空磨灭的。

    这一刻，他只想飞遁回到自己的星球和门派。

    可是，更让他无语的是，这群人居然连他的元神也不放过？

    他还没有反应过来，一道虚空乱流卷来，包裹着他的元神，顿时卷到了不知道什么地方。

    等到再次清醒的时候，他的元神已经虚弱得快要泯灭了。

    要是再不找到寄托的地方，他的元神也要消失了。

    慌不择路之下，立刻找到一个人的灵魂空间钻了进去。

    “老祖乃是天上的仙人，现在看中你了，准备把你当成我的传人。

    现在，放开你的心神，接受老祖的传承......”银袍老者还在一本正经地蛊惑着眼前的灵魂，准备夺舍。

    但是，一句话还没有说完，他就愣住了。

    这是什么情况？

    眼前的这个人，怎么还有两个灵魂呢？

    而龙隐，也一脸古怪地看着眼前的突然冒出来的灵魂：“你是谁？”

    

