    “左一个徒弟，右一个徒弟，还一个徒弟，再一个徒弟……”

    “破珠子！你赖上我，就是为了让我给你调教徒弟？”

    演天珠送出一道凉意：观音哪里不好？

    王崇思忖了一会儿，答道：“观音是还不错！”

    演天珠送出一道凉意：其余都不是我让你收的。

    王崇想了一想，其余的徒弟，还真都是搭头，要么就是自己随便收的，不是演天珠强人所难。

    他急忙叫道：“红袖和梁漱玉呢？”

    演天珠送出一道凉意：我让你收个徒弟，你现在勾三搭四的，那是收徒弟吗？怪我吗？

    王崇正要驳斥几句，演天珠送出一道凉意：呸！呸呸！呸呸呸呸呸……

    一直把王崇冻的脑门冰凉，这才罢休！

    王崇也真就无话可说，只能随手解了白虎少女风太岁身上的禁制，喝道：“为你这孽畜，我还得找个地方暂时落脚，哪里都不能去了。”

    王崇正思忖，哪里找个地方，暂时落脚，指点这头白虎少女的道法，风太岁口吐人言，叫道：“不远处，有一个黑熊精！是我蜜友，洞府颇整洁，师父可去小居！”

    王崇冷哼一声：“快些带路！”

    白虎少女抖擞精神，四爪踏开，狂奔了半日，果然上了一座山峦，引王崇到了一座古洞前。

    这座古洞原来，只怕还有修士居住过，上面还有摩云洞三个大字。

    一个一身黑衣，脸上还有些黑毛的少女，惊喜交加的迎了出来，叫道：“太岁姐姐！怎么今日有暇来看望妹子？我新采了十几罐蜂蜜，知道你爱吃，给你都留着，快进洞来。”

    王崇心道：“居然还真是个蜜友。”

    风太岁叫道：“我新近拜了个师父，要传授我道法，我姐姐那里不合适招待，故而引来你处。”

    满脸黑毛的黑衣少女，甚是惊讶，她也知道风太岁为何说，她姐姐处不合适。那头白虎精伤生害命，吃了不少的人，洞府里白骨无数，如何合适招待仙家？

    她心底单纯，暗暗忖道：“此必然是风太岁姐姐，知道我也好慕道法，故而引师父来我这里，也给我分润一番机缘。”

    这头黑熊精少女，倒是想的没错，风太岁本来也对王崇略有疑虑，但是稍稍感悟被打入识海的道玄篇之后，就知道这必然是玄门真仙。

    道玄篇奥妙无穷，纵然白虎少女见识浅薄，也知道此法必然是真传。自己这个找上门来的师父，绝非是看起来那般粗鄙，只怕真有些来历。

    所以风太岁才会把王崇引来这头黑熊精处。

    当然也是因为这头黑熊精少女，跟她一般，落生就灵慧，从不伤生，性子淳厚，且亦素食糊口，一身妖气极为精纯。

    王崇在旁等白虎少女风太岁跟黑熊精少女对答，自己对演天珠说道：“这个熊瞎子也太丑，我不回收徒弟的。”

    演天珠送出一道凉意：老子也不要熊宝宝徒弟。

    一人一珠嘀咕了好一会儿，风太岁才带着自己的蜜友过来，给师父请安。

    王崇也不理那头黑熊精少女，进了摩云洞，左右顾盼了一眼，不由得冷笑一声，说道：“摩云洞的这位前主人，居然还藏了几个宝贝。”

    演天珠送出一道凉意：不像是什么高明的宝贝，你都给太岁好了。

    王崇顿时气结，也不再跟着破珠子说话，挑了主洞作为清修之地，把风太岁唤了进来，说道：“我传你的道法，不得我允许，不得传给任何妖怪，如是私自传授，我连你带得法的妖怪一并斩杀，绝不容情。”

    风太岁吓了一跳，急忙叫道：“徒弟不敢！”

    王崇这才往地上一指，说道：“开始修炼罢！”

    风太岁急忙趴在地上，开始修行道玄篇。

    当年大妖重离子，也是只差半步，就能道入太乙的大妖怪，天赋之强，甚至还在西方二妖圣和大妖佛圣儿之上。

    只是天不许妖族成气候。

    所以落得个身死道消，只留下了三卷道书，一些法宝，还有几脉的徒弟。

    易天髓是重离子的天赋妖法，以妖道入天道。道玄篇却是重离子道法大成，偶尔有些感悟，闭关两百余年参悟出来的一门道法。

    道玄篇几乎不合适人类修行，却是妖类转化妖气，修炼道门正宗的无上法门。

    也只有修成了道玄篇，炼就重离子一门的天妖真气，才能修行二十四卷天妖真形图。

    天妖真气虽然有个“妖”字，但却并非是妖气，乃是再正宗不过的玄门真气，只是性子特异，凶险无比，同时也兼备易天髓修出的寒冰妖力，散化一切法力真气的效力。

    王崇指点风太岁修行，也不由得暗暗夸赞了一句，这头白虎少女果然资质不凡，真乃天生异种。

    风太岁只是三日功夫，就把炼气的境界突破，又复十余日，撞开了胎元四境，一个月有余，就重入天罡。

    虽然她是恢复功力，有原来的妖气底子，比不得峨眉几个最出色的弟子，是从头修炼。但一个多月就炼气成罡，也是极天才的妖怪了。

    风太岁突破天罡境，原来的妖气底子就耗空了。

    毕竟寻常妖怪的妖力，怎比得了，大妖重离子留下的心法，修炼出来的天妖真气？

    风太岁恢复了功力，又复变化做一个十六七的美貌少女，除了鬓角略有银发，倒是天姿国色，颇为美貌。

    她此时也知道，这个师父果然是真正的道德之士，态度早就变得恭谨非常。

    王崇在演天珠的催促下，把当年得自逍遥府两位掌旗使的大炎圈和五炎尺，用丙火灵蛇灼烧了一番，炼就了两枚丙灵圈，赐给了风太岁。

    这两枚圈子是按照丙灵剑的法门祭炼，没有锋锐，只能用来砸人，亦能炼形炼质，对风太岁来说，是再合适不过的法宝。

    风太岁修行有成，也不是没想过，能够有奇遇，得几件法宝傍身，只是哪里来的许多奇遇？她也就遇到一件法宝，还是黑熊精所占古洞里的宝贝，给了自家姐姐防身。

