    陆晨想的没错，

    这么好的成绩，奇异果那边当然不会就此放过。

    此刻的奇异果网剧部那边正在开会。

    开会的目的，一般都是布置一下工作，或者总结一下之前的工作。

    很明显，这次的会议是后者。

    每到这个时候。

    十个工作组，拥有那么几个组长变得小心翼翼，胆颤心惊的。

    很明显。

    这样的会议，不是表扬人。

    就是批评人。

    很多的领导喜欢先进行批评人的这个环节。

    网剧部的部长也是如此。

    “很显然，我们第一组的赵组长花三千多万引进的《天使之恋》遭到了观众的冷遇，之前还信誓旦旦的说这部剧能够破掉《恶作剧之吻》的记录。现在别说记录了，连对方的背影都看不打到了。”

    一组的负责人低下了头。

    购片部这边的情况就是这样的。

    用成绩说话。

    做好了，嘉奖升职不会少，但是做不好，无论是什么原因导致剧的收视率不够好，你都得把锅给背好！

    因此，每次自己购买的剧在播出的时候，这些负责人都会祈祷剧能够大火！

    同时也祈祷出演剧的明星，这段时间别整出什么幺蛾子。

    什么偷税漏税，各种黑料曝光之类的！

    若是真的出现，这些负责人绝对会把这些明星的十八辈祖宗给翻出来。

    劣迹艺人的剧，在这个世界是不准播放或者上映的。

    妥妥的砸在自己手里了。

    “我还要批评三组，”

    部长的声音越发的低沉：“老刘，《一吻定情》耗费了网站大量的宣传资源，结果你就给我弄来这么点成绩？”

    又一个负责人低下了头。

    部长的目光扫视全场，然后进行批评环节的总结。

    “不止他们两个，自己做得怎么样都应该心知肚明，我就不一一点名了，要努力，企鹅影视，优酷网和A站可不会让着我们。”

    部长没提芒果。

    芒果一直是自产自销，对他们这些视频网站构不成威胁。

    大家连连点头。

    虽然这些话都已经听过无数遍了。

    但是这时候要是出来反对，部长绝对会把这个环节在拖长一个小时。

    早点跳过。

    对大家都好。

    “这次会议，我还要表扬九组。”

    “九组刚刚成立，我原本以为九组想要拿出成绩，还得好几个月呢，没想到他们这么快就交出了满意的答卷。”

    部长的话音一转，严肃的脸上也难得露出一丝笑容！

    “这部剧目前的点击量已经超过5万，同时评分也高达9.2分！”

    “什么，”

    “部长没说错吧。”

    “九组这么快就出成绩了？”

    “这才播出一天不到，点击量就已经超过了5万，难道这部剧有什么大牌的明星参与，自带粉丝效应？”

    会议室里面一阵骚动。

    大家刚刚来公司，很多人连自己的电脑都还没打开，就被叫了过来。

    所以并不知道部长指的是那部剧。

    还有！九组刚刚组建！

    哪来的资源？

    难道是部长给的？

    评分9.2，这也太恐怖了吧。

    难道又是一部《恶作剧之吻》的节奏？

    众人的目光汇聚在部长的身上。

    部长压了压手：“你们不用猜了，这部剧没有大明星，演员和导演都是由名不经传的新人组成，而且整部剧的投资不超过三百万。”

    嘎吱！

    椅子摩擦地板的声音，接着会议室里面突然变得鸦雀无声了。

    没有名导，

    没有明星！

    就连投资也少得可怜！

    那岂不是说，这部剧很牛！

    毕竟，三无作品，一夜之间就涨了5万的点击量。

    还获得了碾压同期的高分。

    “这就是第九组引进的剧，名字叫做《暖暖的小时光》。”

    哗啦。

    梁珊瞬间成为了这个会议室的焦点。

    之前，她可是连进入这个会议室的资格都没有呢，没想到这么快。

    她就成为了这些人羡慕的目光！

    羡慕，嫉妒各种复杂的情绪都有。

    “安排a级宣传资源。”

    部长斩钉截铁的说道：“把《天使之恋》的宣传资源给让出来，让给九组。希望梁组长再接再厉。”

    组长负责人能够掌握的宣传资源也就是c级。

    想要b级以上的资源就得向部长申请。

    她上班的时候刚刚把材料交给部长，没想到这么快。

    部长就宣布了给《暖暖的小时光》a级推荐资源。

    还直接给《天使之恋》的宣传资源。

    那可是投资破千万的制作。

    就这么放弃了？

    不过想想也正常。

    已经播出一个星期，成绩也就那样。

    说明什么，说明这部剧的潜力也就那样了。

    这部剧从开拍的时候，就开始了宣传。

    播出的时候，他们奇异果还安排了a级推荐，成绩这就这样。

    只能说明这部剧的质量有问题了。

    既然有问题，那就把资源给让出来。

    第一组的组长听到这话。

    也没说什么！

    因为他也明白，就算继续宣传，《天使之恋》的成绩也就那样了。

    高不到哪里去。

    所以，虽然心里不爽，但也没表现出来。

    “是，部长。”梁珊的声音非常坚定。

    就在当天晚上，

    奇异果的首页横幅大推荐的名字直接变成了《暖暖的小时光》。

    同时，各个相关的小推荐也开始出现在了网站的角落。

    之前的c级推荐资源也有大横幅。

    只不过，挂在首页的时间没那么久。

    几秒钟又换了其他的。

    然后又几分钟之后才轮到它。

    毕竟，奇异果又不只有《暖暖的小时光》这部剧。

    其他的也不少。

    a级推荐资源就是把这个横幅的时间延长，然后在加一些相关的小推荐。

    a级上面还有s级。

    能够给a级的推荐资源，说明这部剧点击量有破千万的潜力。

    b级是破百万。

    c级是破10万，

    最低的也就是d级，这是每部剧都会拥有的推荐资源。

    最高的也就是s级。

    不过，那不是现在的《暖暖的小时光》能够接触的。

    s级的推荐资源，一般只有点击量破亿潜力的剧才能够享有！

    那可是能够在其他剧里面打广告的推荐资源。

    岂是那么容易就能拿到手的？

    哪怕很多大导演，影帝影后的剧，开始的时候也拿不到。

    最多也就是给a级的推荐资源。

    想要s级，都得看成绩。

