    第132章 进阶斗宗

    那一夜的战斗，炑林枫竟然败了，唉，不过想想也是，九星斗皇巅峰跟一星斗尊巅峰比起来，差距还是巨大的。

    尽管炑林枫可以媲美六七星的斗宗，但依无法媲美斗尊，那是一道质的飞跃。但是伤到斗尊还是有可能做到的。

    毕竟是神阶斗技，尽管现在炑林枫不能发挥出真正神阶斗技的威力，但依然不是区区低阶斗尊可以轻松接下的。

    而这一次过后，小医仙也顺势突破，进入二星斗尊。炑林枫则不断压缩压缩再压缩！无论是质还是量，炑林枫都要做到饱满！

    小医仙亲昵的挽着炑林枫的手臂，一起进入九彩宗大殿。

    彩鳞见状，轻哼一声，也没有和两人打招呼。

    “彩鳞姐，你怎么了？看起来脸色好像不太好哦。”小医仙故意显摆道。这一刻只觉得自己实在是太有成就感了，狠狠地在彩鳞面前扬眉吐气了一把。

    “呵，小丫头片子。”彩鳞冷笑一声道。

    “略略略！”小医仙俏皮地吐舌道。

    炑林枫则是苦笑摇头，这丫头，真的有必要这么高兴么？

    彩鳞也没有理会小医仙，皱着眉对炑林枫道：“枫，接下来你是不是要去中州了？”

    炑林枫点点头，道：“以后我几乎都会在那边，等我在那边有了居所之后，再把你们都接过来。”

    “那好吧。万事小心！这段时间我便在这里潜修了。顺便照看一下这个帝国你还放心不下的事情。”彩鳞淡然道。

    闻言，炑林枫苦笑道：“那，辛苦你了鳞儿。”说完，亲昵的摸了摸她的脑袋。

    “不会让你等太久的！”炑林枫郑重道。

    “好了，去吧去吧，别耽误时间。”

    炑林枫点点头，随后便是与小医仙一同离去了。

    “林枫，我直接带你过去吧。我实力强，撕裂空间很快就可以过去的。”小医仙提议道。

    炑林枫苦笑不已，道：“仙儿，你这话有点打击人了呀，我虽然表面是斗皇巅峰的实力，但是我现在的速度中阶斗宗都不如我呢。”

    “嘻嘻。可是在我眼里，这速度真的还是太慢了。”小医仙嬉笑道。

    一直马不停蹄地赶路，也用了一天的时间。

    天涯城。

    “本小姐驾到，通通闪开！”一声娇喝过后，路上行人一个个的都快速闪开，生怕遭殃一般。

    炑林枫见此，便也拉着小医仙闪至一旁，随后继续赶路。

    十来分钟后，炑林枫也如愿来到了空间通道前，但是却被人拦下了。

    “空间通道暂不给予通行，请离开！”

    面对守卫的阻拦，炑林枫倒也没理会，随后看向一旁的通告。

    通告：因空间通道不稳定，需要请求斗宗强者出手修复，报酬一枚七阶魔核。发起邀请人：罗家家主——罗成。

    炑林枫微笑道：“原来如此，难怪不予通行。不过没事，这正是我所需要的。没有人比我更懂空间。”

    “仙儿，在这稍等片刻，我马上回来。”

    话落，炑林枫直接硬闯空间通道。

    “这小子，找死不成？！”守卫皱眉道。

    “别管他，反正劝也劝了。”另一名守卫道。

    “也是。”

    小医仙乖巧的在一旁等待着，其仙一般的气质引得许多人促足，但却没有一人上前搭讪，因为他们连靠近都做不到。

    小医仙周身五米，一道隐形的护罩笼罩着，擅自靠近的人，直接被震飞了出去。

    这里的轰动自然影响很大，天涯城的霸主罗家也是闻风而来。

    大约过了一个时辰之后，那空间通道轰然发出强光。

    嘭！

    整个空间通道破碎。

    待光芒过后，一道身影便是宛若谪仙一般下来，来人正是炑林枫！此时的炑林枫已然突破到了一星斗宗！

    “哎呀，这么多人看着我，我会很不好意思的。”炑林枫轻笑道。随后缓缓行至小医仙身前。

    “恭喜你成功进阶斗宗。”小医仙甜甜的微笑道。

    “斗宗？！”

    众人看向炑林枫的眼神，顿时肃然起敬，如此年轻的斗宗强者，前途肯定不可限量！

    “小友，在下罗家家主罗成。”罗成拱手道。

    炑林枫看了过去，淡然道：“罗家主，多年前，我从那空间通道而来，可还记得？”

    闻言，罗成恍然道：“原来是小友你啊。想不到当日一别竟然过去这么多年了，如今小友可是要回家了？”

    罗成还是一直以为炑林枫是中州的哪个大家族的子弟。

    炑林枫也不做解释，道：“是的。你放心，空间通道没了可以再造。仙儿，你出手连接一下吧。”

    小医仙点点头，旋即踏空而起，一股令下方所有人感觉到足以扭曲一切的力量缓缓注入到原本那空间通道上。

    片刻后，便是宣告结束。

    这一幕，令人大跌眼镜，这，这就完了？！

    罗成惊恐地俯首道：“不知斗尊大人大驾光临，罗成有失远迎，还请恕罪！”

    “斗斗斗…斗尊？传说中的斗尊强者？！”

    “这，这也太年轻了吧？怎么可能？”

    “不可思议……”

    对于这些，炑林枫与小医仙两人倒是没放在心上，道别一句后，两人便是通过空间通道离开了。

    留下这里久久不能平静的轰动，就在刚刚，一名斗尊现身天涯城！！而且看上去还不到三十岁的斗尊！！

    空间通道里。

    小医仙还是需要依靠自身的斗气来对自己形成保护，而炑林枫直接是游走于其中，不亦乐乎。

    “林枫，这片空间刚修复好，可能会出现空间风暴啊，你小心点。”小医仙不由得担心道。

    炑林枫摇摇头，道：“放心吧仙儿，我没事。你注意着自己就好，我的话，你完全可以放心。”

    话落，正前方真的就一股风暴席卷着，那股恐怖的撕扯力小医仙见了都要稍微认真对待，还好修复的空间足够稳定，不然这股风暴也足以摧毁了这通道的一切存在。

    就在小医仙准备将炑林枫护在身后，想要出手击毁风暴时。

    炑林枫如同看见猎物一般，超过小医仙，直冲风暴而去！

    “诶林枫！别过去！”小医仙焦急道。

    随后炑林枫的行为更是直接惊到了小医仙。

    “嘿嘿嘿！小风暴，别跑啊！！快过来乖乖被我“吞掉！”！”

    而后便是形成一副惊掉人下巴的画面，空间风暴疯狂逃窜，只因炑林枫一直在后面穷追不舍！

    (本章完)

