    听到杜荷的话，大家都赶紧低下了头。

    接下来，就是新挑选出使吐蕃的人了吧？

    千万别是我啊……

    许多人心中都在祈祷。

    只听杜荷继续说道：“人走了一批，但主客司不能散，从现在起，由朱平接任陈猪猪的位置，朱平担任管事……尔等，有意见吗？”

    朱平一脸吃惊。

    其他人听了，却都纷纷摇头。

    谁都知道，现在担任管事，多半不是什么好事，岂有反对之理。

    杜荷站起身来，说道：“既是如此，那就这样吧，大家各司其职，把手上的事做好，切不可因为走了陈猪猪等人，让主客司散了。都退下吧。”

    啊？

    众人都懵了。

    这就退了？

    有人忍不住问道：“大人……是不是还有一件事没宣布？”

    杜荷转身，问道：“什么事？”

    那人说道：“大人，如今，陈大人等离开了主客司，他们本来是要出使吐蕃的，现在想来也不能去了，那这出使吐蕃的人选？”

    啪。

    杜荷一拍大腿，恍然大悟说道：“哎呀，你瞧我这记性，我把这件事忘了……这件事，本来我是听说的，我听说朝廷要派人出使吐蕃，所以我提前草拟了一份名单，准备送上去，哪知道，我中午到宫中打听一番，根本没有此事……你们也不要以讹传讹，这子虚乌有的事，不可随便乱说。好了，大伙都回家吧，记得把门窗关好。”

    啥？

    大家再次懵逼。

    假的？

    假的，一切都是假的。

    那岂不是说，陈猪猪这些人，亏了？

    “哈哈哈……”

    小院子里，顿时爆发出山呼海啸的声音。

    “太好了，陈猪猪这勾日的终于走了！”

    “还有梅花山，那厮仗着自己有个哥哥在吏部，平时没少欺负咱们！”

    “是老天有眼……不，是杜大人有眼啊！”

    大家拍手称快。

    因为，大家恍然发现，离开主客司的，都是平素那些不干活却还总欺负人的家伙。

    还留下来的，都是朱平这种老实人。

    可以想象，从今后，主客司必定风清气正。

    至于走了这么多人会不会有麻烦？

    根本不可能，陈猪猪等人在的时候，不但不干活，反而瞎添乱。

    如今，这些担忧统统都没有了。

    欢呼的人群中，朱平怔怔地说道：“是了，院长说的没错，我这人，最大的优点是太老实，最大的缺点也是太老实……看来，这都是院长设计好的，什么听来的出使吐蕃，根本就没有……哈哈哈……我也升官了，哈哈哈……”

    朱平高兴得大笑起来。

    ……

    陈府。

    陈猪猪正靠在一个年轻女子的腿上。

    这女子正是他新娶过门的小妾。

    此刻，小妾正在替他捏肩。

    陈猪猪得意地哼哼着。

    小妾问道：“老爷，你今日看起来像是遇到了什么喜事？好久没见你这么开心了……”

    陈猪猪笑道：“美人儿，你是不知道，今日好险啊，我差点就被杜荷那厮派去出使吐蕃了，你不知道吧，吐蕃与大唐正在打仗，这时候出使吐蕃，万一吐蕃人不高兴，将我等杀了，那我就永远回不来了……幸亏我聪慧过人，及时找到左侍郎大人，请他把我调去了膳部，我就不是主客司的人了，虽说去膳部只是一个普通官员，但千金难买我愿意啊！”

    小妾被陈猪猪逗得咯咯笑了起来：“老爷当真是世上最聪明的人呢，谁也比不过你。”

    “那是，杜荷那厮，给我提鞋都不配！”

    就在这时，一个青年跑进来。

    正是陈猪猪的儿子。

    儿子问道：“爹，你去膳部了？还去做了一名普通官员？”

    陈猪猪懒得起身，问道：“是谁走漏的消息？孩子，你是不是觉得爹我特别聪明？”

    儿子一拍手，说道：“嗨，爹，聪明什么啊……你知不知道，你的位置，已经被那个朱平接替了，现在，主客司上下，正在摆酒宴庆祝呢……所谓出使吐蕃之事，纯粹子虚乌有，杜荷亲自给大家说的，是他记错了……”

    噗通。

    一声闷响。

    儿子回头，却见自己小后娘的腿上不见了陈猪猪，顿时大吃一惊，再一低头，只见陈猪猪滚落到了地上。

    陈猪猪慌忙爬起来，神色仓皇道：“什么，是假的？”

    “杜荷害我……”

    “杜荷，我跟你没完！”

    ……

    梅府。

    梅花山同样在咆哮。

    吼着吼着，他一口血吐了出来，直挺挺地晕倒在了地上。

    ……

    清晨。

    杜荷刚来到主客司，刚走进院子，却见二十多名官员，将自己的公房围得水泄不通。

    这些人，正是昨日使出浑身解数调离主客司的人。

    为首的，恰好是陈猪猪和梅花山。

    哗啦。

    看见杜荷，众人都冲了上来。

    杜荷厉声道：“尔等想谋害本官吗？滚，离我五步开外。”

    杜荷眼睛一瞪。

    那些官员顿时齐刷刷地往后退。

    杜荷看向带头的二人：“陈猪猪，梅花山，你二人带着这么多人将本官的公堂围住，你们想干什么？”

    这些人已经不属于主客司，杜荷说话也不客气起来。

    陈猪猪急忙跑生来，露出谄媚的笑容，说道：“杜大人，你总算来了，你不要误会，我等没有恶意，我和他们，也没有关系，我是特意来跟大人你请安的。”

    “哎呀，陈大人，你这就客气过头了。咱们有这么熟吗？”杜荷问道。

    “这……”

    一句话，差点把陈猪猪气死。

    陈猪猪讪笑道：“实不相瞒，大人，我是有事与你商议，我想回主客司。”

    “嗯？你想回主客司？”

    “是！”

    “陈大人，你是不是忘了，昨日你要调离主客司，我好生劝你，你还说谁反悔谁是孙子，这么快就反悔了？”

    陈猪猪却低头道：“大人，我错了，我错了，我现在后悔了，我就是孙子，我是你孙子……你就让我回来吧。”

    慌忙中，陈猪猪竟然连面子都不要了。

    砰。

    杜荷一脚，将陈猪猪踹翻在地上，冷声道：“滚，本官最看不起的就是你这种阿谀奉承，谄媚讨好，没有骨气的人。”

    旁边，梅花山眼珠一转。

    他抬头挺胸，走到杜荷面前，高高在上地说道：“杜大人，下官想回主客司，前来知会你一声。”

    砰。

    话音未落，他就被踹翻在地上。

    杜荷怒道：“滚，本官最看不惯你这种没有礼貌的人……”

    梅花山：“……”

    ……

