    这方天地有着太多似是而非的东西。

    道家，佛家，儒家，之前的万妖岭三圣，燕采臣，宁赤霞也给他莫名的熟悉感，这一切的一切都在说明两者之间的联系。

    甚至。

    当初他在天命组织的洞天福地废墟中，与那个畸变意志谈话时，那个畸变意志还说过主观能动性这种名词。

    但是李恒也看到了一些不同。

    就比如这方天地当中的道教至高并不是三清，不是李恒熟悉的道德，元始，灵宝。

    这些不同令他有些费解。

    一些小的方面似是而非，显然存在一种莫名的联系，但居然没有这些大神？

    这多少有点反直觉了。

    当初仔细思考却仍然不得解法后，李恒就将这些事情压在心底，觉得还是等日后自己实力强大之后再来探究。

    不过那时他也没想到，接下来就是一系列劫难，天地异变，让他没有精力去调查这方天地与自己前世世界的联系。

    现在这种联系又出现了。

    而且是极其明显的联系。

    汉字，而且不是繁体字，是简体！

    他沉吟了一会，指着那个玉简。

    “你应该能看到那个玉简上的两个字吧？”

    冠军候闻言点点头。

    “这两个字属下并不懂其中意思，但总感觉十分简洁，有一种别样的美。”

    李恒闻言神情古怪，他可是记得当初简体字出来的时候可是被不少“砖家”痛批的。

    不过他也懒得理会这种事情，继续开口。

    “你将这两个字在虚空当中写出来。”

    他叫冠军候直接写出来，主要是考虑到有一些具有特殊力量的文字在不同的人面前，会呈现出不同的形态，千人千字。

    冠军候闻言一头雾水，不明所以。不过他看到李恒如此认真的态度也不敢怠慢，以虚空为纸，直接在虚空当中刻出了“救世”二字。

    李恒见状，微微点头。

    看来确实是汉字。

    “帝君，恕属下直言，您莫非是想以这玉简画面为引，通过追踪秘术，找到那枚玉简的所在？”冠军候出声问道。

    李恒听出了冠军候话语当中的意思。

    “怎么，这难道不行么？”

    冠军候摇摇头。

    “我生前曾担心过玉简会丢失，所以也试验过这种方法，然而并没有成功。为此我曾经询问过出自百圣学宫的同僚，他给出几个可能。”

    “一是因为这种追踪秘术等级不够。”

    “二是因为所追踪的东西位格太高。”

    “三则是因为这东西没有世间的因果，不再天地之内，五行之中，而这第三种可能也是最为无解，没有因果就意味着不存在。”

    “而我当初使用的秘术属于天人秘术，除了有仙神驻世的太古时代之外，这秘术哪怕是放在上古的诸圣时代，那也是一等一。”

    李恒闻言点头。“看来这可能不是二就是三，又或者二三混合了？”

    “帝君明鉴。”

    冠军候拱了拱手，恭敬回道。

    “话说你那位出自百圣学宫的同僚不简单啊，一般人可能只会得出第一个可能，想多一点的也最多是第二个可能。”

    “这第三个可能......嗯，思维有些跳跃。”

    李恒笑着评价说道。

    一个东西丢了。

    正常人会联想到这东西不是地球上的吗？

    “我那位同僚也是一种天人，姓朱，已然有资格称“子”，许多人都称呼他为朱子，威名直追当时的第一圣，王圣。”

    “就是不知这么多年过去，他真的第一没有。”

    冠军候平静说道。

    不用李恒特意提醒，他就已经将那位朱子的信息说了出来。他也不是傻子，也隐约怀疑那位朱子有点问题。

    李恒没有回话。

    他走的又不是科举取士的路子，对这方天地的儒家不太了解。不过现在来看，他之后还真的得调查一下了。

    伸手探入历史影像当中。

    将玉简的影像单独拿了出来。

    旋即轮回法度显现，以自身拥有的轮回盘为引，开始追溯这枚玉简的本体。轮回盘的来头很大，位格极高，或许能将其查出来。

    而后，他面前出现了一幅影像。

    不过这幅影像模糊的看不清，就好像是老式电视机的分辨率，顺便还时不时闪成雪花状，看上几秒都感觉眼快瞎了。

    李恒挑了挑眉毛，有些诧异。

    那枚玉简的位格这么高？

    居然在和轮回盘的追溯之力对抗，碰撞？

    旁边的冠军候见状一惊，心中凛然。

    当初他施展追踪秘术时，可没出现这种情况，直接就是泥牛入海，没有半点回应。那时要不是他换了一样东西追踪，确定秘术有效，他都怀疑自己修的是不是假秘术了。

    在这幅画面中，他能隐约看出一些景象，很显然真的追踪到了某些东西，只是还没彻底成功罢了。

    但仅凭这点，就比他强上百倍。

    他心中震撼，幽冥帝君当真深不可测。

    本来他还在寻思自己卖身当了这幽冥使者是不是有点吃亏。但现在，他突然感觉不太吃亏了，这种恐怖存在一定要抱紧大腿！

    很快。

    李恒大手一挥，将这幅画面关掉。

    冠军候见状一惊，这是......失败了？

    “我已经知道这枚玉简的下落了。”

    李恒平静说道。

    冠军候闻言一愣，刚才不是没追溯成功吗？画面还模模糊糊，根本就锁定不了在哪里？不过这件事他也不敢问。

    李恒这边确实追踪出了东西。

    不过冠军候不是他的心腹，为了避免风险，他也不会将真正追踪出的画面展现给冠军候看，况且给他看也没有意义。

    这枚玉简很特殊，位格很高，能抵抗以轮回盘为引作出的追踪。不过当他祭出了自己的观想神通以及源力，一切都不成问题。

    就是那消耗的源力让他心痛。

    想到此处，李恒心中一狠。

    经过这一次追踪，他的源力是真的消耗殆尽，变成穷光蛋了，看来他必须大开杀戒一番，重新赚一波源力。

    微微感应了一下他对那位皇帝的气机锁定，顿时面露冷笑。呵呵，跑得还真够远，藏得也够隐秘，都快跑到阴世去了。

    不过这有用么？

    “你现如今顺着轮回的感应回归幽冥地府，若感应到有强者干扰轮回秩序，当立刻出手。若是情节恶劣者，立刻斩杀。”

    “还有，你记住这几道气息。”

    “身上拥有这种气息的不要杀。”

    李恒模拟出了孟凌云几个人的气息让冠军候记住，这些都是自己人，要是不小心杀了自己人那就搞笑了。

    “是，帝君。”

    冠军候低头回应。

    他大概能猜出这位幽冥帝君要干嘛，不过现在也不关他的事了，只能祝福自己以前那位陛下或者以前那位同僚有个“”好运气”了。

    不至于照面就被杀的“”好运气”。

    旋即，冠军候沿着冥冥当中的感应，踏进黄泉路，消失在李恒眼前。

    李恒这边确认了一下方向，远遁而去。

    此时，靠近阴世的虚空当中。

    那位帝者以及他的文相和带刀侍卫化为三道流光在茫茫虚空当飞遁。忽然，三者在一处虚空中停了下来，显露身形。紧接着身形淡去，消失于虚空当中。

    不过他们的身形却出现在了这片虚空的另一个层面，一方驻扎着百万阴兵大军，而后又分出不同大军，不断对拼厮杀的练兵场秘境。

    回到自己地盘后，三人松了口气。

    “陛下，冠军候怎么办。”

    文相连忙说道。

    “不怎么办。”

    这位帝者平静回答。

    文相闻言一愣，这是出乎他预料的回答。

    这是打算放弃冠军候吗？不至于吧。

    他知道自家陛下生前就嫌冠军候功高震主，一直看不顺眼，甚至隐隐动了赐死的念头。虽然还没准备赐死，大明就亡了。

    但是当初大明灭亡时，冠军候也以身殉国，证明了他对大明的忠诚，为什么陛下还看不惯冠军候？

    这不应该呀。

    而且现如今大明刚刚复苏，还是用人之际，就算陛下再怎么看不惯冠军侯，但是冠军头好歹也是一尊天人，对大明帮助极大。

    于情于理，都不该抛下冠军候。

    “陛下，恕老臣直言，冠军候有神鬼莫测的秘法，能斩杀仙佛，若是我们当初在旁辅助冠军候。或许......”

    文相还没说完，就被这位帝者打断。

    “住口！冠军候就是个乱臣贼子！”

    帝者愤怒说道咬牙切齿。

    “刚才半途之时，我就察觉到冠军候与我们的契约断了，而且还是被人砍断的！很明显，那个该死的小儿已经背叛了大明。”

    文相闻言一僵，再也不敢出声。

    他确实也料到了有这种可能，你皇帝那么对待人家，人家不寒心才怪。

    “文相，赶快去招集燕王，宁王他们过来。如今现世有所谓的轮回出现，看来是不能呆了，我们只能先行遁往阴世再说。”

    “对了，告诉阴世当中的那几尊天妖，天诡，天魔，就说我们答应他们的要求！”

    过了一会儿，这位帝者火气消了。神情疲惫，有些无奈的说道。

    “陛下，不可啊。”

    文相闻言连忙劝阻。

    “阴世那些妖魔诡异个个如豺狼虎豹，无时无刻都在窥视着我们大明的国运，妄图将我们大明吞噬，然后披着我们大明的皮进攻现世！”

    虽然他现在也是个诡异，但也不想看到现世被阴世侵略。

    大明是输了，但只是成王败寇，属于自己人打自己人，无论谁赢谁输，现世还在那里。但如果被阴世入侵，那就属于外敌侵略。

    “文相何必如此。”

    帝者闻言，神色直接阴沉。

    文相闻言一怔，木然开口。

    “还请陛下收回成命，如若不允，也请放过老夫吧，老夫宁愿重归死亡，也不想被千夫所指。”

    文相向这位帝者躬身一拜。

    “好！好！好！好！好！”

    帝者怒极反笑，连道五个好字。

    “那文相就去休息吧！”

    他大手按在文相头上，文相也并没反抗，体内的修为和精华全都被其吸收。这位文相的身形也渐渐淡化，直到消散为虚无。

    “该死的老家伙！乱臣贼子！父王当初是瞎了眼，才让你当我的老师！”

    帝者怒骂一声，再度开口，声音响彻整个练兵场秘境。“宁王，燕王，烈王何在！”

    “陛下有何吩咐。”

    过了一会。

    五道身影出现在帝者面前。

    “通知各部，让秘境遁入阴世，同时通知阴世那几个家伙，就说我们答应了他们的条件，不过他们也必须为我们提供兵力。”

    “遵命。”

    三位并没有像文相那样反抗，迅速回答，而后身形消失在帝者面前，回去通知各部。

    帝者眉宇间流露阴沉之色。

    他为了在死亡中复苏，付出了这么多，可依旧有这么多顽固的老家伙不理解，让他的大业添了这么多阻碍。如今现世还出现了所谓的轮回，让他无法再现世募集兵力。

    没有足够的大军，兵力，他就无法破开壁垒，征战那灾劫起源之地，获取大机缘。

    那就别怪他在阴世募集了！

    也别怪他当一次带路党！

    这一切都是你们逼我的！

    帝者心中发狠。

    阴世，悬空山，黄泉路，买命钱三大势力的天人强者都收到了来自这位大明帝者的信息，共同聚在一起，召开会议。

    “那个死后的王朝答应了我们的条件。”

    来自悬空山的一位天妖开口。

    “但你知道，现在情况变了，现世那边出现了所谓的轮回，我们还要压制畸变感染，真的要去趟那趟浑水么？”

    买命钱的第十号代理人出声。

    “对，没错。而且那个死后王朝的计划很是危险，居然想进入灾劫的源头，打开那个鬼地方。说句实话，我宁愿与深渊好的怪物打交道都不想沾染那个鬼地方的事情。”

    黄泉路的一位天诡摇摇头。

    “你们装什么装，真以为我不知道你们对现世那个轮回十分感兴趣，而且要知道现世那边的天已经失踪了，这或许是我们的机会！”

    “你黄泉路这边不是也挺好奇这轮回的吗？要知道你们的目标就是建立轮回，结果却被别人抢先了。”

    一位无形无质的天魔笑着说道，他不属于任何大势力，地盘处于阴世外层虚空。

    “哼，我知道你这个天魔想干什么，当初无相天魔被现世的生灵击杀，你怕是想进现世寻仇对吧。”

    悬空山的天妖冷笑说道。

    “可是你们要知道这是我们的机会。借助这个大明的皮，我们能不被现世的天地法理排斥。”

    “现在现世的天都已经失踪了，那就意味着现世不会降下天罚。”

    这位天魔直接挑明了这点。

    这些天妖，天诡也陷入了沉默，心中隐隐有所意动。最后，他们还是达成了统一的意见。

    答应这个大明。

    下一刻。

    他们的意思传回练兵场秘境。

    大明帝者收到信息大喜过望，下令秘境全速前进，务必尽快遁入阴世，受阴世保护，阴世当中没有那所谓的轮回覆盖，对他有利。

    此刻。

    李恒也来到了这练兵场秘境所在的虚空。

    一眼下去，直接洞穿了空无一物的虚空，看到了这片虚空的不同层面，就好像电台的不同频率，而看到隐藏在虚空一个层面的秘境。

    他要找的人就在这个秘境当中。

    咳咳，李恒清了清嗓子。

    “你好，有人在吗？有客来访。”

    声音响彻整个练兵场秘境。

