
　　毕竟不管是地狱还是深渊，智慧生物的灵魂都是一种高价值商品。

　　其能够直接生吞，让魔鬼或者恶魔获得力量，提升实力，也能够将其投入孵化池，将其转化为相应层次的魔鬼，恶魔。

　　总之，别看那些智慧生物好似通过交易获得了让众人羡慕无比的力量，财富，权力，寿命，但实际上，等到交易时间结束，嗯，这个往往都是寿命终止的时候，魔鬼就会将其灵魂带走，从而将这名智慧生物所拥有的一切带走。

　　对于奥丁旦.科莫维斯其这样活了已经不下十万年的老魔鬼来说，曾经与它交易过的智慧生物，不乏强大的战士，富可敌国的巨商，苍老的国王，甚至于还有传奇级别的法师，巨龙等等。

　　在这些交易里，它赚取了让其它魔鬼嫉妒无比的财富，也从而幸运的击败了竞争对手，登上了魔鬼领主的宝座。

　　可现在，竟然有一位神灵想要与自己交易。

　　这可是说是创造了它的交易历史，让它心头无比兴奋。

　　它甚至于这个时候，已经想到了在交易契约里如何设定一系列的陷阱，将这位初出茅庐的神灵从外到内一点点的吞噬下去，最终借壳重生，将对方的神国侵吞掉！

　　“伟大的神灵，您可以说出您想要交易的内容，卑微的奥斯且.那波拉斯大将会竭尽全力为您服务。”

　　在巨大的利益诱惑之下，魔鬼领主甚至于在方小悦面前变得极度卑微，就好似一名人类的奴仆。

　　“我想要请你永远留下。”

　　方小悦脸上笑嘻嘻的说道，但话语尚未落下，那个连同着神国与维尔罗脎地狱的空间通道就骤然崩解开来！

　　作为神国的主人，方小悦天然就拥有切断任何与神国连接的空间通道的权柄。

　　但相对于这样的手段来说，他还有更快捷的方法，譬如动用摘星僧神职里自带的一些能力。

　　撼星术。

　　这仅仅只是一个传奇级别的能力。

　　但作为神国主人，方小悦同样可以对自身的神国使用。

　　将神国视为一颗星辰，然后剧烈晃动震动它！

　　这样的剧烈震动，晃荡，一瞬间就破坏了空间通道的稳定性。

　　那位魔鬼领主却是极为狡狯，就在整个神国刚一震动的瞬间，它就化为一缕黑雾，朝着空间通道疾速投去。

　　要知道，即便是显现了身形，这魔鬼领主也没有离开空间通道一息之地。

　　按照它的计算，就算是空间通道崩塌，在一息之内，它也能够穿过空间通道返回维尔罗脎地狱。

　　可让它万万没有想到的是，就在这一瞬间，空间通道之下的地面骤然凸起，转瞬之间，一座小山便成型，活生生将正在崩溃的空间通道埋入山中。

　　当然，魔鬼领主也不是很担心，毕竟空间通道这玩意也不是普通物质可以抵消的，再多的普通物质堆在空间通道之上，也无法加快空间通道的崩塌速度。

　　以自己的实力轻轻一撞，就能够穿破这小山，回到地狱。

　　可下一刻，轰然一声巨响传来。

　　魔鬼领主所化的黑雾就好似榔头砸在了石墙上，撞在小山之上，非但没能够穿破小山，反倒被小山弹了回来。

　　方小悦操纵神国土地形成小山，自然也是考虑到对方的实力，因而那座小山骇然便是一座由金属铅构成的铅山！

　　并且铅山内部与空间通道之间骇然放着一颗金属巨蛋。

　　因而即便魔鬼领主所化的黑雾穿透了铅山，一头撞在金属巨蛋之上，也无法继续穿行。

　　这金属巨蛋乃是有生命的！

　　魔鬼黑雾无法穿透生命体，这一点，方小悦刚刚知道。

　　当然，就算是金属巨蛋无法阻挡魔鬼领主，也无妨，这里是神国，方小悦只要舍得消耗一些神力，加快空间通道的崩塌也很方便。

　　空间通道崩塌消失，有些晕头转向的魔鬼领主从黑雾再度化为实体。

　　下一刻，那金属巨蛋骤然裂开，吱嘎吱嘎几声，就变成了一头身高三米，手持长剑的机械体。天籁小说网

　　嗯，这是方小悦之前研究机械生物的手工品之一。

　　虽说这金属巨蛋没有原版金属巨蛋那种不断生产机械生物的能力，但在方小悦将一滴神血注入，又将其再度活化，并在其外壳上铭刻下诸多符文之后，这金属巨蛋的实力就无限接近于传奇生物了。

　　当然，如果方小悦愿意的话，消耗大量神力和神血，想要批量制造传奇生物也是能行的。

　　但其性价比就和这样的金属巨蛋有着天壤之别了。

　　这一点毫无疑问弥补了方小悦舍不得消耗神力的弱点。

　　而在神国之中，金属巨蛋的实力就会再度提升，跨越到传奇层次。

　　在变形为长剑人形机械体之后，其随即便朝着魔鬼领主一剑劈了下去。

　　长剑上覆盖的正能量波动乃是来自于方小悦的正能量爆发特长，只不过相对于方小悦而言，其针对邪恶生物的杀伤力就降低了很多。

　　但即便是如此，也让魔鬼领主吓得躲闪开来。

　　就好似野外的老虎等等猛兽一样，身处别人的主场之中，魔鬼领主可不敢让那带着威胁的长剑劈中自己。

　　不过魔鬼领主也不是吃素的，闪开之后，当即就抽出一根长长的骨鞭就朝着机械体抽了过去。

　　魔鬼领主，哪怕只是投影，其实力也至少是传奇高阶的程度了。

　　因而面对突如其来的骨鞭抽击，那机械体压根就没能躲闪开来，用来招架的左臂当即就被一鞭抽得粉碎。

　　这让魔鬼领主十分得意，区区一个传奇生物，虽说有些古怪，但想要对付自己是万万不可能的。

　　可没等魔鬼领主上前追击，就听到一阵噗噗噗噗的声音传来。

　　下一刻，从四面八方射来一个个金属巨蛋，总计八枚金属巨蛋，砸入泥土之中，转瞬之后就变成了形态不同的机械体。

　　有如同老虎，猎豹形态的，有如同螳螂，蜘蛛，蝎子形态的，还有如同巨蟒，章鱼，老鹰等等。

　　嗯，这都是方小悦的练手之作，也不是他刻意制造出来的神国守卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第919章、老魔鬼-奥丁旦免费阅读。https://xs.23sk.com 