    伤得不轻的叶飞飞被这一晃跌坐在龟壳里喘着气，而那何家主见外面的杜凡正试图破开龟壳的防御，当下便一咬牙，稳住身体后朝持剑朝叶飞飞刺去。

    看着这一幕，杜凡心头一紧，惊呼出声：“不要！”

    叶飞飞靠坐着喘着气，就这么看着他持剑朝她刺来，身上的伤口在流着血，体力也越发的不支，然，在这一刻，她松开手中抽着的匕首，反而握住了腰间的弓箭，迅速搭上金色的利箭，咻的一箭如同闪电般射出，朝那何家主眉心而去。

    那一剑，仿佛耗尽了她一身的力气，她射出那一剑之后，手也无力的垂了下去，而何家主整个人也僵在那里，双眼大瞪，直直的倒了下去。

    外面的杜凡看着里面的一幕，提着的心这一刻才放了下来，他轻呼出一口气，这一刻才知道自己的背后已经被冷汗沾湿。

    随着何家主的死去，龟壳上的印记也消失了，只见光芒一闪，龟壳飞起落于地面转动了几圈便静在原地。

    “飞飞！”

    杜凡快步上前扶住她：“你怎么样？还好吧？”他一边说着，一边取出止血的药来给她包扎伤口。

    “我、我没事。”叶飞飞喘了口气说着，然，声音一落，整个人却也随着昏了过去。

    见此，杜凡让闪电雕回到她空间里去，将她的箭和匕首收了起来，抱起叶飞飞，冷冷的扫了那些人一眼，什么话也没说便离开了。

    这到底是怎么一回事，回头，他会仔细跟他们清算的！

    那被闪电雕踩得奄奄一息的修士看到杜凡离去时的那眼神，以及他们死去的家主，一个个脸色发白，半响也没能缓过神来……

    齐康和罗宇他们在城中巡视的那些家族队伍的帮助下，将人都带到王家门前去，正想再去看看还没有没到的，就见杜凡冷着一张脸抱着昏迷着的叶飞飞提气而来。

    “这是怎么了？”齐康和罗宇微讶，相视一眼后走上前。

    “回头再跟你们细说，我带她去疗伤先。”杜凡说着，抱着叶飞飞从他们身边而过，迅速进了王府。

    见他那副紧张的样子，两人挑了挑眉，罗宇打趣的道：“这两人看来也处出感情来了，以前可是相见两相厌的。”

    齐康笑道：“日久生情，又不是没有。”说着，拍了拍他的肩膀，便往几位城主处而去。

    罗宇留下盯着这外面的人，而齐康则带着人再去城里转了转，王府里，杜凡将叶飞飞送回房后，便找来了冷霜。

    “她身上的伤还得麻烦你帮她处理一下。”杜凡对冷霜说着。

    冷霜看着躺在床上脸色苍白身上不少伤口的叶飞飞，有些诧异的问：“谁伤的？”这城里，怎么会有人敢对他们动手？

    “何家的家主。”杜凡看向床上的叶飞飞，缓声道：“这里你照顾一下，那何家，我得去处理处理。”

    “嗯，放心吧！交给我。”冷霜来到床边坐下，一边解开叶飞飞的衣服，一边对杜凡道：“我要帮她换衣服。”