    距离斯克匹斯军团抵达地球还有几天时间。

    地球SRC还有防卫军方面在紧急组织抵抗，武藏一行人则尝试和蓝色海域的加西星人。

    加西星就是外星女孩“晓”的母星，当初利用时间航法逃到地球，在海底建立了一个环境优美的异空间，期望以地球作为样本，为以后重建生命星球进行研究。

    “哗！”

    海底，“晓”驾驭飞鱼雷伽，带着武藏还有海洋队众人畅游穿过空间漩涡。

    之前真理的做法再现，漩涡光芒扩张后，内部露出一片蓝色世界。

    大海，小岛……

    空间边缘有着两道发光的巨大白牙状穹顶支柱，天空屏障外能够看到看到无数在光芒映照中游荡的鱼群。

    “呼呼！”

    “是海底世界！”

    “太壮观了，着全部是人造的吗？”

    海洋队众人乘坐战机降落小岛，看着周围椰树丛林还有上方的蓝天白云，如同身处梦境。

    “是我们模拟地球生态系统制造了这个世界。”

    晓遗憾说道。

    “但是还缺一样东西，不管我们怎么实验，都无法研究出人工生命，这个世界欠缺孕育生命的大海……”

    “晓！”

    事先就得知消息的另一个加西青年单独找上女孩。

    “为什么要带人类过来？你别被他们骗了……”

    “仁，我相信他们！”

    女孩望着另一边和真里汇合的武藏一行。

    “人类的感情很美好，快乐还有高兴……自从逃出来后，我们都遗忘这些了。”

    “无聊！”

    青年脑中闪过被夏树力量反弹。

    “人类太危险了，自私自利，如果让他们知道了这个地方，肯定会带来灾难！”

    “是我们给人类带来了灾难！”

    晓低头抿嘴道。

    “和那个人说的一样，圣德罗斯发现了我们，而且……那个人并不危险，他也是传说中的宇宙之神。”

    “晓，以前你不会这样的，”青年看着反应奇怪的女孩，脸色难看道，“就算同样是光之巨人，也不一定就是那种传说中的存在……”

    “那个巨人救了我！”女孩打断道，“我也说不上来是为什么，他很特别，就好像人类的父亲与哥哥，真的会保护我们。”

    “晓！”青年狠声道，“你真相信这些？难道没看到那个巨人杀害光之神？就算他是神，也不过是人类的神！”

    “仁，你没发现自己变了很多吗？”女孩直接坦言道，“多疑，恐惧外界，不愿意相信其他文明……这不是我认识的仁。”

    青年面色一阵变换，等到回身时正好看到女孩开心迎向武藏。

    说不出是嫉妒还是害怕。

    只是觉得心里不舒服。

    他真的是多疑，恐惧外界吗？

    晓还是太天真了，一点都不知道宇宙文明的残酷。

    在了解地球文明历史后，他深知人类的危险。

    还有光之巨人。

    他不觉得这类生命体真的会无缘无故保护他们。

    “嗯？”

    青年再次看了一眼武藏，发现之前的那种威胁感已经消失不见。

    武藏身上没了那股力量。

    ……

    塞班岛。

    尽管经历过一次怪兽事件，破坏的却只有酒店街区，海滩风光依旧。

    夏树穿着泳裤躺在沙滩椅上，戴了一副墨镜，随手拿起服务员端来的果汁看球。

    只有度假酒店一带的废墟还说明着之前的惨烈，游客也因此少了许多。

    “这里是新北九州岛机场建设地。”

    酒店提供的随身平板中播放着新闻画面。

    一座巨大人造基地在海面建起，海面到处都是繁忙的运输机，看起来颇为壮观。

    “作为地球的大门，SRC宇宙开发中心准备在北九州周防海滩作业，他们将要在地球上空的电离层建造一个巨大的电磁盾。”

    “这项前所未有的作战计划正在紧急进行中，但能否抵抗外星怪兽来袭依然还是未知数……”

    夏树视线在新闻画面中的大量雷达装置上停顿。

    这个地球的科技倒是一点都不弱，短短几天内居然就能做到这个地步。

    虽然他不觉得有太大用处，但这种精神值得鼓励。

    只有自救才会有救。

    否则就算是高斯也未必会帮忙。

    武藏最初也是因为勇气才打动了高斯。

    “就快来了啊。”

    夏树墨镜下视线穿透云层与太空。

    斯克匹斯军团行进速度很快，要不了多久就能抵达地球。

    时空通道间更是还有一团古怪的黑雾能量团悄然到来。

    圣德罗斯？

    夏树双目光芒看破空间，直视黑雾内的怪兽身影。

    树桩一样的身体，开花手，扁长前伸的怪异头部还有上方高耸的顶角。

    面部裂开成四个断口状。

    仿佛异形。

    整个文明集合体就是这个鬼样子？

    完全变成了怪物。

    这是进化出错了吧？

    至少在夏树看来已经走入了进化死角。

    文明种族保留个体才是正确方向，最特殊的也不过是巴尔坦星人，一个巴尔坦星人便能代表一个族群，但也依旧保留着个体。

    “嗯？”

    圣德罗斯似乎感受到什么，身躯在黑雾中扭动，想要查看来源时夏树却已经收回视线。

    “哼，奥特战士吗？先让斯克匹斯军团试探试探，现在的我已经超越了一切成为宇宙最强者，区区奥特战士算不了什么。”

    圣德罗斯目光狡猾，但也异常自信，不但没有忌惮夏树的窥视，反倒因为隐约的强烈吸引感而垂涎。

    地球有能够他再次进化的机会。

    是他从来没有遇到过的神秘力量。

    真是意外之喜。

    “唰！”

    地球。

    圣德罗斯隐藏自身观察的时候，人类还有加西星人都没有察觉，双方的合作也没能顺利展开。

    太空世界游乐场。

    加西人青年“仁”利用真里名义把单纯的武藏一个人引出来，将怒火完全发泄在武藏身上。

    “砰！”

    一发手指光线爆炸。

    武藏狼狈翻身躲避，大口喘气望向杀气重重的加西青年：“仁，你干什么？”

    “晓完全变了一个人，全部都是你害的！没有你，晓才会变回来！”

    青年指尖再次发亮。

    冲击波轰然爆炸。

    “砰！”

    “住手，仁！”

    武藏艰难躲避到假山掩体后面。

    “晓已经和我说过了，变的人是你……”

    “闭嘴！”

    青年直接飞到武藏藏身的假山之上。

    “深爱的故乡被摧毁那种痛苦，你这种人怎么明白？”

    “我能够明白！虽然不知道什么原因，但我也感受过这种痛苦！”

    武藏在冲击创伤下吃力伸出手。

    “仁，斯克匹斯马上就要来袭了，相信人类好吗？现在是一起迎敌的时候……”

    “死吧！”

    青年毫不留情出手。

    但冲击波落到武藏身前却直接被无形屏障抵消，连带着青年自己也被气劲反弹跌落假山下方水池之中。

    砰！

    “什么？”

    “你真的是在找死。”

    夏树瞬间回归武藏身体，主导意识冷漠俯视水池中起身的外星青年。

    “真以为那个海底世界能保护你们？”

