    这是一方类似顾诚原本世界的平行时空，不过并不完全一样。

    本来九州国以及海外诸国都是以科技为主，只不过在三十三年前，未知名的异界和这方世界相互碰撞，从那以后，灵气复苏，人们周围逐渐有了稀薄的灵气。

    因此，三十三年前正式开启了灵气复苏时代,拉开了新篇章，万物竞争，百舸争流,所有的事物都和以前产生了变化。

    最显著的，就是人类可以凭借着部分古老典籍吞吐天地灵气，壮大自身，修行者这一职位也正式登上世界大舞台。

    .....

    “男人怎么能说自己不行？”

    顾诚看着自己系统面板上显赫的俩个大字，就浑身不自在，直接一挥手就先将三十颗正阳丹吞下了肚子，告别肾虚从我做起。

    真男人从不肾虚!

    很快，连续吞吃掉了五十颗正阳丹，顾诚舒坦的吐出一口气，眼放异彩，精气神在此刻都充足了许多。

    果然，三大害黄字为首。

    嗯，黄天在上，我顾诚一辈子绝对不碰赌毒，违者天打五雷轰。

    看着面板还有一千天命魔王点，顾诚犹豫了一会，并没有选择全部抽奖，而是先选择了花费三百魔王点学习了技能【渣男手册】。

    现在只有一千天命魔王点，只能抽一次奖，前世就是非酋的他，不敢相信自己的运气。

    再加上【渣男手册】学成后的效果是真的香啊。

    任何女子见到自动加亲和度10。

    配合上天赋技能【来自天命魔王的眼眸凝视】，会对他接下来的行动提供不小的帮助。

    文能提笔控萝莉，武能床上定人.妻？

    绝对的海王养成啊。

    “彪子，看着我的眼睛。”顾诚迫不及待的想要试试天赋技能【来自天命魔王的眼眸凝视】

    “啊？哦哦哦。”彪子摸不清楚自家少爷要干什么，不过反正少爷要他干什么，就干什么。

    十几秒后。

    在顾诚的目光下，一名身躯魁梧的壮汉一直嘿嘿笑，时不时的还摸摸光亮的脑门。

    “你现在有没有什么特别的感受。”顾诚略微有些辣眼睛。

    俩个大男人眼睛对眼睛的直视十几秒，那画面着实是有些太美。

    嗯，特别是一个是俊逸少年，另外一个像是牢狱里面的”杰哥”，还对你发出嘿嘿嘿的古怪笑容。

    做人还是不能太勇。

    不然容易被”杰”

    “彪子就感觉少爷身上比平时多了一股王霸之气！让人不由自主地产生膜拜。”彪子神色露出一些疑惑。

    怎么今天突然感觉少爷和平时的不一样？

    举手投足之间比以往更具男人味，还有一种从心底不由自主冒出的臣服。

    “勉强还行吧。”顾诚思索了一会，猜测应该是彪子本来就对他百分百臣服，所以天赋技能【来自天命魔王的凝视】对他造成的影响少一些。

    应该换个人类，至于人选，他心里已经有了。

    “处理一下林东，然后带我去她那里。”

    顾诚转头对着彪子吩咐，眼眸浮现淡淡异彩。

    这是一本夹杂着科技的玄幻爽文世界，杂糅着无数网文剧情。

    人物非常丰满，尤其是女角色。

    女魔头，女医仙，女剑仙，女帝幼崽，校花女神，超级明星....

    柔情似水，热情似火型。

    清冷似仙，不食烟火型。

    演技逼真，腹黑闷骚型。

    冷酷残忍，黑夜杀手型。

    足智多谋，风姿卓越型。

    诡计多端，抖m属性型。

    娇俏可爱，萝莉赛高型。

    神品玉足，黑丝御姐型。

    温柔淡雅，大家闺秀型。

    青莲乖巧，小家碧玉型。

    几乎是各种类型都有，无数读者的口味都能满足。

    这也是为什么，顾诚一开始得到技能【渣男手持】就要学习的原因，亲和度可是好东西。

    天赋技能【来自天命魔王的眼眸凝视】在这方世界中更是神技一般的东西。

    毕竟挖墙脚，谁还不会？

    有什么比抢别人老婆更有趣的事情？

    ......

    科技和修行相结合的世界，出行的工具都有所不同。

    九州国的科学家构建了以灵气为能源的各种车辆。

    比特工刘墉还要干净卫生，完全没有一丝异味。

    “少爷，您要我寻找的人，就在前面那一座面馆中。”

    开着迈巴赫的彪子，指着远方小巷子靠右边显得很是破旧的房子。

    说实话，他是完全想不通，自家的少爷为什么要找那样的女子。

    做为雍州顾家的嫡传子，少爷要什么样的女人没有？

    无论是万众偶像的女明星，还是各大世家的嫡女，亦或者是修行者界的天之娇女。

    只要少爷想，当天顾家这尊沉睡的庞大机器就会开动，显露出冰山一角的底蕴，被看中的人就乖乖躺在了少爷床上，任其把玩。

    顾诚顺着彪子的指向，深邃的眼眸逐渐有了一丝异色。

    知道这游戏剧情的他，可完全知道这小小的房屋里，藏着怎么样的人物。

    苏梦璃，未来的绝色剑仙，剑断异界，一剑光寒天下九州，压得无数天骄完全喘不过气。

    绝对的气运主角，根据发展历史，几十年后敌对顾诚的恐怖存在。

    可谁有能想到，梦璃剑仙现在还只是一个受尽生活所迫的凄惨少女？

    “少爷，你看。”忽然，彪子目光眺望，看向远处的面馆。

    顺着彪子的目光，顾诚眼睛微微眯起，勾勒出一抹诡异的笑容。

    阳春三月面馆。

    一名穿着粗布衣裳，袖口处还打着补丁的少女正小心翼翼的收拾碗筷。

    缝缝补补的宽大麻衣掩饰不住身材的曲线玲珑，细腻的肌肤有一种莹白玉石的晶莹，脸颊完美，看着和斗破苍穹那位倾世美女云韵颇为相似。

    五官精致无暇，面容清丽绝美，莹莹的含烟眼眸流转，细细的柳叶眉微微蹙起，不时捂着红润的小嘴咳嗽几声，神色略显苍白，显然是平日过多劳累造成的。

    晚上用完餐的客人逐渐增多，留下一地狼藉，只有少女在默默弯腰打扫，有不要的瓶子，就会装进手中的大袋子中。

    然而正在这时，一个穿金带银，花枝招展的中年女子走了过来，旁边还跟着一个大腹便便，梳着大背头，穿西装腰间挎着黑皮公文包的秃顶男子。

    中年女子神色愤怒中带着焦急：“我刚才放在这里的钱包呢?有谁看到了我的钱包，里面好几万啊！”

    不过，周围吃饭的人抬头看了一眼并没有说话。

    事不关己高高挂起。

    不过也有热心快肠的人道：“有没有可能是你忘在家里呢？”

    浓妆艳抹的中年女子眉头思索，不过很快就摇了摇头，“我刚才在这里吃饭还看到了，怎么可能是忘在家里呢？”

    “那是不是有可能被人偷了？”有人插嘴道。

    中年女子思索了一会，顿时露出凶光，环视四周，突然眼神聚集在正在打扫卫生的苏梦璃身上。

    大步走了过去，一把抓到她的衣领。

    “刚才就你在我身边打扫卫生，说是不是你趁机偷的我的钱!”

    “老娘看你的第一眼就知道你不是什么好东西，钱肯定是你偷的!”

    中年女子力气很大，苏梦璃的脖子一下子就涨红了许多，喘着粗气，断断续续道：”不是.....我，我....没有。”

    中年女子一脸的怀疑：”刚才就你在我身边，不是你还会有谁？是不是打扫卫生的时候，看到我钱包里面的钱了？十七八万啊，给你十年都赚不到!”

    “所以你就乘机起了歹心，偷了老娘的钱？”

    “说实话，像你这样的人，老娘看多了，除了脸蛋一无是处的垃圾。”

    中年女子冷哼一声，厌恶的眼神带着一丝嫉妒。

    女子最值得骄傲的东西莫过于自身的颜值。

    而别说现在的她，即使最值十七八岁少女，颜值最巅峰时候的她，也不及眼前少女的几十分之一。

    “我.....我真没有偷，连看都没有看到。”苏梦璃眼眶一红，连忙摆手，心里很是难受。

    “不是你还有谁？当时只有你在我身边”中年女子似乎一口咬定偷钱包的人是苏梦璃，将她甩到地上，双手叉腰，一副要骂街的样子。

    特别是看到自己身边的秃顶男子目不斜视上下打量的火热目光。

    中年女子可不敢对自己的金主爸爸动手，只能将心头怒火全部发泄在苏梦璃的身上。

    砰！

    一道巴掌狠狠的抽在了抵着头的少女脸上，顿时浮现一抹清晰可见的红印。

    “快将钱给老娘还回来，不然你今天别想从这里离开。”

    四周吃饭的人看到这一幕，特别是女生纷纷窃窃私语了起来。

    “我感觉也像是她偷的，毕竟看样子就知道她很穷，一下子看到十七八万，起了歹心也是正常的。”

    “谁说不是啊，真是知人知面不知心，一个姑娘家家的竟然如此不知羞耻，真不知道她父母是怎么教导她的？有娘生没娘养？”

    “我知道她，住在后面那片最破旧小区里，家里还有一个七八十岁重病在床的老太婆,偷钱肯定是想给老太婆治病。”

    “但这也不是她偷钱的理由啊。”

    周围的吃瓜群众三言两语间仿佛已经认定了苏梦璃就是偷东西的小偷。

    这些话的声音并不小，基本上都传进了苏梦璃的耳中。

    让她的小脸蛋更加苍白了起来，俩只秀气的拳头都紧紧握紧，眼泪已经在红润的眼眶中打转。

    她真的没有偷东西。

    即使家庭生活条件再困难，她也没有动过这方面的心思。

    “你个小姑娘家家的，干什么不好？非要学别人偷东西？真不要脸。”

    “没妈教的东西。”

    中年妇女冷哼一声，看到旁边的王总暗暗吞咽的口水，她更是气不打一处来，这骚狐狸。

    “快点将钱还给我，不然让巡捕房抓你，让你在牢房里蹲个十天半个月的。”

    中年妇女依旧不依不饶，破口大骂。

    苏梦璃泪眼朦胧，眼泪滴滴答答的滴在了地上，红唇被咬出了丝丝血迹，蹲十天半个月的监牢，和她相依为命的奶奶怎么办？

    “我真的没有偷你东西。”

    “你说没偷就没偷？也是，哪个小偷会承认自己偷东西？”

    中年妇女一脸不屑，说完便不顾苏梦璃的感受，朝她胳膊上抓去：”现在和我去巡捕房，先让你进去呆个十几天就老实了。”

    然而就在这时，中年妇女的手臂在半空中被一只修长白皙，宛若美玉的手掌牢牢控制住了。

    “谁啊？老娘.....”中年妇女转头犹如母老虎般暴怒出声。

    砰！

    还没有等她说完话，便被一股大力甩了出去，数张椅子被掀翻在地，翻滚五六米，将沿途的物品都砸得稀巴烂。

