    在袁绍发动后不久，早已整装待发的二十万征北大军出壶关直奔邺城，领军大将是吕布，副将为张颌、马超，另外还有高览、高顺等将随行，军师是徐庶。

    二十万大军浩浩荡荡开到邺城下，在邺城以北扎起绵延数里的营寨。

    邺城方面，守军八万，领军大将是舍陈楚而投曹操的徐晃，另有李典、牛辅为副。

    徐晃三人望着城外布局严谨绵延数里的营寨，神情严肃。

    征北军修整了一天。第二天，征北军营门大开，二十万征北军从各营垒中涌出，在很短的时间内结成了十个大型方阵，随后前进到城墙外三百步处停住。十万大军没发出一点杂声，旌旗在风中翻卷，黑色的衣甲连结成一片，给人一种坚如磐石的感觉。

    徐晃微皱眉头，心头感慨道：征北军果然名不虚传！

    徐晃不敢怠慢，连忙命令弓弩手和投石车部队准备，同时命刀盾兵随时迎战。

    城墙上人影来回穿梭，在忙碌中，透着一种紧张。

    城外战鼓声突然响起，十万大军猛然大喝一声。城墙上的曹军将士不禁心头一跳。

    徐晃倚着墙垛向外眺望，只见征北军大阵向两边分开，一骑飞驰而出，速度极快。

    看到这，徐晃明白征北军想干什么了。

    那一骑前进到距离城墙仅一百步的地方立定，扬声喝道：“我乃征北军大将马超，尔等鼠辈可敢与我一战？”

    呵呵，这是典型的武将挑战。

    这时，在中军阵中，手提方天画戟的吕布颇有些不满地对一旁的徐庶道：“干嘛让马超去挑战？我去岂不更好？”。吕布这个家伙最热衷的一件事情就是同对方的武将单挑。

    徐庶呵呵一笑，“奉先威震天下，若你去挑战，只怕没人敢出来应战啊！”

    吕布立刻露出得意的笑容，昂然道：“那倒是！曹军的那帮鼠辈谁能是我的对手？”

    徐庶笑着看了吕布一眼，点了点头，然后继续关注前方的情况。

    城墙上，徐晃看着那立在绝影战马上潇洒又彪悍的马超，喃喃道：“马超这个人我倒是听说过，他是马腾的儿子，据说在羌人中颇有威名。”

    李典看着城墙下虽然气势不凡，但却年纪轻轻的马超，心头不禁有些疑惑，他不明白对方为什么会派出这么一个名不见经传的战将来挑战。

    虽然心中如此想，但为人谨慎的李典却并没有说什么，更没有请战。

    而牛辅可就没有李典那么心细了，他见对方出来挑战的是一个名不见经传的年轻将军，当即便向徐晃请战，“徐将军，让我去斩了此将，以挫征北军的锐气！”

    牛辅很渴望能够建立功勋，以提高自己在曹军中的地位。对于已经被曹操重用的徐晃，牛辅可眼热得很啊！

    徐晃稍作思忖便同意牛辅出战，徐晃也希望能够试探一下对方的虚实，同时挫一挫对方的锐气。

    随即城门开半边，牛辅手提铜环大刀飞驰而出。

    来到马超马前十余步处，牛辅按住战马，大喝道：“我乃大将牛辅，特来取你首级！”

    马超冷冷一笑，也不答话，当即催动绝影战马朝牛辅飞驰而去。

    龙骑枪挟持在右侧，气势飞扬冷峻。

    牛辅大喝一声，打马迎上。可他还没奔出两步，马超便已经来到了眼前，牛辅不禁大吃一惊，他没想到对方的马速竟会如此之快。

    龙骑枪在马超手中一旋，随即直奔牛辅的咽喉而去，疾若闪电。

    牛辅脸色顿时煞白，奋力举刀想要格挡，但哪里还来得及，铜环大刀还未碰到龙骑枪，龙骑枪便已经从牛辅的脖颈处穿过。在那一刹那间，牛辅的脸上流露出......

    惊恐的难以置信。

    两骑交错而过，牛辅的身体被龙骑枪挑了起来。

    本来轰轰烈烈在在为牛辅打气助威的曹军将士，顿时如同被人掐住了脖子般，声音嘎然而止。征北军将士的呼喊声则猛然高了几分。

    徐晃面带惊容地看着城下不远处那个气势张扬的征北军大将马超，他怎么也没想到马超竟然仅用了一回合便将武艺不俗的牛辅挑杀了。一旁的李典同样流露出惊诧的神情。

    马超挑着牛辅的尸体在城下缓缓转了一圈，城墙上鸦雀无声。

    这时，身处中军的徐庶一脸兴奋地对吕布道：“可召回马超将军，命令投石车上前，前锋二营准备。”

    吕布一点头，随即照此对身边的传令官下达了命令。

    命令传下，征北军立刻行动起来，位于最前列的两个前锋营共一万将士，缓缓向前推进到距离城墙约两百步的地方停了下来，同时沉重巨大的投石车被从军阵中推出，布在前锋二营之后。

    正当征北军运动之时，马超已经回到了中军，手中提着一颗人头。

    “军师，将军，末将不辱使命！”，语罢，便将人头掷在地上，这颗人头正是倒霉的牛辅的。

    吕布哈哈一笑，“孟起干得不错！”。岂止是干得不错，应该是干的非常漂亮才对，不过对于骁勇无双的吕布来说，这件事确实也只是不错而已。

    徐庶命人将牛辅的人头收好，然后对马超道：“孟起首战告捷，重挫敌军士气，当记头功啊！”

    马超淡淡地一笑，说道：“只是斩了一个无名之辈，有何功劳可言？等我斩了徐晃，军师再为我记功吧！”

    徐庶呵呵一笑，“牛辅可不是无名之辈啊，他可是董卓的女婿。不过孟起将军能有此豪情，实在是令庶感佩！”

    这时，一旁的吕布笑道：“徐晃可是我的，孟起你就不用想了！”

    马超当仁不让地对吕布道：“那可不一定！”

    两人对视着，之间仿佛有火花隐现，同样骄傲的两人已经较上了劲。

    众人看着两人，脸上流露出微笑。张颌、高览、高顺三人本来对马超一来便担任副将的高位颇有不满，但现在见识了马超惊人的武艺后，都已经由衷的倾服了。

    前锋营一万征北军列阵完毕，投石车部队准备完毕，传令官策马来到吕布跟前请示道：“将军，炮兵已准备完毕，可否发动攻击？”

    吕布洪声道：“炮兵开始攻击，十轮攻击后，前锋营发起冲击！”

    传令官应诺，随即下去传令。传令战旗舞动起来，战鼓以特殊的节奏擂响了。

    得到命令的投石车部队随着军官的一声令下，开始发动远程攻击。无数磨盘般巨大的石块被高高地抛上天空，随即雨点般朝城墙上砸去。

    伴随着一阵惊心动魄的沉闷巨响，城墙上下及城墙后的民房中腾起一片尘土，断木残砖满天乱飞，其中还夹杂着撕心裂肺的惨叫声。

    徐晃已经早一步将城墙上的大部分将士撤到靠内侧的城墙下，依靠城墙的掩护躲避征北军那惊天动地般的远程打击。不过即便如此，城墙上留守的将士及城内的将士仍被从天而降的巨石杀死杀伤不少。

    站在死角处的徐晃看着眼前不断腾起的尘埃和漫天飞舞的残木断砖，神情显得很凝重。徐晃不是不想还击，但是曹军的投石车远远没有征北军的投石车犀利，他们的投石车此刻根本就打不到征北军。

    投石车不停地抛射着巨石，徐庶密切关注着城墙上的情况。突然，数块巨石一起砸在城门楼上，随着一阵烟雾冲起，城门楼轰然倒塌。

    徐庶眯了眯眼睛，随即对吕布道：“......

    将军，可命令前锋营立刻发动攻击！”

    吕布愣了一下，说道：“可是炮兵攻击还没结束呢！”

    “将军，听我的没有错！”

    吕布点了点头，随即对传令官下令，“命令前锋营立刻发起攻击！同时命令炮兵停止攻击！”

    “等等。”，徐庶突然打断了吕布。“不须命令炮兵停止攻击，只须命令炮兵在前锋营靠近城墙时停止攻击。”

    吕布有些不解，不过并没有发问，而是对传令官道：“照做！”

    战鼓声随即一变，前锋营统领微感诧异，不过并没有耽搁，当即抽出横刀大喝道：“前锋营随我攻城！”

    一万前锋营在投石车轰隆隆的攻击中开始前进，云梯、飞搂和冲城车被推在最前面。

