    “我要打他三十大板，我要打他三十大板！”她边哭边喊，可怜兮兮的模样我见犹怜。

    一进花园，便看见沈安正拿着一把剪刀正朝着一棵月季下手。

    “原来是你这个骗人的坏哥哥！给我住手！”

    皇甫烟云双手叉腰，气呼呼的吼道。

    她还没忘记之前沈安答应要带她去放风筝。

    可等了许久也没等着！

    小小的心思里，已经有些怨愤。

    没想到这次破坏母妃故居的人，又是这个坏哥哥，更是小宇宙爆发！

    “咦？小公主？你怎么来了？”

    沈安也被吓了一跳，赶紧放下剪刀，走了过来。

    可还没靠近，一把青锋已经抵在了脖颈。

    “大胆！见到公主不拜，还擅自靠近，你有何企图？”劲装宫女横眉冷对，言辞犀利，手上的宝剑随时准备让沈安血溅当场。

    “小公主，你不记得我了吗？”

    沈安有些懵，这小丫头怎么回事？

    哭哭啼啼的，还要杀人？

    这皇家的公主，还真不能当成普通的小孩来看。

    好可怕！

    “我记得，你是哥哥！但你是个坏哥哥！你把我的房子拆了！还毁了我母妃的花园！我要打你三十大板！”

    皇甫烟云眼泪水本就还没干，这一说哭的更凶了！

    对于此时的沈安来说，这哭声无异于是一道催命符。

    持剑的劲装宫女，三尺青锋已经划破了沈安的皮肤。

    “小公主！哥哥怎么会是坏人呢？”

    “你不记得我要带你去放风筝吗？我已经准备好了！你要是不信，我现在就带你去看！”

    沈安满满的求生欲。

    真要是死在了一个六岁的小丫头手上，那真是穿越者的奇耻大辱呀！

    “风筝？”

    “你又想骗我！你答应给我做一个大大的风筝，一直也没给我做！”

    小孩子的思维跳跃，果然被沈安的话吸引住了。

    虽然还有些埋怨，但似乎忘记了此来的目的。

    呼！总算是成功转移了话题！

    沈安随手指了一个方向，一本正经的说道：“那边有个仓库，我早就准备好了风筝！比十个你还要大！”

    “十个我还要大？”皇甫烟云脸上充满了惊奇，水汪汪的大眼睛里泪珠也收住了。

    “对！我是你皇奶奶指定给你操办生日宴的，我给你准备了好多新鲜的玩意！有好吃的，也有好玩的！”沈安继续道。

    对付小朋友，不外乎两招，要么就是玩，要么就是吃！

    听到这话，皇甫烟云眼角还挂着泪痕，但却高兴的跳了起来，跑到沈安身旁拉着手臂摇晃起来。

    “好啊好啊！”

    “哥哥，你快带我去！”

    这画面把劲装宫女看的一脸懵逼。

    她想不通小公主为啥对沈安的东西会有这么大的期待？

    有时候在宫里，小公主撒起娇来，吃的玩的可哄不住！

    沈安侧着头看了一眼，用剑指着他的那个劲装宫女：“咳咳……这位美女姐姐，能把这玩意拿开吗？”

    “哼！”

    宫女冷哼一声，也不说话，蹬了沈安一眼，宝剑归鞘。

    “小公主，你随我来！”

    沈安没有立刻去仓库，他确实准备了许多东西，可是破坏百花园的事情，若是不说服这个小丫头，后面的工期怕是做不了。

    穿过一条小路，眼看就要拐弯的时候，沈安蹲下身子，有时候捂住小公主的眼睛：“一会儿我要给你一个惊喜！”

    沈安也是拼了！

    他足有一米八五，可是皇甫烟云只有一米二左右，这身高差，捂着眼睛走路，真是难受！

    可是没办法呀！

    谁让人家是小公主？

    为了讨她开心，别说最后一段路不远，就是绕着京城走一圈，他也要咬牙坚持下去！

    两个宫女一路尾随，并没有靠的太近，轻声细语的议论起来。

    “小公主以前就认识他吗？”劲装宫女冷声问道。

    “上次在嫣然茶会上，见过一面。”欧阳婉儿想起上次，还心有余悸。

    劲装宫女眉头一皱：“他到底在搞什么鬼？”

    就在两人议论之时，沈安和皇甫烟云已经转过了拐角，消失在她们的视线之中。

    “啊～～～！”

    同时，耳边传来小公主大声的尖叫！

    两个宫女脸色大变！

    不好，出事了！

    欧阳婉儿因为私自带小公主出宫，差点害的父亲丢官罢爵，索性太后宁宁没有追究，只是打了她三十大板，她身上现在还有伤。

    这尖叫声明显是更大的事啊！

    真要是小公主有什么闪失，那不得直接杀头，甚至诛灭九族？

    两人心急如焚，有些后悔离公主太远了。

    劲装宫女铿铿两声，宝剑出鞘，健步如飞，连轻功都用上了。

    眨眼功夫便已经出现在沈安的身后。

    “大胆贼子……”

    她一边喊着，手中的宝剑也往前一刺。

    手伸到一半停了下来，话也硬生生的咽了回去！

    好家伙！

    眼前的一幕，见所未见！

    一堵巨大的花墙上，满眼的绿色中央，一个五颜六色的图案，显得格外醒目。

    这是一幅惟妙惟肖的人像画，却并非是用画笔绘制而出。

    淡粉色的绣球花做脸，金黄色的茶花构成了头顶上的凤冠……

    在一切巧妙的组合下，由花绘制出来的人像栩栩如生。

    再加上凹凸有致的立体感，花墙上的人好像要走下来一般。

    “哇……母妃，母妃！孩儿好想你啊！”

    “我要母妃！”

    皇甫烟云撕心裂肺的哭了起来！

    她奋不顾身的扑了过去。

    “小公主！”沈安一把将皇甫烟云抱在怀里。

    在小孩子最伤心的时候，给她一个哭泣的怀抱，是最能拉近感情的。

    再加上，他也不能让皇甫烟云把费劲千辛万苦才搞定的花墙给弄毁了。

    “别哭！你母妃在天堂看着你呢！”沈安拍了拍皇甫烟云的背，安慰道。

    两个宫女皱着眉头面面相觑。

    天堂？

    这是什么地方？

    不是应该下地府，然后投胎转世么？

    皇甫烟云抽着鼻涕和眼泪，嘤嘤问道：“天堂在哪里？我要去找母妃！”

    “在天上！”沈安用手指了指上面，温声细语的解释起来：“人啊！如果死了，好人就会上天堂成为神仙，坏人就会下地狱，被恶鬼吞噬！”

    “你母妃是好人，当然是去天堂成为神仙了，你晚上在天上看到的星星，就是你母妃变的。”

    不得不说，上辈子西方那套骗人骗鬼的玩意，比起地府投胎的说法，更容易让人接受。

    尤其是用来哄骗小孩，那更是溜溜的！

