    “以后尽量在家补习，不然，爸爸会担心。”

    “爸，没事的。”

    宁希素手抬起，轻声解释：“有叶凡在，你不用担心。”

    “……”

    宁向天脸上的笑容消失，嘴角微不可查地抽动了一下。

    他担心的就是叶凡……

    这个傻闺女！~

    “叔叔，现在可不像十几年前那么混乱，治安很好，不用担心安全问题，再说，还有我陪着小希，我会保护她的安全，你放心就好。”

    对于未来老丈人的表情变化，叶凡看得一清二楚，心中忍不住发笑。

    “咳咳——”

    宁向天微微点头，绕开了这个话题，“小希，该回家了，上车。”

    “好。”

    宁希对着叶凡快速地眨了眨眼，挥了挥手，“再见。”

    “再见。”

    目送车子驶入小区以后，叶凡嘴角泛笑。

    他能感觉的出来，宁向天对自己的态度出现了微妙变化，不再像之前那般盛气凌人。

    虽然不知道是何原因，但总归是好事。

    打车回家。

    叶凡在沙发上坐了将近半个小时，闭目养神，以来放空大脑。

    一天的高强度看书，对于他的眼睛和精神产生了很大负荷。

    他意识到一件事情，目前智力才到四级，在开启灵思泉涌以后连续看一个小时的书，自己都会感觉到疲惫，那如果智力到达五级，六级呢？

    这个念头一浮现，叶凡眼睛缓缓睁开，在心中询问：“系统，使用灵思泉涌这个技能以后，我的眼睛和精神似乎有些撑不住，有没有什么办法解决？”

    系统：“当然有，宿主可以升级体力，体力等级的提升，会全方面提高宿主的身体素质，包括精神力。”

    “体力和智力两项能力的等级一致，宿主就不会有这种感觉了。”

    叶凡恍然大悟地点了点头。

    原来是因为体力等级过低的缘故，既然的话，那好办。

    念罢，他在脑海中调出属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（12/10000）

    【智力】：四级（13/10000）

    【体力】：三级（1/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：80

    【经验值】：4374

    经过一下午的看书，知识选项成功升到了四级。

    这对于叶凡来说，有着不一样的意义。

    这次升级没有用一点经验值，完全就是靠着平时看书被动积累的经验值，硬生生从三级升到了四级。

    可喜可贺！

    而且自从获得了灵思泉涌以后，获得经验值的效率翻了数倍。

    现在的叶凡完全可以用财大气粗来形容。

    体力等级过低？

    升级就是了！

    叶凡看到这个星期积攒起来的经验值，嘴角勾起。

    “升级体力。”

    系统：“消耗2000点经验值，体力成功升到四级。”

    在系统甜美的声音响起时，叶凡就感觉到了身体中的变化。

    体内凭空出现了一道暖流，这道暖流在体内四处流淌，阵阵暖意先从腹部升起，随之扩散至全身。

    这种感觉很舒服，温暖，舒适。

    当这种感觉出现还不到一分钟，客厅中响起了一阵令人毛骨悚然的声音。

    “咔咔咔——”

    “咔咔咔——”

    …

    这种骇人的声音足足持续近十几分钟，才逐渐消失。

    “呼——”

    叶凡缓缓睁开眼，活动一下变得更加轻盈的身体，心中微微感慨。

    四项能力的升级，就属体力这项能力的动静最大。

    同时，效果也是最好的，智力次之，医术的话，只是脑海中凭空出现很多医学知识，至于知识，完全没有任何感觉。

    今天下午知识升到四级的时候，他自己都不知道，因为被动经验的积累升级是自动进行，所以系统压根就没有提醒他。

    当时，他心中都还在想，这个升级的动静还不如放个屁来得动静大。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（12/10000）

    【智力】：四级（13/10000）

    【体力】：四级（1/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：80

    【经验值】：2374

    看到这个属性面板，叶凡满意地点了点头。

    不过，当他看到只剩下医术是三级时，强迫症都差点犯，有种要把医术升到四级的冲动。

    这个念头一出现，吓得他连忙关闭了属性面板，强行压下这种冲动。

    目前这个情况来看，升级医术并没有什么用处。

    以前迫切想提升医术，是因为担心母亲的身体，但现在母亲已经吃了体质果实，身体的各项素质达到了正常人的水平，这份担心也就随着烟消云散。

    三级，四级；并无区别。

    所以，经验值还是积攒起来，等着升级智力和体力这两项能力比较好。

    虽然他现在获得经验值的效率提升了很多，但还没到可以任意挥霍的地步。

    好钢要用在刀刃上。

    智力，就是最锋利的刃！

    “咕噜噜……”

    肚子的抗议声，让叶凡意识到了接下来要做的事情，正准备去厨房做点饭吃，可是一股恶臭钻进了鼻子中，他鼻子动了动，目光缓缓盯在了胳膊上。

    手臂的皮肤上微微发黑，如同铺满一层薄薄的淤泥，恶臭就是这种黑色物质散发而出。

    刚才只顾着体会体力升级的变化，叶凡完全没注意到这些，得益于上一世看过的那么多网络小说，他估摸着这种散发着恶臭的黑色物质，应该是身体进化排出的杂质。

    他不由得苦笑一声，用手拍了拍肚子。

    “兄弟，再忍耐一下，先洗个澡。”

    这一洗就是半个小时，叶凡足足洗了七八遍，差点搓秃噜皮，身上的臭味总算消失不见。

    他穿上浴袍出了浴室中，水珠顺着头发末端滴落，阳光帅气的五官，配上那布满肌肉线条的上半身。

    冲击感极强！！！

    填饱肚子以后，叶凡进了卧室，来到镜子前，望着镜子中的自己，他的眉头微微皱起。

    他的皮肤本身就很白，可是这次体力升级以后，皮肤相比之前，至少白了一个度。

    这个变化让，叶凡有些不满。

    一个男生，又不是女孩子，要那么白的皮肤做什么？

    “看来，以后要多晒晒太阳了！”

