
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，此刻的二丫还是有点让人畏惧的！

    那尊魔狞兽的实力，他是亲身体验过的，虽然对方刚才被他一剑重伤，但是，那一剑并没有致命。

    然而，对方与二丫刚一交手，直接被碾压！

    没有任何反抗的碾压！

    这二丫现在的实力，比起上一次他见到她时又恐怖了很多很多！

    即使他现在，都不敢说打的过二丫！

    虽然现在的二丫不是当初的二丫了，但是看到她比之前更强了，杨叶心里还是高兴的。

    因为她越强，自保能力就越强！

    二丫顺着杨叶的手指看向了不远处的佐幕等人，见到这一幕，那佐幕等人脸色顿时变了！

    杨叶本身就已经非常的恐怖，现在加上这个二丫，那他们这边的人数优势就已经没有什么优势了。

    但是很快，二丫却是又看向了杨叶。

    杨叶眼皮一跳，现在的他也不想跟二丫打架啊！他们两个若是开打，那他们绝对是要玩完的。

    杨叶连忙又指了指那佐幕等人，而远处，佐幕等人却是连连后退，彻底拉开了他们与杨叶还有二丫之间的距离。

    佐幕等人的退让，让得二丫目光没有在移动了。

    因为她没有感受到来自佐幕等人身上的威胁！

    不远处，佐幕身旁的历帝突然冷笑，“杨叶，来，让我们看看你这个新晋升的凡剑剑修厉害，还是我们这个三位宇宙恶灵之祖厉害。”

    杨叶看了一眼那历帝，“要不看看我们两个谁厉害？”

    闻言，那历帝脸色顿时有些难看了！

    现在这天地间，能够与杨叶对战的，可能不会超过一手之数，而这其中，不包括他！现在的杨叶，就是这片天地间最强者之一！

    杨叶没有与历帝呈口舌之争，他转头看向二丫，而这时，二丫突然消失在了原地。

    杨叶脸色微变，他收起了剑，双臂猛地朝前就是一个横档！

    二丫虽然实力强大，但是以他现在的实力，是有可能破开她防御的！而他，自然不会对二丫下杀手。

    一道娇小的残影掠至！

    嘭！

    杨叶瞬间被震到了万丈之外！

    刚一停下来，杨叶脚下以及身后的那片空间瞬间崩塌湮灭！

    见到这一幕，远处历帝等人脸上顿时泛起了一抹笑容。

    而四维宇宙那些强者也没有出手，这个时候让杨叶与二丫拼个你死我活，那是最好的！

    远处，二丫突然再次消失在原地，她所过之地，空间直接被撕裂粉碎！

    那是纯粹的肉身力量所致！

    二丫的肉身力量，也许不是这天地间的极致，但是，就目前而言，怕是没有谁比她的肉身力量强！

    即使是杨叶，对于二丫这肉身力量，也是忌惮无比！

    这一次，杨叶没有选择在去与二丫硬抗，而是连忙拿出了那一对角！

    轰！

    杨叶面前那片空间轰然蹦碎！

    与此同时，一道脚下的人影硬生生停了下来，离杨叶很近！

    正是二丫！

    二丫模样变化并不怎么大，但是她的双眼却是猩红的可怕，头顶那双角也不知什么时候变成了血红色。

    与杨叶杀意爆发时是完全一摸一样的！

    二丫看着杨叶手中的那对角，有些茫然，有些恍惚，但是很快，她脸色出现了痛苦之色。

    杨叶正要说话，这时，二丫突然一声怒吼。

    轰！

    一股强大的力量瞬间将杨叶震飞，而二丫却是没有再次出手，而是转身朝着远处的那佐幕等人冲了过去！

    她脸色很狰狞，也很痛苦，与此同时，在她眼角，不断有泪水涌出。

    不过这一幕，杨叶并没有看到。

    远处数万丈之外，历帝等人脸上的笑容突然之间就僵硬了。

    佐幕突然朝前踏出一步，他腰间的刀鞘骤然一颤，下一刻，他纵身而起，拔刀猛地就是一斩。

    一道璀璨刀气宛如烈日般耀眼！

    这时，一道娇小残影闪至。

    轰！

    那道璀璨刀气瞬间碎裂，紧接着，一道人影直接抛飞了出去。

    正是那佐幕！

    佐幕手中的刀，已尽碎！

    瞬间击飞那佐幕之后，二丫突然双手猛地朝着地面就是一拍。

    轰！

    一股强大的力量突然渗透地面，顷刻间，二丫脚下的大地直接变成了一个深不见底的巨大深渊，而她面前的那些命境强者皆是被震地朝后连连暴退！

    二丫虽然力量强大无比，但是数十位命境强者还是联手将她的力量破去！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起！

    听到这道剑鸣声，那历帝等人顿时惊骇欲绝，下一刻，离历帝不远处的一名命境强者脑袋直接抛飞了出去。

    当众人回过神来时，又是一名命境强者脑袋飞了出去！

    之前历帝等人能够全力对付杨叶，杨叶虽然强，但是也招不住众人围攻！

    而现在，有了二丫的牵制，他们根本没办法全力对付杨叶，这种情况下，杨叶的威胁比之前提高了至少十倍不止！

    就在杨叶要继续出手时，异变突起，在另一边，随着一道巨响声响起，一道白影朝后连连暴退。

    正是天秀！

    杨叶转头，下一刻，他面前突然诡异的出现了一道残影，杨叶侧身一闪，同时一剑横切而过。

    在杨叶侧身一闪的那一瞬，一只漆黑色的手出现在了他的脸前，而在杨叶剑削出的那一刻，这只手突然朝着杨叶轻轻一拍。

    轰！

    杨叶连人带剑直接被震到了千丈之外！

    在他面前，正是那神秘人！

    而就在这时，一道幽光突然斩向了那神秘人，幽光之后，正是天秀！

    神秘人看了一眼那道幽光，抬手轻轻一挥。

    轰！

    那道幽光直接炸裂，但是幽光之后，更强大的一股力量席卷而至。

    神秘人右手紧握，在他身后，出现了一只虚幻的巨拳，长宽近百丈！

    下一刻，神秘人突然消失，那只巨拳落下。

    巨拳之下，天秀面无惧色，她右脚猛地一跺，整个人直接化作一道幽光撞向了那只巨拳！

    轰！

    那只巨拳直接蹦碎，但是下一刻，一道残影突然出现在了天秀的面前！

    天秀一拳轰出！

    那神秘人同样一拳轰出！

    一道幽光与黑光与最直接的方式激撞！

    沉寂一瞬。

    轰！

    场中响起了一道震耳欲聋的轰隆声，紧接着，两道人影自空中连连暴退！

    而杨叶在确定天秀没有危险之后，便是直接朝着不远处的历帝等人冲了过去！

    因为二丫已经被历帝等人围了起来，不管是二丫还是他，都没办法以一挑几十！

    “进城！”

    这时，一道声音突然自远处传来！

    声音刚落下，那些四维宇宙的命境强者立即转身逃入了城中。历帝等人见状，也是朝着城中跑去！

    他们之前是想绝杀二丫的，但是，一番交战下来，他们发现，虽然他们压制了二丫，但是却奈何不得二丫！

    那娇小的身体，不仅拥有着毁天灭地的力量，那防御能力更是变态的不行！

    他们根本无可奈何！

    相比二丫，其实他们更愿意面对杨叶，至少杨叶能打的死，这个二丫，是完全打不死的！

    而现在，杨叶与二丫联手，他们更不敢面对了！

    数十名命境强者纷纷逃入了城中，杨叶直接杀了过去，但就在这时，城墙之上，一道巨大的光幕宛如天塌一般朝着他压了过来！

    杨叶连忙停下，然后抬手一剑斩下！

    一抹剑光一闪而过！

    轰！

    那抹剑光直接炸裂开来，而剑光之后的杨叶也是瞬间被震地朝后连连暴退！

    这一退，足足退了近万丈！

    停下来后，一抹鲜血自他嘴角两边缓缓溢出，而他的右手，如同打摆子一般颤抖着！

    杨叶看着远处那正在退回城中的光幕，眼中凝重无比！

    不远处，原本要冲的二丫突然停了下来，她看了一眼杨叶，杨叶眼皮一跳，连忙退到了一边，不能惹二丫！

    现在二丫之强，他也奈何不得！

    二丫倒是没有对杨叶出手，她转头看了一眼那还在与天秀激战的神秘人，下一刻，她直接消失在了原地。

    远处，那神秘人突然停了下来，下一刻，他转身双手一拉。

    嗤！

    他面前的空间突然之间凝聚出了一面虚幻的盾，而这时，二丫直接撞在了这面虚幻的盾之上。

    轰！

    盾未破，但是那神秘人却是直接被震退了足足百丈！

    而这时，一道幽光闪来。

    轰！

    那神秘人再次暴退！

    天秀正要继续出手，而这时，她突然转头，此刻，二丫正朝着她撞了过来！

    天秀眉头微皱，右手微微一旋，一道璀璨幽光直接轰向了二丫！

    她自然认识二丫，但是，此刻这一撞，让得她不敢有丝毫的留手。

    轰！

    幽光碎裂，天秀同样被震地连连暴退。即使是她，也难以承受二丫的力量！

    二丫就要再次去追天秀，天秀黛眉微蹙，她此刻的右手已经被震裂，那是被二丫撞的！

    一旁，杨叶连忙出现在了二丫面前，“二丫，不能打，这个不能打，这是友军啊。”

    说着，他指了指不远处的那神秘人，苦口婆心道：“打那个，那个是敌军，我们一起打他啊！”           
            