        王轩也没着急问，等早饭吃罢，这才看向周仓。

    “我跟他们两个商量过了，都听公子安排，至于那些喽啰，就不用问了，若是离了我们，他们也活不下去。”

    “行，我知道了。”王轩点点头，喊过来糜芳，“子方，咱们暂时先不走了，去周仓的山寨住几天，另外，你派人快马去一趟附近的县城，定做一千套衣服，就按照护卫的服装定做。”

    “好的，交给我了！”糜芳点点头，这点小钱他不在意，只要王轩能控制住这群山贼，那多几百护卫，三个练气成罡的高手，他们就更加安全。

    安排好这些细节，队伍再次开拔，在周仓的带领下朝着山寨位置走去。

    到了山脚下，这些大车便上不去了，好在大量的山贼已经来到山下，周仓上去招呼一声，立刻撒丫子跑了过来。

    “搬粮食，这、这、这！”周仓估算着人口和用量，点了七八辆大车，这些最起码够吃七八天了。

    一听说是搬粮食，一群破衣烂衫的山贼便一窝蜂冲了上来，嗷嗷叫着恨不得把大车都一同搬上去。

    “二头领，这些粮食不搬吗？”一个小头目看着其他大车上的粮食，急的抓耳挠腮。

    “啪！”周仓偷偷看了王轩一眼，见没有任何表示，便回手一个巴掌呼在小头目的脑壳上，“就你话多，让你搬多少就搬多少，那么多废话干什么！”

    安排一些护卫在山下安营扎寨，王轩便带着糜芳一群人跟着大队的山贼走了上去。

    一路上王轩左右观看，显然，为了打劫方便，比较靠近官道的原因，山势并不险峻，但周仓等人也不傻，只是顺着山势在山上开了一条窄窄的通道，尽量给预想中的敌人制造麻烦。

    山贼城墙也极其简陋，就是随处砍伐的树木拼接而成，高不过三米，中间填满泥土厚度不超过一米，面前能占几个人。

    “怎么样，这种寨墙，几下能砸开？”王轩扭头看着身边的典韦问道。

    “若是这些家伙结不成云起，那一击就能打碎，若是能结起云气，那就要看云气到什么程度了。”典韦随意大量了一下便心中了然。

    这一下，王轩就明白，这倒是从头到尾都深刻贯彻以人为本的理念，防守行不行，全看士卒和守城将领的，有精兵强将在，再垃圾的城墙也固若金汤，若是碰到草包废物，那再怎么城高墙厚，都是白扯，把城墙彻底砸碎也不过是时间问题。

    一行人进入到山寨之中，王轩左右一打量就忍不住皱了皱眉头，要知道，他这人最是喜欢干净，但是这山寨弄的，实在有些太脏了，杂草，杂物，一滩滩不明液体的残留痕迹和被被晒成黑褐色的条状物……

    妈的，这是住在猪窝里面吗！

    不光是他，便是身后跟的一群人也有些受不了，特别是糜贞和小倩，更是下意识地捂起了鼻子。

    这让刚刚招呼裴元绍和廖化过来的周仓伸手摸了摸鼻子，脸上有些尴尬。

    “公子，这两位就是我的兄弟，这位是裴元绍，这位是廖化。”周仓一手拉着一个，大声给王轩介绍道。

    裴元绍给王轩的印象不错，一看就是高手的胚子，想来若不是因为早死，以后成就应该不低，之所以王轩这么想也是有原因的，那油光锃亮的秃脑门子就是证明。

    廖化看起来也有些出挑，特别是站在一群山贼中间，那瘦弱却又蕴含爆发力的身体，白净的面庞，看起来倒有几分儒将气息，跟周围那些五大三粗不修边幅的山贼显得有些格格不入。

    “裴元绍（廖化）见过王公子，多谢王公子收留之恩。”两人一躬到地。

    “不必多礼，都起来吧。”王轩伸手虚扶，两人顺势便直起身来。

    “裴元绍谢过公子不杀周仓之恩，公子放周仓一命，就等于放我老裴一命，以后按老裴就听公子的了。”起身后，裴元绍再次给王轩拜了一下，倒是让王轩微微一愣，不错，这小子到是够义气。

    “你倒是够义气，不错！”王轩上千一步，拍了拍裴元绍肩膀说道，对这种讲义气的汉子，没有谁会不喜欢的。

    “走吧，进去说。”

    来到山寨的大厅，周仓直接把王轩让到主位上，王轩也没客气，直接便做了下来，轻咳一声，目光扫过三人沉声说道：“以后既然跟了我，那我就把丑话说到前头，免得以后不好相见。”

    “公子请说，我等几人一定不含糊。”裴元绍是大头领，这时候肯定是他替其他两人答话。

    “我说了以后会想办法给你们一些出身，未来天下大乱，你们一定有出人头地的机会，但是，想做到这一步，以前的山贼作风肯定要改过来，未来，我会按照正规军的方式来要求你们，希望你们明白。”

    三人对视一眼，脸上露出一股喜色，不怕要求严格，就怕没有要求，就像做官要求举孝廉一样，有要求有门槛，才说明有前途。

    “我等明白！”三人异口同声地回答道。

    “好，那我就说说正规军的第一项规矩，也是最重要一项规矩，军人以服从命令位天职，军令如山倒，一旦下令，必须彻底执行！”

    “诺！”

    “好，今天的第一项命令就是打扫卫生，这山寨弄的简直不像样子，到处是垃圾和屎尿，今天晚饭之前，必须把山寨打扫干净，弄几个茅厕，所有人都必须到茅厕拉屎撒尿，若是再敢弄的到处都是，那别怪我把他作案工具给切下来！”每到发号施令的时候，王轩一身上位者的气势便不由自主地表露无疑，让一群人下意识地选择准守。

    裴元绍三人应诺一声，立刻转身走了出去，一倒外面便大声嚷嚷起来，“都赶紧给老子过来，看看你们弄的，到处都是……”

    对这种大呼小叫的行为，王轩倒是习以为常，军营中都是这种样子，嗓门小了，那就不是做军官的料。

    就是后厨的厨师头子，再军营中嗓门也小不了。

    “放心好了，咱们还要在这边住上一阵子，我会安排他们给你们收拾一些干净屋子出来的。”王轩笑着看向糜贞和小倩，若是单纯只有糜芳几个大老爷们，才他不会管，但是小姑娘家家的，还是香喷喷的好一些。

    忙碌了一下午，到了晚饭的时候王轩要求的厕所全部搞定，整个山寨也焕然一新，虽然劳累，可当香喷喷的粟米饭用大桶搬出来的时候，一众山贼也乐的嘴都合不拢，随便吃，还有咸菜配着，这小日子简直不要太美。

    在这之前，只有抢劫到大收获的时候才有这种待遇，但是咸菜也是没有的，盐什么的精贵着那，弄点黄了吧唧的带咸味的时候抹几下就不错了，咸菜什么的都是妄想。

    现在，这些山贼喽啰也都知道了，三位头领都投了那年轻帅气风度翩翩的公子，他们这些人也能跟着，以后饱饭天天有，这好日子，以前想都不敢想。

    第二日一早，王轩起床之后便招呼着裴元绍三人一起来到山寨校场，“山寨有六百多人，不可能都带着做护卫的，身体不好的做护卫也是拖后腿，一个不好不但害死自己，也会连累他人，今天开始，便要进行选拔，合格的充作护卫，不合格的便由糜家商队安排，去徐州东海郡，垦荒种地安稳度日。”

    三人虽说还当着大头领，但毕竟跟了王轩，就要以王轩的意思为准，此刻王轩没直接下令，而是以商量的口吻给三人说，便是很给面子了，三人也不会得寸进尺反驳什么的。

    “一会集合所有青状，拿好兵刃，围着校场跑圈，我不说停，谁也不准停，你们三人带头，凡是在我喊停之前掉队的，一律剔除。”

    “咚”“咚”“咚”的破鼓被敲响，喽啰们迷迷糊糊地在广场集合，往日里也有过操练的时候，但这么早就开始的还是破天荒头一次。

    “都特么打起精神来，拿好武器，现在，跟我跑圈，快快快！”裴元绍吼完，也不管这些喽啰明不明白，便当先带着队伍跑起来。

    “快快快！”周仓和廖化也开始催促起来，一群喽啰清早起来，连口水都没来得及喝，就这么跟着跑了起来。

    速度倒是不算快，再加上这个世界人身体本就好了不少，前头十公里竟然一个掉队的都没有，这到让王轩有些惊奇了，后来想想也就明白了，这年头，跑的慢的黄巾贼早就死光了，这些家伙能活下来，身体素质比较好是一方面，剩下的原因怕是因为比较善于跑路了。

    这会，糜芳糜贞几人也起来了，王轩吩咐人把早饭端过来，几人就在校场外围大模大样地吃了起来，看的跑圈的一众人直咽口水。

    这一切都是王轩故意安排的，什么都不告诉这些喽啰，外带还弄饭食出来诱惑他们，就是要考验除了体力之外的心性。

    真正的精锐，除了身体素质之外，心性同样是很重要因素，一定程度上，信念坚定，不怕死，令行禁止比单纯的身体素质好更加重要。