    仅仅只是注视着祂，安南就感觉到呼吸变得困难。

    他清晰的感受到，一股强烈的战栗感在自己周身游走，怠惰感通过目光注入大脑，若有实质的恐惧如同镣铐锁住四肢，近乎实质的绝望感浸没在四周的空气中……

    ——战栗、恐惧、怠惰、绝望。

    但不巧的是……

    这些东西，对安南恰巧都没用。

    即使如此……安南也能通过常识进行判断。

    这个身材极为高大的怪人。

    应该就是天天被自己和玩家们念叨着的骸骨公了……

    如果出现在祂面前的并非是自己，而是其他任何一个人，现在最好的结局也是屁滚尿流的逃走了吧。

    感知要是再敏锐一点，说不定甚至会看到祂的瞬间发疯……

    那甚至都不是对视。

    骸骨公的目光，被祂自己的金色面具完全挡住。安南仅仅只是大致看到了祂存在于现实，立刻就被多重的负面光环所作用。

    安南怀疑，如果自己真的与骸骨公对视。就算自己的天赋能够抵抗负面情绪，灵魂可能也会承受不住这份神秘的冲击。

    极短暂的沉默之后，安南恭敬地向祂行了一礼。

    “……我有什么能帮您的吗？”

    安南现在最怕的是，骸骨公一脸冷漠的回一句：“没有，去死吧。”

    然后吧唧一下把自己拍死。

    但好在，骸骨公还不至于这么无情……

    “你似乎是【莉格蕾朵】的霜裔……”

    一个低沉的、带着重重的回音的苍老声音在安南耳边响起：“但你是……被她认可的后裔吗……”

    在安南听到【莉格蕾朵】这个名字的瞬间。

    他突然感觉到自己的身体不能动了。

    嘎吱嘎吱的冻结声在耳边响起。

    他清晰无比的看到，周围的建筑物突然开始大片的冻结。

    一道道的霜痕，就像是窗户上的冰花一样、浮现在大地上和小巷四周的墙壁上。

    “呼……”

    安南慢慢呼出一口白气，感觉到脊椎开始变得僵硬，无法移动。

    那并非是热气，而是寒气……

    他清晰无比的感觉到自己的血脉中，突然被那名字勾动着、窜动起一阵阵如虫蚁般噬骨的寒意。

    他低头看去，只见自己的皮肤突然高高隆起、移动一段距离，然后再沉下去、留下一道道霜痕。如同无数细碎的冰之甲虫在皮肤下方极速穿行、然后融化一般。

    虽然安南的痛觉非常迟钝，但他隐约也能感觉到一阵令人不适的极寒感。

    之后，安南眼前猛然浮现出一行提示：

    【健康度：1%】

    安南瞳孔微微一缩。

    但他身上的奇怪反应还在激化。

    强烈的寒气在他身上浸出，地面都被冻结。安南的皮肤变得越发苍白、甚至近乎透明。如果这时有一道强化从他一侧打过去，恐怕会看到另外一端。

    他的身体很快浮现出一道道霜迹的结晶……就如同鳞甲一样。

    是的，就像是鳞片一样。

    就在这时，一个低沉的、模糊不清的清冷女声，在安南耳边细碎的响起。

    “……安南……玛利亚…………安南……”

    她似乎说了很多东西。

    听到这个声音响起，骸骨公也不再说话。

    祂也只是沉默的站在一旁，闭口不言看着安南。

    但安南根本听不懂那个语言……

    他只能勉强分辨出两个人名——

    两次安南，一次玛利亚。

    终于，那个声音渐渐隐没了。

    而安南眼前再度浮现出了一些数据：

    【已激活：旧日血脉之路】

    【天赋“冬之心”正在进化中——】

    【满足“老祖母”莉格蕾朵的要求后，“冬之心”（反转）将进化至下一阶段：冬之丰实（反转）】

    【冬之丰实（反转）：你将不会感受到一切负面情绪；你所发出的“霜寒”要素的伤害将永久提高50%；你将完全免疫真理级以下的所有“霜寒”要素的伤害】

    【得到神秘知识：冰霜与传统之神“老祖母”的真名】

    【此神秘知识可作为“神降仪式：呼唤‘老祖母’”、“黄金咒文（失能学派）：急冻深寒”、“传说材料：霜之核心”、“高阶影响：极寒之神的残留”使用】

    【此神秘知识在使用“1”次后将被忘却，需“聆听‘老祖母’的声音”后才可再次得到】

    ——等等！

    我的确是猜出来了，那个听上去很冷的大姐姐的声音，似乎就来自于那位正神“老祖母”……

    但老祖母的要求是啥啊？！

    安南一脸懵逼。

    那不是方言或是凛冬公国的语言的问题……那根本就不是属于人类的语言！

    安南可以百分之百的确定，人类的声带绝对是发不出这样古怪低沉的声音的。

    卧槽，等等……好像出大问题了！

    他虽然得到了拥有凛冬之血的身体，成为了老祖母的神裔……但他并没有得到与老祖母对话时需求的语言知识。

    然后老祖母似乎在骸骨公念出她名字的瞬间，以此为媒介、交给了安南一个什么任务。

    但问题是……安南根本没听懂，她到底给了安南一个什么任务。

    这个鬼系统也不知道是现实世界中的任务不显示，还是它也没听懂……总之安南现在只知道任务奖励是什么，却完全不知道自己要做什么。

    ……算了，反正他也不能突然想起来。

    以后想办法赶紧搜集一些古代知识吧……主要是语言学方面的，还有老祖母和凛冬公国方面的。

    争取在下次召唤老祖母的时候，能把这门外语紧急补习到能大致听得懂的程度……

    等安南再度从那逐渐消散的寒意中，重新感受到身体存在的时候，已经过去三分钟了。

    而这时，安南的健康度依然是碰一下就死的1%。

    他也根本没听懂老祖母跟他说了些什么。

    ——但安南就是心生一阵胆气。

    他不畏不惧再度望向骸骨公，不卑不亢的说道：“请问……还有什么事吗？”

    但骸骨公却突然笑了一声。

    是的——安南非常清晰的，听到祂呵呵的轻笑了一声！

    “也好，霜裔。既然你选了这条路，我们就还会再见的……”

    在安南醒过来之后，骸骨公的话也多了起来。

    而且他的语气也没有一开始那么冷漠疏远了，甚至明显能感觉到变得友好了一些：“你的名字是……安南，对吧。安南·霜语……”

    ……这个听起来像是某个巫妖一样的姓氏是什么情况？

    安南微微顿了一下。

    他突然意识到，骸骨公似乎听懂老祖母的话。

    ……不是，这屑骨公也太现实了吧？

    他最开始绝对是要过来找麻烦的。

    但知道自己是老祖母的血裔，就直接当场改主意了……

    屑的这么果断，安南反而有些不太适应。

    于是他旁敲侧击着，沉声说道：“我的名字是……安南·凛冬。”

    “早晚会是霜语的……”

    骸骨公只是呵呵一笑，低沉沙哑带有回音的声音在安南心底响起：“如果你不怕的话……等你进阶真理的时候，也可以试着用我的仪式……有问题的话，也可以举行呼唤我的仪式……我知道的，你了解接触我的仪式……”

    祂说着，伸出被钢铁包裹的右手，指了指安南身后的包裹：“但那本书，我就带走了……”

    说着，骸骨公指了指安南的包裹。

    安南立刻明白了过来——骸骨公要的是哪一本书。

    肯定是记载了骸骨公真名的那一本！

    “我这就——”

    安南从善如流，马上就把包裹拿下来、打算把它拿出来送客。

    “不必了……”

    骸骨公低沉的声音响起。

    在安南再度抬头的时候，骸骨公已然消失不见。

    而他的包裹中，那本书也不知何时消失不见了——是一个盒子都整个不见了。

    安南甚至没感觉到重量究竟是在何时减轻的……

    ……亦或是在自己被冻住的时候，祂就已经把那本书偷偷拿走了？

    安南欲言又止：“这大哥……”

    屑的是真坦率……