    很显然，熊老头也认为阴仇的话是有道理的。

    就算叶青的警惕性再高，但他手下的人也有可能会放松的，毕竟人嘛，精力总是有限的。

    在高戒备之下，人都会疲惫的，一疲惫的话，自然就会放下警惕心了。

    沉吟了好一会儿，熊老头沉声说道：“要不，我们将时间推迟到十天后？”

    “我当然没有意见！”阴仇应了一声，说道：“时间再推迟几天的话，筑城的防御也会松动不少，我之所提出七天后发动袭击，那也是因为我担心你们那边着急而已。”

    “急肯定是急的。”熊老头点了点头后，说道：“但只要能确保百分之百的干掉叶青，就算多等几天，我们也是等得起的。”

    “那我们就定下来，十天后发动攻击？”阴仇努着嘴问道。

    事实上，阴仇提出七天的攻击时限，只是为了给叶瑞多争取几天休息的时间而已。

    现在既然熊老头自己提出来十天后再发动攻击，那自然是更好了。

    嗯……再休息十天，叶瑞的身体恢复得自然会更好了，到时候，他战斗起来的话，应该和受伤前没什么区别了。

    有他这个中阶大宗师配合叶青，那对方来再多的初阶大宗师，只要没有意外，他们都会成为这对父子的盘中餐了，有来无回。

    说真的，对于十天后的这场战斗，阴仇也有了几分的期待。

    嗯……他在初阶大宗师这个品阶上已经停留很多年了，一直没有更进一步，最大的原因就是他一直没有遇到能与他并肩的大宗师对战。

    毕竟大宗师可不是大白菜，不是想遇上就能遇上的。

    现在一下子来了这么大宗师，对他来说绝对一次千载难逢的机会。

    他真的太需要对手了。

    “定下了。”熊老头点头应道。

    “那行，我这边就先安排人去继续监控云霄山基地，如果有情况的话，我会向你通报的。”阴仇沉吟着说道。

    随后，阴仇又和熊老头商量了一下各方力量在什么时间，什么地点进行汇合。

    在商量的时候，阴仇还提了不少有建设性的意见，比如说其它几股力量要怎么进入到指定地点，要注意一些什么样的事项等等。

    听上去，这所有的意见都是为了更好的灭掉叶家。

    对此，熊老头自然是相当满意的，虽然说他自始至终都没有问阴仇的背景，但他始终认为敌人的敌人就是朋友。

    而且他也知道，就算他问了，阴仇也不见得会回答他。

    对熊老头来说，阴仇不管是什么样的背景，那并不重要，重要的是他们有着共同的敌人，这就已经足够了，只要能干掉叶青，他才不会在意阴仇是不是武道世界中的邪恶势力出来的人。

    嗯……这一次为了干掉叶青，他连臭名昭著的地鬼门都合作了，还有什么人是不能合作的呢？

    干掉叶青，灭掉叶家，大家就分道扬镳，谁也不用去管谁了。

    噫……不对。

    这一次他不仅要干掉叶青，灭掉叶家，他还要干掉地鬼门和视频中的这位大宗师。

    熊家将来是要与秦家各掌一半权力的，熊家怎么能与邪恶势力为伍呢？

    所以等干掉叶青之后，也就是地鬼门和这伙人灭亡的时候了。

    既然叶青的尸体都那么重要，他又怎么能让给别人呢？

    两人各怀鬼胎的商量完之后，阴仇将熊家派来的两个小宗师给打发走了。

    然后给叶青发了一条信息后，就带领着筑青会的人进入到了龙水镇附近的大山之中。

    谁也不知道他们躲藏到什么地方去了。

    收到阴仇发来的消息后，叶青抿着嘴笑了起来，然后对坐在自己身边的西门雪说道：“熊老头上钩了，现在万事俱备，只等十天后那些大宗师自己走进我们的伏击圈了。”

    “你想好了在什么地方伏击这些人了吗？”西门雪看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“军部的云霄山基地就是最好的地方，那里将成为这些大宗师的埋骨之地。”

    “不对！”话音才落下，叶青自己又摇起了头。

    “什么不对了？”西门雪疑惑的问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“将他们埋在云霄山基地，那是对我们那些可爱的士兵们的亵.渎。”

    “那你准备将他们埋在哪里呀？”西门雪笑着问道。

    “埋什么埋？”叶青撇了撇嘴，说道：“因为我们的武者在云霄山中修炼，里面的很多野兽都觅不了食，都饿瘦了，这怎么能行呢？我们的武者修炼还得靠他们当对手啊，所以啊，得将它们给养胖了，养肥了，不能让他们饿死呀！”

    “呃！”西门雪不由自主的翻了翻白眼。

    云霄山中野兽会没有饿死，这可能吗？

    要知道筑青会经常会在在云霄山中给野兽投食的啊！

    嗯……无数的兔子啊，山羊之类的被投放在云霄山中，那些猛野会没有食物吃吗？

    没有用死掉的食物，因为叶青说那会给那些猛兽培养出惰性的，到时候，它们失去了兽性，那叶家的武者们还怎么用他们来当对手啊？

    当然了，叶青也下了令，就算要将野兽当成修炼的对手，也不能将野兽给干掉了，不然的话，将来就没有野兽可用了，所以云霄山中必须保持着足够数量的野兽，必须有着良好的生态循环系统。

    为此，筑青会还专门成立了一个部门，专门对云霄山中的野兽进行密切的监控，可不能只是为了修炼就将野兽给整灭绝了。

    西门雪瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“不要说这些有的没的了，下一步，我这边应该怎么做，你有什么想法吗？”

    叶青想了想，说道：“筑御门的战队在叶家庄园这边待上两三天后，就让他们出城吧！”

    “你的意思是让防御战队出城去演戏，假装搜查师父他们那伙人？”西门雪看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“戏嘛，要做就做全套，而且我们还得让我们那些敌人看到干掉我的曙光呀！”

