    胖子一脚将油布幡踢开，气势汹汹地道：“看病的，你叫什么名字？”
    宁涛拔了一口饭，声音有点含混，“问我名字干什么？”
    “妈的，我让你拽！”胖子一脚就踢向了宁涛手中的盒饭盒子。
    砰！
    宁涛手中的盒饭盒子飞了出去，米粒、肉丝和蔬菜稀里哗啦地洒了一地。他本来可以躲开的，可他没有躲。饭盒被踢飞之后他站了起来，看着胖子，眼神很冷。
    胖子语气讻讻地道：“哟呵，你还敢瞪我？你知不知道你犯了什么事？”
    宁涛的声音很平静，“我犯了什么事？”
    胖子说道：“你违规经营，影响市容市貌，更严重的是你还冒充医生骗人！跟我们走一趟！”
    “我本来就是医生，我为什么要冒充医生？再说了，就算我冒充医生骗人也不是你们城管该管的事吧？”宁涛说。
    “还真是嘴硬啊！”陈超从几个城管的背后走出来，脸上满是幸灾乐祸的坏笑，“看病的，你知道你在跟谁说话吗？这位是这个片区的城管大队长张勇，连混社会的见了都要给几分面子，你以为你是谁，你竟然敢用这种口气跟勇哥说话？”
    这家伙出现，宁涛一下子就明白是怎么回事了。
    “妈的，这家伙暴力抗法，先打一顿再说！”满脸横肉一身肥膘的张勇被陈超一挑拨就忍不住下命令动手了。
    七八个牛高马大的城管一涌而上。
    “等一下。”宁涛说。
    张勇冷哼了一声，“怕了？你给我跪着道歉，老子心情好的话还可以从轻处罚你。”
    宁涛掏出了手机，“我打个电话叫个人过来，你要是敢动他，我的药箱随便你砸，钱任你罚，我人也随便你打，不过我觉得你不敢。”
    “哈哈！我不敢？”张勇笑得一身肥肉乱颤，“一个跑江湖的小骗子居然敢跟我说这种话，妈的，老子今天就陪你玩玩，你打电话把那个傻逼叫来，我连他一起收拾！”然后他又补了一句，“麻子，打个电话让附近巡街的兄弟过来！”
    一个满脸麻子的城管跟着就拿起通讯器叫人。
    宁涛退了两步，打开短信邮箱，然后拨了江一龙发来的邹裕麟的手机号。
    只一秒钟的时间电话就接通了，手机里传来了邹裕麟的带着哭音的声音，“宁神医，不……宁爷！我错了，我错了啊……你救救我，你救救我啊！”
    宁涛淡淡地道：“你真知道错了？”
    邹裕麟哭道：“我真知道错了，我求求你救救我啊，你要什么我都愿意给你……”
    宁涛打断了他的话，“废话少说，我现在在江北新区蓝图生物科技大楼后面的广场上行医，一个叫张勇的城管队长要砸我的药箱，我的药箱要是被砸了，我可没法救你。我给你二十分钟的时间过来，过时不候。”
    邹裕麟激动地道：“那个傻逼是在找死！我就在江北新区，我马上带人过来！”
    宁涛挂断电话收起了手机，看着张勇，“他很快就会过来，你们不要走。”
    “我走？我会走吗？”张勇冷笑道：“我倒要看看是什么人听了我张勇的名号居然还敢过来，小子，你已经成功的激怒我了，我告诉你，你会很惨的！”
    宁涛换了一张桌子，“老板，再来一份盒饭，多加几片回锅肉。”
    卖盒饭的老板用异样的眼神看着宁涛，愣了半响才应了一声，“好勒！”
    不等邹裕麟带着人过来，张勇的人却又来了好几个。一大群穿着城管制服的大汉虎视眈眈地盯着宁涛，可他却坐在小桌边平静地吃着第二份盒饭。
    二十分钟的时间没到，陈超便抬手看了一下腕表，“小子，时间快到了，你叫的人在哪？”
    宁涛一碗盒饭也在这时吃完了，他放下了筷子，移目看着陈超，“你着什么急？”
    陈超讽刺道：“我看你是装腔作势，你叫的那个傻逼根本就不敢来吧？你这家伙，你居然让勇哥在这里等了你二十分钟！”
    “妈的！你敢耍我！”张勇抓起一只板凳就向宁涛走去。
    就在这时一个轮胎紧急制动的声音突然传来，还有人惊慌尖叫。
    张勇移目过去，一眼便看见一辆奔驰大g在不远处紧急刹停。他的举着凳子的手顿时僵在了空中，宁涛的脑袋就在板凳下面，可他怎么也砸不下去了。
    陈超骂了一句，“他妈谁啊！居然敢把车开到广场上来？”
    他的话音刚落，一长串车冲进了广场，然后在奔驰大g的后面刹停，一道道车门打开，一个个西装革履的彪形大汉从车里钻出来。
    奔驰大g的车门打开，邹裕麟从车里走了下来，然后快步向宁涛这边走来。在他身后，一大群西装革履的彪形大汉紧步跟随。一个个神色冷峻，杀气腾腾，那场面就像是在拍黑帮电影一样。
    张勇打眼一看，脸上顿时露出了谄媚的笑容，“哎哟，是什么风把麟哥吹来了？你老这是要办什么事吧，你打个电话吩咐一下就是了嘛，何必劳你亲自跑一趟。”
    邹裕麟为什么会出现在这里，张勇不清楚，可他确信邹裕麟不是宁涛叫来的那个人。开玩笑，一个走街串巷讨生活的江湖游医怎么可能搬得动邹裕麟这尊大神？要知道邹裕麟可是山城小霸王啊，山城黑白两道的人谁不给几分面子！
    邹裕麟穿着长袖衬衣，左手的手上还戴着一只黑色的手套，遮得严严实实的。他的阴沉得能拧出水来，眼神也冷得可怕。张勇跟他说话，可他连看都没有看张勇一眼。
    陈超凑到张勇的耳边，小声耳语道：“勇哥，这小子可能骗了麟哥，你看麟哥的脸色和眼神，恨不得把那小子生吞了！”
    他的话音刚落，邹裕麟突然扑通一下跪在了宁涛的面前。
    紧接着，一大群西装革履的彪形大汉全都跪在了地上。
    邹裕麟还没开口，两颗眼泪就夺眶而出，“宁爷，我错了，我真的错了！”
    哐当！
    张勇和陈超的下巴齐刷刷的掉在了地上。山城小霸王居然率领一大群手下给一个走街串巷的江湖游医集体下跪认错，还叫爷，这不科学啊！
    宁涛淡淡地道：“知道错了还不够，要知错能改。”
    邹裕麟连连点头，“是是是，我以后绝对改正。”
    张勇和陈超忍不住对视了一眼，然后不约而同地转身开溜。
    张勇带来的城管都是一些欺软怕硬的人，哪里敢跟邹裕麟斗，一见情况不对，他们比张勇和陈超溜得还快。
    宁涛起身说道：“那谁，张大队长还有超哥，你们这是要到哪里去？”
    张勇和陈超的双脚顿时一软，差点跌坐在地上。
    宁涛说道：“邹裕麟，你也别跪了，张大队长刚才说哪个傻逼敢来，我觉得他说的傻逼就是你，你去跟他聊聊吧，证明一下你不是傻逼。”
    这样的话要是从别人的嘴里说出来，恐怕不死也得掉成皮，可从宁涛的嘴里说出来邹裕麟却乖巧得像一个孙子，“是、是，宁爷你稍等，我马上去跟他聊聊。”
    邹裕麟从地上站了起来，一个眼色，他带来的手下全都从地上站了起来，然后向张勇和陈超围上去。
    陈超害怕了，紧张地道：“你们、你们想干什么？”
    张勇突然挥手就是一巴掌抽在了陈超的脸上，骂道：“妈的！都是你，宁爷在这里行医治病那是我们江北区的荣幸，是造福百姓的大好事，你个傻逼竟然敢诬陷宁爷！”
    陈超捂着脸，“我……”
    张勇不等陈超把话说完，突然又猛一脚将陈超踹倒在地，一边踹一边骂，“我什么我？我他妈打死你！你什么人不好得罪，偏偏得罪麟哥和宁爷！”
    “勇哥，我、我……我是你表弟啊……别打了……”陈超哀求着，身子在张勇的暴力蹂躏下蜷缩成了一只虾米。
    邹裕麟阴沉着脸来到了张勇和陈超的旁边。
    张勇突然转身，扑通一下跪在了邹裕麟的脚下，一边扇自己耳光一边说道：“麟哥我错了，我错了，你大人不记小人过饶了我吧。”
    啪啪啪……
    张勇转眼间就把自己的脸抽肿了。
    邹裕麟却没有半点怜悯之心，“宁爷，要他一条腿还是一条胳膊？”
    宁涛皱了一下眉头，“你怎么还这么暴力？你刚才跟我说你知道错了，可我觉得你根本就不知道你错在哪里。再有下次，你再来求我，我看都懒得看你一眼。”
    宁涛的话平平淡淡，可邹裕麟却听得心惊胆战，额头上冷汗直冒，“是是是，我再也不敢了。”
    张勇似乎看到了一丝希望，立刻停止抽自己的耳光，对着宁涛一额头就磕在了地砖上，“宁爷，我有眼无珠，你老人家大人不记小人过，你就原谅我吧。”
    咚、咚、咚……
    张勇的额头上很快就起了包，破了皮，鲜血淋淋。
    宁涛面无表情地道：“够了，你自己消失吧。”
    “我马上滚！”张勇如获大赦，从地上爬起来就开跑。
    宁涛将他的油布幡拾了起来，慢吞吞地向广场边走去。
    邹裕麟眼巴巴地看着宁涛的背影，说话的声音像是在哭，“宁爷……”
    宁涛回头看了他一眼，没好气地道：“你还站着干什么，去找个房间，我救你狗命。”
    邹裕麟这一刹那间的感觉就像是重获新生，激动的差点哭出来，“我、我马上去找！”
