    “我的蛇呢？”

    苏北从地上站起身，阴着脸朝墨上筠问着，顺带拍了拍膝盖上的泥土。

    “喏。”墨上筠朝某个方向扫了一眼。

    苏北抬眼看去，却没有见到人影，反倒是听到了流水声。

    眉头一拧，苏北恍然间意识到什么。

    她直接抬腿朝那个方向走去。

    一路上，苏北还拧了拧衣服上的水，走到哪儿“雨”就下到哪儿，引来诸多的关注。

    墨上筠摇头轻笑。

    处理好伤口的梁之琼，一边将裤腿给放下来，一边好奇地朝墨上筠问道：“墨上筠，那条蛇也有你的份，你不去抢回来吗？”

    “步以容是教官，他说什么，就是什么。”墨上筠一本正经地说道。

    梁之琼：“……”她跟前这个绝对是假的墨上筠。

    自训练强度增大以来，梁之琼就鲜少有跟墨上筠这样平静相处的机会，她眼珠子转了转，不知想到什么，稍稍朝墨上筠移动了一下，两人保持在一个“可以说悄悄话”的距离。

    “我问你一个问题。”

    周围并没有什么人，但梁之琼却不自觉地降低了音量。

    “嗯。”

    墨上筠将药都给收起来，放到统一摆放的急救包里。

    “你在阎教官跟前那么作死，就不怕跟他关系闹僵吗？”梁之琼抬手摸着下巴，竟是陷入了深思的神情。

    斜眼看她，墨上筠淡淡道：“我们分了。”

    “啊——”

    惊呼出声的梁之琼，下意识用双手捂住自己的嘴。

    她只露出一双眼睛，圆圆的，瞪得大大的，就跟见到鬼似的。

    墨上筠挑了挑眉，然后把急救包丢给保管药物的丁镜，本来在忙活的丁镜，在被砸到的时候反应过来，及时捞在手里。

    丁镜丢了她一个白眼，继续忙活着自己手头的事儿。

    墨上筠回过神，忽然见梁之琼朝自己扑过来，抓住她的两只手臂，紧张而慌乱地说，“怎、怎么了？”

    声音都结巴了。

    这反应，比当事人还要大。

    “没怎么。”

    “什么时候的事儿？”

    “一号。”

    “……哦，不是愚人节玩笑吗？”梁之琼狐疑地问道。

    墨上筠耸了耸肩，让梁之琼自己去想。

    墨上筠起身去帮忙做点事，而暂时难以动弹的梁之琼，则是一脸懵逼地坐在原地，盯着墨上筠使劲地思考。

    ——墨上筠经常糊弄人，但不会拿这种事来糊弄她吧。而且，她记得，正好是四月一日开始，阎天邢就开始针对墨上筠的。唔，但愚人节分手诶……真的不是玩笑吗？

    本来就智商不够用的梁之琼，此刻脑子乱如麻，完全理不清楚。

    唉。

    最近对墨上筠的关心少了，竟然错过了墨上筠跟阎天邢那一段轰轰烈烈的爱情故事。

    改天得好好找墨上筠问问。

    梁之琼如此想着，俨然将墨上筠的事当成了自己的事。

    *

    苏北在附近找到一条河。

    这鬼地方植被密集，走一段路都要费不少劲，她是循着脚印走过来的。

    听到流水声后没多久，果然见到了步以容的身影。

    他正蹲在河边清洗着——食材？

    不止一条被剥皮、处理好内脏的蛇，还有一些鱼。

    他用一个盆装着，经过处理的食材都放到盆里，正在处理的放到地上。

    苏北大致看了一圈，在盆里发现了一条蛇、两条鱼、若干小生物，有青蛙也有蜈蚣，看起来极不协调，别有一番滋味。

    而步以容的手上还有一条蛇和两条鱼需要处理。

    此外，还有一堆——难以形容的玩意儿，看着挺恶心的。

    步以容站在河边，难得敞亮的天空有阳光洒落下来，直接将他笼罩其中，不知怎的，会让人想起“干净”“圣洁”一类的词汇。

    苏北来的时候没有注意脚步声，这种难以行动的地方，也很难确保不制造出动静，所以她刚一走近，就被步以容发现了。

    “来帮忙的吗？”

    步以容偏过头来，朝苏北问道。

    想了想，苏北佯装镇定地走了过去。

    就这么一声不吭地离开，指不定会被步以容事后怎么报复呢。

    倒不如坦然面对。

    苏北是个很爽快的人，因注意力被那一堆食材给吸引，所以她适当地将那些不愉快的事抛在脑后，然后有些兴致地旁观着步以容身侧那些恶心的玩意儿。

    “这些都是你找到的？”苏北先是客气地问了一句。

    “想拜师吗？”

    步以容面带笑容地问道。

    苏北克制住翻白眼的冲动。

    将袖子一撸，苏北在那一堆恶心长条状的蠕动生物旁蹲下来，好奇地盯了会儿，最后实在是得感慨自己知识储备量有限，她不得不谦虚地朝步以容请教道：“这是什么？”

    “船蛆。”

    步以容随口回答着，顺带将手中鱼的内脏清理掉。

    “……”苏北愣了一下，“你说什么？”

    步以容笑眼看她，淡淡道：“你没听错，就是船蛆。”

    嘴角微抽，苏北嫌弃地蹙眉，“能吃？”

    这恶心巴拉的玩意儿，看样子步以容是打算拿来当食物？

    “能。”步以容说道，“看在你是差生的份上，给你额外上一课。”

    “……谢了，我们差生选择自甘堕落。”苏北冷笑道。

    但步以容完全没有理会她的回答，而是随手拿起一条软体长条生物，在水里随意地清洗一下，然后就递向苏北，“试试。”

    “不要。”

    苏北头皮发麻，强忍着没把那软体动物给甩步以容脸上。

    妈的，那玩意儿竟然没有死，还在动！

    这怎么能下得了口？！

    看出她那满满的嫌弃，步以容无奈一笑，声音倒是温和许多，“这是贝类，很好吃的。”

    “……”

    苏北狐疑地盯着他。

    她读书少，不要骗她。

    “它叫船蛆哈，也叫凿船贝，寄生在木头里，靠吃木头为生，可以在泡在水里的木头中找到。”步以容说道，“我们运气还算不错。”

    苏北：“……”哦不，她一点儿都不觉得。

    她也不是多怕这生物，但从来没有见到过，看着就恶心，还是活的、生吃，更重要的是……是步以容给的。

    如果是墨上筠或游念语给的，甚至是丁镜给的，她都可以尝试一下。

    步以容见她确实没有想尝试的欲望，便将手中的美食送到自己嘴里。

    这里的船蛆大概有20~45公分，找到的都大小不一，他拿的不算多长，一口就能吃。

    苏北见他真的面不改色地将那玩意儿给吃了，倒是没来由地信了几分。

    真的是可以生吃的食物？

    身为一名狙击手，这个时候的表现，似乎是有点怂。

    于是，苏北想了想后，豪气地朝步以容道：“我来一个。”

    “自己洗。”

    步以容继续处理着鱼。

    “……”哦，慢一点儿连清洗服务都没有了。

    对一个初次尝试的人，真心太不友好了。

    不过步以容的“不友好”，苏北也不是第一次见了，她犹豫过后，便爽快地朝旁边的船蛆伸出手。

    第一次尝试，苏北没有选择大的，而是选择一条很小的。

    以前在海陆的时候，苏北跟着前辈混，曾被带到荒岛生存半个月，在那里学习了不少荒岛生存技巧，当然在没有食物的时候，什么都有吃，木头里的幼虫、竹子里的幼虫，蜈蚣蝎子，各种恶心的玩意儿都没少吃，但为了安全都是煮熟或者烤熟后再吃的。

    所以不管怎样，心理障碍还是没有的。

    就像她能第一个咬死活蛇一样。

    而这玩意儿，跟幼虫也相差不远。

    看起来蛋白质含量还挺高的。

    没有再犹豫，决定了的事就没有再考虑的必要，苏北学着步以容的方法在水里清洗一下后，便直接将其塞到嘴里。

    她嚼了嚼，然后咽下。

    全程也就几秒钟。

    出乎意料，味道还挺鲜美的，并没有想象中那么难吃。

    “怎么样？”步以容问。

    “还行。”

    苏北嘴上这么说着，但却伸出手，又拿了一小条过来。

    见她这口是心非的模样，步以容不由得笑了一声。

    又吃了一条，仔细品尝了下味道后，苏北问：“还有别的烹饪方法吗？”

    “煎炸煮烤，怎么做都行。”步以容道，“这次出来带了点儿油，你可以尝试一下。”

    “可以尝试？”苏北似是惊讶地挑眉。

    “有问题？”

    “哦，不是，”苏北朝他露出个违心的笑容，然后故意道，“惊讶地发现您也有善良的一面。”

    步以容轻笑一声，没有跟她计较。

    他确实有针对苏北，苏北对他有意见在所难免。

    但是，有些事不得不做。

    苏北是狙击手，不仅独，而且傲。

    就她的履历来看，她这些毛病其实很正常。

    年纪轻轻，两杠一星的军衔，留在海陆将会大有前途，有实战经历，且从无败绩，光是这一点，就有不少特种部队觊觎了。

    更何况，她还有去某集训营镀金过，光环满满。

    跟墨上筠他们混在一起后，苏北“独”的缺点倒是有些改善，最起码挺配合集体活动的。

    但是，她依旧傲。

    想让她这种人不傲，是不可能的。

    一个人，也不可能没有傲气。

    可过度骄傲也不行，只能让她时刻意识到自己的不足。

    不过现在也差不多了。

    跟墨上筠这种人在一起待久了，任何浑身傲骨的，都会不自觉地审视自己的不足。

    因为比你厉害的还在努力；比你聪明的人还在学习；比你经验丰富的还在不断完善……

    “要帮忙吗？”

    吃了几条后，苏北开始有了‘吃人嘴软’的觉悟，同时也忘了自己的‘零食’正在步以容的盆里。

    步以容指了指那条还没被处理的蛇。

    拍了拍手，苏北爽快地掏出刀，然后把蛇给拿过来。

    先剥皮，然后挖内脏，再清洗。

    目标明确，动作利索，非常之迅速。

    步以容将鱼处理好后，就开始清洗船蛆。

    这不需要特别地清洗，稍微用水冲一下就行了，反正都生吃了，其余的也没什么影响。

    不多时，整盆都被食材装满了。

    苏北起身的时候，忽然想，如果步以容不针对她的话，人还挺好的。

    最起码，能力摆在那里。

    尤其是，野外生存专家，在野外跟着他，不会饿着。

    “知道怎么回去吗？”

    步以容拿着盆起身时，忽然朝苏北问了一句。

    苏北：“……”靠，被质疑智商了。

    甩了步以容一个冷眼，苏北沿着先前留下痕迹的道路，直接往回走。

    找到路的时候，苏北还丢给步以容一挑衅的眼神，仿佛找到痕迹明显的回去的道路，是一件多么值得骄傲的事。

    步以容想到苏北当初在考核中迷路画地图时骄傲自信的样子，又看着现在容易得意骄傲的苏北，心想……一群人在一起待久了，还真容易被同化。

    墨上筠和丁镜现在跟她差不多，半斤八两。

    一个比一个幼稚。

    *

    步以容带回来的一盆食材，直接惊呆了在场学员。

    尤其是那特别的食物——船蛆。

    不吃自热食品，吃点儿新鲜食物，学员们是很开心的，但是瞅见不明蠕动的软体生物……那就是另一回事儿了。

    稍微有点儿反胃。

    偏偏，这玩意儿还占据一半的食材，估计每个人都有份。

    原本兴致勃勃凑过来看的梁之琼，见到不明生物后打算悄悄离开，结果刚一转身，就被苏北给抓住了。

    “小梁妹妹。”

    苏北拦着梁之琼的肩膀，笑眯眯地将手中的软体生物递到梁之琼跟前。

    “墨上筠！救驾！”

    梁之琼惊慌失措地喊道。

    这喊话还真有效，她刚一喊完，墨上筠就出现在她视野。

    “不要吓她，”墨上筠双手抱臂，挡在梁之琼跟前，一本正经地朝苏北道，“要吓就吓我。”

    梁之琼：“……”

    众人：“……”

    怎么感觉哪里怪怪的？

    是真的受虐狂，还是对梁之琼隐藏的爱？

    哎呦喂，一场好戏啊。

    众人虽然不约而同地往后退，但却眨着眼兴奋地看着这一幕。

    然而，很快他们就看到——丁镜站在盆边，打量一番后，拿起一条就往嘴里放，几秒后，还露出满意的神情。

    众人目瞪口呆地看着丁镜的举动。

    苏北耸了耸肩，将手中的生物递到墨上筠嘴边，墨上筠面不改色地张口吃了。

