    对于汤显祖而言，写小说虽有此三好，但也有一不美之处，就是读书人写小说，被时人认为是低俗之事，不登大雅之堂。如蒲松龄写聊斋时，就被昔日的同案，好友一路不解，质疑，嘲笑下来。

    但汤显祖感念林延潮的赏识之恩，仍是一口应承下来道：“既是如此，汤某先试一试。”

    林延潮见汤显祖答允，十分欣然，不知他是否有了牡丹亭的初稿，若是有这经典压卷，那么自己的燕京时报是不火也难啊。

    林延潮问道：“义仍马上应承，胸中可有初稿？”

    汤显祖点点头道：“确实一篇，数年前寓居京师，汤某读书之余，闲暇无事，读唐人传奇霍小玉传，于是一时手痒改写一戏剧。”

    林延潮微微有几分惋惜，不是牡丹亭啊，但霍小玉又是哪一篇？霍小玉传自己自然是读过，讲得是才子佳人，最后才子负心，佳人含冤而逝的事。

    不过这个结局太虐了，连载完会毒走不少自己报纸的读者的，这适合文青路线，不适合商业性质的报纸。

    于是林延潮建议道：“汤兄，余亦读过霍小玉传，读后心底不忿，喜小玉之痴心，恨李益之负心。月有阴晴圆缺，此事古难全矣，现实既是如此，何不在小说中，给世人一个美好的念想。”

    汤显祖听了不由大喜道：“宗海与我真不谋而合，我也以为此结局不好，唐人小说，佳人之忠贞是不错，但才子怎多是负心汉？此太抹黑我读书人了。”

    “故而宗海你放心，其中二人虽有波折，但结局时一定是有情人终成眷属的。”

    林延潮听了放下心来心道，这就好了。

    汤显祖与莎士比亚并称东西方两大戏剧大师。

    但林延潮想起莎士比亚的四大杯具，实在部部属于'致郁系'系经典，看完后把你虐到不要不要的。

    相较下，还是汤显祖厚道多了，简直是良心作者。

    哪知汤显祖话锋一转：“没料到宗海与我一般喜好无二，难怪你我二人如此意气相投，说起虐心，你们闽地有一白蛇传，那简直……”

    林延潮一时失语问道：“汤兄看过？”

    汤显祖无限惋惜地道：“当年我在应天，杭州时都听过，最后竟是白娘子被镇雷峰塔，许仙出家，有情人未成眷宿，当时闻者不说汤某，连老幼妇孺都是落泪，这戏本之笔者实在是……”

    林延潮不由咳了两声心道，自己是不是要和谢肇淛商量下，补完白蛇传，把许仕林二十年后高中状元开塔救母的一幕补上去。

    正在汤显祖与林延潮说话时，陈济川禀告说屈横江等人来访。

    林延潮心想，燕京时报创办后，这几人都是骨干，正好介绍认识一番，于是就让数人进来。

    不久屈横江，郭正域，同行还有一名中等身量的年轻士子，这名年轻男子容色有几分憔悴，面上还有些淤青。

    林延潮不由疑道：“这位是？”

    屈横江，郭正域正要开口，但见那名士子先一步拜下，向林延潮叩了个头梗咽地道：“学生卢万嘉，跪谢状元公救命之恩。”

    林延潮这才恍然，原来是他，当初卢万嘉以及西园文社等十几位学生被抓入刑部，这才引起了后来的叩阙之事。

    叩阙之事后，林延潮虽被夺职，但一直试图营救卢万嘉等人。

    这一次林延潮再度成为日讲官，张居正也没有再追究自己的意思。刑部的官员生怕与林延潮结下梁子，不仅主动来府上示好，还立即放了卢万嘉他们。

    故而卢万嘉这才见了自己就跪下叩头，说谢过救命之恩。

    但是林延潮对卢万嘉还是有几分愧疚的，若非当初自己暗中谋划让西园文社的人，往洪鸣起的车上泼粪，那么一切后来之事也不会生。

    林延潮见此连忙将卢万嘉扶起道：“惭愧，若非是因我之事，哪里会连累到你坐牢。”

    卢万嘉连忙道：“陷害我的全是洪鸣起这狗官为之，与状元公没有丝毫关系。学生感激你的救命之恩，愿效犬马之劳。”

    郭正域向林延潮道：“先生，这卢公子乃我的好友，当初我在京师落难时曾蒙他收留，当日西园我等一并被抓入刑部时，对方见是我是举人功名不敢为难，但卢公子却被以犯问罪，遭到刑部之人拷打，要让他指认恩师之罪。但卢兄如何就是不肯，若非这一次昭雪，卢兄几乎难以活着出来。”

    听郭正域这么说，屈横江不由愤慨，当场骂道：“这狗日的洪狗官，若不是他怎么会生出这么多事来。朝廷昏暗无能，故而才养得这般狗官。”

    林延潮听了脸一沉，屈横江听了连忙道：“先生，恕罪，我只是骂其他狗官，先生却是一位好官，大大的好官。”

    众人都是闻言笑起。

    郭正域也是笑着道：“若非洪狗官，我们也不能拜在先生门下，闻事功之经学，何况他最后也是自食其果了。”

    卢万嘉笑着道：“卢某也是苦尽甘来。”

    林延潮听二人这么说，心底也是高兴。

    郭正域三人都是吃过了饭，林延潮与汤显祖二人是刚吃完。当下众人一并在茶室聊天。

    林府的下人忙端上精致的瓜果，糕点，香茗，一碟碟摆满了了茶室里的八仙桌。

    茶室敞轩对月，夜色溶溶，院里的草树清香透进室内。

    林延潮呷了口茶，将汤显祖与三人介绍道：“这位就是汤临川。”

    三人都是听说过汤显祖名声，万历五年那一科春闱，汤显祖与沈懋学，冯梦祯等人都是这一科士子中的翘楚，张居正欲为子扬名，曾让张懋修，张嗣修一并与汤显祖交游。

    三人一并起身对汤显祖行礼道：“原来是汤前辈，失敬，失敬！”

    汤显祖素有名望，当年诗词一出，不少人闻名上门，连张居正也遣子与他相交，但会试两度落榜后，则光环褪去，连至交好友沈懋学也对他有几分轻视之意。

    故而现在汤显祖是看遍人情冷暖，对三人也是施礼道：“前辈二字实不敢当。”

    几人互通名字后，林延潮道：“我这一次是请义仍从杭州入京，是要在燕京时报执笔的。”

    三人都是大喜。

    屈横江拍腿道：“以汤前辈的名气，这燕京时报一出，众读书人定是趋之若鹜。”

    郭正域拱手道：“我亦拜读过大作，汤前辈之诗词必能令燕京时报增色不少。”

    汤显祖笑着道：“惭愧，惭愧，不过这一次状元公请我执笔，是为了让我连载话本的。”

    “连载话本？那不是大材小用？”卢万嘉不由讶然。

    在读书人心目中，当然是诗词第一，文章第二，戏剧勉充末流，至于话本根本不入流。以汤显祖今日的名望来写话本，确实是大材小用了。

    汤显祖听了有些尴尬，林延潮道：“燕京时报创报之意，并非是要奏阳春白雪，而是望雅俗共赏，就算仅仅能识字之人亦可读懂此报。话本亲近市井，亦能文可载道，但世人偏见视作难登大雅之堂，实在是太偏颇了。”

    汤显祖也是在心底一叹道：“状元公所言极是，不过戏曲话本乃小可生平之好，就算损失一些名声也没什么。”

    卢万嘉道：“汤前辈无妨，若你惜名声，不如以笔名在时报上表话本，至于诗词则冠以真名，如此不是两全其美。”

    汤显祖听了顿为意动，心想这倒不失一个好办法。

    林延潮笑着道：“既是如此，义仍不如先用一笔名，待时候成熟了，你再编作戏剧，让天下之人闻之。”

    听林延潮之言，汤显祖最后一些顾虑也没有，笑着道：“就依状元公之言，说来不怕几位见笑，编纂戏曲之事在余心中更胜于科举宦途。”

    林延潮听汤显祖这么说，是出自真心，也知他科举失意后，真的看淡名利了。

    几人中卢万嘉往刑部走了一趟后，也是有感慨：“天下为官者碌碌，几人能青史留名，但戏曲话本不同，就算数百年后为人偶尔提起，也恰似再活过来一般。汤前辈，卢某方才失言，眼下对你唯有敬重之意。”

    汤显祖笑道：“岂敢，岂敢。”

    对于卢万嘉这等心情，屈横江，郭正域都颇不以为然。至于汤显祖显然已是将卢万嘉视为知己了。

    最后众人又聊至了燕京时报上。

    卢万嘉道：“状元公所言，燕京时报是要令雅俗共赏，每个读书人都能读懂，此乃我辈之志。学生不才，也想尽绵薄之力。”

    听卢万嘉的意思，是要替林延潮承办起燕京时报。

    卢万嘉说完，郭正域即道：“老师，卢兄甚有经商之才，若是有他来经营，那么再好不过了。”

    卢万嘉道：“郭兄谬赞了，学生家里略有薄财，若办报之事有需钱财地方，自是可以垫资。只要时报能办得下去，学生就可一直支持下去。”

    屈横江笑着道：“先生咱们不要与他客气，此人在京师一贯有小孟尝之称，咱们要打打他的秋风。”

    众人闻言齐笑。

    林延潮看得出卢万嘉其意甚诚，又有郭正域大力推荐下，心底决定答允下来。

