    狂风涌动中，那莫名出现的红色火焰从彼岸体内喷薄而出。

    这些火焰看起来很奇怪，竟是比阴火更加阴寒刺骨，一个个诡异的鬼影也伴随着火光漂泊于天地间。

    而周围的场景也迅速变幻，一道道的幻象也在她的周围接连出现。

    而出现在幻象中的，是一条诡异的河流。

    只见幻象中的那条河不长也不宽，却异常的凶险，流淌于其中的不是流水，而是猩红瘆人的鲜血！

    鲜血所化的水流汹涌澎湃，卷起一阵阵血色的浪涛，整个鲜血河面狰狞异常，一具具不知名的人的尸骨漂泊其中，在沉浮间漂泊远方。

    与这血水相比，河流两岸的景色却形成了一种鲜明的对比。

    只见河岸的一方生长着成片成片鲜红欲滴的花朵，花海一片连着一片，蔓延了一方河岸，与河中血水共长天一色，好不美艳。

    那些盛开的花朵有着细长而又妖艳的花瓣，花瓣之上更生着一根根细小的尖刺，看起来美丽而且危险。

    花开彼岸天，彼岸却是生着郁郁葱葱的绿叶，和花一样的，这些绿叶也同样一片连着一片，看起来就好像一片平铺与河畔的翡翠。

    看到这一幻象，我的心里不禁一阵咯噔。

    这些花我是万分熟悉的，正是生长于彼岸衣袍间的彼岸花，对生于对岸的绿叶……

    彼岸花，花朵的名字叫做曼珠，叶子名为沙华，花叶生生两不见，相念相惜永相失，寓意阴阳两隔。

    传说中，彼岸花是为阴间之花，花与叶分别生于忘川河两岸，永无相合相聚之日，虽近在咫尺却远在天边，也同样影射着人间的悲欢离合。

    而出现在幻象之中的这条河流，莫不成就是那所谓阴间的忘川河！？

    想到这儿，我的心里猛地一颤。

    可这一抹幻象只持续了瞬间便在那红炎的吞噬下抹灭。

    彼岸缓缓展开了双手，那红色的火焰在她的双手间不断融汇交织，竟化作了一对绵延百米火红的羽翼。

    火焰依旧在她身上剧烈翻涌，不过转瞬间，彼岸的本体已为烈火所吞噬，却是逐渐化作了一头体型庞大的神鸟！

    一眼看去，这头神鸟通体皆由那火红烈焰所化，头顶生着一朵硕大的羽冠，双翼足足有百米之长，由烈焰所化的尾羽在长空中画出一道道殷红的残痕，无尽的火焰余烬在她周围撩动不息，模样优雅而又高贵。

    这头神鸟我是见过的，之前在养尸地对付凡念时，也有着一头由鬼火所化的类似的巨鸟昙花一现。

    而这神鸟，赫然是传说中的凤凰！

    嘀呖呖！……

    一声凤鸣响彻九天！

    “阿弥陀佛，如此来看，女施主已寻回自我，明悟自己是何人，真是可喜可贺！”

    这一刻，无常祖师一声佛号，但原本平和的声音里，却是多了一丝忌惮。

    化身火凤后，彼岸的气势已幡然大变，此时的她展翅长空，犹如一尊神明屹立天地间，而置身她羽翼庇护下的我，却是卑微有若蝼蚁。

    而原本还在和天行门人对峙的众多鬼道，竟犹如遇见了佛祖显圣的凡僧一般，一个个齐齐朝着火凤跪了下来，发出了虔诚的祷告。

    不仅如此，陆消川槐灵圣此时也匍匐在地，深深低下了自己的头颅，虔诚而且恭敬。

    “恭贺主上觉醒显圣！”

    “恭贺主上觉醒显圣！”

    “恭贺主上觉醒显圣！”

    众鬼道人齐齐应和道，声音响彻苍穹。

    可是，觉醒为火凤的彼岸不为所动，她的双翼轻轻扇动，蓬勃的火光立即在她的羽翼间汇聚而成，隔着长空直袭向了觉禅寺上空的那尊巨佛。

    轰！

    一声炸响响起，巨佛身前的那一面明镜瞬间支离破碎，可烈焰却丝毫不曾停息，径直穿透了巨佛的胸膛，涌向了下方觉禅寺的大雄宝殿中。

    大雄宝殿内，此时正端坐着无常祖师的肉身佛，或者说是他的本体。

    烈焰转瞬即至，整个大雄宝殿只在瞬间倾塌，一座接着一座的佛像在火光侵蚀中尽数覆灭。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    一阵悲彻的梵音在破灭的大雄宝殿中响彻而起，而天空中原本还和彼岸平分秋色的巨佛，通体绽裂开无数深长裂痕。

    “阿弥陀佛，本尊使命已成……”

    伴随着无常祖师话落，那尊巨佛瞬间支离破碎，化作万道佛光瓦解于当空。

    “不，大事不好！无常祖师！！……”

    这一刻，觉禅寺僧人齐齐发出一声惊呼，却也顾不得掌控寺中局面，纷纷朝着化为废墟的大雄宝殿跑了过去。

    因为隔得太远的缘故，我并不曾看到大雄宝殿内究竟发生了什么，也不知端坐其中的无常祖师肉身佛，究竟是死是伤。

    可在烈焰过后，彼岸并不曾再理会无常的死活，在一声凤鸣中抬头看向了苍穹。

    天空中，原本居于上空的青龙，不知为何却突然消失不见了，可一股磅礴的龙威，竟是从黑压压的乌云中倾泻人间。

    吼！吼！吼！……

    震天的龙吟在云层之中响彻而起，整个天地也随之风云涌动。

    狂风席卷间，层层乌云不断散开又不断凝聚，最后凝聚成了一张占据了半边天空的龙的脸。

    云雾缭绕中，这道龙的虚影凝视着下方的彼岸，双眼之中散发出一抹青色的光芒。

    而在它的一眼之中，滂沱的暴雨倾斜而下，浇淋着火凤的烈焰之躯，它的眉心也随之绽开一道豁口，一道如水桶粗的青色闪电划破了半边天空，直朝着火凤迎面劈落！

    轰隆隆！！

    不曾料到，这头青龙此时竟然藏身云间，妄图利用雷霆天罚对付彼岸！

    继无常祖师之后，这头由柳乘风带来的青龙，无疑成为了彼岸另一个强大对手，而且看起来比前者更加可怕！

    嘀呖呖！……

    雷霆天罚瞬息便落在了火凤的后背上，一声凄厉的凤鸣随即响彻而起，由烈焰所化的凤羽飞溅当空！

    在青龙的这一攻击下，彼岸俨然受了不小的创伤。

    火光涌动的双眼，流露出一抹无尽愤怒以及忌惮，可饶是如此，火凤还是再度扇动着双翼，犹如离弦的箭一般直冲云霄！

    一道接着一道的青色雷霆，不断从天而降，每一道都精确无误地击落在了火凤的身上。

    可饶是如此，火凤在留下大量飞溅的凤羽后，终究还是没入了乌云之中。

    一时间，上空之中云雾翻涌，阵阵凄厉的凤鸣龙吟声响彻苍穹！

