    

    黑暗中的脚步声在渐渐的靠近，腿部受伤的阿海跌坐在地上，右手却再次握紧了手里的枪。

    其实，阿海的手枪里面还有一颗子弹，他在等，等敌人靠近。到时候突然袭击。

    那么出于本能，敌人肯定会还击，到时他肯定会被乱抢打死，如此一来，敌人活捉他的愿望就要落空了。

    扑通！扑通！

    安静的黑暗里面，阿海甚至可以听到自己心脏的跳动声，不过随后却是无声的苦笑了一下，他马上就要死了。

    虽然如此，可是阿海并不害怕，只是有些遗憾，没有在最后关头再见阿辰一面。

    砰砰砰！

    就在阿海等死的时候，他的背后忽然响起了枪声，来人的枪法很准，即使实在黑暗中，依旧命中了好几人。

    “阿海，快走”趁着敌人扑在地上寻找掩体的时候，来人也是直接来到阿海的身边，拖着他的手臂拉了起来。

    “哥，你怎么来了”尽管白泽少蒙着面，不过阿海还是第一时间就认出了白泽少，有些惊喜的说道。

    “我不来，你就要死了，好了赶紧走，先离开这里再说”白泽少说着架着阿海直接朝着外面走去。

    白泽少之所以出现在这里，也是因为阿海和特务处交火，双方的枪声惊动了他。

    本来白泽少只是过来看看，他非常好奇到底是什么人，大晚上的在他家附近打枪，不想却是意外发现了阿海，这才在紧急关头将人救了下来。

    只是，两人的情况依旧没有脱离危险，毕竟他们只有两个人。

    “给我打”这次一组的组员们也是不在想着活捉阿海了，现在的他们只想尽快的消灭敌人。

    白泽少既要反击，又要照顾阿海，所以两人的处境也是越发的危险了。

    “哥，别管我了，赶紧走”阿海看了一眼后面的情况，冲着身边的白泽少说道。

    “说什么胡话，我能不管你了”白泽少一边开枪，一边喝骂道。

    砰！

    敌人的子弹再次击中了阿海的另一条腿，本来已经有一条腿受伤了，如今却是两条腿全废了。

    脚下一个踉跄，差点摔倒在地上，要不是白泽少扶了一下，恐怕都到在地上了。

    只是就这么一瞬间的耽搁，一组的人却是已经赶了上来。

    “哥，我走不动了，你走吧”阿海知道白泽少的性子，所以趁着他不注意的时候，一把推开了白泽少，自己跌倒在地上，靠在了墙壁上。

    “你个混小子”白泽少说话的时候，就要再次向前扶起阿海，不想子弹却是嗖嗖的在他面前闪过。

    无奈的白泽少只能不停的躲闪，看着近在咫尺的阿海，自己却什么都做不了，眼睁睁的看着敌人慢慢的压上来。

    “哥，快走，不要让我走的不安心，走”阿海说话的时候，直接举起了枪顶在了自己的那脑袋上。

    “阿海”白泽少有些无力与愤怒的咆哮道。

    “走，快走，哥，记得找阿辰，记住”阿海同样怒吼起来。

    白泽少再次体会到了无力的感觉，看了一眼不远处的敌人，在阿海威胁的眼神中，终究还是离开了。

    不过他并没有走远，只是在不远处的角落里停了下来。正好可以看到阿海的情况。

    却看到，阿海忽然从自己的腿上拔出了一把匕首，随后在白泽少不解的视线中，猛的朝着自己的脸庞挥动匕首。

    噗嗤！噗嗤！

    不知道花了多少次，阿海的脸已经变得血肉模糊起来，根本就认不出他原本的容貌来。

    清晰的看着这些的白泽少，死死的咬着嘴唇，就连流血都不知道。

    他知道阿海这么做的原因，纯粹是为了保护他。

    因为无论阿海是生是死，只要落在特务处的手里，那么他的身份终究会暴露。

    而阿海曾经的家就在白泽少的旁边，如此一来，白泽少也就存了暴露的危险。

    虽然只是有可能，但是却对白泽少的安全产生了威胁，所以阿海果断的将自己的容貌给毁了。

    反正今天看到他容貌的人都已经死了，所以就算他落在特务处手里，也没有办法确定他的身份。

    不知不觉间，白泽少的眼眶红了，甚至有一丝血液缓缓的流了出来。

    角落里，毁容的阿海看着围在自己身边的特务处的人，却是嘿嘿的笑了起来。

    没有人知道阿海为什么笑，但是却觉得今天的场景有些瘆得慌。

    实在是太吓人了，尤其是看着阿海的那张脸，一些人更是忍不住呕吐起来。

    就在这时，阿海突然举起了枪，可惜他还没来得及开枪，就被特务处的人打死了。

    身体重重的倒在了地上，而他倒下的方向，正是白泽少离开的方向。

    看着这一幕的白泽少心理有些绞痛，脑海里浮现出曾经的点点滴滴。

    要不是他将阿海引上这条道路，或许阿海虽然没有什么大的出息，但是依旧会过得好好的。

    白泽少真的很后悔，同时对于这帮逼死阿海的特务，也是存了杀心，不过他却没有冲出去。

    因为就算他再厉害，只有一个人，根本不是对方的对手，冲出去只会白送死。

    但是，他现在可是特务处副队长，有的是机会弄死这帮人。

    再次看了一眼阿海。看着他的尸体被特务处的人带走之后，白泽少迅速的离开了。

    回到家的白泽少依旧沉浸在悲伤中，但是却不妨碍他考虑刚才的事情。

    虽然不知道特务处的人为什么追捕阿海，但是很显然他们并没有从阿海的身上取得好处。

    按理说，阿海只是被他派出去传递情报的，下午就出发了，现在都晚上十点多快要十一点了，情报肯定已经送到候鸟手里了。

    可是阿海到底是怎么暴露的呢？

    想到这里，白泽少离开家门，绕了好几条街，在一个公共电话亭里面给候鸟打了一个电话。

    然而通话的结果却让人很是担心，因为阿海并没有去候鸟那里。

    如此也就意味着阿海下午的时候，就已经暴露了，所以才来不及去传递情报。

    想着想着，白泽少不由得想到了下午发生的命案，这件事会不会和阿海有关呢？        

