    魂骨不愧是魂兽中万不存一的至宝，即便这只是一块产自四千年修为的魂兽，散发的魂力波动也足以让人惊心。

    就算是用清水冲洗，也是一瞬间就会滑落，不会在其上留下任何水珠。

    清洗完毕之后，天辰弯下腰将这块魂骨捡起来仔细打量着。他能够清晰地感觉到这块魂骨内蕴含的能量明显要超过他之前得到的几块秘法魂骨。

    在木屋前正在准备晚饭的独孤雁看见这一幕，不禁撇了撇嘴，“你这家伙的运气也太好了吧，我记得六年前你在这里吸收第四魂环的时候，也从那只万年荆棘龙身上得到了一块魂骨。”

    听独孤雁提起那块魂骨，天辰的表情顿时变得有些不太自然，随即将手中的魂骨收入魂导器中，扯开了话题。

    “是啊，说起来，我们从认识到现在也有六年多的时间了。”一边说着，他缓步走到独孤雁的身后搂住了其柔弱无骨的腰肢。

    “行了，别打扰我做饭。”独孤雁嗔怪地在天辰的手上拍了一下，但那双碧绿色的美眸中却是难掩笑意。

    叶泠泠面露欣慰地看着打闹中的二人，同样也来到了独孤雁的身边，微笑道：“雁雁，我来帮你。”

    闲着无事的天辰，索性就整个人平躺在了木屋前的一张藤椅上。这张藤椅是由植物系魂兽天青藤的藤蔓编制而成，稳固的同时又不失舒适。上面隐隐传来一股植物特有的清香，令人心旷神怡。

    双目微眯，眼前的画面开始变得模糊，耳边时不时传来独孤雁和叶泠泠银铃般的笑声，此时的他只感觉自己的内心格外平静安宁。

    或许是因为自己长期紧绷的身体彻底放松下来，他的体内就像是有一道枷锁被打破了一般，全身说不出的通畅，而这时天辰惊讶地发现自己早已临近突破的魂力竟然再破一级，达到了六十六级。

    不远处的阿黑若有感应地抬起头看了天辰一眼，往天辰的方向迈了两步，又继续蹭了蹭天辰的裤腿，趴在了地面上。

    感受着经脉中变得越发雄厚的魂力，天辰不自觉地沉浸其中。等到他再次睁开双眼的时候，独孤雁和叶泠泠已经准备好了晚餐，正坐在木桌旁静静地看着他。

    “你不会是魂力又突破了吧。”看着眼中精芒闪烁的天辰，独孤雁心中感到一阵无语。

    按理来说，魂师的修为越高，突破下一级所需要积攒的魂力越多，所消耗的时间越长。可偏偏已经是魂帝修为的天辰，修炼速度比她这个魂王还要快。

    天辰面带笑意地点了点头，随即站起身坐到了木桌的主位。

    “嗯，已经六十六级了。最多还需要一年多的时间，我应该就能达到七十级了。”

    这还是他保守估计，不使用邪神钩的能力，光靠自己修炼的的情况下。

    虽然他的魂力品质远超过一般的魂师，所需积攒的魂力相对来说也就越多，但因为是极致属性魂师的缘故，在修炼的过程中却也不会遭受瓶颈。

    此时夕阳已经渐渐隐没于地平线之中，不过光线并没有完全暗淡下来，反倒是少了几分白天的炎热。

    若不是冰火两仪眼所在山谷的四周时不时传来几声魂兽低沉的嘶吼声，这里到更像是与世隔绝的世外桃源。

    天辰细细地品尝着碗中晶莹剔透的鱼翅，这块鱼翅是前段时间瀚海城武魂主殿的殿主进献给他爷爷的，取自一只万年魔魂大白鲨的背鳍。

    出于对魔魂大白鲨的好奇，在离开武魂城的时候，他就用魂导器将整块鱼翅带上了。

    不得不说，这万年魔魂大白鲨的鱼翅绝对算得上是绝佳的补品，效果丝毫不逊色于当初他服用的万年鲸胶。刚一入腹中，一股无形的热意瞬间扩散全身，浑身上下说不出的舒服。

    而身体素质远不如天辰的叶泠泠和独孤雁，俏脸上甚至都染上了两片红晕。好在二人也像天辰一样长期服用各种天材地宝，倒也没有出现虚不受补的情况。

    将腿搭在天辰的大腿上，独孤雁用玉足在天辰的小腿内侧轻轻地碰了碰，“我准备在全大陆高级魂师学院精英大赛开始之前都留在这里修炼了。自从你来了之后，我的修炼进度都变慢了。”

    “这你都不能怪我吧？”迎着独孤雁幽怨的目光，天辰面露无奈地将手贴在了独孤雁白皙的大腿上。

    “当然，我支持你的决定。等我将杀神领域带来的隐患彻底解决之后，我应该也会参加这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。”

    说到这里，天辰注意到独孤雁眼中的冷意，连忙又说道：“我不会代表武魂殿学院，参加这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛，完全是出于我个人的打算。”

    “看来我和你的打算一样哦，我也是出于我个人的目的。”独孤雁的脸色稍微缓和，笑吟吟地看着天辰，只是那双绿幽幽的美眸中却是有几分难以言喻的深意。

    其实她打算参加这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛为的就是有一个和胡列娜堂堂正正对决的机会。天斗皇家学院有着保送种子队伍的名额，无疑是最佳的选择

    “雁雁，那我也留下来和你一起修炼吧。这里的环境应该也更适合我一些。”放下手中的餐具，叶泠泠微笑着看着交谈中的二人。

    她虽然嘴上不说，但心中其实也一直有一种紧迫感。

    “好啊，泠泠。”独孤雁欣喜地应了一声，不过转过身来又是带有几分警告意味地在天辰的后腰拍了拍。

    “在这段时间里，每过七天来一次冰火两仪眼，能做到吗？”

    “没问题，就算雁雁你不说，我也会过来的。”面对独孤雁赤裸裸的挑衅，天辰直接用行动做出了回应。

    站起身微微弯腰，在独孤雁的惊呼声中，直接将其抗在肩上走进了木屋。

    只留下满脸羞红的独孤雁静静地品尝着木桌上的各种珍稀菜肴，但怎么吃都仿佛失去了原先的滋味。

