    果然，跟自己此前推测的相差不多。

    王升心底感慨了声，当师父停下了讲述之后，有位老人立刻提出了类似观点。

    “不言道长，我们是否可以这么理解，不去争论宇宙起源这一块，仙人们原本属于一个超级文明，走的是修行的路子，让自身拥有强大至极的力量。

    然后这个文明爆发了一次起义战争，身为统治者的天庭诸仙失败了，无奈之下逃入了一处奇异的空域，也就是我们地球所在的位置。

    然后我们地球是这个空域中奇特的存在，本身能够产生元气，还有更遥远时代被流放而来的一支与昊天仙帝同族的存在，也就是黄种人，可以让他们修生养息并招兵买马，但这里过去一年，正常的空域就过去了一百年……是这样吗？

    而我们祖先，就开始被这个仙人的文明所影响，有了修道之事，而仙人们用几千年时间培养了大量的兵力，又继续这场战争？”

    “可以这么理解，”青言子轻轻点头，“但我要说的是，这些仙人并非只是把地球当做征兵地……”

    又有老人问：“月球女尸的来历具体该如何解释？”

    青言子道：“让我把最后三分之一讲完吧。”

    “让不言道长说完，你们急什么！等会搞个研讨会议，慢慢问！”

    “咳，那我说简要些继续讲。”

    青言子吸了口气，继续道：“按祖师所说，他们发现地球之后就立刻用大阵将地球遮掩了起来，并没有立刻降临在地球，而是在这片星域中与追兵纠缠。

    后来因为这片星域岁月流速的特殊性，大概两千年后，追兵撤走，仙人们这才小心翼翼的降临在了地球中，此时便是先秦时代。

    天庭诸仙做了诸多布置，传下了各自的道承，将此地当做他们最后的依存之地……”

    在地球上，天庭众仙传下道承，仍尊三清，重开‘小三界’。

    众仙引华夏子民日夜参拜三清，引来大道共鸣，道德天尊显化为老君在地球现身，留下一卷《道德经》后消失不见。

    地球道门就此而立，仙人所留诸多道承尽皆归于道门，为大道庇护。

    对于盛极一时的天庭众仙而言，自然不甘就此落败，更何况天庭执掌三界漫长岁月，尚有大批兵力散播在各处。

    而且攻破天庭之后的异族强者们立刻爆发了内讧，各族争抢仙界资源，三界陷入了动荡之中。

    但动荡随着岁月流逝而渐渐被抹平，等三界恢复群雄割据的状态之后，天庭诸仙也就没了反击的机会。

    地球这缓慢的岁月流速，让他们根本耽误不起。

    于是，一千三百年前，天庭诸仙统合兵力，决定杀出这片仙禁之地，收复失地、召集天庭旧部，寻回昔日荣光。

    临走之前，他们做了诸多布置，护住地球上所留下的道承与族人；这其实已经抱着玉石俱碎之心，想让自己的道承能够有个地方流传下去罢了。

    仙人们对地球的天地元气设下了三处封禁，分别为天灵封禁、地灵封禁、众生封禁，取天地人之意，三封禁在万年后就可自行解除，但在这万年之内，地球看起来就是无法修行的上古流放之地。

    这只是第一手布置。

    太阳系小行星带为边界，还有一处隐星大阵，将地球隐在了这片星域中，没有诸位仙人设定的特殊手段，无法定位，无法搜寻。

    除此之外，天庭诸仙冲出仙禁之地后，将仙禁之地之外又做了一重布置，消抹了他们曾来过的痕迹。

    进入仙禁之地不过数千年，外面却已是数十万年，三界已是面目全非，但好在仙界和无尽星域都陷入了数百万年前的状态——乱世。

    最初几次大战，天庭诸仙大获全胜，迅速占据了一片星域。

    天庭诸仙的势力眼看就要壮大起来，并已经与天庭残存的各处力量取得了联系，然而噩耗传来，当年围攻天庭的异族再次联合，对天庭诸仙全力围剿。

    第一场恶战，天庭诸仙死伤惨重，天庭十三公主殿下重伤将陨，诸仙暗中将她送回仙禁之地，让她自行回返‘小仙界’疗伤。

    这些是吕洞宾所说之事。

    然而事实却是，十三公主伤势太重，不曾想，她已经抵达了小仙界外围，却无力进入小仙界，死在了月背……

    吕洞宾将这方盒送回地球时，是天庭诸仙面临最后一场大战之前。

    他想要警告自己的传人、地球上后来的修行者，当他们飞仙，能够按照他们留下的指引离开仙禁之地，千万不要暴露了地球之所在，也不要随意打探当年天庭的消息，不然就会惹来无穷祸端。

    青言子讲到这里，不由负手轻叹。

    一众老人们都在低头写着什么，几人面露思索。

    马自彬举手示意，随后站起来小声问了句：“小三界的凡尘就是指的地球文明，小仙界按吕祖遗书所言，应该就是在月球内部，那小地府，就是在平都山下？地壳以内？”

    青言子点点头，随之指出了一点：“我们无法确定最后一战发生了什么，我家祖师爷说不定杀出了重围。”

    坐在轮椅上的老人幽幽的叹了口气，“天庭十三公主……天庭十三公主……她为何不对我们吐露这些？”

    马自彬笑道：“大概是发现咱们的科技树已经完全点偏了吧。”

    十多位老科学家同时瞪了过来，马自彬赶紧低头写东西做笔录，大气都不敢喘。

    有位老者道：“科学并不一定比修行要差，科学体系还在不断发展！”

    于是，一群老人开始问青言子各种细节，青言子将自己能确定的都告诉他们，不确定的，也合理的推测再告诉他们。

    反正事就是这么个事，把仙人理解成超级文明也好，把地球理解成世外桃源也罢，怎么去面对、做出什么样的决策和布置，就非青言子可控了。

    这事早点上报给国家，大华国也能早点认识到今后面临的困难和挑战。

    倒是，王升想到了一些这些老科学家没关注到的细节。

    每一个仙帝级的人物如果都能统一三界，那必然不只是存在过一个昊天仙帝，肯定还有其他强者。

    一人得道鸡犬升天，诞生了一名仙帝，整个种族就能成为‘宇宙最优越的一族’？

    这让原本对‘仙’之一字无限憧憬的王升，此时心底略微有些别扭。

    仙本该追求的是长生自在、逍遥安宁才对，成为仙中最强者之后去征服三界，掌控天地万物，是否有违了‘仙’之本身。

    这个昊天仙帝，王升并不喜欢，也不觉得有什么伟大。

    且没有培养出合适的接班人和继承者，这位仙帝就去试图同化大道，最后搞得自己突然暴毙，以至于天庭在极短的时间内分崩离析，天庭诸仙下场凄惨，这本就有些不负责任。

    就如几位老人后面讨论时所说：

    “天庭如果曾经是统治者，仙帝陨落后就引来这么多势力反扑猛攻，或许天庭也并非如我们所想的那般美好。”

    “不错，天庭其实与封建王朝的模式相差不多；秦二世而亡，便是失了民心。”

    “道门与天庭其实并无直接关联，道门尊的是大道，尊的是三清，大道应是万物之大道，道门并非就是跟天庭绑定。”

    青言子对此虽然想反驳，但沉吟几声，也没能说出点什么。

    师徒三人离开研究院时已经换上了崭新的装束，王升和师父两人的道袍看起来并不显眼，但一身白衣如雪的牧绾萱，却自然而然就会成为各处的焦点。

    ‘女尸’如果是天庭公主，她喊自己师姐一声‘姐姐’，师姐前世是什么样的身份？

    那声‘姐姐’只是比较亲近的称呼，如果师姐前世也是仙帝的闺女，那‘女尸’当晚应该是喊一声‘三姐’、‘七姐’什么的，而非是一句女仙之间会称呼的‘姐姐’。

    但能让天庭公主如此称呼，师姐身份必然不低。

    坐在车上，沿着公路缓缓爬升，慢慢出了那宽敞的山洞，外面却刚好是漫天繁星。

    青言子看王升正对着天空发愣，笑道：

    “怎么了？是不是被今天得知的这些震动了道心？

    放心便是，安心修行，想成仙不是那么容易滴。

    所以为师本来打算等你们脱胎境、离成仙就差渡劫了再告诉你们这些。”

    王升：……

    一旁牧绾萱轻笑了声，跟王升对视一眼，然后左右小手的中指和食指做出两个小人儿一起走路的姿势；似乎在说，他们两个今后要一起飞仙，然后出去看看。

    王升笑着点点头，只是心底也略微有些担忧。

    师姐前世本就是仙人，这辈子八成也不会有什么阻碍；但自己只是凡尘中的一粒沙尘，成仙之事虽有信心，却并无十足的把握。

    万一师姐成仙了，自己跟不上怎么办？

    正想着，体内忽而传出一声剑鸣，王升心底莫名又多了几分底气。

    紫薇乃是众星之主，紫薇天剑的剑意，并不允许王升心境出现半分迷茫。

    王升道心迅速清澈无痕，也是不由轻笑了声。

    他如今集紫薇大帝与吕祖的道承于一身，又有师父师姐在前方为自己引路，若是再成不了仙，那就干脆在师姐怀里一头撞死算了！

    诶……

    突然之间有些不想成仙了为啥……

    