    殇永夜想从叶小川口中探听虚实，叶小川也想通过殇永夜了解魔鬼湖现在的情况。

    浮尘很快就搬来了两坛子酒，酒很特别，应该是他们自己酿的，用的原材料估计并不是稻谷，应该是果实之类的。

    除了酒性浓烈之外，味道竟然还有些酸甜。

    叶小川就是好酒之人，这些年哪天不喝七八斤？

    他只喝了一口，便咿呀一声，诧异道：“永夜兄，这酒很奇特啊，这应该是果子酿吧。

    叶某也是贪杯之人，自诩品过天下各种美酒，这种果子酿却是从没有喝过，不知道是何酒啊？”

    殇永夜嘴角露出了一丝喜色。

    哈哈道：“看来叶兄也是同道中人啊，不错，这确实是果子酿造的。

    咱们这里稻谷粮食很少，酒水一般都是从中土够买的酒曲，或者西域城邦购买的葡萄酿。

    这里距离死泽不远，只有千里，在死泽的外泽生活着一种奇异果实，叫做乌龙果。

    此果虽然有毒，但经过调配提炼蒸馏之后，毒性就会消失，沉土封埋三个月后取出，与水勾兑，便有了这入口辛酸的乌龙酒。

    只是乌龙果产量很低，死泽外泽的彩虹七色瘴又有剧毒，凡人难以进入。

    此酒在魔鬼湖，也只有极少数的前辈才有一些。

    既然叶兄喜欢，咱今天晚上就多喝一些。”

    女人与女人打成一片，由头多的很，什么发饰啊，首饰啊，美甲啊之类的话题，都能让两个陌生的女人瞬间成为好闺蜜。

    男人也是一样。

    当有了共同话题之后，两个陌生的男人，也会很快成为莫逆之交。

    殇永夜一不好色，二不好权。

    他生平中最大的喜好就两个。

    其一是修真练道，追求永恒的力量。

    其二便是着杯中的穿肠之物。

    几番交谈之后，他已然知道，眼前的这个叶宗赐，绝对不是恭维自己才说乌龙酒特殊，而是他真是好酒懂酒之人。

    二人本来都是想试探对方的。

    结果话题一直在聊酒。

    “绍兴黄酒，蜀中猴，洛阳杜康可解忧。

    关中醪糟，池州曲，二锅头曾闷倒驴。

    杏花汾酒，剑南春，状元及第竹叶青。

    龙岩沉岗，庐州窖，古井贡酒西凤鸣。

    衡水白干，江南米，醇香当属洋河曲……”听着殇永夜口中的吟唱，叶小川惊为天人。

    我滴乖乖，不得了啊。

    叶小川自诩自己对酒的理解不比自己的老酒鬼师父差，没想到这在西域边陲之地，竟然遇到了一个酒中大师啊！不过，想想也没什么意外了。

    他能在魔教遇到精通厨艺的龙天山。

    如今遇到一个精通各种美酒的殇永夜，也不算太奇怪。

    所谓酒逢知己千杯少。

    通过酒，叶小川与殇永夜似乎都有一种相见恨晚的感觉。

    二人啥也没聊，光是对各种酒的评价，就聊了足足一个时辰。

    看的旁边的天雨是一脸懵逼。

    不过天雨没有靠近，她不想暴露自己是连体人的秘密，一直距离二人很远。

    山谷里，叶小川与殇永夜越聊越是兴奋。

    幸亏两个人都是修真高手，心智坚定。

    否则通过这一番聊天，没准就会立刻烧黄纸，斩鸡头，就地结义为异姓兄弟。

    许久之后，殇永夜感慨道：“一直以来，我以为我殇永夜是这个世上最爱酒懂酒之人，今夜得见叶兄，方知是我坐井观天了。”

    叶小川微笑道：“酒不仅仅是一种炽烈的液体，更是一种文化，一个地域的特征，一个时代的缩影，有人是通过史书了解一段历史，了解地域文化。

    而我，则是通过酒去了解它们。”

    殇永夜击节赞叹，狂饮三大碗，朗声道：“好，好，好，说的好！今日永夜得见叶兄，三生有幸啊，来，浮一大白！”

    酒文化聊了一个时辰，双方很投机，彼此心中的芥蒂也减弱了许多。

    殇永夜道：“叶兄，不知你与令师妹这一次魔鬼湖有何贵干啊？”

    叶小川道：“没什么事情，家师前不久在姑冥山羽化仙逝，临终前让我出来走走看看，增加阅历，历练心智。

    前不久去了圣殿，后来去了八尺山，经历一些不好的事情，觉得北边太乱，索性就来南面看看。

    不过这魔鬼湖实在是太大了，湖中的岛屿也太多，星罗密布，数不胜数，在此我也没什么认识的人，所以今夜就在这里休息，哪成想遇到了永夜兄。”

    殇永夜微微点头，他也知道前不久叶小川的行踪轨迹就在圣殿与八尺山，对叶小川的话并没有任何的怀疑。

    他笑道：“这就是天意。

    若非今夜之缘，你我之间只怕此生都难以相遇啊。

    若是错过叶兄这位酒中知己，实乃是人生中最大的憾事啊。”

    两人相视大笑。

    叶小川以自己初来乍到为由，向殇永夜打听魔鬼湖散修的事儿。

    修真者绝对不能从样貌看年纪，别看现在殇永夜看起来也就三十出头的模样，但是他的真实年纪，却至少有一百五十岁以上，应该与龙天山差不多的年纪。

    此人在魔鬼湖生活了近两百年，自然对这里的一切了若指掌。

    他并不怀疑叶小川的身份，于是便大致讲诉了一下魔鬼湖的状况。

    魔鬼湖虽然是散修，但也是分势力的。

    殇永夜所属的势力，属于魔鬼湖天鹤角一系的。

    这一系的带头就六魔之一的地煞魔君，他们并不是生活在湖中的岛屿上，而是遍布在天鹤角周围百十里的区域。

    这一系势力的散修，几乎都是和郭子风、金木石一样，属于魔宗一系的。

    在魔鬼湖中还有几个较强的分支。

    有魔宗几个分支势力，也有几个鬼宗的分支势力。

    整个魔鬼湖的鬼宗势力，最强大的就是乌雪霜与温荷。

    她们这两位是魔鬼湖鬼宗一系散修的大姐头，魔鬼湖中有近两万鬼修，都以她们马首是瞻。

    除了魔宗与鬼宗的分别之外，还有五行旗的散修，独立在各派之外的散修等等。

    其复杂程度，令叶小川瞠目结舌。

    他原本以为，这些散修都是独门独院，互不干涉。

    哪成想啊，其中竟然还隐藏着如此多的道道。

    叶茶叹息一声，道：“什么是江湖？

    有人的地方，就有恩怨，恩怨就是江湖。

    世间只要有人类存在的地方，就绝对不是净土，魔鬼湖又何能例外呢？”

    

