    阴山王的战船如同幽灵古船一般，散发着强大的威压和死气，如同从虚无之中驶来，此人站在船上威风凌凌，一击之下，把洛天击退。

    “小子，我说过，你根本不知道一个半圣到底有多恐怖，现在跪下求饶还来得及，否则的话，一会让让你化成阴兵傀儡，永世不得超生，”阴山王望着洛天冷漠的喝道。

    “半圣而已，真的以为你是大圣么？

    今天我就杀了你这个半圣，让世人看看，”洛天持矛，虚空踏步，那个铜炉出现在自己的头顶上方，天地树和五行祭坛蛰伏不动，所过之处，虚空皆成涟漪，向着四周蔓延。

    “少主的战矛，如今该回归了，”望着这滴血的战矛，阴王山眼神轻轻的眯了眯，心意一动，催动战船，杀向洛天。

    同时，这诡异的战船所过之处，几乎突破了时间的限制，瞬间出现在洛天眼前。

    “吼！”

    洛天大吼，脚下的阵纹浮现，身形顿时直接消失。

    “嗯？”

    阴山王不由的一怔，他没有想到洛天的速度如此快，正疑惑间，突然只感觉头顶上方，压力突然增大。

    一个巨大无比的洛天，从天而降，一只大脚狠狠的踏向此人的脑袋。

    三千法相，洛天动用了法相真身，直接对着一个半圣践踏下来。

    “小子，你敢？”

    且不说这一脚能否建功，凭洛天对一个半圣如此，就是对他极大的羞辱，让一个半圣仰天和一只脚大督战？

    那太损半圣的威名了。

    所以，这个阴王山身形瞬间移开。

    “轰——”“轰——”古战船竟然被洛天一脚踏裂，地动山摇，摇摇欲坠，强大的能量风暴，把阴王山那头上的黑袍都吹开了，露出那半张骷髅脸，一半骷髅，一半却是肌肤如玉，很是诡异。

    “杀！”

    阴山王似乎知道了洛天的战力，似乎并不弱于自己，神色一下子变得凝重无比，大手一近，顿时，数十颗晶莹剔透的圆珠出现，瞬间放大，围绕着自已旋转，细看之下，竟然是一个个骷髅头，散发着晶莹的光芒，那七窍黑洞，幽深无比，如同摄人魂魄。

    这些骷髅头形成了一个可怕的大了，瞬间把洛天围在其中。

    “小子，这是阴鬼大阵，每个骷髅生前都是一尊无限接近半圣的人物，他们的怨念不灭，等于战力家加持，我看你如何破？”

    阴山王大喝。

    天地黑云起伏，如同一阴灵世界，阴山王要生生的把洛天炼化成阴鬼。

    “很不错，不过，你还是不行，今天必杀你，”洛天神色不变，一杆黑色的战矛就杀了过去，直指阴王王。

    “轰轰——”阴鬼大山，牵一发而动全身，洛天强大的攻击被挡了回来。

    “滴血战矛本属阴性，用它他对付这阴鬼大阵，皆属阴，并无相克，是了，需要找出他的相克之物，”对方发动阵法大先，虽然洛天自认为可以和压这个阴山王，不过，他的这个阴鬼大阵，也不能马虎大意，洛天更担心有强者再来，所以，决定加快速度。

    “轰轰——”洛天的战矛收起，手中出现了两柄紫电镏金锤，顿时紫电爆射，击向那战船，轰轰作响。

    紫电乃是至阳之光，对于阴山王的阴森之气，有一种天然的克制作用。

    “你的法宝——”阴山王目光不由的一凛，盯向洛天的这两柄紫电镏金锤，似曾相似。

    这是九灵元圣的法宝兵器，被洛天重新祭炼过，甚至改变了形状，可以说面目全非，丑陋无比，不过，却并不影响它的威力。

    一双紫电镏金锤，携带着强大的紫电威力，再加上洛天加持在上面的神通，一下子把他的战船给击的四分五裂。

    “你竟然毁掉了我的战船？”

    阴山王大喝，这可是半圣级的重宝，被他祭炼多年，也是他行走在外的标志，阴灵鬼船一出，强者莫不动容，如今却是被洛天直接给毁了。

    “少废话，受死！”

    洛天恢复真身，从天而降，手持双锤，搅动天地风云，对着阴山王凶狠的杀来。

    “快，相助阴山王大人，”不少阴兵阴将从域门之中涌出来，杀向洛天，因为，他们看的出来，阴王山处在了下风，时间一长，还真的有可能被洛天击杀。

    “哼，”洛天看也不看，反手一掌拍出，能量轰隆，天地被覆盖，惨呼不断，这些人瞬间化成了血雾。

    “这个家伙的实力怎么会如此之强？”

    暗中的诸天红英并没有出手，一直在蛰伏，她听从洛天的建议，隐匿在虚空之中，伏击再次出现的高手。

    只不过诸天红英担心会有大圣前来，让洛天加快速度，否则的话，大圣一来，他们根本走不脱，只不过洛天却说他有办法脱身，让诸天红英疑惑，真的不知道洛天的自信是从哪里来的。

    “不愧是洛天，仙界的佼佼者，如果再让你成长下去，大圣之下怕是没有对手了，不过，你忍心看着他灭亡吗？”

    下方，花月夜关注着大战，并且和一些强者战在一起，没有阴山王，花月夜可以说立于不败之地，即使如此，他也是一身是血，剑意纵横，战到了狂。

    而此刻，却是一个冷漠的声音传来，直达洛天的识海。

    洛天心中一震，撇眸望去，只看到，极远处一个可怕的黑色的能量光圈，正在极快的向着花月夜蔓延过来。

    “荒天花女手下的高手？”

    看到这一幕，洛天吓了一跳，前不久，他刚被此人攻击过，就是用的这个神通，强大无比，所过之处，皆成荒芜，正是那大荒灾神通。

    又一个半圣出手了，并没有相助阴山王，却是击杀花月夜，让洛天分心。

    “剑来！”

    花月夜自然感受到了这一式神通的可怕，一下子变得极为凝重，虚空之中，一柄巨剑出现，在他的催动下，可怕的剑意能量，向着四方延伸，意在阻挡那冲向自己极速蔓延的大荒灾。

    

