    紧接着，宋凯飞忽然间想到了什么，是啊……张余似乎没有飞行证啊，因为飞行证，那是要提前考核的，张余没有开过飞机，也没有经历过特殊训练，他怎么可能会有飞行证？

    想到这里的时候，饶是宋凯飞都是愣在了当场，一时间，宋凯飞有些傻了眼！

    也就是说，张余没有飞行证然后还他妈的通过了一关二关的考核？不对啊，为什么这里检查的时候，没有检查飞行证？

    而是到了第三关才开始检查飞行证？

    想到此处，这时候就连宋凯飞都是有些傻了眼？

    事情到了这一步，接下来还要怎么处理？这怎么处理都没法处理啊？没有飞行证，那就无法进行第三关考核啊，因为飞行证是非常有必要的，没有的话肯定无法考核，这种事儿也是没法子开后门的。

    “这个……”宋凯飞犹豫了一下，这才缓缓地道：“你恐怕考核不了，只有拥有飞行证才能考核……要不咱们问问这里的首长，然后让他通融一下？”

    宋凯飞的话令张余翻了翻白眼，他忽然想到了一个问题，这飞行员的飞行证可不是说你飞一圈就会给你的，毕竟这不是开车考试。

    而是在试飞的时候，会有专门的人员在你身边，不止如此，还要飞够多长时间才能给飞行证，总是这个飞机飞行证的考核，是非常非常麻烦的。

    “看来也只能这样了。”

    张余心里一沉，他的任务就是参加飞行员选拔大赛，只不过……要是没有飞行证，他参加个毛线选拔大赛。

    “报告……”

    就在这时候，张余忍不住大声道。

    突如其来的声音，也是将在场人所有的目光都是给纷纷吸引了过来，在场的人齐刷刷的看向了张余，这时候张余说话是什么意思？难道是对凌伟峰的话有什么质疑不成？还是说这小子没有带飞行证？

    这飞行证可是他们飞行员必备的东西，如果这小子没有带飞行证的话，那肯定是无法参加考核的。

    “嗯？”

    凌伟峰听到了张余喊话，凌伟峰有些疑惑的看向了张余，眼睛里带着些许疑惑与不解，这时候张余说话是什么意思？难道是说这小子没有带这个飞行证不成？

    “说。”凌伟峰道。

    “报告首长，那个我没有飞行证，请问可以现场考核吗？”

    “哗……”

    张余的话音落下，一时间，不少道目光齐刷刷的朝着张余看了过去，那看向张余的眼神，都是充满了不可思议以及震撼之色。

    一时间，在场的人全部都是有些傻了眼。

    “卧槽……”有人惊呼道。

    “我也槽……”又有人道。

    “我了个大槽，这玩笑开大了吧？”有人忍不住开口道：“这小子竟然他妈的没飞行证？这开什么国际玩笑？”

    “是啊，没有什么飞行证，这小子来参加什么飞行员选拔大赛，难道这小子不知道参加飞行员选拔大赛必须需要飞行证吗？这小子到底在想什么？”

    “对啊……这都是什么情况？”

    一时间，在场的人都是直勾勾的看着眼前的这一幕，他们都是充满了不明觉厉。

    这一霎那，就连凌伟峰都是出现了霎那的失神，凌伟峰也是呆滞了一下，凌伟峰不明觉厉的看了看眼前的张余，他也是有些傻了眼。

    你瞅瞅，这都是干的一些什么事儿啊。

    没有飞行证，你丫的竟然来参加考核飞行员选拔大赛，而且，他妈的还就偏偏通过了前两关的考核，最为主要的是，这小子连他妈的死亡模式都通过了，这小子还是个人吗？

    凌伟峰是知道的，只要想要玩飞机，基本上都会拥有飞行证的！

    只不过，张余这个现场考核，有点蛋疼，这个现场考核，该怎么搞？

    哪儿有在这时候开始考核飞行证的，再说了，这考核飞行证，都是要经历一段时间飞行，才能有资格获得飞行证的，这小子这时候这么搞，让他们都是有些不知道该怎么说了。

    张余看到眼前这种情况，也是神色微凝，透露着些许凝重，因为他也知道，这下子恐怕有点麻烦了。

    至于周围的人，则都是饶有兴趣的看着眼前的张余，他们也很想要知道，最后凌伟峰会怎么处理张余，毕竟张余没有飞行证。

    只不过，张余可是通过死亡模式的人，他们猜测，上边也未必这么轻易的放弃张余，毕竟通过死亡模式的人可不多。

    这一刻，凌伟峰的大脑也是在飞快的运转，他察觉到张余的目光落在了他的身上，在张余的目光下，他察觉到了一些期待。

    如果换成了一个普通人的话，他早就直接让其回去了，可是……张余是唯一一个通过死亡考核的人啊，难道真的就让这小子这么回去了？

    要是真的让这小子这么回去了，他感觉就是他们的损失，所以，凌伟峰心里有些犹豫不决，一时间，不知道该如何是好。

    想了想，凌伟峰深吸了一口气，他内心中做出了一个决定，如果今天错过了这小子，以后在想找这小子，估计就难了，所以凌伟峰决定……

    “好。”

    这时候的凌伟峰看了张余一眼，淡淡的开口道：“鉴于你的情况特殊，我就给你这个机会，让你在这里参加飞行证的考核。”

    “哗……”

    此言一出，哗然一片！

    在场的人全部都是齐刷刷的看了看凌伟峰，他们没想到，凌伟峰竟然破例了，竟然因为一个张余破例让张余在这里考核？这开什么玩笑？

    众人脸色都是有些不太自然起来，刚刚凌伟峰还说没有飞行证的请离开这里，这会儿又因为张余破例了，这有些说不过去啊……

    凌伟峰淡淡的看了在场的人一眼，凌伟峰可以从这些人的身上，察觉到那种不甘，那种不满。

    似乎是因为自己的决定而不满，只不过这些人不敢表述出来罢了。

    不过，他是这里的教官，他却不能不说。

    凌伟峰淡漠的看了在场的人一眼，平静的开口道：“我知道，你们心里恐怕很不高兴，非常的不甘心。”

