    看这周泽的模样，似乎受到了不小的影响。

    这对它来说，可是个好机会。

    就在这夜魔首领心念闪转之时。

    周泽突然停下了脚步。

    夜魔首领心有所感，也看向了前方，那般眼神，也不由微微一亮。

    一丝如释重负之感，立即涌上了心头。

    可就在这时。

    一柄利刃，抵住了它的后背。

    刃间传来的刺骨寒意，瞬间让它清醒了过来。

    “别给我耍花样。”

    冷冽的声音，从耳边响起。

    夜魔首领微微转头，正对上一双淡漠的黑眸。

    它勉强从脸上挤出一抹笑容，虽然笑的不比哭好看多少。

    “周公子，到了，前面就是我们的大本营。”

    它也不傻，清楚知道，它现在这条命，还捏在周泽手中呢。

    “城里有多少夜魔。”

    周泽也不跟它废话，淡淡道。

    是的。

    出现在前方的，赫然乃是一座高大的城池。

    古老厚重的城墙，还有大开的城门，不是一座城又是什么？

    可很显然的是。

    这里以前毫无疑问乃是人族聚集的城池，可现在却成为了这些夜魔的地盘。

    周泽已经能够看到，在那城头之上，有着不少正在巡视的夜魔，一个个神态轻松，似乎完全将自己当成了这片土地的主人。

    “大约数百只吧。”

    夜魔首领可不敢耍花样。

    “我的朋友，在那里面？”

    周泽继续问道。

    这也是他最关心的事情。

    “应该是。”

    夜魔首领忙不迭的点头。

    不过它心中却是有些没谱。

    这倒不是怀疑它手下的实力。

    毕竟，它们这里好歹数百只夜魔，区区十多个土著，自然手到擒来。

    它担心的是，那些家伙会不会已经将那些土著给杀了。

    它现在的命，可还在周泽手中捏着。

    “让它们把人给我放出来。”

    周泽嘶声道。

    他当然听出了，这个家伙有些模棱两可的回答。

    他也知道前者在担心什么。

    但是他不敢想象。

    不敢想象若是落雨有个什么意外。

    “墨白首领何在？”

    夜魔首领脸色有些发红。

    一开始它还不觉得有什么，只希望能够活下来。

    可当来到它们的大本营，见到城头之上的一众手下之后，顿时有着一种强烈的屈辱。

    打通连接兽神大陆的通道之后，何曾有过夜魔被俘虏的事情？

    更别说，还是它这样的首领级别的存在了。

    但感受到身后少年，那缓缓透露出来的杀机之后，也只能勉强将这种强烈的屈辱感压下，大声朝着城头之上的夜魔喝道。

    “嗯？”

    “是魔牧首领。”

    “跟魔牧首领一起的是谁？

    怎么好像是一个土著？”

    “土著？”

    城头之上的夜魔，早就注意到了从远处缓缓走来的两道身影。

    也认出了，那还是它们的首领之一，魔牧。

    只是，在魔牧首领身后的那人，好像是兽神大陆的土著啊。

    这是怎么回事？

    虽然有些疑惑，但这些夜魔也不敢怠慢，很快便有数只夜魔迅速朝城内而去。

    显然是去通知，那位叫做墨白的首领了。

    周泽也不着急，只是冷冷看着远处，城头之上发生的这一幕。

    他之前已经从这个叫做魔牧的夜魔首领口中得知。

    这座城，原本叫做龙雀城。

    由于这座城，正处朱雀域与青龙域交界处，因此得名。

    这座城原本居住的，也的确乃是人族武者。

    只是因为，这些夜魔打开的通道，正在这龙雀城附近，这里自然也成为了这些夜魔首个进攻目标。

    数百年前的一个晚上，一夜之间，夜魔大军倾巢出动，龙雀城之中的人族武者，以及一些妖族，尽数被杀。

    这里，也彻底沦为了这些夜魔的地盘。

    周泽虽然从不自诩为什么救世主，对于兽神大陆的这些生灵，也没有什么认同感。

    可听到这里，还是生起了一股无名怒火。

    几乎忍不住，就要将这个魔牧一刀杀了泄愤。

    若不是这个家伙还有用处，早就成为了刀下亡魂。

    至于那墨白首领，也是一位夜魔首领。

    这龙雀城之中，加上被周泽杀了的三只夜魔首领，以及被擒的这个魔牧，还有这个墨白，一共有八位首领。

    虽然每一位首领手下，都有上百只夜魔，也并不是上下级的关系，但这个墨白是八位首领之中实力最强的，所以龙雀城的八位首领平常以前者为首。

    这次的行动，这个墨白没有离开，而是在城中坐镇。

    魔牧如今被擒，难题自然是落到了这个墨白头上。

    不过还好，它与墨白关系不错。

    它知道，前者一定会有办法救它。

    

