    对方车速并不快，时间在辗转后已经到了夜晚12点钟，吕树和吕小鱼在房顶上蹦蹦跳跳的，吕小鱼觉得就挺好玩，就好像是在天上飞一样。

    吕树和吕小鱼第一次来青州西静市，所以并不清楚他们跟着下面那辆车拐到了哪里。

    只是始终都还在市区内，没有往郊区开。

    难道是大隐隐于市？然而这种东西你大隐隐于市也没用，实在是不能小看天罗地网。

    不过吕树在想，如果说天罗地网对这里的黑市开始睁一只眼闭一只眼，那是不是也意味着，很快就会有其他地方的黑市出现？

    毕竟堵不如疏这个道理，国人已经讲了一千多年了，恐怕换位思考如果是自己也会觉得水至清则无鱼，有个在管控范围之内的黑市，总比一切交易都在自己不知道的情况下进行的好。

    吕树站在楼顶眼瞅着那辆车停在一条巷子外面，然后5个人下车步行走了进去。

    “我得去买个口罩和帽子，你和小凶许就在这里等着我，”吕树说完正准备下楼的时候，忽然看到巷子口竟然停着一辆黑色的轿车，吕树隔着老远就能感觉到里面的能量波动。

    从感知上来看，车里人的怕是要有D级以上的实力了。

    这辆车子就停在这里一动不动的很久了，车灯熄灭，发动机熄灭，安安静静的。

    如果不是能感受到里面的能量波动，吕树恐怕也要以为里面是没人的，但是没有如果。

    黑市外有人盯梢这种事情并不稀奇，这辆车仿佛印证了吕树之前的想法：这个黑市并没有想象中的那么安全。

    所谓黑市自然是要游离在规则之外的市场，既然没有规则，那理所当然的就会出现混乱。

    只是，这辆车上的人是来自天罗地网吗？

    吕树现在非常想确定这一点，毕竟如果真是天罗地网的人，那就说明这个黑市是处于监管之下的，包括以后所有能听说到的黑市，恐怕都是如此。

    那自己就得小心又小心，毕竟自己现在好像获得修行者物品的来源就是天罗地网，不管是灵石还是遗迹里的东西。

    咦，话说自己可以控制灵气的话，要是洛城黑市开了，自己是不是不用再卖臭豆腐了，而是去卖灵气韭菜神马的蔬菜水果？

    这是一条财路啊！想到这里吕树眼睛都亮起来了！

    如果说全国范围内哪里有可能出现黑市，那么未来的七大特种军校所在的城市绝对是重中之重，修行者都集中在这里，怎么可能别的地方有黑市，偏偏这里没有？

    要知道，未来恐怕军校里的学生就是最大的市场啊。

    所以，只要天罗地网没有把黑市全都一网打尽的想法，那么洛城未来是一定会有黑市的！

    自己家有灵气，卖点韭菜应该不犯法吧？！

    靠谱！

    到时候自己也打广告就说，男人吃了谁谁谁受不了神马的，看起来还挺诱人的……

    吕树回过神来，自己该怎么确认对方是不是天罗地网的人？

    天罗地网的特点就是纪律性很强，原则性也很强，绝对不会对普通老百姓动手。相对大部分修行者来说，天罗地网本身就以军人为基，素养还是相对高出很多的。

    很少出现修行后个人思想膨胀的现象，估计有也早就被磨没了。

    所以，天罗地网虽然行事严谨严密，而且对国内修行者的掌控力度极强，但从个体来说，这些人还是挺温和了。

    吕树想了想对吕小鱼说道：“你在楼上等着，千万别乱跑。”

    他从后面没人的地方直接跳下楼去，7层的高度直接一跃而下，完全没有任何的负担。

    吕树慢悠悠绕出去慢慢靠近那个巷子口，西静市的日光已经完全消失，这里相对偏僻一些，路灯是昏黄的，吕树走在路上就像是个普通的少年。

    车子的车窗贴了层膜，从外面根本看不到里面的情形，吕树并不知道里面的人有没有在关注他，他只能假装的更加自然一点。

    咚咚咚，吕树敲了敲车窗。

    他明显听到里面有人像是忽然坐了起来，气氛顿时凝重，车窗降了下来，里面一个年轻人平静的看着吕树：“你好，有事吗？”

    对方说话语气还是比较客气的，就是有股巨人千里之外的意思，明显不想跟吕树打什么交道。只是对方神情里隐隐藏着的警惕让吕树明白，对方怕是时刻准备着应对任何意外的发生。

    吕树抬起光秃秃的手腕指了指：“麻烦问下，几点了？”

    对方年轻人愣了一下：“你没手机吗？”

    “我手机忘带了，”吕树解释道。

    “来自朱碧石的负面情绪值，+110。”

    对方轻轻的放松了一点点，但依旧保持警惕，车里的人看了一眼手表：“12点35了。”

    “谢谢，”吕树问完就走，绝不拖泥带水。

    等他拐过一个拐角直接重新跳上楼跟吕小鱼汇合，他站在吕小鱼边上思考道：“看样子应该是天罗地网的没错，不过也不排除是一些漏网之鱼，毕竟国内这么多人，藏点修行者或者觉醒者并不是什么难事。”

    之前被天罗地网带走的那些觉醒者都是在人前表现出异常的，可是有些人即便觉醒了，也未必会让别人知道。

    天罗地网总没有能力直接人都没见到就确认谁是觉醒者啊，吕树怀疑，随着灵气复苏的进程继续下去，搞不好民间会出现隐匿的觉醒者或者修行者组织，不过这种组织的生存土壤应该会很差，看看天罗地网以前的态度就知道了。

    吕树想了想说道：“对方态度相对温和，小鱼你也去一趟，最后确认一次，应该没事，如果对方有发作的迹象，你就直接跳上楼来跟我汇合。”

    修行路艰辛且危险，没道理把吕小鱼培养成为跟那些道元班学生一样的温室花朵，那并不是吕树想要的结果。

    如果自己在的话还可以保护她，万一自己不在了呢？

    对方身上的能量波动也不过是D级初期的样子，吕小鱼完全有能力应付了。

    吕小鱼把小凶许从身上摘下来递给吕树，也从后面跳下去了，结果还没靠近车子呢就看到车窗外面贴着一张纸条，上面写着：我不知道现在几点了，没表，没手机，什么都没有。

    字里行间明显有一股生人勿进的感觉……

    吕小鱼愣了半天，没想到会是这种情况啊？！然而她并不是没脑子的人，她也不是温室里的花朵。

    吕小鱼深深的吸了口气敲敲窗户，朱碧石按下车窗，面无表情的看着吕小鱼，结果看到是个漂亮可爱的小姑娘时还有点意外：“小姑娘，有什么事吗？”

    “叔叔你好，”吕小鱼把车窗上的纸条揭下来：“没什么事，就是给你说一下，现在12点44了。”

    “来自朱碧石的负面情绪值，+666！”

