    顾惜玖倒是一眼就看到了她，唇角微勾。

    她小命还是她救的呢！这么小就这么恩将仇报的，她不喜欢！

    “本座当初在无戒山那样说，不过是被你们胡乱猜测气的，并非真心话。”顾惜玖懒懒解释。

    但众人明显不信，有人喝问：“这种话也是乱说的？你既然对他无那种龌龊企图，又怎么会千方百计不惜化身小女娃混到念陌身边？还纡尊降贵不惜拜雨航真人为师？一到无戒山就先找念陌，发现念陌不在，师父也不认了，立即跑路，现在又悄悄潜入风云谷内，明显也是为念陌而来！这些你要怎么解释？！”

    “本座说了，本座只想助他练功，早日修炼成上仙。”

    “哈哈，你的意思是想收他为徒喽？”

    “也无不可。”这其实是顾惜玖曾经的希望。

    “笑话！一个长辈如果只是想收他为弟子，怎么会费这么大劲儿？怎么会说出那样一番话来？你这分明是看到被围攻了，怕吃亏才如此狡辩！”

    “不错！不错，她就是狡辩！此女心思绝不会如此单纯！而且她出身来历也甚怪，连真实样貌也不敢露出来，这么藏头露尾的，定然是见不得人的。”

    “她不会是神尊的大仇家洛九宸的人吧？！想拿念陌报复神尊夫妇？！”

    “有可能……”

    众说纷纭，所猜测出来的内容也越来越诡异，越来越像一场阴谋。

    事实上，人们一旦认准了什么死理，那么当事人无论如何解释，总有人给你曲解，给你按上他们认定的罪名。

    顾惜玖自然明白，所以她不解释了！

    她这几天心里原本就窝着火，此刻听这些人如此一讲，她在好气好笑之余，干脆豁了出去！

    她弹了一下指甲，懒懒地道：“看来本座无论怎么解释，你们也认定本座想啃神念陌这根小嫩草了，好吧，既然你们非要这么认定，本座如果不把它坐实，倒有些屈枉了！本座在此一句话放在这里，本座以后要定神念陌了！本座要把他抓到身边当小女婿养着，以后让他当本座的压寨夫君！”

    一石激起千层浪，她这一番离经叛道的话简直震翻了所有人！

    有怒斥的，有骂的，有痛心疾首的，对着顾惜玖又是一番气势汹汹地声讨。

    那些一直好奇顾惜玖长相的，干脆猜测顾惜玖样貌太见不得人，丑比无盐，又心高无比，这才想忽悠神念陌这个孩子，其心可诛……

    大蚌听他们越猜越离谱，简直要气疯了！

    顾惜玖和神念陌在树宫共同历险的时候，它和陆吾去送那些孩子们了，没在她身边。

    顾惜玖在无戒山说气话的时候，大蚌和陆吾也还没回来，对真实情况也不知道。

    所以它刚才一直插不上嘴，急的满脸通红，蚌壳开开合合，恨不得将眼前这些人全部吞了，省得他们在这里鼓噪。

    现在听这些人猜测顾惜玖丑陋，它终于爆发了：“放屁！你们全都是放屁！