    啊啊啊——

    天际之中，划过一道余音袅袅、三日不绝的凄惨哀嚎。

    哀嚎声从碧卡的方向，一直延伸到小空岛维莎利亚。

    细细看去。

    阿德里安悠然自得地飞行在万米高空之中，他的手中同时拽住一根无比结实的粗制麻绳。

    而麻绳垂吊下来的另一端，则捆绑着长耳垂少年艾尼路。

    也正是这家伙，一路上不断发出凄厉无比的嚎叫声。

    这便是传说中的“吊挂飞行”！

    美名其曰，锻炼体魄与胆量。

    拐艾尼路离开碧卡，阿德里安没有心理压力。

    帮长耳贼锻炼身体，阿德里安更是师出有名。

    虽然阿德里安自己都不承认。

    但谁让艾尼路死皮赖脸地一直叫他师傅呢？

    既然如此的话，阿德里安只能够让他感受一下什么叫“师道威严”了！

    阿德里安本以为小空岛维莎利亚的位置会非常难找。

    但没想到大部分空岛人，都知道这个专精于气候知识的科学小岛。

    原因无他。

    在以白色岛云为主要地形的空岛上。

    能够通过操纵云朵而制造出不同天候气象的维莎利亚岛学者们，从另一个角度看，完全是无与伦比的“建筑工人”！

    大部分空岛，都曾经委托过维莎利亚岛上的气象学家们，帮忙改建他们所在岛屿的岛云形状，同时完善岛屿的基础设施。

    虽说维莎利亚岛飞行状态的方向和速度全部由高空风势来决定，位置地点并不像其他空岛一样固定。

    但仍旧有不少空岛居民，保存了维莎利亚岛的联系方式。

    也正是因为如此，阿德里安才会轻易变找到维莎利亚岛的位置。

    维莎利亚岛上。

    被捆绑在麻绳底端的艾尼路率先“着陆”。

    小长耳贼颤颤巍巍地伸出双手，并缓缓解开身上的绳结，胸腔中发出“突突突”的引擎发动一样的强烈心跳声。

    “这是一场试炼。”

    阿德里安降临在艾尼路的身旁，目光扫视着前方维莎利亚岛的秀美景象，同时淡淡说道。

    “只有战胜了那幼稚的过去，人才会有所成长。”

    艾尼路的嗓子已经沙哑到说不出话来，但神情依旧狂热无比。

    阿德里安收回目光，同时低下头来，望向瘫软在岛云上的艾尼路。

    “话说回来，你刚刚那‘帝王引擎’声，还不错哦！”

    艾尼路张了张嘴吧，竭力吐出两个字。

    “……师……骗……”

    阿德里安耸了耸肩，这完全是【大话王】的负面BUFF锅，他这会儿可是在实话实说。

    所谓帝王引擎。

    不就是弱渣之神——

    咳咳，不就是“地表最强”吗？

    而且也挺符合现阶段艾尼路的弱鸡实力的。

    “不出意外的话，在未来的很长一段时间里，你都会生活在这座岛屿上。”阿德里安吩咐道，“所以，你可以自由活动了。”

    尚未从刚刚“吊挂飞行”的试炼中完全缓过神来的艾尼路，现在还是一副四肢发软、手脚无力的状态，连站起身来都做不到。

    但是听到阿德里安的话后，他还是牙关紧咬，气喘吁吁地磨蹭起来。

    虽说弯腰驼背、站姿不佳，但好歹也是站了起来。

    阿德里安瞥了他一眼，食指指尖缓缓钻出一只被刨除其他效果的白色幽灵，钻入艾尼路的身体之中。

    积极幽灵·万灵秘药。

    艾尼路只觉得精神意志之中陡然燃烧出一股力量来，原本积压在心中的恐惧与疲惫感顿时一扫而空，似乎就连身体的酸软状态都好转不少。

    艾尼路好奇地看向阿德里安。

    “这是恶魔果实的力量。”

    没准备在此刻介绍太多，伴随着虚空之中一阵波纹泛起，阿德里安的身影完全虚化，消失在原地之中。

    艾尼路也并不失望，他抬起手臂，握了握拳，眼神之中闪烁着无比强盛的光芒。

    这种光芒，名为“变强”！

    “有师傅的教导，我一定能让那些过去瞧不起我的人，感受什么才叫痛苦！”

    “我会在无穷的试炼中，获取超越凡人的成长，从凡人化为【神】！”

    片刻之后。

    阿德里安重新出现在维莎利亚岛上。

    伴随他一起出现的，还有一群影影绰绰的人影。

    为首的正是梳打着三叶草装扮的克洛巴博士，还有其他的奥哈拉古代历史学者们。

    而妮可·欧尔比雅和小罗宾，同样混迹在人群之中。

    没错。

    妮可·欧尔比雅，最终决定跟随历史学者们一同前来小空岛维莎利亚。

    这并不是意味着这位意志坚定的女博士准备放弃对古代历史的不懈追寻，也并不是她想要尽尽为人母亲的责任或义务。

    单纯的只是因为，欧尔比雅曾经听说过空岛上可能存在着古代历史的遗留痕迹。

    小空岛维莎利亚。

    既然挂着空岛的名头，大概率跟传说中的空岛也有着一定的联系。

    抱怀着这样的想法，欧尔比雅才没有在西海奥特菲岛时，直接告辞离开。

    对此，阿德里安不准备发表任何看法。

    即使心中再怎么看不惯欧尔比雅这毫无责任的行为，但再怎么说，那也是小罗宾与她妈妈之间的家庭私事。

    除开奥哈拉的历史学者们之外。

    佩内洛普夫人同样站在人群之中，她的怀中抱着同样是粉色头发的小佩罗娜，这对母女卿卿我我、融洽无比。

    注意到阿德里安投过来的目光，佩内洛普夫人微微一笑，同时轻轻抓住小佩罗娜的纤细右手，朝着这边挥了挥。

    阿德里安颔首示意，随后缓步走到克洛巴博士身旁。

    “博士，这里，就是位于伟大航路前半段上方的小空岛维莎利亚了。”

    “嗯，我曾经从映像电话虫上看到过小空岛的模样，”克洛巴博士语气有些虚弱地说道，“真是太麻烦你了，阿德里安，奥哈拉已经不知道欠你多少了。”

    阿德里安慢慢摇头道。

    “虽然很想说这些都是我应该做的事情，但实际上，我就是单纯看不顺眼世界政府的暴虐行为而已。所以博士，没有必要太过放在心上。”

    “你还真是毫不客气啊，阿德里安小子……”

    克洛巴博士苦笑一声。

    “不过不管你怎么想，我们奥哈拉学者们经过讨论之后，一致决定应该报答你些什么。

    “可阿德里安你也知道，我们奥哈拉目前唯一能够拿得出手的，就只有那些枯燥乏味的历史知识了。”

    就在此刻，面板陡然刷出提示。

    【你已触发副职业【考古学家】解锁任务！】

    【任务要求：研习古代历史知识，并且通过奥哈拉标准难度的古代历史博士考试，获得奥哈拉历史学者身份徽章0/1】

    【任务奖励：副职业【考古学家】！】

