    ?我的身体一下子僵住了，只是本能的死死攥紧天官刃，黑乎乎的烧火棍形状诡谲，一点都不讲究人体工学，因为握的太紧，握柄上的一些凸起物硌的手掌发疼，这淡淡的疼痛感让我至少保持了基本的理智，弓着身体目光如恶狼般逡巡扫视四周。

    ?过了半响，滚滚的恶瘴里并没有冲出什么青面獠牙、敲骨吸髓的鬼雄，连带着那铁链拖动发出的声音也隐而不见，没了后续。

    ?“咕嘟！！”

    ?我狠狠吞咽了一口口水，仿佛连带着心头的恐惧感也随之被吞咽进了肚子里，倒是稍稍平静了一些，连带着声音也没了颤音，头也不回的低声提醒：“下来的时候动静轻点，这底下……有东西！”

    ?随后，我的眼睛一直盯着周遭，同时蹲下身子小心翼翼的捡起了被我踩碎的白骨。

    ?这像是一根……肋骨？

    ?没错了，从弯折的角度来看，应是肋骨，只是却很粗，恐怕有我大胳膊粗细了，人体上断无这么粗壮的骨头，骨骼已经变的很脆了，上面没有一丝的腌臜，白的甚至有些刺眼，仿佛经过仔细的清晰，尤其是被我踩裂的地方，在手电筒的光芒下，竟有一种……晶莹之感？

    ?那是……骨髓么？

    ?白骨里，果真是有淡粉色果冻状的晶莹之物，我嗅了嗅，没有任何味道。

    ?“看来这不是什么寻常东西的骨头啊，正常的骨头被埋个三千年，哪怕没有成为齑粉，恐怕也朝着化石这个方向进发了，至少有了一些类化石的特征，结果这根骨头只是有点脆而已，里面居然还有骨髓……”

    ?我打量着这段白骨，细细观察：“而且，这根骨头怎么有点像……鸡肋？只不过粗壮很多！”

    ?不多时，老白和鹞子哥等人已纷纷下来了，默不作声的看了看我手里这根未知的骨头，都有些凝重，不过这里不是说话的地方，还是尽早离开为妙。

    ?因为恶瘴的原因，身处这里已经看不到宫庙了，我只得大致估量了一下宫庙的位置，便默默在前带路。

    ?可没走几步，幽幽的光芒下，前方的滚滚灰雾里便隐隐约约的浮现出一道黑影。

    ?那像是个……人？！

    ?对方似乎正昂着脑袋，无神的站在那里，仿佛在思考什么似的。

    ?我壮着胆靠近一些，这才看清。

    ?那赫然是一具干尸！！

    ?与先前成群结队来夺玉佩的干尸没有任何区别！

    ?这应该是曾经偃国生活的人，却并没有胡家老祖说的那等身穿华服的华贵模样，因为温度高，衣物等根本无法保存，早就损坏了，矗在那里其身躯如朽木！

    ?这东西本不算多厉害，只是在现在这种时候遇到，却让我如临大敌。

    ?不过，对方只是浑浑噩噩的杵在那里而已，并没有进一步的动作。

    ?忽的，紧跟在我侧后方的老白忽然用力的推搡起我来，脸皮紧绷着，因为高温，宽盘大脸上满是汗渍，显得油光锃亮，他疯狂的冲着我打眼色，循着他示意的方向看去，侧面赫然又是一具干尸，而且，对方的脑袋正朝着我们这个方向，黑漆漆的的眼洞锁定着我们，我们稍稍一栋，那脑袋便随着我们转动，脖颈都发出了“咔咔咔”的声音。

    ?诡异的是，对方依旧没有表现出攻击的欲望！！

    ?这里……有许多这样的干尸，先前夺取玉佩的仅是其中一部分而已，这些干尸零零散散的处理在灰茫茫的恶瘴中，一个不注意，甚至会直接撞个满怀。

    ?地上也散落着许许多多的骨头，都是我之前见到的那种骨头，有的是肋骨，有的是脊椎骨块，甚至还有指爪，零零散散，并未出现一具完整的尸骨，到底是什么东西，我们也无法确认，但我隐隐觉得，这些骨头的主人，可能就是吸引了两位天官来此的原因！！

    ?还真是……是非之地啊！！

    ?我心下慨叹，脚步愈发加快了一些，根据我的大概估计，此时我们距离宫庙的高台已经不过二三十米了，正琢磨着要不要一口气冲过去，那“哗啦呼啦”的铁链抖动声再一次响起。

    ?不知是出于恐惧，还是说这声音本就有着超乎寻常的力量。

    ?每一声都像是重锤砸击在我心上，原本就炎热不堪，一时更是汗如浆出，两腿都不停的打着摆子……

    ?对方……似乎正在剧烈挣扎着？

    ?“被盯上了么？”

    ?我诡异的冒出这么个念头，不然洛阳铲破土那天我为什么会在梦里听见类似的声音？

    ?“离开这里！！”

    ?身后传来我师父的催促声，不知他是否瞧出了什么端倪，总之声音里都透着一些急匆匆的味道。

    ?“太上台星，应变无停。

    ??驱邪缚魅，保命护身。

    ??智慧明净，心神安宁。

    ??三魂永久，魄无丧倾。

    ??……”

    ?我在心里一遍又一遍的诵念道家八大神咒里的净心神咒，惶惶不可终日的感觉终于被渐渐压制了下去，这才抬起如灌了铅似的双腿向前走去。

    ?铁链拖动的声音，消失了……

    ?可很快，两道巨大的音影在灰雾中隐隐浮现出来。

    ?那……像是两根圆形的柱子！

    ?再向前靠近一些，我便看清，那根本不是什么柱子，而是华表！

    ?不知用的是什么材料，华表整体呈青白色，上面镌刻着密密麻麻的祭文，祭文像是用血渲染过，红的妖冶，每一个文字都像是有了生命，蕴含着莫名的气韵。

    ?最为狰狞骇人的，是华表上攀附着的东西。

    ?那赫然是两条……龙！！

    ?不，说它是龙，又和传说当中的龙有些不太一样，至少无须，却有角，除此外，头、爪等与龙极为相似，可细节处又有些不同，龙目透着威严，真可谓是……鳞爪点金穿九霄，盘桓蚺结去乘云！！

    ?这正是蜃龙！！

    ?这是一种玄门世界里为数不多的可以确定真的存在，或者说曾经存在过的龙！！

    ?有人说，它其实称不上是龙，而是蛟的一种，多栖息在海岸和大河的河口，有人说，它口中吐气，那气中能看到不同的景象……

    ?可惜，它们已经死去了，就像一路走来我们所见到的众多干尸一样，干巴巴的盘在柱子上。

    ?确定这不是龙，至少不是我想象的那种龙，我稍稍松了口气，而这两条蜃龙的脖子上，则搀着两道金属锁链，非铁非同，而是暗青色的锁链，锁链最终垂落下来，连接在了一个人身上，那人就盘坐在两根华表中间……

    ?……

    （第一更）

