    第４５７章万咸随心，不违本心

    “必须将此事禀报给父皇，让父皇定夺！”

    霸轩心中权衡，看向霸月儿道：“七皇妹，你已有婚约在身，最好洁身自好，我霸氏古族享誉万年，若是出了一个水性杨花的女子，那便是奇耻大辱。你好自为之吧！”

    说完，霸轩便是转身离开而去。

    霸月儿面色苍白，身躯发颤的说不出话来。

    明明是家族要将她嫁给一个天下皆知淫邪之徒，结果这位亲兄长，霸云帝国太子，竟然反过来指责她。

    “十四师姐，方才我未经你同意，便编造出你我之间的关系，让你遭受误会……”

    谢峰见状，心中也是生出一些歉意。

    “我知道你是为了帮我，而且也只有这样，才能摆脱婚约，这件事我怎么会怪你。”

    霸月儿摇了摇头，苦笑说道。

    “谢公子，原来你是骗这位太子的……”

    唐宝闻言也是反应过来，心中暗自窃喜。

    刚才谢峰说出他与霸月儿有相交已久，两情相悦的时候，她可是伤心不已。

    “宝儿姑娘不要误会，我和他确实没有什么。”

    霸月儿看了唐宝一眼，又看看谢峰，似乎明白了什么，“看来华师妹和宝儿姑娘，对谢峰都是有些情意，这个家伙真是处处留情。”

    “十五，今天这件事情，我这位太子皇兄，必然会禀报给我父皇。先看看父皇有何反应吧，如果父皇同意取消婚约，那就最好，若是不同意，坚持要我嫁给龙武帝国太子也是无妨。”

    “其实在此之前，我早就想好了应对之法，最多在成婚之前，我自废修为。龙武帝国太子妃的位置，绝对容不是一个没有半点修为的女人！”

    霸月儿心念转动，看向谢峰，说道：“到时候，龙武帝国必然会退婚！”

    “十四师姐不必自废修为，若是你父皇坚持，我便去杀了那龙武帝国太子！”

    谢峰冷笑道：“连太子都没有了，婚约自然也就不复存在了！”

    击杀了邱横之后，谢峰的信心，前所未有的高涨。

    连武圣境他都能够斩杀，何况一名武尊境。

    虽然霸月儿就算自废气海，现在谢峰也有可以帮她恢复的手段，但自然舍不得这位师姐做出自残之事。

    “我知道你现在的实力非同小可，但不要小看了龙武帝国这位太子，他在真传榜上的排名，早就进入了前一千位，不是罗天极，黄毅和宋昆等人可比！”

    霸月儿摇头，也不知道自己这位师弟，哪来这种信心。

    “华师妹，宝儿姑娘，你们暂且在我这府中住下。不过，最多不能超过半月时间，就必须和十四师弟一起离开，我可不想看着他被天都山，黄氏古族和春秋书剑门的高手围杀。”

    霸月儿招来公主府中的奴仆，带着华青旋和唐宝离去，为她们安排住处。

    谢峰则是留了下来，把他后来进入牢狱，寻找天剑殿一众师兄弟的事情说了出来。

    “你们建立了天剑党？你还是领袖？”

    霸月儿听到众人一起建立天剑党的事情，颇为吃惊。

    她看着谢峰，想起当年初见之时，不由感慨万千，道：“不过也对，以你现在的实力，在师兄弟中确实是当之无愧的领袖。真是没有想到，两年之前，你还只是一个小小的武真境，却在短短时间，成为武王境的绝世高手，真传榜上的惊艳天才了！”

    “是啊，当年我第一次见到师姐的时候，还在追杀一头三阶五品的血影豹。”

    谢峰笑道，不由想起第一次见到霸月儿的情景。

    那令人血脉偾张的一幕，确实是令人永生难忘。

    一刹间，谢峰看向霸月儿，一双星眸中透着坚定。

    “怎么了？”

    霸月儿莫名感觉到一丝紧张，她觉得谢峰的目光，有些吓人。

    “十四师姐，你恢复原来的容貌吧，以后不要再扮丑了！”

    谢峰认真说道。

    “为，为什么？”

    霸月儿问道。

    “你本身就是绝世美人，为了躲避婚约，才将容貌变得丑陋。我谢峰起誓，从今日起，绝不会让任何人勉强你。从今日起，万事随心，不违本意！”

    谢峰指天说道：“从此以后，你不用再丑化自己了！”

    “呵呵呵，十五，你现在不过是武王境，虽然修为实力远超同辈，碾压众多天才，但天外有天，人外有人，又凭何起这种大誓？”

    霸月儿笑吟吟地看着谢峰，突然问道。

    “就凭我是天剑党领袖，你是天剑党的成员，我就有这样的资格！”

    谢峰斩钉截铁的道：“怎么，难道十四师姐不信我？”

    “万事随心，不违本意！我信你。”

    霸月儿重重点头，而后突然起身，温润柔软的香唇，在谢峰的脸庞上轻轻一吻。

    “十四师姐！”

    谢峰愣了一下，心中脏砰砰直跳。

    “不是你说的吗？让我万事随心，不违本意？难道领袖说话不算话？”

    霸月儿眨了眨眼睛，柔美的脸庞上，微微发红，纤细如玉葱的手指，都在轻轻颤抖着。

    说完，她便是转身飘然而去，留下一个动人背影。

    “十四师姐，你要亲我之前，最少要把面容变回本来的模样吧。”

    谢峰哭笑不得，喃喃自语，回味着这一吻。

    ……

    霸云王都中心禁宫大殿之上！

    一名气度不凡，身着黑色龙袍的中年武者，坐在王座之上。

    王座上的老者，正是霸云帝国帝主霸归鸿。

    “父皇，事情便是如此，七皇妹竟然和谢无神生了私情，这件事情如果传到龙武帝国太子龙尘耳中，只怕引来天大的麻烦。”

    霸轩已经将在霸月儿公主府中见到谢峰之事，禀报给了霸云帝主，“如何处置，还请父皇定夺！”

    “这谢无神来历神秘，以前从未有过消息，突然间崛起，而且屡次以武王境的修为，击败武尊境中的天才强者确实引人注目。”

    霸云帝主淡淡说道：“如果谢无神此人，真是大势力出身，那他的价值，确实远在龙武帝国太子之上，让月儿嫁给他倒也无妨。”

    “父皇真的要把七皇妹嫁给谢无神？七皇妹和龙尘的婚约，早就已经定下，若是我们霸云帝国现在悔婚，龙武帝主必然震怒，说不定会撕毁盟约。没有了龙武帝国牵制，金台帝国便可以集中力量，对抗我们的大军，到时候不但无法奔吞并金台帝国，说不定还会吃亏！”

    霸轩慌忙说道：“而且，万一龙武帝国趁势与金台帝国联手，更是危矣！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

