
　　在爬到一处山坡上时，林恒忽然听到了一阵打斗之声，根据声音判断，那些人就在北面山坡之后。

　　林恒的眉头微微一簇，他动作轻缓的爬到山坡之上，然后向对面望了过去。

　　在山坡对面是一块巨大的盆形凹地，而战斗就发生在那片凹地之中。

　　一只身高大概在三米开外，周身上下布满白毛的猿猴生物正挥舞着它砂锅一样大的拳头向着一个人类武者砸了过去。

　　而在它的身边，其他四名人类武者立刻挥舞起手中的兵器向着白猿的周身要害打了过去。

　　“砰！”

　　那名人类武者虽然急忙挥刀格挡，但还是被白猿一拳打飞出去好几米。

　　白猿咆哮一声，就打算乘胜追击。

　　但其余四名人类武者纷纷围了上去，便见其中一个身材魁梧高大的汉子大叫一声：“拦住他！”

　　林恒瞄了那人一眼，嘴角忍不住轻轻勾起一抹笑容来。天籁小说网

　　呦呵，还是熟人。这不正是那个蓬莱公司的大公子张阳嘛。

　　“长河落日圆！”

　　一声暴喝之声响起，张阳手中长枪的枪头猛地亮了起来，下一秒那枪头猛地刺向白猿的胸口。

　　白猿奋起双掌挡在胸前，便听“当！”的一声巨响，长枪竟然未能刺穿那白猿的双臂。

　　“吼！”

　　白猿咆哮一声，反手隔开了张阳手中的幽能长枪，向着他的面门砸来。

　　但其他几名武者立刻冲杀过去，拦住了白猿这雷霆一击。

　　“这是一只白银通臂猿呀。”躲在山坡后观战的林恒认出了这只白猿的物种。

　　随后林恒伸出手对比了一下这只白银通臂猿胳膊的长度，在心中默默地计算了一下。

　　“是只三阶的白银通臂猿。”林恒忍不住笑了笑，虽然不知道张阳这伙人是怎么惹上这些白银通臂猿的，但此刻林恒却并没有出手的打算。

　　张阳的武道修为不低，如果自己没记错的话，他应该是高级武者的修为。

　　而他周围的四名武者也都是中级武者或是高级武者，他们五个对付一只三阶白银通臂猿，并没有生命危险。

　　现在别看张阳他们无法奈何面前这只白银通臂猿，甚至还隐隐都打得有些狼狈，但这只是假象。

　　白银通臂猿的肉体本就十分强横，再加上在秘境之中的幽鬼肯定经历过许许多多的厮杀，它的经验肯定很丰富。所以现在它只是靠自己的肉体与力量硬抗张阳等人的攻击，而等一会，它的肉体会被张阳等人打到遍体鳞伤的地步后，那这只可怜的三阶白银通臂猿就会变成任张阳他们随意拿捏了。

　　“长河落日圆！”张阳再次爆喝一声，手中的长枪刺在白银通臂猿的腹部。

　　“当！”

　　一声金铁交鸣之声响起，白银通臂猿倒退了一步，但腹部却并未受伤。

　　“但……”林恒看到这一幕微微蹙眉，他奇道：“但是眼前这只白银通臂猿也实在是太抗打了一些。”

　　林恒看了一会就准备离开，他不喜欢张阳这些世家子弟，想来对方应该也不喜欢自己，还是不要在这里逗留了，省得等会两边都难看。

　　就在林恒刚直起身子的时候，脑海之中却忽然响起了沉寂了许久的哈士奇的声音：“林恒，你别动！”

　　林恒迅速再次爬下，将身体掩藏在巨石后面。

　　“怎么了？”林恒问道。

　　他的问话是在心中默念，外界听不到。

　　“你抬起头往盆地北边看，那里是不是有个山洞？”

　　林恒闻言小心翼翼的直起身子，然后向着北边一寸寸的扫视着，随后他果真发现在9点钟方向的三棵柳树之后的确确是有一个山洞。

　　“有的，怎么了？”

　　“本座从里面感觉到了一尊宝物的气息，那应该是石髓乳液。”

　　林恒微微蹙眉，他问道：“哈士奇，这是什么？”

　　“不许叫本座哈士奇！算了，今天就给你这个凡人长长见识。那是一种单在秘境之中方能产生的一种天材地宝，是万古灰岩在几百年时间被太阳照射下方能产生的一滴石髓构成的宝物。”

　　“此物可以内服外用，喝进去或者是涂抹在身体上，都能强壮使用者的筋骨，提升服用者的肉体强度。你看见前面那只三阶初段的白银通臂猿了没？它就是喝了一点石髓乳液，所以肉体才能强大到如此的地步。否则，他早就死在周围这些武者的手上了。”

　　林恒闻言心中一喜，这个宝物他虽然没有听过，但听哈士奇这么一说，这可比什么圣紫罗兰花这些东西更加的珍贵了。

　　“哈士奇，这东西我可以用吗？我也是走强壮肉体这条路的。”紧接着，林恒在内心向哈士奇询问道。

　　“当然可以了，白银通臂猿这种低阶生物都能吸收，你当然也可以，而且你吸收还要比这种灵智不开的蠢货有用得多。”

　　……

　　“轰！”

　　盆地之中，白银通臂猿暴喝了一声，它挥舞起双臂向着地面砸去。

　　巨大的力量顿时让周围的地面开始塌陷，张阳站立不稳猛地栽倒在地。

　　白银通臂猿眼中寒光大方，它猛地跃入空中，挥舞起两条长臂向着张阳砸了下来。

　　“破天式！”张阳临危不乱，爆喝一声，长枪向着空中扎去。

　　白银长臂猿不敢硬碰硬，赶紧落在一边，落地之后它伸手抄起一个巨大的石块向着张阳砸了过来。

　　张阳手中长枪挥舞，立刻挑飞了巨石。

　　……

　　“嗖！”

　　巨石擦着林恒的头皮飞了出去，林恒顿时被吓得一身冷汗，随后他脸上的喜悦之色渐渐消失。

　　“哈士奇，我想要去山洞之中取走那些石髓乳液，肯定要从下面通过。但你看他们打得这么热闹，我怕是没法过去呀……”

　　“哼！”一声十分傲娇的声音在林恒脑海之中响起，随后林恒都能猜到，在自己意识空间之后，这只小哈士奇肯定是昂着头在说话。

　　“林恒，你可是本座找地，难道本座还没点手段护你过去吗？”

　　林恒大喜，赶紧问道：“什么手段？”

　　“等会我借给你一丝暗夜之力，你将这丝暗夜之力罩在自己的身上，然后本心凝神，从侧面小心的溜进去就行。他们保准发现不了你的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第156章 石髓乳液，神秘白猿免费阅读。https://xs.23sk.com 