    宁娇洗了个澡，揉着头发到沙发上坐。

    冰箱里有冻着的冰块，她取出一点放在毛巾上包起来冷敷被打的左脸，凉的她不自觉的打了个冷颤。

    想到方才那一巴掌，她垂眸不语。

    在旁人眼里，她是宁家的大小姐，受尽娇宠。

    只有她自己知道，从六岁后她活的有多小心翼翼，自卑敏感，生怕哪一点做的不对招了宁母的讨厌。

    没上高中前，她还抱有幻想，期盼宁母能醒悟过来。

    她门门考试考第一，满心欢喜的将试卷举到她面前，得到的却是冷冰冰的训斥。

    她说：“你很骄傲吗？考不到第一你才没脸回来见我。”

    从那后，她早出晚归，家里也当没她这个人，从来没有人过问她为什么会这么晚回来。

    她生病最难受那一次，吃坏肚子上吐下泻，好好的胃被糟蹋的不成样子，幸好被好友及时送去医院才救治过来。

    直到第二天，宁父宁母才发现她一夜未归，电话便打了过来。

    她想说自己生病想说现在很难受，还没开口，电话那头便传来劈头盖脸的训斥。

    “小小年纪不学好，在外面学人家鬼混，我怎么就生了你这个不知羞耻的女儿。”

    “赶紧给我滚回来，脸都被你丢尽了，我们平时是这么教你的？你把礼义廉耻这四个字放在哪里了？”

    她张了张嘴，小声的和他们说：“我在医院，我生病——”

    还没说完，便被打断，“你以为你现在说生病，我和你爸就不会收拾你吗？赶紧给我滚回来，别装了。”

    那时候，宁娇就明白。

    宁母恨她，把她当仇人一样看待，不是女儿。

    再后来，家里领养回来一个女孩。

    比她小两岁，在福利院长大，有些瘦弱，皮肤很白。

    他们给她取名：宁珠，寓意珠宝。

    家里终于有了一点欢声笑语，宁母脸上也露出久违的笑容。

    宁娇也很喜欢她。

    想到她，便会忍不住想到那个丢失的妹妹，宁软。

    她竭尽所能的对她好，像补偿一样。

    直到后来，她发现这个女孩很有心机，慢慢开始淡化她妹妹的存在。

    从她来了后，宁父宁母渐渐的寻找妹妹的力度就小了许多，不再像之前一样。

    家里也有几次忘了给妹妹过生日。

    宁珠来的第五年，家里不再寻找妹妹。

    就连那个疼爱妹妹的宁母也说，这么多年过去估计妹妹可能已经死了，再找下去，会让珠珠也跟着难过。

    她才意识到，那个女孩有多可怕。

    他们眼里的珠珠可爱听话。

    在宁娇眼里，她心机太深，根本不像个小女孩。

    “叮咚。”

    手机弹出消息。

    【姐姐，爸妈又训你了是不是？为什么要因为软软妹妹，这么为难你啊。】

    【我看着也觉得很难过，明明你是他们还活在世上的女儿，为什么不疼你反而这么伤害你，我真的不明白。】

    【姐姐，爸妈回来我也会帮你说话，网上那些话我都不信的，加油。】

    宁娇冷笑。

    在自己面前，也不忘做出一幅好妹妹的样子，真够谨言慎行。

    可在宁父宁母面前，她又会是另一幅面孔，温柔孝顺的劝说他们不要跟自己置气，气坏身子才是真的不值当。

    她将手机丢到一旁，又敷了会儿冰块。

    等到包裹冰块的毛巾已经温热开始往下滴水时，她才将毛巾丢进垃圾桶里，又洗了把手，进屋睡觉。

    宁娇将窗帘拉上，躺在床上却没有半点睡意。

    她侧着身子给张诚发信息：“帮我换个地方住，现在这套房子卖了吧。”

    很快收到回信：“明天再说。”

    宁娇回了个好，放下手机休息，没有丝毫困意，意识无比清醒，翻来覆去的睡不着，她又拢紧了被子，把身子往被子里缩了缩。

    每回和他们争吵后都会这样，胡思乱想很多事，然后失眠。

    宁娇打开手机看了一眼时间，夜里三点半。

    过了会儿，她开了夜灯，从抽屉里翻出一瓶褪黑素，倒了杯水，借着温水将药丸吞进去一粒。

    又过了一会儿，慢慢的开始有困意。

    她放下手机，微眯着眼睛，很快陷入睡眠。

    次日，或许是褪黑素的缘故，宁娇早早就醒了。

    窗帘关着，遮光性很强的窗帘透不出一丝光线，她侧着身子没动，发了会儿呆，从床上爬起来。

    收拾了一会儿，宁娇去浴室洗漱。

    镜子前，左脸的红肿已经散去，但还是有点淡淡的痕迹。

    她洗完澡后，化了个淡妆，对着镜子照了半天觉得气色不错她才出门。

    早上八点，宁娇抵达公司。

    “怎么突然想换地方住了？”

    “隐秘性不强。”宁娇轻描淡写的一笔带过，“什么人都能进公寓。”

    上次在公寓楼下见到蒋云霍，这一次又看到宁父宁母，她最不想见到的几人全都集齐了，糟糕透顶。

    张诚愣了下，“粉丝还是记者？”

    宁娇含糊应付过去，“都有吧，这个不重要，重要是我想换地方住。”

    “行吧我这边帮你找找。”张诚点点头没再追问下去，饶有兴趣的问：“对房子有什么要求吗？”

    “安全性高，寻常人进不来，能点的了外卖。”

    “行，我会帮你留意。”张诚点点头，从办公桌上抽出一个剧本递给她，“上次你挑那个剧本，我和导演联系过了，你这两天有空去拍个剧照。”

    “男一定下来了吗？”

    “定下来了。”张诚想了想道：“是个新生代演员，你应该听过名字，霍舟。”

    这个名字自然听过。

    霍舟，新生代异军突起的男演员，才出道就圈了不少的女友粉。

    私生活干净，没什么太大黑料，演过几部电视剧的男二男一，也都小火，算是如今冉冉上升的流量小生。

    不知道脾气怎么样。

    她见过一面。

    是个长相格外俊朗的男生，倒是符合《晚风知云意》男主周程晚的扮相。

    “这个男一也是内定？”

    “对，以霍舟的咖位来演这个网剧男一肯定是他的。”张诚点点头，又笑道：“你眼光不错，这部剧有你和霍舟加盟，肯定会红。”

    “你拍戏时注意点，别和他过多牵扯，他女友粉太多，到时候别误伤你。”

    宁娇点点头，看了眼时间：“晚风知云意剧组那边选角结束了吗？”

    “暂时没。”张诚摇头，“这部剧就先定了你们男女主，剩下的角色还没定，剧组预算有限，估计会从新人里挑，毕竟是部网剧。”

    说完，他又啧了一声：“这个剧组的导演对霍舟有点知遇之恩，所以霍舟才不计片酬的帮他演。”

    “至于你么，我给那个林导回电话的时候，那个林导人都愣了下，还问了我好几遍才确定我不是在逗他哈哈哈。”

    宁娇抿唇笑。

    确实，哪有几个一线女星去演网剧。

    估计剧组官宣后，又该有网友阴阳怪气的嘲笑她现在糊到这个地步，去演网剧。

    事实上，随着网络的更新换代，网剧的人数比电视剧的也不会少到哪去。

    更何况，这剧本确实不差。

    对演员来说，一个好剧本相对于其它更重要。

    “剧组那边有时间吗，我今天正好没空，去拍下剧照。”

    “你等下我去问问。”张诚转身出去打电话，又过了会儿满脸喜色道：“正好霍舟也在，你们正好拍个合照，也省得后期再特地拍了。”

    “行。”

    化妆间里

    霍舟低头打游戏，由着化妆师帮忙做造型。

    “舟哥，稍后还得麻烦您等一下。”化妆师一边收拾化妆用具，一边说道：“等会儿女主也过来，你们配合一下拍宣传照，省得后面再拍。”

    霍舟摆摆手：“再说吧，打游戏没空。”

    “对了。”霍舟抬起头，随口问了一句：“女主谁演的？”

    “宁娇。”

    “宁娇？”霍舟挑眉，“就弑神那个女主，前阵子和温大影帝闹绯闻那个？”

    “对。”化妆师也笑了，“我开始也以为听错了，但娱乐圈里好像也没有和她重名重姓的人，她好像正当红吧？没想到会来演网剧。”

    霍舟哦了一声也不着急了：“那就等等吧。”

    “宁娇姐。”

    “宁姐。”

    “宁姐我是你的粉丝，给我签个名吧。”

    化妆间外，忽然喧闹起来，霍舟回头瞥了一眼。

    红唇雪肤的女人被簇拥着往里走，穿着一件束腰v领黑裙，衬得腰身纤细窈窕，不堪一握，眉眼稠艳，举手投足间都透出一股风情万种。

    他哦了一声恍然大悟。

    难怪，能让他那个性情冷淡的小表兄放在心尖上。

    漂亮得让人移不开眼。

    “宁娇姐。”霍舟主动迎上去，伸手笑吟吟的开口：“霍舟。”

    “你好。”宁娇愣了下，而后点点头，“宁娇。”

    霍舟笑的坦然，客客气气道：“之前一直听过您的名字，现在终于有机会一起合作了，您是前辈，有些地方我还需要和您学习一下，希望您不要嫌我麻烦。”

    霍舟的经纪人：“？？？”

    这他妈是那个脾气暴躁，稍微有点气不顺就罢工的小少爷？

    什么时候霍舟能这个态度对待工作，他就烧香拜佛了。

    可他也清楚，这位小少爷是香江霍家的人，来娱乐圈里就是玩玩，没打算认真。

    宁娇第一次碰见这么热情的男演员，按了按眉心，坐下来由化妆师上妆。

    霍舟坐在旁边和她说话。

    男生才十八.九岁，生的俊朗高瘦，笑起来如灼灼烈日，让人第一眼就觉得热情真诚。

    说话也很懂分寸，不会过分探究，进退有礼，让人丝毫不觉得烦。

    宁娇想，这样的男生放在哪里都会很受欢迎，难怪有那么多女友粉。

    合情合理。

    “宁娇姐可以要个微信吗？”霍舟举着手机，笑道：“以后如果有什么不会的问题，想和您请教一下。”

    “可以。”宁娇打开二维码让他扫。

    很快收到了好友申请，备注：“霍舟。”

    “同意了。”

    霍舟嘴甜的很：“谢谢宁娇姐。”

    宁娇笑笑。

    上妆很快，整体没有太大的妆容变化，只是唇色改为了裸粉色。

    宁娇进了试衣间换衣服，身上的黑裙换成了白橙相间的校服，头上戴了顶短款假发。

    她抬眼去看镜子，里面的女生青稚而漂亮，因为留着一头短发，衬得那双漂亮的凤眼愈发水润无辜，粉唇微抿，又乖又娇。

    恍惚间，又让她想起那个青涩又张扬的年纪。

    那时的她，也是这般。

    为了方便洗头发，留着一头学生发，后来听说蒋云霍喜欢文静的女生，慢慢就留了长发。

    现在想想，有点傻。

    不过那个年纪，确实也是值得她怀念。

    不只是因为蒋云霍，更是因为她慢慢脱离自卑，慢慢开始学会爱和保护自己。

    “宁娇姐的扮相真是绝了。”

    “是啊，一直听说宁老师扮什么像什么，眼下可算是见到了。”

    “不过宁老师也不大，扮高中生也很适合。”

    化妆间内的人都在忍不住赞叹。

    就连霍舟这个素来挑剔的人也点头，简简单单的校服并没有太多装饰，却足以衬出美貌。

    宁娇回了神：“走吧，去拍剧照。”

    “好。”霍舟附和了一声，和她并肩去往摄影棚里，偏头问：“宁娇姐，您现在有男朋友吗？”

    宁娇愣了一下。

    霍舟眨眨眼，又补充：“我问真的哦，不是官方回答。”

    宁娇忍不住笑：“没有。”

    霍舟：“真的假的？宁娇姐您长得这么漂亮会没有男朋友？是不是唬我啊，哦您怕我说出去是吧？也是…咱俩都是艺人，您肯定不能说。”

    宁娇觉得好笑，抿了抿唇道：“真没有。”

    霍舟忍不住叹气。

    小表兄不行啊，这都多久了还没拿下她？

    两年前，他就在小表兄的房间里看到过她的照片，被他视若珍宝，连看一眼都会恼。

    一转眼，两年过去还没动静，这速度没谁了。

    两人抵达摄影棚，单独拍摄都很顺利。

    直到拍到两人合照，霍舟有些纠结不太敢拍，冲摄影师喊了一声：“能后台p吗？”

    摄影师满脸问号：“舟哥，我这也不是要你做什么啊，就搂着宁老师拍个照片而已，您这……”

    他想吐槽些什么，又没有说出口。

    霍舟揉了揉眉心。

    他倒不是怕其它，主要怕电视剧一拍，网上流传出来后，小表兄得提刀杀了他。

    宁娇偏头问他：“我很可怕？”

    霍舟看着她娇而艳的小脸，如实说道：“没有，您很漂亮。”

    宁娇睨了他一眼，“那为什么拍不了？”

    霍舟没敢再说，搂着她拍，只是那双手始终在颤抖，怎么都不敢落在她身上。

    宁娇：“………”

    拍摄结束，霍舟借着上厕所的由头拨了电话过去。

    那头很快，传来冷淡的男声。

    “有事？”

    “小表兄，你猜我下部戏合作的是谁？”霍舟知道他不会猜，主动开口：“宁娇。”

    冷淡的嗓音终于有了点波动。

    “什么剧？”

    “《晚风知云意》。”霍舟靠在墙上，啧了一声吐槽：“这都两年了你都没追到人，我说霍哥，你要不找小叔取取经，他换女人换得比衣服还快。”

