    富丽堂皇的宫殿大厅，此刻电光闪烁，从地板下钻出一道道闪烁着淡蓝色闪电的光束，四周的墙壁也泛着亮光，映衬的整座宫殿都在泛光，格外的耀眼。

    而处于光网包围中心的奎尔，身上的每一个细胞都开始散发电光，随着时间的流逝，光芒越来越强，让奎尔有往大光球变化的趋势，一旁的伊戈激动的手都在颤抖。

    数千年的野望即将成功，心情实在是无法平复，比普通人得知中了五千万还要激动，脑海里满满的都是他的宏伟计划，已经开始畅想，宇宙间每一颗星球都染上他的色彩，该是多么壮观。

    正激动着呢，伊戈突然皱起眉头来，相当不悦的说道：“看在奎尔的面子，我本来想放你们离开的。”

    大殿门口传来格瑞尔的声音：“因为我们还有个朋友在这，想要带他一起离开了。”

    伊戈转过身来，看到了正从气势磅礴的大门走进来的格瑞尔和卡魔拉两人，道：“既然不愿意离开，那就留在这里好了。”

    说着，伊戈一挥手，两人脚下的地板随之裂开来，从中钻出两根散发着璀璨电光的光带，急速的甩向了格瑞尔和卡魔拉。

    卡魔拉瞬间动了起来，从怀里掏出一个小巧玲珑且精致华丽的金属物，五指猛地握紧巴掌大小的金属物，‘铖！’的一声轻响，从两端弹出两把长十多厘米的匕首。

    ‘唰！’的一下，匕首竟将手指粗的光带给削断，断裂的上半段，朝着地面落去，只是还未落下就已经消散成无数光点，快速的消逝不见。

    格瑞尔反应的稍微慢了点，右手张开来，露出掌心里的一颗铭刻着紫色圆圈的宝石，亮起的刹那，宝石发射出一道物质重组射线，击中了脚下的光带，光带前伸的趋势骤然停下，而后崩溃消于无形。

    “这么荒凉的星球，你自己住就好了。”格瑞尔抬起左手，指向了伊戈，体内魔力涌动，输入到握在掌心的一颗带有金黄色方块图案的宝石中，使得宝石亮起耀眼的金光，发射出一道金色的切割光束，冲向了伊戈。

    伊戈站在原地没有动，只是抬了抬右手，切割光束竟停滞在距离伊戈还不到二十厘米的地方，再无法前进一丝一毫，而后伊戈伸出食指轻点了一下停滞不动的金色光线。

    无声无息，切割光线当即崩散，就那么消于无形，哪怕一个光点都没有留下来，消失的很彻底，一直溃散到距离格瑞尔五十厘米的范围，才停下来。

    “就这么点本事可带不走奎尔。”伊戈语气还是那么的平淡，大部分的注意力还放在奎尔身上，等待着奎尔的力量到达最大，然后和他一起完成宏伟的计划。

    “那么就来较量一下吧。”格瑞尔将两颗宝石装入口袋里，而后从里面拿出Neo decade驱动器，放在了腰间：“变身！”

    ‘唰！’

    银色的金属腰带从Neo decade驱动器一侧弹出，环绕格瑞尔腰部一圈后，自动插入到另一侧，将Neo decade驱动器牢牢的束缚在格瑞尔的腰间，表面绘有天平图案的银色骑士卡盒自动出现，牢牢的挂在银色的腰带上。

    伊戈的注意力终于转了回来，望着格瑞尔腰间的Neo decade驱动器，若有所思的说道：“原来是你，怪不得我有点眼熟。”

    “现在知道也不算太晚。”格瑞尔说着，左手在骑士卡盒上一抚，从中拿出一张卡片，插入到Neo decade驱动器中：

    “Kamen Ride agito！”

    Neo decade驱动器中心的红宝石亮起，投影出agito的图案，紧接着这光芒扩散到全身，所过之处，变为一副金黄色的盔甲，覆盖在格瑞尔的身上，已然变成假面骑士agito大地形态。

    格瑞尔右脚向前迈出一步，摆出了战斗的起手式，寄宿着大地之力的装甲，让格瑞尔感受到周围近乎无穷无尽的元素之力，头顶的角‘唰！’的一下打开来，脚下的地板也浮现出金黄色的agito图案。

    这也是他选择变成假面骑士agito的原因，伊戈的本体是大脑，外面覆盖着一层又一层的尘埃凝聚成的岩石，几乎是土之星，简直就是假面骑士agito的主场。

    伊戈瞥了眼半蹲的格瑞尔，由能量汇聚而成的巨大agito图案此刻已经全都融入他的双腿之中，但伊戈并没有在意，反而问道：“另外半颗黄金果实呢？”

    “你赢了，说不定我会告诉你。”声音刚落，格瑞尔就大踏步的往前跑去，伊戈的右手往上一挑，一条条电光凝聚而成的光带从下方钻出来，将一块块地板撞的四分五裂，全都袭向了格瑞尔，让格瑞尔瞬间陷入数十个光带包围中。

    在脚下的地板碎裂的一刹那，格瑞尔双脚发力，一跺大地，身体借力骤然跃向高空，右脚伸直，身体急速下落，施展出了骑士踢，冲向了下方的伊戈。

    途中，一条条摇曳如还带的电光束被骑士踢击中，顿时碎裂，根本无法阻拦聚集了大量土之力的骑士踢。

    伊戈还是那副无所谓的样子，站在那动也不动，语气平淡的说道：“奎尔，拦住他。”

    一直站着被很多光带输出的奎尔，猛地抬起头来，双眼不再是人类的黑白瞳孔，而是一片漆黑中亮着无数光点，快速的转过身来，抬起双臂往前一推，竟用双手抓住了急速下落的骑士踢。

    飞踢带来的恐怖力量，让星爵双臂弯曲成一百二十度，双脚在地上向后滑动了七八米才停下来，竟徒手接住了骑士踢。

    “奎尔？”格瑞尔试探着喊了他一生，换来的却是奎尔仍铅球一样把他砸向了宫殿的一角，然后他的身体骤然飞起，如火箭般冲了出去，右拳握紧砸向了被飞在空中的格瑞尔。

    格瑞尔在空中灵活的翻了一圈，调整好身体平衡，余光就瞥见奎尔平地飞起，急速的冲撞过来，让格瑞尔急忙挥动双臂，交叉挡在身前，然后奎尔一拳砸了过来，将他再一次的砸飞出去，后背重重的撞上了宫殿的墙壁。

    ‘轰隆！’一声巨响，装潢华美的墙壁被撞出一个大洞，大量的土石砸落下来，尘埃弥漫开来，让室内变得灰蒙蒙的，但这并不耽误伊戈欣赏他儿子的英姿。

    在那拍着手，大声的赞扬着：“不错，我的儿子，这就是你的力量，尽情的...”

    话还没说完呢，身后突然冲出来一个人，卡魔拉手持短剑以迅雷不及掩耳之势刺向了伊戈。

    “哼！”被打断了观赏性质的伊戈相当不悦，动都不动，就有光带从脚下的地板冒出来，缠向了卡魔拉。

    可熟料卡魔拉虚晃一招，一直握着的左手用力一甩，精致的双刃匕首从中射出，精确的命中伊戈的后脑，直没入柄，尖从伊戈的右眼窝里透出来，隐约漏出丝丝电光。

    伊戈的不悦瞬间变成恼怒，右眼还插着一把刀，给这份恼怒增添了几分恐怖，缠向卡魔拉的光带也随着伊戈被匕首刺中而顿了一下，让卡魔拉得以轻松闪过，右手往回一摆，手中的短剑向前削去，将把伊戈半个脑袋给切下来，顺便带出了她的匕首。

    而此时，米兰诺号里，火箭浣熊将他的离子炮扔向了格鲁特，自己则跳进了驾驶座，双手快速的在全息屏上敲击着，想尽快起飞这艘船。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子而后至于其他人，则去开米兰诺号，不管是跑路还是进攻，有艘火力强大、速度也快的飞船，总是好的。

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德