
第1343章再见天屠子

赵炎闭关20年零六个月，终于成功突破，将自己修为进入了元婴大圆满。

元婴大圆满绝对已经是神霄大陆一个很高的修为，毕竟神境强者就是那么屈指可数的几位，一双手十个指头都数不过来！

而对于赵炎来说，元婴大圆满有着更重要的意义。

以他的实力，在刚刚进入元婴后期，就有了接近神境强者的实力；而他到达元婴大圆满之后，实力绝对可以直接压制神境强者！

尤其是神境第一步的强者，现在无人是他赵炎的对手！

而神境第二步的强者，早已不问世事，全部都在闭关，冲击大天劫！

所以赵炎在出关之时，自认为已经天下无敌。

可是他没想到，当他出关之时，也刚好是炎黄门即将被灭门之时！

“如果我再迟一刻出关，结局不堪设想！华天机，你找死，你这一次必死！”

在20年前，赵炎前往中州的时候，在到达天音城的路上，华天机曾经主动前来拜访，还送上了几颗丹药作为见面礼。

当时赵炎心慈手软了一下，没想到就差点酿成今天之大祸！

“华天机，看来这20年，你也没有停止修炼！”

赵炎在虚空之中，踏空而行，背着那把长枪，一步步走来，气势睥睨天下。

他一边走一边说道，“虽然你实力惊人，但是你做下今天的事情，我也没有饶恕你的可能，你今天必死！”

“哈哈哈！”华天机站在荆棘巨象的背上，如同一把出鞘的宝刀，昂首看着天空，道，“赵炎小儿，这20年的修炼，我的内心遭受无数的折磨！为了打造道心魔体，不知害死了多少万的无辜修士！我的这个魔体，是几十上百万修士的血肉构成，我的心中不知道有多么的痛苦……”

看着华天机痛心疾首的样子，站在下方的黄艾琳缓缓摇头，道，“天恒老祖宗，你真的已经入魔了！你为了自己修炼强大，害死那么多无辜之人！还口口声声痛苦不堪！你害死别人，打造自己的魔体，这都是你的罪责！你有什么可痛苦，痛苦的是那些死去的无辜修士和他们的家人！你说这些，你还有没有人性？”

黄艾琳的话虽然声音不大，但是在风中传到在场所有人的耳中。

那些被华天机裹挟而来的各大宗门正道修士，此刻也都是同样的感觉。

“华天机根本就是一个伪君子！”突然，从华天机手下阵营之中，传出一声怒吼。

这些各大宗门的正道修士，本来就不愿意来打这一仗，现在更加感觉到这完全就是华天机入魔，要害死大家！

“我不是伪君子！”华天机放声怒吼道，“赵炎小儿才是大魔头，他来到神霄大陆，心思叵测！我今天就要为了神霄大陆，惩恶扬善！我这20年心中受到的痛苦，都要在今天全部还给你，十方之主赵炎！”

当他这句话说完，立刻开始，不断掐着手指，口中念念有词。

当他这样的时候，炎黄门的弟子都是脸色一变，脱口说道，“他又要召唤上古强者，杀人如麻的天屠子！”

上一次，华天机将天屠子召唤出来，黄艾琳放出的亿尊魂王也根本不是对手！

而这一次，华天机再次将天屠子召唤出来，这个东西的实力更加强大！

轰！

一个顶天立地的巨大黑洞，从黑洞的底部，一个胡子拉碴，不修边幅的巨斧乞丐走了出来。

“又让我活过来了。”天屠子心情不错，哈哈大笑道，“年轻人，我看好你！以后你没事多召唤我几次，没想到我死了这么多年，还能一次又一次的出来看看这大好世界！很好！这世界很美，杀人的时候更美！”

华天机得意的笑道，“天屠子，我是这个世上唯一可以把你召唤出来的人！所以，你必须给我拼死战斗！眼前这个叫做赵炎的家伙，是来自于一个异世界的可怕修炼者！他的修炼速度非常诡异，杂灵根三段只用了40多年的时间，就走到了神霄大陆的顶端！天屠子，你有没有信心？”

天屠子冷哼道，“在我的面前，没有什么杂灵根三段和天才的分别；也没有什么异世界修炼者和神霄大陆土著的分别；这些分别都不存在，在我的眼中，只有死人和活人的分别！我喜欢死人，我要把所有活人都变成死人！看着他们死去，才是我最大的快乐！”

此时此刻，赵炎踏空而行，已经来到炎黄门的上空，他依然是踏空而行，越走越低，最后来到了炎黄门的宗门之前！

此刻炎黄门风雨飘摇，在宗门之前，已经躺着大量倒在血泊中的尸体。

赵炎一身黑色的龙鳞战甲，站在宗门十座连绵的牌坊之外，任凭血腥的长风摆动他白色长发，缓缓从背上摘下自己的横扫青云枪，他目光凝重，看着走过来的天屠子，吐出了几个字，“想死，就来！”

“哈哈！”天屠子放声大笑，“我早就死了！所以你用死来威胁我，这根本无用！其实在死之外，我更看重的是胜负！这一次出来，我就是要和你分一个胜负！我胜了也不会活下去，但是你输了就要死！”

这句话说完之后，天屠子举起他手中那把破烂斧头，猛然砍了下来。

轰！

可以清楚的看见，天屠子在对付赵炎的时候，使用了更加强大的攻击！

之前他对付亿尊魂王，也没有发出如此可怕的攻击；而这一次，他的巨斧大如山岳，如同一座石斧形的巨山，向下倾倒，砍杀向下方的赵炎！

“恐怖！这就是天屠子的真正实力嘛？”在场所有修士都是脸色苍白。

十日之前，和亿尊魂王的战斗，天屠子其实并没有拿出全部的战斗力；而今天，天屠子真正发出了全力一击，这才是惊天动地，这一把巨斧砍落下来，仿佛整个炎黄门，都要在这一斧之下被彻底撕碎！

“天屠子！到底是传说之中的杀星下凡，实力太恐怖了！”

帝炎魔君抬头看着天空之中巨大的斧影，目光之中都是怨毒之色，阴冷的看着赵炎道，“死！死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10329898"  chaptername="第1343章  再见天屠子（三更求票）">加入书签</a>
</div>
