    　　陈旭呵呵拍拍贵宾区经理肩膀：“才二十万啊！合同给我做仔细点，我会介绍朋友来的！”

    　　“谢谢陈先生！”贵宾区经理客气道。

    　　“谢什么，你服务态度这么好，我们这般普通打扮，你也端茶倒水，满脸笑，能让你多挣当然会顺带照顾你！”陈旭笑道。

    　　“陈先生，我也是穷苦出身，狗眼看人低的事儿做不出来！”贵宾区经理笑道。

    　　“说的好，狗眼看人低的狗东西最惹人厌，你对我胃口，明天我会跟马风打招呼，让他手下高层来你这看房！”陈旭道。

    　　“真的？那我谢谢您了，陈先生，您真是我的贵人。您放心，别墅所有的手续问题都包在我身上了！家具我也会立刻联系，给您发过去，保证您满意为止！”贵宾区经理满脸感激。

    　　陈旭淡淡点头。

    　　而这头普通区接待过陈旭和江傲雪的经理听到这话，双眼一黑气的半晌缓不过劲来！

    　　她怎能想到，自己一个疏忽，一次狗眼看人低就丢掉了一次飞黄腾达的机会！

    　　陈旭扫眼这头，轻蔑一笑后带着江傲雪而去。

    　　而此时，断桥残雪会所里。

    　　凌战正阴冷听手下汇报陈旭的情况。

    　　“竟跟唐家也起了冲突，有点意思！其他还有什么？”凌战问。

    　　“除了这些，这家伙跟官家也有些关系！据说马风等人对他很看重！”手下道。

    　　“马风？商界人可以忽略不计，地下城的争斗，这些明面上的力量根本派不上用场！”凌战道。

    　　“暂时就查到这些，只是……”手下有些犹豫。

    　　“只是什么？”凌战问。

    　　“只是资料上的有关这陈旭的描述，明显不具备在妖都和余杭翻浪的本领，我想，他应该有些东西我们没查到！”手下说。

    　　凌战一笑：“能将楚州地下统一，同时在妖都和余杭影响格局，他定然不是资料上那么简单！但那又如何？”

    　　见凌战傲意凌天。

    　　手下顿时自嘲一笑，瞎担心什么？战爷背后那位可是能撼动魔都甚至帝都的大能，就算陈旭有能量，又岂能大过战爷背后的那人。

    　　“战爷想怎么做？”手下问。

    　　“去告知陈旭，明日带十亿来，磕头道歉，我只要他双腿，否则……杀无赦！”凌战凌厉道。

    　　手下回应后退下去办。

    　　而凌战吩咐手下时，陈旭已驱车载着江傲雪去接到了购物的萧一妃和白亦清。

    　　见到两人陈旭才知，二女哪是去购物烧瓶了？两人是去购买居家用品了。

    　　随后，陈旭先将江傲雪、萧一妃送到别墅，再带白亦清回酒店清理东西，之后回别墅。

    　　两人回到别墅时，别墅内家具都已送来。

    　　一个家，属于陈旭的家，就在余杭建立了。

    　　萧一妃、江傲雪两人在陈旭白亦清回来前，就将家里收拾了一遍。

    　　见两人回来，江傲雪穿上围裙，准备去厨房做饭。

    　　陈旭见状接下围裙：“我来吧！”

    　　“你来？”江傲雪一愣。

    　　萧一妃噗嗤笑：“不知道吧！陈旭的厨艺顶级的！饭馆大厨都比不上的那种！”

    　　江傲雪听完这话不能置信：“真的假的？”

    　　“当然是真，没机会尝陈旭的味道吧？将来机会很多的！”

    　　萧一妃咯咯笑，明明一句正经的话，从她嘴里说出，却变了味儿，江傲雪没没由来的脸红了，然后狠狠瞪了眼萧一妃。

    　　陈旭则淡笑去厨房。

    　　三女就在客厅沙发上聊了起来。

    　　很快，香味从厨房飘荡出来。

    　　江傲雪惊的不能置信！

    　　“好香，陈旭真会做饭呢！”

    　　萧一妃笑道：“日后咱们有口福了！姐姐特批的，所以，傲雪你以后要乖哦！不然姐姐就不让你尝陈旭！”

    　　江傲雪听萧一妃越说越歪，红着脸瞪了她一眼。

    　　白亦清不爽道：“什么大姐！都说不是了！”更新最快

    　　“大房就是大姐！”萧一妃道。。

    　　“我们是二房……三房！也是二姐和三妹！咯咯咯！”

    　　萧一妃调侃白亦清的时候，饭菜上桌。

    　　白亦清只能瞪了眼萧一妃，萧一妃当即一脸小媳妇的样，惹得白亦清也不由噗嗤的笑出声。

    　　陈旭张罗三个女人上桌吃饭。

    　　四人举杯庆贺，萧一妃和江傲雪这段日子不在陈旭身边，说着发生的一些趣事，陈旭和白亦清在旁听。

    　　不知不觉酒就有些多了。

    　　萧一妃脸红红的将江傲雪拉起：“来，我们敬大姐一个！”

    　　白亦清不胜酒力俏脸绯红，也有些飘了。

    　　“萧一妃，你在叫我大姐，我跟你急，我们三人中明明你最大好不？”白亦清反驳。

    　　萧一妃娇媚一笑，低了看了眼，砸吧一声，然后又看另外二女。

    　　“好像真的我最大耶！”

    　　江傲雪噗嗤道：“萧一妃，你真是个大流氓！”

    　　这下，陈旭都不由自主笑了。

    　　白亦清也忍不住的噗嗤笑了：“真是服气你了，还有什么是你不敢说的么？”

    　　萧一妃笑道：“那以后我叫你亦清！这杯酒我敬你，谢谢！”

    　　“谢什么？”白亦清问。

    　　“感谢你对我的宽容！”萧一妃道。

    　　“我只是觉得我比你幸运些，如果不是我先认识陈旭，跟他有这么份婚约，或许现在在你才是他名正言顺的妻子！”白亦清说。

    　　“老天爷就是这样！是你的就是你的！所以，酒你得喝！”萧一妃道。

    　　白亦清道：“你总有歪理！”

    　　“正理都被你这大房占了，我这小三就只能歪门邪道了，否则怎么能映衬您的英明神武呢！”

    　　“噗嗤！”白亦清说不过萧一妃，只能道：“干杯！”

    　　两人碰杯，一饮而尽。

    　　萧一妃喝完一杯后，笑眯眯凑近白亦清：“其实，就算我先认识陈旭，我也不做正室！”

    　　江傲雪凑过来问：“为什么？”

    　　“难道你没听过那话么？妻不如妾……”

    　　噗嗤！白亦清忍不住笑了：“傲雪说的没错，你是个流氓！”

    　　三人捧腹。

    　　陈旭则在旁淡淡的听着，心头幸福满满。

    　　心想，我陈旭何德何能，竟然能拥有这样三位贤妻？

    　　一阵嬉闹后，江傲雪举杯：“两位姐姐，我敬你们！”

    　　“为什么？你敬亦清我能理解，敬我为什么？”萧一妃笑问。

    　　“因为白总给我机会，而你给我勇气！”江傲雪真挚冲两一笑。

    　　萧一妃一愣，没在多说，举杯，一饮而尽！调转酒杯以示喝净。

    　　然后，萧一妃站起冲陈旭：“其实！姐妹们都不容易，要怪就怪陈旭这混蛋！谁让你这么帅的？这么拉风！这么招人疼？你认不认错？”

