    埃尔顿心头狂跳，脸色也跟着变了，刚准备要跑，弗兰克开口了：“埃尔顿，不是下班了么，你怎么还没走？”

    “嗯？难道说，他并不知道我干了什么？”听到这话，埃尔顿心中一动，努力用尽可能平静语气说道：“哦，是下班了，原本已经走了，后来想起手机忘拿了，所以回来拿手机。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ对了博士，您怎么也回来了？”

    “哦，我忘了一份文件，回来拿一下。”弗兰克说道，摆了摆手，“你先走吧，我拿了文件就走，不用等我。”

    “好的，那我就先走了，明天见。”埃尔顿松了口气，背心里已经全是冷汗，暗道一声好险，和弗兰克挥了挥手，迅离开。

    弗兰克也没多想，走向自己的办公室。

    走了几步，弗兰克忽然想起一件工作上的是要问埃尔顿，便转过身，准备叫住埃尔顿问一下。

    这一转身，弗兰克忽然反应过来：“不对啊，埃尔顿的办公室不在这边，不应该从这儿走啊。”弗兰克虽然并不善于察言观色，但并不是傻子，想到这里便回想起刚才埃尔顿的表情，顿时更觉得不对劲。

    当即，弗兰克追了上去：“埃尔顿，等一下，我有点事情问你。”

    原本埃尔顿还在庆幸，听到这个喊声顿时吓了一跳，心头咯噔一声，整个人都跟着一抖，回头看到弗兰克追来，他以为自己暴露了，拔腿就跑。

    看到埃尔顿拔腿就跑，弗兰克就算再傻也知道出事了。

    他原本并不确定生了什么，只是想叫住埃尔顿问一下，结果埃尔顿拔腿就跑，肯定有问题，弗兰克脸色一变，立马就追。不过弗兰克毕竟快五十岁了，怎么可能追的上埃尔顿，没跑几步他就累得气喘吁吁，但也反应了过来，停下脚步，拿出手机拨通了安保部的电话：“给我封锁整个公司，一个人也不能放出去。”

    安保部那边还在问生了什么，弗兰克这时候哪里有时间解释，大吼道：“照我说的做，立刻。记住，一个人也不能放出去。如果看到埃尔顿，给我抓住他，我这就赶过去。”

    说完，弗兰克挂掉电话，拔腿就走。

    “滴滴......”

    一时间，警报声响起。

    听到警报声，埃尔顿顿时知道糟了，连加快了脚步，可远远的就看到公司大门已经被安保人员封锁，几个彪形大汉拦住了所有人，一些人在慌张的询问是不是生了火灾，一些人想要出去，都被拦了下来。

    埃尔顿知道，这里走不通了。

    “该死。”埃尔顿大骂一声，转身换了个方向，也不往后门走，因为哪里多半也被人控制了。

    他直接冲到了一个花园，花园的一侧是围墙，打算翻越围墙，反正必须得先跑出去再说。

    可没等他翻越过围墙，一群保安就杀了过来：“他在那儿，抓住他......”

    与此同时，中华制药公司外边。

    听到警报声，卡尔顿时脸色一变：“玛德，出事了。”

    “老大，现在怎么办？”丹尼也慌了。

    卡尔想了一下，强迫自己镇定下来，道：“正门肯定出不来了，我们绕着围墙转一圈，说不定埃尔顿翻墙出来了。”

    丹尼点头，卡尔动汽车，绕着围墙转了一圈，并没有看到埃尔顿，两人不甘心，又转了一圈，还是没看到。

    这个时候，警报声忽然停了。

    “完了。”卡尔心头咯噔一声。

    ......

    中华制药公司内，警报解除，人们开始散去。

    这时候实际上公司里也没多少人了，大多数人都已经下班，只有一些事情没忙完，或者下班时间更晚一点的人还在，所以并没有引什么混乱，安保人员随意解释了一下就打法了人们。

    当然，一些高层，除了弗兰克之外，林琛、克里斯汀、苏菲等人都得到了消息，赶了过来。

    一个房间里，弗兰克、林琛、苏菲、克里斯汀，四人一个人不少。

    咔！

    门打开，两个保安将埃尔顿拖了进来，埃尔顿的脸上有着淤青，身上还有几个新鲜的鞋印，显然已经吃了一些苦头。

    “就是他，埃尔顿。”弗兰克站起。

    克里斯汀点头，看向两个保安：“从他身上搜到了什么？”

    一个保安拿出两个小玻璃瓶，还有手机，钱包，一起放在了桌子上，道：“所以东西都在这里。”

    看到那两个小玻璃瓶，弗兰克和林琛脸色都是一变，对着两个一个贴着蓝色标签，一个贴着绿色标签的玻璃瓶他们再熟悉不过了，蓝色的是h1，绿色的是n2，这是h1和n2药品的原液。

    事情到了这个时候，不用问众人都清楚了。

    这事处理起来也简单，报警，将埃尔顿交给警察。至于两瓶药品原液，自然是被弗兰克收了起来，重新放回了“安全屋”。

    不过，这一次他们专门拍了安保人员守在“安全屋”外边，因为很显然，“安全屋”已经不安全了。

    “哎，是我的错。”看着埃尔顿被警察带走，弗兰克痛心疾，愧疚道：“出了这样的事，我有不可推卸的责任。”

    “责任这个等下再说，先通知陈吧。”克里斯汀说道。

    半个小时之后，陈锋赶来。

    众人都到了会议室，陈锋坐在上，弗兰克、克里斯汀等人以此坐在下方。

    “克里斯汀，详细的情况你再说一遍。”陈锋问道，详细的了解了一遍事情的经过，眉头不禁皱起。

    很显然，Ｈ1和n２的事情已经不是什么秘密了，外边的人已经得知，并且有人觊觎着两种药品，已经展开了行动。

    好在ad1保密工作一直做得很好，一切的实验和研究都是弗兰克和林琛两个人亲自在做，包括陈锋在内，也就三个人知道ad1。

    今天这件事，给陈锋敲醒了警钟。

    尽管中华制药的安保工作已经非常到位，但在坚硬的堡垒总归会有漏洞，这次是出了内鬼，那么下次呢？

    有了一个埃尔顿，难保不会有第二个埃尔顿。

    所以，陈锋觉得，当务之急是如果解决问题，类似这样的事情可能还会生，但绝不能让人得逞。这次是Ｈ1和n２，下次可能就是ad1。如果ad1被人盗取，那损失将是致命的。