    当清晨的光辉沿着城市的天际线布满大地，站在晨光中、拖着巨大手提箱的少年打开手环，呼唤了一辆出租车。

    车辆很快就到，何奥进了车之后，打开了手环，继续浏览网页。

    “正在为您导航前往安维斯机械工厂。”

    车内响起自动驾驶系统温柔的声音。

    无人驾驶的出租车要比有人驾驶的更便宜。

    何奥看向手环上的新闻，

    [市长热门候选人克里斯托斯的大型演讲]

    [——3日上午于克威斯区克维尔大道举行]

    3号，就是今天。

    何奥靠在后排座椅上, 微微闭着眼睛。

    他的脑海开始复盘昨天晚上在斯兰卡住所的遭遇。

    特别是最后那一通电话，对方从语气来看，应该是斯兰卡的上级，而且很强势，拥有绝对的权威。

    能对一个D级超凡者建立起绝对的权威，证明其本身实力并不弱，恐怕远超斯兰卡，甚至已经抵达了C级。

    而刚刚接通时，他在电话里所说的话，也具有极高的信息量。

    首先他说斯兰卡联系了某个暗杀者，这里用的词汇是‘暗杀者’。

    一般地下世界用来指职业杀手的单词是杀手或者清道夫，而不会用暗杀者这种专用词汇。

    除非，这个暗杀者并不是指职业杀手，而是另一种代名词。

    恰巧，何奥之前在见过这个词汇——在第三次正式任务结算的奖励选项里。

    天赋序列56：暗杀者, 这是一个D级的天赋, 应该是‘天赋序列29：雇佣兵’的进阶序列。

    其实到这里，暗杀者这条途径在D、E、F三个等级的天赋序列已经确定了。

    天赋序列7：看客（F级）——天赋序列29：雇佣兵（E级）——天赋序列56：暗杀者（D级）

    至于更往上的C级，何奥还没有任何线索，不过这并不影响何奥思路。

    如果斯兰卡联系的的确是一个D级的暗杀者, 那么他的目的也很明确了，他不可能请一个暗杀者到他家里做菜。

    这种级别，这种天赋序列，很显然是来执行杀人任务的。

    而这种级别的强者，要面对的目标至少应该是D级，甚至D级以上。

    斯兰卡所负责的人，大部分都是E级以下的，而D级或以上的，只有两个人。

    第一个是维克托，斯兰卡给维克托的标注是‘疑似C级’，但是维克托只是在关注度最低的[调查]文件夹，不太可能被斯兰卡雇佣暗杀者袭击。

    而另一个，就是，克里斯托斯。

    他被放在[清除]文件夹里，实力备注是[C级]。

    何奥靠在柔软的座椅上，把视线看向窗外。

    克里斯托斯这家伙还真不容易啊。

    上次在诺尔德大厦，魔女教会要暗杀他，这次安维斯电能集团又雇佣了一个暗杀者要暗杀他。

    这还是何奥知道的，在何奥不知道的地方，这家伙说不定遭遇了不知道多少次暗杀。

    不过他C级的实力, 面对绝大多数暗杀应该都能游刃有余。

    何奥揉了揉眉心, 目光汇集在外面的电视上。

    在巨大的电视屏幕中，正在显示一个化作焦黑废墟的豪华公寓，服装端正的主持人正在解说新闻，

    “昨日夜里，王冠区第三十七街发生了一场剧烈的爆炸事件，事件现场发现了两具被烧焦的尸体，一具损毁的义体，爆炸发生地房屋的屋主下落不明，目前，案件还在进一步的调查中。

    晨曦市警察局约克局长建议大家出行注意安全，尽量不要去危险的区域。”

    何奥把视线收了回来。

    王冠区的爆炸事件，只过了几个小时就有新闻报道，而阿斯顿区激烈的枪战，以及那些躺在角落里的尸骸，却从来无人问津。

    不过对于这次爆炸事件他并不担心，他遵纪守法，正当防卫。

    进屋子都是斯兰卡邀请他进去的，又没有非法入室，带走尸体和超凡物品是为了防止这些超凡物品造成污染，危害民众，怎么说都是见义勇为。

    出租车缓缓停下，何奥推开门，从后备箱里取出了自己的箱子。

    一个宽阔雄伟，甚至有些富丽堂皇的钢铁大门出现在他的视野中。

    安维斯机械工厂。

    当看到那个巨大的钢铁招牌的时候，何奥短暂的愣了一下神。

    乔伊并不是第一次来这里，事实上，在父母出事以后，他来了很多次安维斯机械工厂，处理父母的后事。

    在父母出事之前，乔伊甚至对安维斯机械工厂有许多的亲切感，因为父母在里面工作。

    而在父母出事以后，他看到这个巨大的钢铁大门，只有淡淡的悲伤。

    何奥并没有进入安维斯机械工厂，而是径直向前走去。

    安维斯机械工厂就处于克维尔大道上，而这里，也是克里斯托斯今天演讲的地点。

    密密麻麻的人群将整个宽阔的街道都围绕了起来，而在人群最中心的舞台上，身穿银色西装、英俊高大的男人正站在话筒前。

    他拍了拍话筒，震耳欲聋的响声霎时间吸引了所有人的目光。

    “站在这里的，都是附近的工人，有的人来自安维斯机械工厂，有的人来自诺尔德化工厂，有的来自惠尔美灯具厂，”克里斯托斯微笑的看着场下的人，然后停顿了一下，

    “当然，我知道你们今天来听我演讲，不是因为我这个人有多么的吸引你們，而是因为克纳尔先生身边的面包粉。”

    全场发出剧烈的笑声。

    何奥把目光移向一旁，在舞台边缘，停放着一辆巨大的卡车，上面画着克里斯托斯的海报，并用硕大的标语写着，

    [面包粉，任何有需要的人都可以过来拿一袋。]

    海报上的面包粉是那种大袋装的。

    何奥收回了目光，看向周围的人群。

    仍有许多人的目光停留在那一车的面包粉上。

    一袋面包粉并不便宜，对于乔伊曾经的家庭来说，足以满足大半个月的面包来源。

    何奥把目光投向舞台，克里斯托斯已经开始了他的演讲。

    “八百年前，晨曦市在黑暗的废墟中建立，晨曦市的建造者和联邦的建造者们为我们设计了晨曦市制度，它奠定了晨曦市数百年来繁华的基础，在那个苦难而辉煌的年代，先民们携手并进，互相扶持着抵抗荒野的侵蚀。”

    “那时候，晨曦市，是属于所有人的晨曦市。”

