    而同时为了保险起见，李潇潇又特地去征求了李永贵的意见。李永贵是个非常重感情、非常念旧的人，当初他给这些元老们的待遇非常优厚，股份、薪资、养老，涵盖了各个方面，基本上这些人可以靠着亚美安稳无忧地度过后半辈子，直到老死。所以哪怕亚美几度易主，甚至于这些人直接反对过李永贵，但是也都不愿意轻易离开。

    而现在，现实摆在面前，其实李永贵也早已经对这些人心灰意冷了，也知道更需要新的人来辅佐李潇潇，所以他听说方志强的这些招数以后，也知道这些点子不算好，但是没有别的办法，只能先打扫干净，把这些人分批清理出去。

    “说到底是我不好，慈不掌兵义不理财，以前就郁闷认识到这一点，总是太过心慈手软其实真正想要把一个公司管理起来，的确是要下狠手，不能在乎私人感情，是我把他们惯到今天这个地步的。”李永贵叹息着说道，“结果给你留个最大的烂摊子。”

    不过李永贵不会一味的谈起自责，他给李潇潇出谋划策，针对方志强的意见，补充了几点：“小方的这个主意，是比较实际的。但是真的要跟他们一个个谈，太费工夫，太零散了，而且这样就给了他们更多的选择和准备的时间，再者如果真的他们一步步妥协，先进入商业顾问中心，然后再去等结果，那真的就太耽误时间，而且变数会很大。依照我对他们的了解，最合适的办法是出其不意，先把他们调整出董事会，然后直接把这个商业顾问的政策颁布出来，按照资历多少年以上，一律调整到顾问中心，执行新的标准。不动声色地让这些人明白，你就是针对他们，但是又让他们无话可说。”

    “然后你们要提前有一个心理准备，这样的话势必会引起众怒，然后这些人一定会集体兴师问罪，说白了就是逼宫。我对他们很了解，这些人欺软怕硬，又容易得寸进尺。他们会本能地认为潇潇好欺负，会认为只要联合起来，一起给潇潇施压，就会逼得潇潇同意。所以这事情，必须小方在旁边，帮潇潇震住场子，趁这个机会，一次性解决掉他们。这一点，小方应该知道怎么做吧？”

    方志强想了想，点点头：“没问题，不过还是要潇潇作为主导，因为毕竟她才是亚美的真正掌控，我只能从旁协助。”

    李永贵点点头：“这个你们俩商量。还有抓大放小，现在最主要的问题是他们的存在阻碍了亚美的发展，至于股票，能争取尽量争取，实在不行就放弃，他们现在每个人手中的份额都只剩零星那么一点，潇潇你稍微增发一下，就足以稀释到他们兴不起任何风浪，再加上你现在手头的股份本身就已经无可动摇，所以不用太在意那一点得失。但是你要让他们明白一点，你这次是来真格的，记住，一定不能妥协，不能动摇，更不能因为看到这么多人找你就害怕，他们不敢真的怎么样，尤其有小方在的情况下。要想彻底解决这个毒瘤，只能这样稳准狠地下手。”

    “还有就是拉拢中层人员，这些人年富力强，又都是基层出身一直做到管理，业务和管理方面的能力都有，年纪轻一点，思维也会更加的开阔；加上没有参与过决策层的事情，算是比较干净清白的。你要让他们知道，清理这帮老人，就是要给他们腾出位置，他们会愿意为你卖命的。”

    李潇潇叹口气，神情间很是沮丧：“这是不是就是权术啊？感觉做管理其实就是各种耍阴谋诡计。”

    “这就叫权术？那你也未免太看轻权术这两个字了。这哪能算的上阴谋诡计，根本就是明刀明枪地干了。”方志强笑着拍拍她的肩膀，“套用一句俗话：管理是一门很深的学问。后期的话你可以交给职业经理人，但是这帮拦路石不去掉，谁来接手，也不可能好得了。”

    李潇潇母亲在旁边听得直皱眉头，担心的要命，埋怨着李永贵：“你自己说的那么清楚，都没有做到，还不是让这些人弄成今天这样子。这些人都是老油条，半分情面不讲的，当初对你都能那样当面打脸，潇潇他们更不会放在眼里，你让她这么单纯的一个小女孩，跟那么多人面对面对质，怎么能行？要不，你回公司去，去跟他们去谈这些事。”

    方志强自己在旁边暗自思忖着，他其实完全可以想象到，一旦采取这样出其不意的突袭，势必会是一场暴风雨，好处就在于，的确可以一举解决绝大多数人，而问题就在于，李潇潇是否能够扛得住这样的场面。

    不过，一帮只想着便宜占尽的老人，他也并不放在心上。至于说李永贵回去，怕是起不到什么作用否则的话，当时的董事会更迭，李永贵就不会输给郑明杰了。

    李永贵也是无奈地摇摇头：“我从前就是太民主，总觉得跟我一起吃苦受累打拼出来的，共过患难不容易，什么事情都跟他们有商有量的，结果升米恩斗米仇，让他们尝到甜头，反而觉得现在的一切都是理所当然。的确是我不对，潇潇这边，也是没办法的事情，料理一个大的企业，少不了会有各方面的问题，这才只是个开始。你以为我不想帮她？当时我现在能做的，也只是幕后了，我去了也是一样的。再说咱们也操不了多少心了，她能把亚美拿回来，这个过程当中，这个人就跟以前不一样了，不会再像从前那么软弱；再加上有小方帮她撑腰，料理这些老油条还是绰绰有余的。”

    话是这么说，李潇潇母亲看着女儿的眼神，还是很心疼，又看看方志强，不太放心地说着：“那小方，这事情就麻烦你了。”

    方志强笑笑：“放心吧阿姨，我不会让潇潇一个人去面对这些难处理的问题。”