    “你好.xzsj8.，我叫风吹雪，是娇娇的同学。()”

    面孔白晰，举止文静，看上去一副乖乖nv模样的风吹雪向李逸伸出手。

    李逸把头扭向一边，没有去和她握手。

    “暗翼，你想死吗？她是我朋友，你……你不给她面子也要给我呀!”娇娇凶巴巴发来一条私信，还带着一个拳头表情。

    风吹雪有些尴尬，手放在那里，不知该不该往回收。

    就算是前世，李逸对风吹雪的印象都己经模糊了，风暴平台事件发生之后，李逸找了风吹雪大半年，结果这个人像人间蒸发了一样，从此再无消息。

    从外表看上，谁都看不出来她是一个骗子，可谁又能想到，就是这样一个乖乖nv，把李逸坑到百口莫辩的地步。

    虽然李逸不想恨她，但当他真正看到风吹雪时，心中那股早己消失的恨意，瞬间就涌了上来。

    “你怎么了？样子怪怪的，要吃人吗？”娇娇歪着头，诧异的看着李逸。

    “没什么，你们继续，我还有事。”李逸骑上烈火猿，头也不回向诅咒之地赶去。

    “你朋友真拽。”风吹雪无奈的叹了口气，脸上尴尬的神sè仍未消褪。

    “他以前不这样的，我也不知道为什么。”娇娇担忧的看着李逸的背影，心里隐隐感到一丝不安。

    这样的李逸，她还是头一次看见。

    “你不会是想把他介绍给我吧？”风吹雪冲着娇娇笑道。

    “就是他呀，人品绝对一流，嘿嘿，模样虽然不是帅哥级别，但也不差，如果你和他相处，我包你以后会幸福。”娇娇一个劲替李逸说好话。

    风吹雪摇了摇头，刚刚李逸对她的态度，让她根本不能相信娇娇说的话。

    风吹雪一笑：“你把他说的这么好，我看呀，还是留给你自己吧。”

    “切，我和他是哥们，超越了xing别关系的那种铁哥们……”

    幸好李逸没在附近，否则如果叫他听到娇娇的话，他一定会气的冲上去，狠狠的chou她的屁股蛋子。

    见过了风吹雪，李逸心情变的很差，打黑白b的时候都无法集中jing神，居然还死了一次。

    第二次开打，他强制稳定心神，才勉强把黑白b打死，摸尸时，又把他郁闷到了，居然是罕见的空手。

    “妈的，我就知道见到那娘们就不会有好事!”李逸把怨恨全都转移到风吹雪身上了。前世被坑的委屈涌上心头，把李逸压抑的想要大吼大叫。

    “你认识xiǎo雪？”

    就在这时，娇娇发来一条语音信息。

    “不认识，也不想认识。”李逸压着火回道。

    “那你刚才为什么不和她握手？”

    “我为什么要和她握手？就因为她是你朋友？我一定要给你面子，去和她握手？cào，老子隔应她，不想和这个人有任何接触，这就是我的理由。”

    娇娇沉默了一下，才回道：“你今天有点不对劲。”

    “我一直就是这样，现在才是真正的我，不藏着不腋着，看到喜欢的就赞，看到反感的就骂，这样活着才叫痛快。”

    “你今天有脾气，我让着你，不和你说话了。”娇娇直接下线了。

    “砰!砰!砰!砰!”

    巨大音乐声从楼上传来，显然娇娇又在发泄自己的心情。

    “死三八，在跳xiǎo心我上楼你!”李逸摘下头盔，冲着楼上吼道。

    “砰!砰!砰!砰!”楼上传来的音乐声更大了。

    “***，上次就是你踹我家mén吧？你敢上来，你要是敢上来，我就踢烂你的，在找一百多个大老爷们爆你的菊!”楼上传来一声咆哮，把巨大的音乐声都给超过了。

    李逸也不甘示弱：“别惹老子发火，真把我惹急眼，我现在就上楼你，先jiān后杀，杀完再jiān!”

    “你有种上来!”

    “你有种把mén开开!”

    “你上来呀!”

    “你敢开mén我就敢上去!”

    二人对骂了大半个xiǎo时，直到心中怒气消减，才算停了下来。

    李逸上游戏了，娇娇也上游戏了。

    “我今天碰到了，居然说要上楼我，擦，老娘是吓大的吗？”娇娇给李逸发来信息。

    “这么严重，你就不怕吗？要是对方真上楼你，你怎么办？”和娇娇逗了半天嘴，李逸心中的怒气减低了不少。

    “他……他敢，我mén上装了报警器，他只要一上来，就会自动报警，哼哼，当然，就算没有报警器我也不怕他，老娘我学过跆拳道，碰到xiǎo流氓一脚就解决了。”

    “哈哈哈哈……”李逸大乐，心中的怒气随之消散。

    “还敢笑，要不是因为你，我……哼哼，算了，不说了，等下次你没脾气了，在好好训导训导你。”

    娇娇问道：“对了，我记得你说过，你也在这座城市，你住在哪呀？”

    “我啊，花园xiǎo区。”李逸随口胡扯了一个附近地名。

    “我擦，不会吧，好像和我很近呀。”娇娇惊呼起来。

    “你在哪儿？”

    “我……咳咳，我在嗯，嗯……不告诉你。”

    “咱们是哥们吗？”李逸话题一转。

    娇娇想了想道：“算是吧。”

    “那有什么不能说的，难道还怕我找到你家，把你了？”

    “切，就你，老娘一脚就把你踢成中国最后一个太监。”

    不管李逸怎么说，娇娇就是不提自己住在哪儿，显然她对他还存在着戒心。

    “xiǎo雪是我的朋友，上学的时候就很乖巧，本来我还想把她介绍给你当nv朋友，谁知道你，哎，真是太让哥们失望了。”

    李逸道:“如果你最好的朋友做出了对不起你的事，很严重，甚至会影响到你的人生，你会怎么处理？”

    “老死不相往来，今生今世都不接处。”娇娇回答的很快。

    “我说一下我的第一印象，当我看到风吹雪这个人时，我就觉得她很不诚实，外表上看像乖乖nv，实际上眼神闪烁不定，这样的人，最容易做出对不起朋友的事。”

    “你是因为这个才不和她握手？”娇娇抢过李逸的话问道。

    “嗯……”

    重生的事情不能解释，李逸也只能用这样的方法给娇娇提一个醒，风吹雪能够做出对不起自己的事情，那就有可能对她的朋友也做出这样的事，自己有提防，但别人没有，尤其娇娇，哪怕前世受骗了，也一直坚定的认为xiǎo雪是无辜的。

    “你呀，这什么逻辑……”娇娇显然无法赞同李逸的说词。

    “反正我话说到这了，你只要记住就行了，时间会证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com一切。”

    “哎，看你的意思，你是不同意和xiǎo雪处了？”娇娇还是有点不死心。

    “要处就和你处，和风吹雪mén都没有。”

    “滚蛋，我拿你当哥们。”

    “哥们你一脸，我可一直拿你当娘们。”

    “我有什么好的，长相一般，除了人长的白一点，就没啥优点了。”

    “你长的白吗？”

    娇娇沉默，直接下线，李逸估记，百分之九十以上，又去贴黄瓜皮了。

    娇娇的皮肤属于xiǎo麦肤sè，天生就不是白人，可她偏偏不这样认为，一直坚定不移的想要美白自己，动不动就贴黄瓜皮，在家里自己做美容。

    和娇娇聊了一会，李逸的心情扭转了过来，闲着无事，跑去刀峰山竞技场虐人去了。

    2000战场积分以下叫‘luàn武’，不分级别，不分职业，由系统随机chou选两个人比试，不过因为李逸的等级太高，系统进行chou选评比的时候，很难替他找到合适的对手。

    不过这次运气不错，李逸刚报完名就被传进镜像竞技场。

    面前站着一个弓箭手，当李逸看清弓箭手的容貌，心里又是一阵不爽。

    清瘦的容貌，深邃的眼眶，眼前这位弓箭手居然是萧长风，风暴平台事件发生时的野团团长，就是他。

    前世就是此人带头一口咬定李逸和风吹雪是一伙，当时李逸百口莫辩，怎么解释都没人相信。

    以前二人还算半个朋友，现在，李逸己经对他没有半点好感。

    从萧长风身上的装备，李逸判断出了他的等级，最多30级，一身绿sè套装，和自己完全无法相比。

    战斗开始，萧长风哧哧shè过来两箭，李逸闪身躲开，用连环箭术回shè，萧长风没有躲开，头顶冒出鲜血爆击字样，当场倒地。

    双方差距太大，直接秒杀。

    是否继续挑战？李逸面前出现选择项。

    “是!”

    李逸面前出现一个蒙面亡灵盗贼。

    “你就是暗翼吧？呵呵，一想就是，这么高的攻击力，除了你还有谁？你的实力果然很强。”

    正当李逸和蒙面亡灵盗贼jiāo手时，躺在地上的萧长风居然发了一条区域信息。

    “jiāo个朋友怎么样？”萧长风向李逸发出好友申请。

    李逸回身盲shè，将潜行状态的盗贼击杀，理都没有理会萧长风。

    “名人果然牛气呀，瞧不起像我这样的xiǎo虾米。”萧长风酸溜溜又说了一句。

    “他是暗翼吗？”被秒杀的盗贼惊道。

    “除了他，还有谁这么变态？”

    “哇，偶像，加个好友!”盗贼向李逸发去好友申请。

    李逸点了接受。

    “谁说他牛气？他……加我了。”盗贼幸福的都快晕了。

    就在盗贼和萧长风说话的时候，李逸又快速的解决了5个对手，如今地面上己经躺下七具尸体!

    七连胜，继续!

