    请神容易送神难。

    听了江枫的话，江永安想死的心都有了。

    他没料到江枫的实力已经如此强大，更没有料到，江枫对江家的仇恨如此深。

    在江永安等人眼里，江枫的母亲只是一个下等丫鬟，欺辱也就欺辱了，死了也没人当回事。

    可，她对江枫来说却是这个世界上仅有的亲人。

    ……结果却被江家害死了。

    “今日，就到这里。”

    江枫并没有继续再折磨他们，而是转身说道：“回去通知那个老头子，三日之内，我会去找他的！”

    说完，江枫便不再理会中江永安等人，而是走到红渔身边，柔声说道：“小渔姐，我们走吧。”

    “嗯……”

    这时，红渔才如梦初醒，傻傻的点了点头后，才跟着江枫一同离去。

    “哈哈哈，你也跟老子走吧，燕都的大狱在等你！”

    赤虎大笑一声，直接走到了汤亿臣面前，犹如抓小鸡一样直接把汤亿臣提了起来，然后大步流星的朝着外面走去。

    汤德轩夫妇看在眼里，却不敢去阻拦。

    等江枫和赤虎都离开之后，场内这才爆发了铺天盖地的议论声。

    “卧槽，这年轻人是江家的啊……”

    “却不知道他和江家有什么深仇大恨，刚才那一脚踩的可真狠啊，直接就把江家大夫人踩废了！”

    “怕是江家的日子不好过了……”

    “本以为他是冲着汤家来的，却不曾是因为江家……呵呵，江家是造了多大的孽，把自己家族的强者，逼成了仇人！”

    “汤家也够惨的，汤亿臣这一下，怕是没个三五年是出不来了！”

    “三五年都是少的，你没看到燕先生对此人的态度？搞不好会来个特殊对待，十年都出不来！”

    “不管怎么说，他可是一战成名了，以后偌大的燕都，都要知道‘江枫’这两个字了……”

    “是啊，这一战，江枫这个人直接名震燕都了……”

    众人不停的讨论着。

    但汤德轩夫妇跟江永安已经没有心情却听这些东西了。

    汤德轩直接大步走到江永安身上，冷声道：“好一个江家啊，我诚心与你们联姻，你们却想拿我们汤家借刀杀人……今日，活该有此报应！”

    “江永安，这件事，我们汤家与你们没完！”汤亿臣母亲骂道。

    “两位请赎罪，我们也没有预料到会闹成这样……这件事……我们江家一定会给你们一个说法的。”

    面对汤德轩夫妇的质问，江永安只能低头，并诚心恳求他们的原谅。

    王家、韩家、慕容家……这三大家族的联合已经把江家打的喘不过气了，这时候汤家要再插一脚的话，江家早晚得完蛋！

    至于江枫……

    此人更为恐怖，江永安连想都不敢想。

    现在唯一的念头，就是赶紧赶回江家，将此事禀告给江老爷子，请他定夺！

    “一句没有料到，就像算了吗？”

    汤德轩怒声道：“我儿子已经被送到燕都监狱了，你有没有料到，就想平息我们的怒火？”

    “这件事没得商量，从今天开始，我们汤家会加入三大家族，一同对江家展开商业上的狙击……”

    汤亿臣母亲冷冷的说道：“你们就等着完蛋吧！”

    说完，汤德轩夫妇也不再看江永安等人，直接离开了酒店！

    汤家众人紧紧跟在后面，而汤亿臣两个哥哥，在临走前也恶狠狠的剜了江家众人一眼！

    这个梁子算是结上了。

    汤家众人离开之后，那些宾客也跟着开始一一离去！

    ……

    却说江枫。

    他离开四季酒店之后，再次遇见了杜若跟石历帆。

    二人看到江枫出来后已经很吃惊了，可等他们看清楚江枫身后还有一个穿着新娘妆的女子后，更是惊的下巴都要掉了。

    “你……你抢亲成功了？”杜若感觉难以置信道。

    一旁，石历帆也是满脸懵逼。

    四季酒店里都是什么人，石历帆不清楚……可，单凭停在外面的这些豪车，以及刚才的接亲队伍已经说明了一切。

    这桩婚事绝对是燕都大户人家的婚礼。

    江枫居然真的把新娘抢过来了，而且还是相安无事的那种！

    就在二人震惊的时候，赤虎又掂着一个人放出来了。

    “我……卧槽，把新郎也抢了？”

    看到赤虎掂着汤亿臣之后，石历帆直接爆了一句粗口，这特么太震撼了，不骂一句粗口都不能表达自己内心的震撼。

    他虽然不认识汤亿臣，但人家胸口上还挂着“新郎”两个字呢。

    “他啊？”

    江枫淡淡一笑，“这小子犯了点事，我帮忙维护治安，把他送大狱里去！”

    “……”

    “……”

    闻言，杜若和石历帆都一起懵逼了。

    就算傻子都能看出来，汤亿臣身上的这套衣服最起码值几十万，尤其受手腕上的那个名表，也是七位数的价值。

    加上婚礼的阵仗……

    怎么也得是沈家上亿的公子哥吧？

    就这么被送大狱了？

    瞬间，杜若和石历帆看江枫的眼神都不一样了，这里面绝对有猫腻！

    “你先把他送走大狱里吧！”

    江枫也懒得解释，直接对赤虎摆了摆手，然后道：“两位，我们还有别的事情，先告辞了。”

    对于杜若，江枫并没有任何要结交的想法。

    两人只是萍水相逢，打个招呼，聊两句……就已经算是礼貌了。

    杜若也清楚这一点，她朝着红渔看了一眼之后，道：“好的，有缘再见！”

    石历帆听到这句话后，心里一喜，他就怕杜若跟江枫会发生点什么，现在一听他们要分别了，赶紧道：“是啊，是……”

    正要说“有缘再见”的时候，石历帆忽然瞥见了红渔的容貌。

    欺霜赛雪的肌肤，明艳绝伦的五官，加上此刻一身红色的古装新娘服，红渔美的就好似从画里走出来的古代美女般。

    直接就给石历帆看愣住了。

    杜若也是如此……

    方才红渔一直躲在江枫身后，杜若出于礼貌没有直接去看她的样子。

    此刻二人离开的时候，杜若惊鸿一瞥，看清楚了红渔的样子。

    “太漂亮了……我一个女人看了，都忍不住羡慕她的样子与身材。”

    望着红渔离去的背影，杜若忍不住喃喃的说道。

    石历帆也是无比惊叹，本来他还很庆幸江枫没有对杜若动心，可看到红渔的样子后……反倒有些羡慕江枫了。

