    “嗡！”

    紫金长棍好似羚羊挂角那般抡出了一个圆弧，再将星帝等七人倒卷回来以后，更是直接将他们七个砸到在地。

    在猴子那恐怖无比的力道之下，这七人直接被当场重创。

    回身走到了周辰的面前，猴子拱手躬身说道：“老爷，俺已经将这七个不识好歹的老家伙拿下了。

    如何处置他们七人，还请老爷您示下。”

    目光流转到星帝等七位无极星宫的太上长老身上，周辰当即便准备炼化他们七人，从而获取提炼出他们所修行的众星无极书之奥妙。

    然而就在周辰刚刚上前一步的时候，方圆数千里之内的元气，突然间开始凝炼汇聚了起来。

    一股无与伦比的强横力量，从重重空间壁垒之内撑破开来，渗透而出。

    感受到这一番变化，周辰也不由得停下了他的动作，开始静静地关注了起来。

    但见周辰身前的虚空之上，渐渐地有道道涟漪泛起。

    紧接着，一条空间隧道如同同心圆那般缓缓地扩散开来。

    不同于星帝等人开辟出来的空间隧道，这条空间隧道却是要庞大上十倍有余。

    几息功夫过后，一行十多人从空间隧道中鱼贯而出，凌空悬浮在周辰的对面。

    这十多人浑身散发着与星帝等人同根同源的气息，他们显然也是无极星宫当中的高手。

    神念微微一动，周辰立刻便将对方十几人的情况给感知了一个大概。

    对面为首那名身着一袭羽衣，负手而立的男子，其修为已经与人皇笔相差无几了。

    剩余的其他人等，修为实力亦是要比星帝等人强上不少。

    虽然有不少无极星宫的高手支援了过来，不过周辰却是仍旧没有将他们看得如何重要。

    就在周辰探查对方情况的时候，对方也同样在打量着周辰和猴子以及人皇笔三人。

    在这些人当中，为首那人乃是无极星宫的宫主星源。

    跟随在他身后之人，则是一部分与星帝等人地位相同的无极星宫太上长老。

    原本无极星宫的宫主，连同众位太上长老，均在无极大世界地底深处的异度空间中镇压地底妖魔。

    唯独留下星帝七位太上长老，负责处理无极星宫当中的事物。

    但是现如今星帝等人反手间便被猴子一棍子撂倒，无极星宫的其他高层又如何能够安然处之？！

    他们只好冒着被地底妖魔反攻的危险，在宫主星源的带领之下，前来应对周辰和猴子以及人皇笔了。

    “我名星源，忝为无极星宫的宫主，见过阁下！”

    身着一袭羽衣的星源，好似没有看见周辰身前被禁锢住的星帝等人那般，他拱手浅笑着说道：“不知阁下挟带着人皇至宝，来我无极星宫所谓何事？！”

    虽然星帝等人是被猴子镇压的，但是星源刚刚在穿梭空间的时候，他也已经看到了猴子对于周辰的态度。

    这使得星源明白对方三人当中，身份地位最高的乃是周辰，所以他便直接找上了周辰。

    此时此刻，星源的神情十分地和善。

    能够让人皇至宝臣服，而且身边还跟随着猴子这般恐怖的强者。

    哪怕还没有亲自见识过周辰的实力，但是这却并不影响星源心里面对于周辰的忌惮。

    如若不是万不得已的情况之下，星源实在是不愿意与这等神秘强者继续交恶。

    耳中听得星源的询问声，周辰只是静静地注视着星源，他并没有发出一言半语。

    自己不惜跨越两个大世界赶来无极星宫，甚至是直接镇压了无极星宫七位太上长老，周辰不相信对方当真不清楚自己的目的所在。

    感受着周辰那深邃凝重的目光，星源立刻就体会到了一股十分恐怖的压力。

    “阁下方才所言换取我无极星宫不传之秘众星无极书一事，我无极星宫是绝对不可能应允。”

    星源先是强顶着周辰的气机威压，拒绝了人皇笔先前提出的交易。

    紧接着，只见他稍稍一顿，而后继续出声说道：“不过我无极星宫愿意奉送纯阳丹百亿枚，上品纯阳道器三件，中品道器三十件，下品道器三百件。

    以此来与阁下，缔结友好关系！”

    口中的话音落下以后，星源立刻便将他所言之物，尽数从他体内混洞空间之中取出，摆在了他和周辰的中间。

    那一百亿枚纯阳丹药，汇聚成足足一百条纯阳天龙，不断地在空中蜿蜒舞动着。

    每条天龙都蕴含着浩瀚无比的纯阳之力，相当于一亿纯阳丹的结合体，散发着强横的力量。

    看着那整整一百条纯阳天龙，体内能量极为匮乏的人皇笔，他的眼眸深处立时间便浮现出了一抹炙热。

    只是在周辰没有点头应允之前，人皇笔就算再过想要得到哪些纯阳天龙，但是他却也不敢擅作主张分毫半点。

    百条纯阳天龙虽然是极为震撼，不过那些道器的气势，亦是同样毫不逊色。

    三百三十三件道器凌空悬浮，斧钺钩叉，刀枪剑戟一应俱全。

    这些道器照射出的道道宝光，将周辰等人头上的天空映衬得五彩斑斓，极为绚丽。

    为首的一鼎，一钟，一旗，三件上品纯阳道器更是散发着滔天气势，统率其余的三百三十件道器。

    星源所付出的代价，可以说是诚意十足。

    要知道这纯阳丹药，可是由仙界的纯阳之气凝练而成。

    单单凭借这一点，便完全能够得纯阳丹的珍惜之处。

    即便是上品道器的器灵，一次性都只能吞噬三千万枚纯阳丹，多了器灵就会受到严重损伤，直接撑死。

    这纯阳丹里面所含有的能量之庞大，由此可见一斑。

    更何况还有着三件上品纯阳道器，三十件中品道器，三百件下品道器呢。

    面对星源所摆出的这些资源，周辰的心里面也同样十分心动。

    只不过那众星无极书之内所记载的大星辰术，乃是周辰参悟星辰法则的志在必得之物。

    因此无论如何，周辰都绝对不会将其放弃的。

    最为重要的一点还是，只要周辰能够将无极星宫镇压，那么这些资源，他全部都唾手可得。

    “你们无极星宫中的众星无极书，本座志在必得！”

    随即，只见周辰缓缓开口，出声对星源说道。

    他的声音虽然平淡，但是其中却充满了一股不容拒绝的意味。

    耳中闻得此言，原本嘴角一直带着笑容的星源脸上也不由微微变色。

    恭候在他左右的众位太上长老，亦是纷纷勃然大怒，个个咬牙切齿的盯着周辰。

    无极星宫自亘古流传下来，又何曾受到过如此的欺凌？

    原本星源抱着以财源化解恩怨的做法已经够丢失脸面，可是谁曾想，周辰竟然还没有同意。

    如果不是忌惮周辰的深不可测，无极星宫的众人估计早就一拥而上，将他抽筋扒皮，挫骨扬灰了。

