    所有人都瞪大眼睛，死死盯着荣和手中的那张牌。

    这牌一掀开，就能决定千亿资产的归属！

    郑少枫觉得有些口干舌燥，旁边方运和黑子也是直勾勾的盯着，眼睛都不敢眨一下，都想最快时间知道结果。

    王刚更是急得都站了起来，双拳紧握眼睛外凸，一辈子就没这么紧张过。

    陆天龙笑呵呵的看着，似乎根本没有把这放在心上。

    众人对他如此表情的评价只有俩字：装B！

    荣和一脸严肃，轻轻将面前的牌一个角儿，突然停住。

    他应该是已经看到了牌上的数字，其他几个人的角度却无法看见。

    “怎么了四少？是多少？”郑少枫紧张问道。

    “唉！”荣和没回答，只是轻轻叹一口气。

    “四少你就别吊我们胃口了，到底是几，是不是八，是不是八，肯定比三大是不是？你快点儿掀开呀！”

    王刚受不了这个刺激，突然伸手去抢荣和手中的牌，着急想帮他掀开。

    荣和神色一凛，抬头瞪了他一眼。

    王刚身子一震，尴尬的笑笑，又把手给缩了回去。

    出乎众人意料，荣和并没有掀开牌，而是深呼吸一口气，拿起面前的牌，随手塞进了桌子上的牌堆中。

    “我输了！”

    全场一片寂静！

    所有人面面相觑，都没料到会是这样的结果。

    虽然他们没有看到牌面上的数字，可是荣和亲口说他自己输了，那就肯定是输了！

    至于他为什么没有把牌掀开，天知道。

    “承让！”陆天龙终于抬起头，笑道。

    荣和表情依旧淡然，点点头，道：“恩，点背不能怪社会！只能说我今天比你更倒霉！”

    “腾飞集团，以后就归凤凰集团了？”郑少枫觉得有些难以相信。

    荣和再次点头，道：“恩，腾飞集团虽然诱人，可还不至于让我言而无信，我荣和退出腾飞集团的竞争！”

    “哈哈！爽！我的凌月可以继续留在海阳了！”

    郑少枫振臂高呼，情不自禁抱住旁边的陆天龙，啪一个在他脸上亲了一口。

    尼玛，可把陆天龙好一阵恶心，一不留神，竟然被这混蛋给亲了！

    事情闹到这种地步，这次的聚会也就应该到一段落了。

    王刚首先提出告辞，他是没脸再在这呆下去了，出来时候信誓旦旦跟家里说，要拿下腾飞集团对外贸易的生意。

    结果，生意没拿到，还倒贴了五千万，典型的赔了夫人又折兵。

    方运和黑子也很快离开，两人都还有其他的事情，这边生意忙完，都准备去其他地方。

    他们离开之前，陆天龙真诚表达了感谢。

    如果没有他们的慷慨，陆天龙也没有跟荣和豪赌的机会。

    其实陆天龙最应该感谢的，还是郑少枫。

    可一想到刚才这家伙那恶心的行为，顿时觉得就算他给自己十个腾飞集团，都是应该的。

    陆爷的初吻可是很珍贵的！

    “我也有事儿，要先回去了！”

    荣和嘴上这么说，却没有站起来的意思。

    郑少枫的目光在他们两个人身上看了一眼，笑道：“那行，我先下去开车，你们简单聊两句吧。”

    说完，转身走了出去。

    房间里就剩下了陆天龙和荣和两个人。

    “为什么要把腾飞集团的生意送给我？”陆天龙坐在椅子上，笑呵呵看着对面的荣和。

    荣和脸色平淡，道：“我不明白你再说什么。”

    “你懂的！”

    陆天龙微微前倾身子道，刚才别人没看到，可他不是普通人，刚才从桌子的反光上，清清楚楚看到了荣和的那张牌！

    是张九！

    如果他掀开，输的就是陆天龙。

    可他却选择了没有把牌掀开，直接塞进了牌堆里，想后悔都不可能。

    “这是我们补偿你的！”荣和道。

    “补偿给我？”陆天龙有些迷糊。

    “是的，补偿！一个腾飞集团，应该足够让你离开苏凌月了吧。”

    荣和突然直视陆天龙的眼睛，沉声道。

    陆天龙心中一惊！

    他之前就料到，荣和很有可能会故意输给他，要不然凭他的身份，也不可能在赌注上占这么大便宜。

    可陆天龙无论如何没有想到，这个荣和，刚才那么做的目的，竟然是想要让自己离开苏凌月？

    “苏世茂，挑选的女婿，是你？”陆天龙眉毛一挑。

    苏世茂，就是苏凌月的父亲，苏凌月曾经说过，她父亲已经替他找好了人选，两年之约一到，苏凌月只要输掉，就得马上回去，跟他选择好的人定亲！

    荣家四少爷，豪门世家的公子哥，的确配得上苏凌月了。

    没想到荣和轻轻摇头，道：“不是我！不过不管是不是我，关系都不大，腾飞集团我送给你，离开苏凌月！当然，拿到腾飞集团之后，能不能守得住，那就要看你自己的本事了。”

    “恐怕要让你们失望了！”

    得知真相的陆天龙也不恼怒，他看着荣和俊逸淡然的脸，笑道：“我的东西，从来没有人能够抢走！苏凌月也是！”

    “恩？”

    荣和目光变得犀利起来，目光之中闪过一丝冷傲。

    这恐怕他真实的性子！

    “豪门世家的底蕴，你永远不会明白，跟我们斗，你毫无胜算！”

    陆天龙耸耸肩，笑道：“什么底蕴不底蕴的我不知道，不过我陆天龙是光脚的不怕穿鞋的！如果有本事，你们可以把苏凌月和腾飞集团，再从我手里拿回去！”

    “真要跟我们拼？我们荣家已经决定，要在海阳成立一家公司，专门做对外出口代理业务！你应该明白的我的意思！”荣和气势一变，侵略性十足。

    陆天龙却似乎根本没感觉道，哈哈一笑，道：“威胁我？没用的！是骡子是马，拉出来溜溜！”

    随即他微微仰头，冷笑道：“不要忘记，这里是海阳，是我的地盘！你荣家是虎得给我卧着，是龙得给我盘着，要不然，打死没商量！”

    “好大的口气！既然这样，那咱们后会有期！”

    荣和没再纠缠，站起身，深深看了陆天龙一眼，转身离开。

    ……

    “陆天龙，你这家伙到底还是不是人？”

    地下停车场，郑少枫一边开车退出车库，一边很生气的说着。

    “玲珑会所打王刚，千亿豪赌战荣和，这要是传出去，恐怕你马上就要名传海阳了！”

    “还有，你到底还有什么事儿没跟我说？你跟这玲珑会所到底什么关系？你怎么会是这里的钻石会员？你为什么跟荣和赌那一场？”

    “你说话呀，你说话呀，你倒是说话呀！”

    “……，你倒是给我个说话的机会！”陆天龙很无语，从出来到现在，郑少枫一连抛出十八个问题，回答个蛋蛋啊！

    “奥，对，那你先说，你怎么会是玲珑会所的钻石会员！”郑少枫问道。

    陆天龙想都没想直接摇头，“不知道！”

    “不知道？你胡说！”

    郑少枫觉得陆天龙是在侮辱自己的智商，他很生气道：“你是不是还想告诉我，你这是第一来玲珑会所？”

    “没错，确实是第一次来这里！”陆天龙点点头。

    “我不信，你赶紧跟我说，你究竟是，啊……”

    郑少枫一边顺着通道往外开车，一边审问陆天龙。一道身影突然从旁边闪出，一下挡在车前。

    他一时没有防备，猛然踩下刹车，脑袋差点儿撞在前面的挡风玻璃上。

    一个袅娜多姿的女子站在前面，嗔目含怒，冷冷注视着副驾驶座位上的陆天龙。

    “她是谁？”郑少枫疑惑道。

    陆天龙笑了，“你说呢，能够在这玲珑会所到处瞎溜达的，还能有谁？”

    郑少枫眼睛顿时瞪大，道：“李玲珑？”

    “恩！李玲珑！”

    陆天龙点点头，挡在前面的，正是欧阳侯的养女，也是这玲珑会所的实际管理者，号称有七窍玲珑心的李玲珑！

    “真的假的，不是说只有黄金级会员，才能有资格找这个妞儿聊天吗？她拦下咱们干什么！”郑少枫一下没反应过来。

    陆天龙很无语，道：“她是找我的！”

    “找你的？你们认识？”郑少枫瞪大眼睛。

    陆天龙点点头，道：“认识！”

    “我掐死你，你刚才不还说，你根本没来过玲珑会所？你不是说你不知道怎么成的钻石级会员吗？”郑少枫怒道。

    “我跟你撒谎有钱赚吗？”陆天龙白了他一眼，打车车门走下去。

    郑少枫也赶紧屁颠屁颠跟着下去，能见到李玲珑的机会可不多，他打算今天好好开开眼。

    他甚至都在考虑，先不管陆天龙有没有撒谎，既然他是这里的钻石级会员，和李玲珑的关系肯定不一般，说不定能趁着这次机会，跟李玲珑好好认识认识。

    可出乎他的意料。

    一见陆天龙下车，李玲珑柳眉倒竖，娇柔的身子都在轻轻颤抖。

    “陆天龙，你这个混蛋，你到底想要怎么样！”

    这一嗓子，把郑少枫吓的一哆嗦，这什么熟人呀，明摆着是仇人！

    “你们不是朋友呀？”他扭头惊讶道。

    “不是！”陆天龙摇摇头，看向李玲珑，微微皱眉道：“李玲珑，你又耍什么疯？”

    李玲珑怒目相向，道：“我耍疯？你告诉我，你是不是非要把玲珑会所毁了才开心？”

    “毁了玲珑会所？”陆天龙琢磨了一下，笑了，“你是说荣和？没什么大不了吧。”

    “没什么大不了？”

    看他无所谓的态度，李玲珑就压不住心里的火，哪怕暴怒中，她的一颦一笑也让人疯狂。

    她咬牙道：“你打王刚，打就打了，没什么大不了！可难道你不知道，荣家跟他们不一样，是豪门世家，你为什么还要跟他斗？”

    “我没有跟他斗，是他要跟我斗！”陆天龙很认真解释道。

    旁边郑少枫吃惊的看着陆天龙。

    他竟然和荣和也斗上了？

    这家伙怎么跟谁都斗，斗鸡转世啊！

    “总之，荣家根本不是你想的那么简单！你现在公然挑衅荣和，就是给玲珑会所惹麻烦！”李玲珑道。

    陆天龙耸耸肩，道：“麻烦就麻烦吧，我自己处理。”

    “你处理？凭什么你处理？”李玲珑怒不可赦。

    “凭什么？就凭咱们之前的约定！现在我已经摆平了腾飞集团，等我再把黑虎帮收拾了，你和玲珑会所，就都是我的！”

    啥？

    李玲珑和这玲珑会所，都是他陆天龙的？

    听了他的话，旁边目瞪口呆的郑少枫第一反应就是要变成一道闪电，把这个一直装纯装嫩的陆天龙给劈了。

