    顾轻衍带着安华锦离开后，青墨带着人快速地结束打斗，迅速地撤出皇宫。

    人撤出后，没留一丝痕迹。

    不，留下了，留下了冷宫外横陈着的禁卫军的尸体，留下了冷宫内花似玉头身分家的尸体，留下了冷宫的侍候的人惊骇至极下，匆匆跑去设宴的昭阳殿找皇帝告知消息。

    皇帝成功地拖住了顾轻衍，直到宴席开始，他没见着安华锦和楚砚，才松了一口气。

    心里很是高兴。

    一直压在他心口的想要达成的目的达成了，心情自然好极了。

    他对顾轻衍，虽然心底有几分愧疚，但却觉得以后补偿他就是了。他就不信安华锦已不清白了，不嫁楚砚，还能嫁谁？也不信顾轻衍还能娶一个不清白的女人。

    而安华锦，不过是一个小丫头，既然落入了他的圈套，那她只能听话。他让她嫁给谁，她就得嫁给谁，若是她一早就乖乖地听话取消了她和顾轻衍的婚约，他何至于对她动手，有今日之事，只能怪她太不听话了。

    皇帝不觉得自己做的有什么不对。

    他是帝王，是九五至尊，是大楚的天子，是天下万民的主人，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，所有人，都得听他的。

    不听他的话，他就要让安华锦那个小丫头知道，在这京城，不是南阳，她嚣张不起来，不想听话也得听话。

    过了今日，她就得乖乖地随着七皇子喊她一声父皇。

    皇帝越想越觉得心情好，心情好，便对百官们的敬酒多少有些来者不拒。

    皇后进入宫宴后，没瞧见安华锦，疑惑，“陛下早先派人传唤小安儿，可是有什么要紧事儿让她办？如今这宫宴上，怎么不见她的影子？”

    “是有一桩要紧事儿要她办。”皇帝笑着点头。

    与他的七皇子颠鸾倒凤，可不是一桩要紧的事儿吗？

    皇后又“咦”了一声，“砚儿怎么也不在？”

    “他也有事儿，稍后就来。”皇帝的心情很稳。

    皇后心下疑惑，既然皇帝如此说，也不好派人去找，只能按住疑惑的想法。她又扫了一圈，目光略过坐帝座下首的顾轻衍，王家席面上的王岸知，苏家席面上的苏含，善亲王府席面上的楚宸。

    宫宴上，所有人都到齐了，唯独少了安华锦和楚砚。

    皇后坐了一会儿，心里还是有些不踏实，而且她也发现了，顾轻衍今日座位的安排，似乎距离皇帝太近了，皇帝一直拉着顾轻衍说话，顾轻衍虽然官拜吏部尚书，但是这朝中，比他官职大的，还有张宰辅下台后提拔的几位宰辅呢。

    如今，都坐在顾轻衍的下面。

    而顾轻衍，面色上虽然看不出什么不对，但她细心地发现，他只一只手放在桌案上，另外一只手，始终没拿上来，而他始终端着酒杯，陛下与他说话，他也比往日看起来恭维的多，面色含笑，言谈话语间，不大一会儿功夫，便敬了陛下好几次酒。

    而陛下，显然心情很高兴，高兴的甚至过了头，来者不拒，顾轻衍敬的酒，更是都喝了。

    皇后默默地看了一会儿，低声对贺嬷嬷吩咐，“派人去找安小郡主和七殿下，看看他们二人，是被什么事情耽搁了，是怎么回事儿，为何没来参加宫宴？”

    “是。”

    贺嬷嬷也觉得不太对劲，立即悄声吩咐了机灵的小太监去。

    楚思妍坐在善亲王府的座位上，待了一会儿，觉得十分没趣味，悄声拉着楚宸的衣角对他问，“哥哥，小安儿怎么没参加宫宴呢？”

    楚宸自然一早也发现了，不止安华锦没来，七皇子楚砚也没来。这偌大的宫宴，人员很齐，唯独少了他们两个。以他的敏感，总觉得今日的事情也不太对劲。

    他低下头，用袖子遮掩，对楚思妍问，“早先，你和三公主不是与小安儿在一起来吗？后来你们去了哪里？怎么没一起进宫宴。”

    若是他没记错，楚思妍是和楚希芸一起来的，没见安华锦一起。

    楚思妍小声说，“我们从男客那边找耳环出来后，便有陛下派的小太监拦了小安儿，说陛下请小安儿去南书房。”

    楚宸瞳孔缩了一下，放下袖子，抬眼去看皇帝。

    楚宸目光又落在空空的安华锦的席位和楚砚的席位处，心里生起不太好的预感，案例说，这两个人缺席，皇帝不可能瞧不见，也不可能瞧见了一声不问。但如今皇帝一声不问，还很高兴，那说明什么？

    皇帝的打算，想取消安顾联姻，让安华锦嫁给楚砚，至少他知道。

    不用他怎么想，便已猜到，安华锦今日怕是被人算计了。而算计她的人，少不了有皇帝的手笔。

    楚宸心里不太是滋味，目光又看向顾轻衍，看了一会儿，也发现顾轻衍今日与往日不太相同，面色上虽然看不出什么，但他隐约地能感觉到，他在隐忍。

    这可有意思了。

    而坐在距离他不远处的王岸知，更有意思，唇角一直笑着，风流邪肆。

    镇北王府的席面紧挨着南阳王府的席面，也紧挨着善亲王府的席面，苏含旁边，就是安华锦的位置。

    苏含坐了一会儿，不见安华锦来，他干脆挪到了安华锦的座位上，紧挨着楚宸，对他问，“宸小王爷，你可知道，安小郡主怎么还没来？”

    早先在男客那边找耳环，他可是也瞧见她了。

    还有七皇子楚砚，也没来，没人问，但不代表人人都是瞎子。

    楚宸摇摇头，“怕是被什么事情耽搁了。”

    苏含疑惑，这样的宫宴，安华锦既然进宫了，会是因为什么事情耽搁了？

    楚宸又道，“顾轻衍是她的未婚夫，都不着急，你着什么急？”

    苏含瞪了楚宸一眼，“问问罢了。”

    是啊，他着什么急？他又不敢喜欢安小郡主！

    一个时辰后，皇帝如顾轻衍所愿地醉了。

    顾轻衍没想到，皇帝的酒量，如此之好，不说千杯不醉，也是有海量的，这么多年，皇帝可没露出他酒量好来，每次宫宴进行半个时辰，他早就醉的被人扶走了，看来都是作假的，如今，可是稳稳地坐了一个时辰，见真章了。

    顾轻衍搁下酒杯，站起身，路过苏含和楚宸的身边，压低声音说，“替我拦住王岸知，最好缠的他分毫不动，哪怕与他动手。必有重谢！”

    楚宸：“……”

    苏含：“……”

    二人还没说话，顾轻衍便匆匆地出了昭阳殿。

    顾轻衍出去后，王岸知看了一眼已醉的不知道阻拦的皇帝，他腾地站起身，就要追出去。

    楚宸也腾地站起身，端着酒杯拦住王岸知，笑眯眯地勾着他肩膀说，“六郎，我一直想着你好好地喝一顿，今日恰好是个机会，来，咱们不醉不归。”

    苏含记着王岸知数日前暗中推动流言的那笔账，此事正是好时机，也端着酒站起身，与楚宸一左一右，勾住王岸知的肩膀，“上次的事儿，我还没谢过六郎送我一份大礼，今日要多敬六郎几杯。”

    王岸知脚步一顿，目光从顾轻衍离开的视线收回，一左一右掠过楚宸和苏含的脸，顿了一会儿，攸地笑了，“你们帮我那七表弟拦住我，可知道，即便他找去，已经没用了，如今一个时辰已过，事情已成定局，他去了，有什么用？你们拦住我，有什么用？”

    楚宸本就猜出了个七八分，如今听王岸知这样一说，更是懂了，心中生起愤怒，但面上仍笑着，语气却是从牙缝里挤出，“六郎怎么知道没用？你手段厉害，机关算尽太聪明，但是否想过，也有算错的时候？”

    他就不信，安华锦不反抗。

    王岸知大笑，压低声音，“你说的是安小郡主吧？这里是皇宫，宸小王爷别忘了。京城是天子脚下，这里却是天子的卧榻。这皇宫里，有谁，能比陛下更能成事儿？”

    楚宸心里一沉，也跟着他笑，“哪怕如此，你今日也不能走。”

    苏含从只言片语间，也猜出了个七七八八，心里不是不震惊的，震惊的是陛下竟然做出这样的事儿，就不怕顾家和南阳军联合翻脸反噬吗？哪怕他是帝王。

    苏含也表态，“六郎只管跟我们喝酒就是，你不喝醉了，可不能走。”

