    九衍神宗和鸾魂神府的育神修士加起来有四十四个，天神修士五个。五个天神修士，修为最高的一个是天神四层，其余的四个都是天神一层或者是二层。

    莫无忌相信不会每一个人都是和死亡师兄那样的佼佼者，就算是他最后战死，也可以赚到几个。在这种能战的情况下不战而逃，那就绝对不是他莫无忌。

    韦如听到莫无忌的话，就感觉自己的心里有一种火焰在燃烧，他厉声说道，“大师兄，我韦如如果今天独自一人走了，我一样一辈子都不会快活。师兄战死，我韦如一样可以战死。”

    在说话的同时，莫无忌已经是不断的通过储神络刻画虚空阵纹。听到韦如的话，莫无忌再次拍了一下韦如，传音道，“等会我动手的时候，绝对不会分敌我，你在这里会让我动手束手束脚。还有，我还有一门顶级的遁走神通，也许我最后还有机会走掉。再说，就算是我陨落了，如果你能在这个地方获得机缘，将来也有一个报仇的人。”

    韦如冷静下来，他明白自己就算是在这里，也只能拖累莫无忌。想到莫无忌最后一句话，韦如坚定的说道，“大师兄，我韦如只要活下来，将来就算是我不能报仇，我也会传到我的后代，终究有一天会为天凡宗和大师兄报仇。”

    “好，走吧。”莫无忌一推韦如，周身的杀气更是化为了一道厉芒，厉芒之前，众多的修士纷纷让开。

    韦如冲出去后，竟然没有人去阻拦。

    直到韦如离开后，那名九衍神宗的育神七层修士才冷笑说道，“一个废物走不走倒也没有什么，其实我这次主要是找你来了。听说你是天凡宗的大师兄，而且还有本事弄到了多枚进入新孵化神域巢的名额玉牌，我倒是很奇怪，你这些玉牌是哪里来的？”

    人群远处的曲悠听到这话，也是关注的看着莫无忌。她邀请过莫无忌一次，当时莫无忌拒绝了。她对莫无忌倒是并没有多少不满，毕竟天凡宗也不是什么大宗门，莫无忌抱着不敢得罪人的态度不去，也是情有可原。

    让她没有想到的是，莫无忌居然能弄到多枚进入这里的名额玉牌。要知道当时她还用了一枚玉牌做交易条件，来邀请莫无忌的。如果莫无忌真的弄到了这么多玉牌，那难怪她的交换条件没有什么说服力。

    莫无忌看了一眼这个育神七层修士，带着笑意道，“一会我会很认真虔诚的回答你。”

    说完这句话，莫无忌的目光落在众人之中，抱拳说道，“我偶尔得到了几十万神格晶，而且这些神格晶都是二星以上的存在……如今我要出售这些神格晶……”

    听到莫无忌的话，周围围观的人群顿时涌动起来。有些人甚至连眼珠都红了，此刻大家都在等还没有成熟的育神果，现在听到莫无忌拥有几十万的神格晶，就是育神果也被众人放在了一边。

    育神果非常珍贵，只要是育神境界，每一枚都可以让育神修士晋级一个层次。但比起神格晶来，育神果那根本就不够看。

    没有育神果，育神修士凭借着岁月和修炼资源的堆积，也可以晋级。但是育神修士再凭借岁月，也无法凝聚出神格来。没有神格，就无法跨入天神，更不要说去追求传说中的神位了。

    “大家静一静，否则的话我捏碎遁符马上就走了，我肯定我的空间血遁，没有任何人能追的上。”莫无忌看见涌动的人群，厉声喝道。

    果然，听到莫无忌有空间血遁的手段，所有的人都安静下来，静听莫无忌的话。

    远处曲悠无语的摇了摇头，这莫无忌也是够作死的，九衍神宗的人马上就要杀他，他还有心思在这里出售神格晶。这不是找死是什么？而且弄到几十万神格晶，这要多大的气运啊？

    神格晶这种东西，现在在神域几乎是很少能弄到。不要说几十万，只要一万神格晶，就可以让一个育神圆满修士勉强凝聚神格。

    等众人安静下来，莫无忌拿出一枚当初在半仙域挖的黑石丢在了虚空中说道，“这东西大家用神念扫一下，看看等级后再说。”

    “天啊，这可是三星神格晶，不对，这神格晶甚至超过了三星……”一句惊叹传来，人群的涌动就更是疯狂了。

    那即将成熟的育神果关注的人就更少了，就算是凝聚了神格的天神修士，也都是眼热的盯着莫无忌。

    神域要凝聚神格，好的神格是越来越少，神格道果更是没有档次高的。唯有神格晶，偶尔还能弄到二星以上。

    现在莫无忌拿出这么多三星甚至是三星以上的神格晶，他们想不关注都不可能。

    因为好的神格晶除了可以让育神圆满凝聚神格之外，同样可以让凝聚了神格的天神修士净化和提升自己的神格。

    大多数天神修士凝聚了神格就几乎是耗尽了自己无数年的积累，又有谁奢侈的会用神格晶去提升自己的神格？

    莫无忌一抱拳说道，“各位道友，我这几十万神格晶，决定分别出售给十名天神修士……”

    莫无忌说到这里，就看见了几名九衍神宗的修士要出来动手。他赶紧继续补充说道，“当然，之前我天凡宗得罪了九衍神宗和鸾魂神府，等会我还会将剩余的神格晶，全部送给这两个宗门。有句话是冤家宜解不宜结，我天凡宗将来还要仰仗这两个大宗门……”

    听到莫无忌的话，几乎所有的人都露出鄙夷的神色。天凡宗都被九衍神宗和鸾魂神府要灭掉了，甚至师祖都被人家围杀了，现在天凡宗的弟子还想着讨好别人，果然是偷生的蝼蚁。

    听到莫无忌的话后，几名想要上前的九衍神宗修士倒是止住了脚步。如果莫无忌能做到将东西送给他们，那更好。毕竟这里有几百人，九衍神宗和鸾魂神府的人加起来也是弱势。一旦抢夺开始，不说莫无忌很有可能遁走，就是别的人也不可能看见他们九衍神宗动手抢而无动于衷。

    “你出售给谁，赶紧说话。”一名有些不耐烦的天神修士叫了一句。

    莫无忌连忙笑呵呵的说道，“我马上就找。”

    这个时候几乎所有的天神修士都站了出来，莫无忌很容易就找到了十名天神修士，这十人在莫无忌看来，几乎是全部戴了面具或者是通过丹药易容过。

    “我们已经出来了，我要十万神格晶，说吧，你需要多少神晶？”一名天神四层的修士语气有些低沉。

    莫无忌满脸堆笑的将准备好的十枚储物戒指分别递给这四名天神修士，根本就没有提任何神晶的事情。

    在这十名天神修士全部接过莫无忌的储物戒指同时，莫无忌的传音在他们耳边响起，“这戒指中有禁制，一个时辰后，禁制就会自动消失。但是在这一个时辰内，可不能用神念去破解禁制，否则的话戒指禁制空间会崩溃，里面的东西全部消失不见。”

    十名天神修士都盯着莫无忌，那杀气只要莫无忌敢有半句话不妥，莫无忌今天就难以活命。

    莫无忌再次传音道，“大家可以用神念查看戒指的东西，只要不破解禁制就可以……”

    不等莫无忌将话说完，十名天神修士的神念同时渗透到了戒指当中。当他们看见戒指中数万三星神格晶的时候，都是面露惊喜之色。一枚神晶都没有付出，居然轻松就获得了数万这种层次的神格晶。

    莫无忌的声音又及时传到这十名天神修士的耳边，“我岂敢要诸位强者的神晶，我只有一个要求，等会如果九衍神宗和鸾魂神府的天神修士对我动手，几位能帮忙挡一下，哪怕只挡住半柱香就可以了。对了，不需要几位对九衍神宗和鸾魂神府的修士动杀手。”

    一名身材高大的天神修士若有意味的看了看莫无忌说道，“很好，我可以帮你挡一个。”

    他有些怀疑莫无忌是不是看出来了他已易容过，可他并没有感受到莫无忌的神念扫他啊？

    其余几人都是互相看了看，也点了点头。很显然，莫无忌这个条件打动了他们。九衍神宗和鸾魂神府是强大，不过他们都易容了。又不是杀了这两个宗门的弟子。至于挡半柱香，呵呵，那就别做梦了。只要挡住一两招，假装受伤后退行不行？就算是不挡，到时候磨蹭一下，又如何？

    莫无忌同样是心里冷笑，帮他挡住半柱香，以为他是白痴呢？他只要这几个人能挡住九衍神宗和鸾魂神府的天神修士一招，他就够了。

    将十枚戒指送走，莫无忌再次抱拳说道，“之前我就说过，我天凡宗和九衍神宗、鸾魂神府冤家宜解不宜结。现在请九衍神宗和鸾魂神府的朋友出来，我每一个朋友都送上两万神格晶，算是我天凡宗的诚意。”

    莫无忌面带笑容，语气极为和煦软弱。

    ......