    夏子辰言语淡淡，就这么戏谑地看着天魔。

    眼中的嘲讽之意，丝毫不加以掩饰。

    “什么！”天魔大惊失色，眼中惊恐之意瞬间弥漫。

    整个人连连后退，不可置信地看着夏子辰。

    他的脑子里面一团浆糊。

    这是怎么回事？

    自己真的赌错了？

    这不可能啊！

    堕入虚空风暴之中，怎么可能活过来？

    这绝无可能啊！

    而冷浩然等人，这时候，也是冷笑看着天魔。

    宛如看着一个小丑。

    这就有意思了。

    “这不可能！”

    “这绝无可能！”

    “你绝对不是夏子辰，你是假的。”

    “你就是一个冒牌货，绝不可能是真的。”

    片刻之后，天魔眼中有着极度的疯狂。

    疯狂怒吼了起来。

    眼中一片呆滞。

    他怎么可能赌错？

    “哈哈哈哈！”夏子辰冷笑一声，看着天魔，淡声，道：“让你失望了，朕就是夏子辰，你们的噩梦，如假包换。”

    “朕回来了！”

    最后四个字说完，夏子辰看着天魔，眼中吞吐寒芒。

    闻言，天魔连连后退，嘴唇发白，脚步有些虚浮。

    豆大的汗珠滚滚而下。

    “这不可能！堕入虚空风暴之中，怎么可能还能活着？”

    他宛如一个疯子一般。

    喃喃自语，愣是不敢相信。

    自古以来，谁能够堕入虚空风暴之中还能安然活着出来了的？

    就是他们魔主也不可能啊！

    所以 ，他才肯定这个夏子辰是假的。

    可现在眼前这一幕，却是让他知道。

    自己错了。

    眼前这个夏子辰很有可能就是真的。

    若是不然，他怎么可能这么强？

    还一模一样？

    这说是巧合，怎么也说不过去吧！

    “谁说的堕入虚空风暴，就绝对会死？”夏子辰再问了一句。

    “放屁，自古以来，这就是众所周知的，进入虚空风暴，九死一生！”

    天魔有些疯狂，闻言瞬间大骂回去。

    “巧了，朕就是那唯一的一生！”夏子辰不以为然，淡笑一声。

    “你！”天魔一愣。

    渐渐地眼神之中露出了恐惧。

    “行了！”这时候，夏子辰摆了摆手，道：“朕很忙，陪你玩儿这么久，已经是极限了。”

    说着，夏子辰一挥手，淡声，道：“杀！”

    “凡是荒神宫之人，还有那些魔崽子，全部杀无赦。”

    “一个不留！”

    “朕要把这里变成死地。”

    夏子辰，眼中露出强烈的残忍之色。

    “杀！”

    冷浩然等人早就等不及了，夏子辰的话一出。

    他直接就大吼一声，杀了出去。

    虽然夏子辰刚刚一招杀了数万魔族之人。

    但庞大的荒神宫之中，何止这些人？

    下方之中，还有很多。

    冷浩然等人怒吼着，直接冲了下去。

    开始疯狂屠杀。

    “不！”

    “啊！”

    “不要杀我！”

    “我不想死啊！”

    “我只想活着。”

    “我们错了！”

    一瞬间，下方的惨叫求饶之声，络绎不绝。

    他们都把半空之中的一切都看在眼里。

    他们知道，他们担心的夏子辰真的回来了。

    他们的噩梦真的回来了。

    之前，他们看到天魔出来 ，说夏子辰是假的，还以为有所反转。

    虚惊一场。

    可现在看来。

    哪里有什么反转。

    那就是他们心心念念的噩梦回来了啊！

    在一片惨叫求饶声之中，一群人来回屠杀。

    宛如饿狼落入羊群之中一样。

    “不！”

    “住手！”

    “你们这是找死！”

    “现在是魔族天下，你们不要命了吗？”

    这时候，天魔也是在惨叫之中反应过来，脸色巨变。

    疯狂怒吼。

    看着自己手下一个个死去。

    他疯狂不已。

    “你敢出手，我现在就送你上路。”

    然而，这时候，夏子辰的声音轻飘飘传入他的耳中。

    让他浑身一颤。

    天魔这才缓缓回头看向夏子辰。

    整个人瞬间软了下来。

    刚刚的霸气不复存在，自信也是荡然无存。

    看着夏子辰的眼神有些空洞。

    “为什么没死！”

    “为什么……”

    他喃喃自语，差点儿颠倒。

    一时之间难以接受。

    他没想逃。

    因为他知道，他逃不了。

    “难道，真是的魔主的计划？”

    “魔主他要坑死我们？”

    这时候，他喃喃自语之间，忽然来了这么一句。

    他整个人浑身一震。

    想到了某种可能。

    他眼中露出了不可置信。

    整个人的神色难看了起来。

    浑身居然有些颤抖。

    而夏子辰这时候刚刚抬起的手，忽然放了下来。

    眼神有些怪异。

    他也听到了天魔的话。

    眼珠子一转，计上心来，于是冷声道：“什么魔主阴谋，绝不可能，他怎么会有阴谋？”

    闻言，天魔看着夏子辰，问道：“你什么意思？”

    夏子辰摇头，道：“你不该怀疑你们的魔主大人，他对你们什么样你们不知道吗？”

    “你居然去怀疑你们魔主，你们不配做他的手下。”

    听得此言，天魔愣了一下看着夏子辰，他总觉得现在的夏子辰有些怪异。

    似乎是极力掩饰着什么。

    “你到底想说什么，还是想掩饰什么？”

    天魔的眸子眯了起来 ，闪烁着奇异的光芒。

    “朕有什么好掩饰的？只是单纯看不下去罢了。”夏子辰摇了摇头，连连摆手。

    似乎还有些惊慌。

    见状，天魔眼睛一眯。

    随即脸色一变，似乎想到了什么，惊声道：“这是你和魔主的阴谋，你们一起联合了？”

    闻言，夏子辰愣了一下，连连摆手：“不不不 ，不是的，朕和他是死敌，怎么可能联手？”

    “这绝不可能！”

    “这就是阴谋！”

    夏子辰越是极力解释，天魔心中更加不安。

    心中突然想到了什么，脸色难看了起来。

    为什么夏子辰会突然消失？

    魔主就宣布夏子辰死了？

    而且还说是堕入虚空风暴之中死的。

    然而，现在夏子辰却是好好的站在他的面前。

    这是为什么？

    他心中冷笑了起来。

    比起夏子辰堕入虚空风暴之中，幸好存活了下来。

    他更加相信，这是一场阴谋。

    因为 ，他还知道一些魔主想让他们死的理由。

    所以，他更加相信这是魔主的阴谋。

    “真不是啊！你要相信朕。”

    夏子辰连连摇头，宛如苍白解释。

    “不需要说了，我懂了。”天魔脸色恢复冷漠。

    夏子辰：“……”

    你懂什么了？

    虽然有些佩服这家伙的脑补。

    不过，夏子辰心中却是很开心。

    这是意外收获啊！

    若是能够借此机会离间一下的话，也是不错的。

