    就这样，太阳渐渐的下山了。

    昨天明明才遭遇到了公车的劫持事件，今天的武侦高却依旧如往常那般上课下课，平常到让人都觉得有点过意不去的程度。

    不过，就像之前所说的一样，对于武侦来说，遭遇事件是再平常不过的事情，所以在其余的学校里会引起骚动的大新闻，在这里反而如饭后的一点消遣的话题一样，扔在武侦高里，连个涟漪都没有泛起来。

    然而，犯人没有露出马脚，却也是一个事实。

    于是，在强袭科的专业课结束以后，亚里亚便前往了通信科与装备科，似乎准备像上一次那样，准备能够拦截武侦杀手惯用的电波的仪器和装备，为下一次的对决做好准备。

    方里让亚里亚帮自己购买一批子弹，然后便与亚里亚分开，独自回家。

    可是，方里才刚刚走出强袭科的大楼，一个人便是从旁边跳了出来。

    “锵锵！理子来也！”

    眼看着理子摆出一副惊喜派对上才能用到的表情和姿势，方里停下了脚步，眼睛则是直接变成了死鱼眼的模样。

    “噗噗。”理子就像是对方里的反应感到不满一样，双手在身前用力的打了一个叉，说道：“里里，零分。”

    “评分标准到底是什么啊？”方里忍不住叹息，这么说道：“你怎么在这里？侦探科的课程应该不需要上到现在吧？难道你是故意在这里埋伏我的？”

    “嘿嘿，理子只是想给里里一个惊喜嘛。”理子蹦蹦跳跳的来到了方里的身旁，一把抱住了方里的手臂，撒娇般的说道：“里里早上的时候对理子做了那么过分的事情，难道不应该补偿一下理子吗？”

    “拜托。”方里有些没好气的说道：“到底是谁做了过分的事情啊？”

    说完，方里想挣脱理子的手臂，却是被理子以某种类似柔道的手法紧紧的缠住。

    没办法之下，方里便稍微多用了一点力气。

    “啊…”理子却是出了犹如喘息般的声音，仿佛连呼吸都变得火热了起来一样，脸红红的对着方里说道：“里里真是大胆，居然蹭那种地方…”

    方里立即停下了动作，无可奈何了。

    “呵呵。”理子这才出了满意的笑声，有些雀跃似的说道：“好了，里里，就让我们用看起来关系很好的方式回家吧，这可是能够回收cg的程度的场景喔？”

    这么说着，理子便是抱着方里的手臂，以看似娇弱，实则非常野蛮的力道，将方里都给拖动了起来。

    当下，方里也只能无奈的跟着理子一起走了。

    夕阳下，美丽的少女抱着异性的手臂的一幕，给人的感觉只会像是情侣。

    亚里亚若是看到了这一幕，一定会害羞到拔枪。

    白雪若是看到了这一幕，一定会被刺激到拔刀。

    所幸，这两个各种意义上来说都有着不同程度的危险的少女并不在现场，让方里得以安静。

    而理子也是非常反常的保持着安静，有如在回味着什么一样，静静的抱着方里的手臂，走在了傍晚的校园内。

    周围打算回家的学生们都看到了这一幕，又是惊讶又是好奇。

    想必，明天真的有可能会传出某种程度的谣言，那也说不定。

    而在这样的状况下，方里却皱起了眉头。

    总觉得，理子的状态似乎有些不对劲。

    就在方里打算说点什么的时候，理子突然说道：“里里跟亚里亚的关系好像变得很好的样子呢。”

    “我跟亚里亚？”方里微微一怔，挠了挠脸颊，说道：“有吗？”

    “当然。”理子用力的点头，如此说道：“在强袭科里，亚里亚一直都是出了名的独来独往，从来没有跟谁那么接近过，所以，大家看到里里跟亚里亚一起上学，其实都很惊讶，不然早上也不会那么吵了。”

    “嘛，我想也是。”方里耸了耸肩，叹息道：“包括你，不也是一样吗？”

    “理子可不一样喔，理子早就知道里里跟亚里亚迟早会像这样在一起了。”理子举起一只手指，以意味深长的笑容，说道：“理子早就说过了，里里和亚里亚迟早会相遇的，展成现在的关系也是迟早的事情。”

    “只是，理子没有想到，里里跟亚里亚的关系会展得这么顺利。”理子抱着方里的手微微一紧，脸上的笑容亦是有些变淡了下来，说道：“毕竟，亚里亚需要搭档，但里里却不需要搭档，两位居然这么快就走在了一起，着实让理子惊讶。”

    “不愧是你，连亚里亚需要搭档的情报都收集到了。”方里没有看到理子的表情，只是如实答道：“只不过，某种程度上来说，我跟亚里亚的搭档应该算是一定的吧？”

    只因为，双方都是缺陷品。

    也不知道理子有没有理解到方里的话。

    只见，理子突然转移了话题，声音轻轻的传入了方里的耳中。

    “如果，理子有一天在武侦高里消失了，那里里会为理子感到伤心吗？”

    “消失？”方里的眉头顿时再次皱了起来，问道：“这是什么意思啊？”

    理子没有回答方里的问题，而是像在自言自语一样，这么说道：“在武侦高的这一年里，理子过得很开心。”

    从这句话中，方里听出了一种怀念的情绪。

    “知道吗？”理子对着方里展露出了一个美丽的笑容，如此说道：“在理子八岁以后，就再也没有人帮理子庆祝过生日了，直到来到武侦高。”

    说完这句话，理子便是陡然一探脚，绊了方里一下。

    方里因为在意理子的话，一时之间也是没有察觉到，被这么绊了一下，立即便是一个踉跄，单膝跪在了地面上。

    “啾…”

    就在这个瞬间里，方里的脸颊传来一阵柔软的触感。

    “唉？”方里当即愣住了。

    而这时，理子已经放开了方里，一边向着校门口的方向跑去，一边向着方里挥手，带着往日的开心笑容，逐渐离开了方里的视野。

    看着理子逐渐的消失在夕阳下的一幕，方里的心中产生了一种感觉。

    感觉，理子在跟自己道别。(未完待续。)