    叶辰他们离开了这颗残破的古星。碧瑶与盘龙达到了神王境界，虽然在此处修炼对于他们来说同样有很大的效果，可是叶辰却耽误不起了。

    一天没有重返血路，叶辰的心就一天比一天沉重。

    这条路上对手如林，有来自诸天万界的各种强者。虽然叶辰自问同阶中可以镇压一切对手，可是若没有处在同阶那就不一定了，胜负难料。

    在血路上历练，只要闯过一关又一关，那成长速度是难以想象的，在血与骨的磨砺中，在各种机缘之下成长，必定会脱颖而出。

    离开这颗残破的古星时，叶辰以镇妖壶吸收了许多精纯的天地精气，同时也将雅妃娜与沃斯放了出来。

    “主人。”

    雅妃娜白发如瀑，蛮腰纤细，一身白色的纱衣遮体，露出性感圆润的肚脐与一长笔直的美腿，那肌肤雪白晶莹，让紫金龙麟大咽口水。

    “主人！”

    沃斯单膝跪地，对叶辰参拜。

    “无需这些礼数，以后你们跟着我一起历练，磨砺自己。”

    叶辰说道。

    “多谢主人。”

    雅妃娜大喜，眼中闪过兴奋的光芒，终于不用一直待在镇妖壶中，可以天天看到叶辰这是她的最大愿望，如今终于可以实现了。

    “这两位是？”

    紫金龙麟说道，眼中有桃心冒出，话说的时候一双绿光闪烁的眼睛盯着雅妃娜，一瞬不瞬。

    “雅妃娜，幽冥天九冥皇朝君主的女儿，沃斯，来自九冥皇朝贵族。”

    叶辰这般说道。

    紫金龙麟浑身一颤，那龙麟甲片都差点倒竖了起来。

    幽冥天的第一大皇朝九冥皇朝的公主，这个身份真是要吓死人。赶紧收起了心中的心思。

    “嗯，师父你好坏，竟然还藏着这么一个娇娘呢，还玩女仆，想不到师父您有这种爱好啊。”

    碧瑶说道，脸上尽是坏笑，一副我懂的样子看着叶辰。

    叶辰脑门上黑线密布，整张脸都拉了下来，这什么徒弟，竟然调侃起师父来了。

    盘龙的嘴角在，他暗中拉了拉碧瑶，可是碧瑶当做没有感觉到。

    雅妃娜的脸顿时通红，很是羞涩，眼眸如水般看着叶辰，其中秋波荡漾，深情款款。

    叶辰装作没看到，岔开话题，道：“我们已经迷失方向数年了，得尽快找到天关血路，不要会被人拉得太远。”

    话落，叶辰骑坐到紫金龙麟的身上，当先而去。

    “碧瑶师妹，你怎么能在师父面前这样呢，你让师父尴尬，他心中肯定很生气。”

    盘龙责怪地看着碧瑶说道。

    “会吗？师父不会那么小气的。”

    碧瑶眼中闪过一抹害怕，嘴上却这般说道。

    “不会吗？从没见过你这种在师父面前口无遮拦的弟子。”

    盘龙说道，表情很是不悦。

    碧瑶张了张嘴，最终没有再说什么。其实她也不知道自己是怎么了，反正在叶辰这个师父面前就会这样。

    枯寂的宇宙黑暗而冰冷，叶辰他们已经好久没有见过有生命的星辰了，一路走来全都是死星。

    他们就像是大海中失去方向的船只，在漫无目地飘荡。

    又是数年时间过去了，前方的星空中终于有生命波动传来。

    叶辰开启道眼，贯穿无尽的虚空，看到一片巨大的星系，其中有生命古星数颗。

    “那片星域中有修者，而且都还不弱，看来我们走对了方向，距离血路应该不会太远了！”

    叶辰这般说道，这片星域必是诸天万界中的一域，这里应该也有通往血路的通道，由此可见距离血路应该不是太远，至少方向没有错。

    数月自后，叶辰的脸上露出喜色，他长长送了口气。

    在前方有一个巨大的虚空漩涡，这个漩涡在快速移动，当初正是因为虚空漩涡才使得他们偏离了血路的方向，如今又遇到了这样的虚空漩涡。

    在这里，叶辰以体内的无双仙性感应到了那阔别已久的气息，天关血路上的道痕的气息。

    “师父，我们要到天关血路了吗？”

    盘龙问道，眼中有兴奋的光芒在闪烁。他体内的血液都在沸腾，渴望战斗，渴望血与骨的磨砺。

    “是的，我想天关血路不远了，应该就在前方。现在你们全都到我体内去，否则踏不上血路。因为你们未曾得到血路守护者的认可，身上没有印记。”

    叶辰说道，话落他大袖一挥，将所有人全都收入体内世界中，然后脚踩太虚步，在星空中快速穿梭。

    他避过虚空漩涡，锁定血路上那些道痕独有的气息，快速飞行。

    虚空漩涡非常之大，这一次叶辰依旧只有选择绕过，这种虚空漩涡的力量很恐怖，要是被卷入其中后果不堪设想。

    虚空漩涡中时空逆乱，时间与空间都错乱了，只有圣王方才可以安然从中穿梭，否则必定九死一生。就算是没有被漩涡的力量绞杀，也不知道会被卷到一个什么样的时空中，等同于被永恒放逐，无法回到原本世界。

    这一次叶辰留了心，不像上次那般大意，有了前车之鉴，早已锁定了那股气息。

    数日之后，终于远离了虚空漩涡，血路的气息越来越清晰了，显然是离得更近了。

    在三日之后，叶辰来到了一片冰冷枯寂的星空中，他立身在这里，在前方的虚空中感受到了血路的气息。

    “这里是一片虚妄，血路就隐藏在其中。”

    叶辰自语，然后迈步走了过去。

    “轰！！”

    叶辰刚进入那片区域，四方星空都在颤动，像是要湮灭了一般，无尽的大道之痕在闪烁，杀伐犀利，惊人无比。

    就在这时，叶辰体表有光华闪烁，那是得到进入血路的资格的人所拥有的印记。

    印记闪现，那些大道之痕退去，然后整片空间都裂开了，出现一道虚空之门。

    叶辰迈步，化为一道光没入虚空之门。

    “轰！”

    在叶辰没入的一瞬间，大道之痕交织，虚空之门关闭，那片星空又恢复了原本的模样。

    此刻，叶辰出现在另一片星空中，下方是一颗枯寂的星辰，在遥远的星空前方有一座巨大的城池屹立，磅礴大气，散发出岁月沧桑的气息。

    “天关血路第一城！”

    叶辰自语，有种想要仰天长啸的感觉，迷失星空近十年，而今终于回到了血路上，看到了第一关城。

    第一关城屹立在一片漂浮在大陆上，城墙如圣铁浇铸，其上有阵纹隐现，它经历了不知多少的岁月，古老而沧桑，雄伟而磅礴。

    “第一关，叶某来了！”

    叶辰长啸，音波扩散，震得四方虚空全都崩灭，威势惊人。他伸手一挥，将盘龙等人全都放了出来。

    “师父，我们回到血路了吗？”

    盘龙问道，话音刚落就看到了遥远的星空中，屹立在一片漂浮的大陆上的古老雄伟的城池，当即震惊得说不出话来。

    这座城池实在是太大，太雄伟了，而且那种气息像是可以深入人的灵魂。

    “那就是血路第一关，第一城。终于回到了这里，我们该踏上征程了，从今后无尽的鲜血与尸骨将会伴随着我们走完这条血路。”

    叶辰指着前方的城池这般说道，有种一往无前的无敌信心，感染了身边的所有人，他迈步向着血路第一天关城走去。

    “本座来了，天关血路，颤栗吧！”

    紫金龙麟叫嚣，一副天下无敌的姿态，非常得瑟。

    众人瞥他一眼，直接将其无视了。

    终于来到第一天关城，黑色的墙体泛动冰冷的光泽，其上刻满了岁月的痕迹，沧桑而古老。

    高大的城门下有两队兵士把守，他们身穿铁衣手持铁戈，身躯站得笔直，如同一尊尊雕像。

    这些兵士体内的血气十分旺盛，让叶辰都吃惊，竟然都是神尊境界的修者，这实在让人震惊。

    叶辰他们走近城门，两排兵士目光冷漠，看都没有看他们一眼。

    城池中有许多的修者，街道宽阔无比，地面全都是由顶级神材铺就，这等手笔着实惊人，连叶辰这种坐拥宝藏的人都觉得吃惊。

    高楼琼台到处都是，街道两边有店铺，这些都是在天关城长久居住的修者们所开，经营些材料资源等等。

    叶辰他们进城之后有许多的修者望来，这些人都很年轻，显然是来自各个天地的年轻强者，很多人都带着敌意，那目光很犀利，像是要望穿人的灵魂。

    “看什么看？没见过本座这么有型的吗？”

    紫金龙麟叫嚣，一副风骚形象。

    有些修者当即怒视，更有人的眼神变得如同玄冰般冷冽，嘴角泛起冷笑。

    这时候，有一个身穿古老服饰的人走来，是一名中年人，此人气息内敛，十分强大，是名圣者。

    在他的衣襟上印着一个血花的标志，代表着他的身份，是第一天关城的一名使者。

    他走到叶辰等人面前，交给他们每人一个腰牌，所有的规则与信息都记录在其中。

    叶辰元神一扫，腰牌中的信息映入脑海。

    据腰牌中的信息，通往第二天关城的血路目前处于封闭中，不久后会有第一天关城的主事者宣布通往第二天关的条件以及开启的时间，到时候会淘汰一部分人。

