
　　牛奔在蛮族之中，或者说，在易洲内的蛮族之中，地位显然非同一般，实力同样属于最顶尖的层次，此刻就站立在域门之下，在易天行出现时，也看到了他的身影，听到呼唤，顿时咧嘴一笑。

　　大声说道：“易兄弟，你这是来为俺送行的么。有没有酒，俺们再喝一场。”

　　“酒，当然有，管够！！”

　　易天行笑着拿出两坛酒，一坛自己拿着，一坛直接扔到牛奔面前。

　　拍开泥印，抓起酒坛就往口中倒了进去。

　　“喝酒，痛快。”

　　大口喝酒，一坛灵酒下去，让牛奔大声呼喊。

　　“这就是前往亘古大陆的域门。蛮祖传来讯息，这就要出发了。今后留在这里的蛮族兄弟，可就要靠易兄弟你多多照顾。”

　　牛奔感慨道。

　　“放心，一切有我。”

　　易天行笑着点点头，毫不犹豫的给予肯定的答复。

　　“易兄弟说的话，俺自然放心，兄弟，再见。”

　　牛奔仰天一笑，将手中的酒坛往地上一砸，摔的四分五裂，速记转身，大笑着踏进那座域门之中。

　　踏进去的瞬间，一股无形的力量已经将其身躯笼罩住，跟着彻底消失不见。与此同时，其他蛮族修士，纷纷跟着踏了进去，那域门就好像是一处无底洞般，不管踏进去多少人，始终都是毫无变化，直接将一切吞噬进去，消失的无影无踪。

　　不过，在域门彻底开启传送时，俨然能看到，域门后面似乎能看到一片亮光。

　　那仿佛是出口位置散发出的光芒。

　　“对面就是亘古。”

　　易天行脑海中闪过一道念头，紧跟着毫不犹豫的将自身先天阴阳眼运转到极致，运足目力，朝着域门最深处看了过去，似乎要透过域门，看到域门对面的情景。

　　先天阴阳眼确实不凡，两道黑白神光钻进域门之内。

　　瞬间，仿佛穿过岁月长河，看到了另外一片天地。

　　眼前似乎看到了一片浩瀚无边的山脉，在里面，无数巨大的山峰高耸而起，连绵起伏，古树参天，巨大的让人难以想象，数百丈高的古树，随处可见。无法用言语来形容这片天地的伟岸。有巨大无比的凶兽在山林中狂奔，发出的怒吼，令人心神都要动荡。飘荡着可怕的气体，那似乎是混沌之气，随便激荡，就形成一片恐怖的风暴。疯狂的肆虐周边一切。毁灭一切。

　　随机，目光就落在一片巨大的空地上，那空地中，存在着一尊巨大的祭坛，祭坛上面就是一道域门。牛奔他们就出现在域门外面，

　　能看到，祭坛内部有一尊雕像。那尊雕像看起来十分狂野。身躯巨大，头上长着一对漆黑的牛角，手中握着一口金色的虎魄刀。

　　通体散发出无尽的霸气与战意。似乎天挡在面前，也要被一刀彻底劈开。在其身上，能感受到无尽的战意，那种战意，让人窒息。

　　连易天行看到，也感觉，有一股战意直接席卷而来，对自身心神意志造成巨大的冲击，要不是有鸿蒙天帝塔守护，这一次冲击就足以让他当场重创，口吐鲜血。可想而知，那是多么的可怕。

　　“蚩尤！！”

　　虽然是第一次看到，但易天行却本能的知道这尊雕像所代表的究竟是谁。

　　蚩尤，传说中的九黎族族长，敢与黄帝争夺人皇之位的狠人。

　　相传，蚩尤带领九黎氏族部落在上古时期兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天道、理教化，为人族早期文明的形成做出了杰出贡献。

　　当年，蚩尤为争夺人皇之位，率领八十一个兄弟与黄帝在涿鹿展开激战。传说蚩尤有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。善于使用刀、斧、戈作战，不死不休，勇猛无比。黄帝不能力敌，请天神助其破之。杀得天昏地暗，血流成河。蚩尤被黄帝所杀，帝斩其首葬之，首级化为血枫林。

　　后黄帝尊蚩尤为“兵主”，即战争之神。他勇猛的形象仍然让人畏惧，黄帝把他的形象画在军旗上，用来鼓励自己的军队勇敢作战，诸侯见蚩尤像不战而降。

　　“蚩尤竟然是蛮族始祖。”

　　易天行脑海中快速闪现出一道念头。这个可能，所蕴含的讯息实在是太大了，大到让人难以承受的地步。一旦真的如此，那蛮族，毫无疑问，确实是人族与巫族通婚后诞生的全新种族，蚩尤就是其中的顶尖强者。毫无疑问的蛮族始祖。

　　这也意味着，蛮族体内，具有巫族的血脉传承。

　　“有意思，一名人族后辈竟然有胆量窥探我十万大山。好像的帝皇之气，竟然还是一位人族皇者。这双眼睛，很特别。”

　　突然间，祭坛中的雕像毫无征兆的睁开眼眸。似乎能看到易天行，一道意念凭空出现在易天行脑海中。一言一行，都带着一种杀伐之意。

　　“你是蚩尤。”

　　易天行心中涌现出无尽的震撼，但还是毫不犹豫的发出声音。

　　“吾为兵主。后辈无需惊慌，我蛮族与人族也是同源，不是敌人，不过，亘古大陆不是你现在能窥探的，等你拥有足够的实力再前来，记住，亘古大陆，才是永恒世界真正的中心。但依旧还在演化中，这里，不适合生存。这里也是天骄的舞台，我们还会再见面的，难得碰到如此有意思的人族，送你一件礼物，希望你能走的更顺利一些。”

　　蚩尤的话音在脑海中响起。

　　紧跟着就看到，一道流光突然从域门中穿梭而过。以不可思议的速度出现在易天行面前。

　　伸手抓在手中，没有多看，毫不犹豫的送进鸿蒙天帝塔中。

　　不管蚩尤究竟送归来的是什么，能从他手中拿出的东西，那就一定不会是普通凡物。肯定是非同小可，无论如何都不适合在这个时候拿出来。

　　“走！！”

　　易天行随即收回目光，果断的转身离去。

　　牛奔已经离去，顺着域门也看到了亘古大陆的一丝面貌，那就已经足够了，其他完全不是他现在所能插手的，蚩尤的几句话音中，看起来不起眼，实则已经为他透露出不少的讯息。

　　“亘古大陆还在演化，里面有混沌之气残留，难道，亘古大陆是在进行开天辟地之初的演变么。哪里到底是什么情况。”

　　“若是正在演化，那蛮族为什么会前往其中，那片区域，是属于十万大山么。哪里就是蛮族的势力范围。”

　　一道道念头快速在脑海中闪烁，不断碰撞，形成一道道智慧的灵光。

　　毫无疑问，自己所看到的，只是冰山一角。具体情况，只能凭空猜测。

　　是否正确都不知道。

　　快速返回玄黄城，进入静室中。

　　手中光芒一闪，赫然，出现一件物品。

　　这是蚩尤送过来的宝物。

　　仔细看去，那宝物，不是别的，赫然是一张兽皮。

　　“《黄帝内经》”

　　在看到兽皮上的字迹后，易天行脸上不由微微一楞，随即就露出一抹惊喜。

　　“竟然是这本功法，传说中，黄帝御女三千，证道飞升的无上功法。不过，这东西，给我有什么用，我已经有修炼功法，并不比黄帝内经逊色，甚至更加强大。给我用处也不大。”

　　易天行心中还是有些失望。

　　功法什么的，对他来说，现在只有借鉴的作用，他不可能改修其他功法，自身道基已经确定，当然，从中得到一丝借鉴还是可以的，毕竟，这也是帝皇一脉的修行功法。堪称是顶尖的帝道传承之一。

　　“《天帝御龙经》唯一，天地间只能有一人修炼，除我之外，无人可以修炼，这是帝道功法的霸道，《黄帝内经》没有这种限制，将来，完全可以当做是大易皇室传承功法。”

　　脑海中闪过一道念头。

　　随即朝着兽皮上看了过去。

　　上面赫然记载着御女双！1修之法，确实是玄妙无比，借鉴下，完全可以完善自身天帝御龙经在双修上的法门。变得更加强大。

　　这是一门十分全面的古经。23sk.Com

　　里面不仅有修炼之法，还有一套剑法，有阵法，有炼丹之法。

　　最关键是，里面有一门炼体之法。

　　这门炼体之法名为《黄帝圣体》，是一门修炼五德真身中的土德真身的法门。淬炼到极致，可以演变成土德真身。确实强大，防御惊人。

　　是一门顶尖炼体法门。

　　要不是这门功法，黄帝根本不可能与蚩尤在战场上搏杀。

　　“亘古大陆去不了，不过，其他界域未必就不能去。如今大易皇朝已经进入正轨，对外征战，只需要按部就班，就可以一步步完成扩张。周边的岛屿，就是接下来的攻伐目标，不过，瀚海龙宫绝对不会眼睁睁看着大易皇朝肆无忌惮的扩张。”

　　易天行暗自沉吟。

　　他可从来没有忘记过瀚海龙宫的存在。

　　要是瀚海区域内，哪个势力最强，毫无疑问，绝对是龙宫无疑，虽然一直潜藏在海域中没有动静，实则，他们肯定不可能眼睁睁看着大易壮大而无动于衷。

　　卧塌之侧岂容他人憨睡。

　　这个道理，他们不可能不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1280章 亘古 蚩尤免费阅读。https://xs.23sk.com 