
林彤这边此时心里却是害怕极了，她实在是想不通自己明明已经将野果子丢了，为何后面的那些血缠蝙蝠还要追着他们？

她甚至有些后悔自己之前留了几颗，本来以为尤清璇说的话不是真的，也没有放在心上，现在越发的坚定了。

早知道的就不留了，应该乖乖听话才对，现在后悔也没有用了。

她只能将这些藏在心里，因为若是被身边的慕容谦知道了，说不定会抛弃她离开。

她现在也是明白了一些慕容谦的人品，毕竟相处了这么久了，多少也有点了解了。

“彤彤，注意下你那边的情况，别被咬中了。”慕容谦此时抿紧嘴唇说了一句，这才将自己的视线落在了其他的地方。

“嗯。”林彤看着他此时并没有责怪自己的意思，心里微微有些温暖，于是便轻声应道。

慕容谦此时背对着林彤，神色凝重，因为他发现现在这些血缠蝙蝠越来越多了，而且基本上都是追着他们两个不放。

难不成是在生气他们摘了它们最爱吃的果子？想到这里，他皱紧了眉头。

因为这意味着它们不会轻易放弃的，那么对于他们来说也是非常的棘手的。

但是他并没有因此而放弃，而是继续坚持着，只要坚持到天亮了那就没事了。

“慕容公子，它们会不会是因为我们身上的气息才如此对我们穷追不舍的？”林彤想了想自己已经把野果子丢掉了，但是它们还在追自己，是不是说明他们是根据气味追踪的。

“说不定还真是，毕竟我们都接触了那些野果子的，但是现在也来不及换衣服了，先拖延到天亮去，到时候再解决这些问题。”慕容谦听她这么一说，也觉得可能是因为身上的气味。

但是现在他根本就没有时间再去换，完全腾不出手，毕竟眼前的血缠蝙蝠攻击凶猛。

尤清璇这边现在已经彻底脱离了危险，但是他们现在却不敢停下来，若是停下来了，后面的慕容谦他们追上来了，也就罢了，但是带着血缠蝙蝠一起过来了那就麻烦了。

李荣此时眉头微微蹙起，嘴里还振振有词“今日都没有休息好，都怪他们！”

“等天亮了，我们再找一个地方休息。”尤清璇想了想觉得现在这里都不是能够休息的地方，毕竟对于后面还有没有血缠蝙蝠她暂时不得而知。

“还有两个时辰，我们得坚持住！”李荣看了看现在的天色，估摸了一下时间，于是便开口说道。

相较于他们的狼狈，云绾妤这边倒是显得十分的惬意，并没有人打扰，她们两个都再睡觉。

第二天天一亮，云绾妤这才起来了，一夜都没有发生任何的事情，小碧此时正枕在云绾妤的枕头上，看着她醒了，打了一个哈欠说道“主人，昨晚一夜正常，只是在一个时辰的时候，有一队人从我们面前路过，没有发现我们。”

“一队人？”云绾妤想到这里遇见的人很有可能是尤清璇他们，于是便看向了小碧。

“对了，主人，好像是之前和你们待在一起的，不过对方只有三人。”小碧看着对方已经将视线落在了自己的面前，于是便开口回答道。

“三人？”云绾妤想了一下，便猜测到了对方应该就是尤清璇她们。

可能慕容谦和林彤没有跟过来，到底为什么？她想也许是因为之前的血缠蝙蝠和慕容谦他们有关，所以才和他们分道扬镳了。

“绾妤，昨晚睡得可真舒服啊！”千慈也醒了，只见她伸了一个懒腰，对着她说了一句。

“赶紧收拾一下吧。”云绾妤看着她头发乱糟糟的，于是便开口说道。

千慈这边已经开始收拾了，而云绾妤一早的时候就已经收拾好了，现在已经开始弄饭了。

今天她们就要抵达森林了，她们简单的吃了一些食物，顺势还给灵兽弄了一些吃的，毕竟它也得有体力才行。

饭后她们继续出发，走了一个多小时便遇见了尤清璇他们，不过他们则是再休息，云绾妤并没有让灵兽停下来，而是继续前进。

而尤清璇他们刚休息下便看见了云绾妤她们，不过对方并没有停下来，而是继续向前而去，并没有因此而停留。

千慈望着后面都快要看不见人影了，于是便开口问道“绾妤，怎么就只有他们三个人？”

“想必是发现之前的事情和慕容谦他们有关了吧，所以就分道扬镳了。”云绾妤想了想，这才回答了她的话。

她神色清冷，对于这些事情一点都不感兴趣。

千慈听见她的话，沉默了一会，这才开口说道“果然是他们搞得鬼，我就说嘛，之前怎么会无缘无故出现这么多活，之前都觉得是他们搞的鬼，现在看到这一幕，才明白自己没有猜错！”

“你现在困吗？”云绾妤并没有接他的话，而是问了一句。

“不困啊，怎么了？”千慈想着这才早晨，自己怎么可能困，而且昨天睡的那么好，现在精神百倍。

“那你看着点，我修炼一会。”云绾妤想着马上要到了，自己还是多修炼一下比较好。

“好啊，你去吧，不过能把你的灵兽留下吗？”千慈想了想这才开口问道。

“怎么了？”云绾妤看了看正在一旁睡着了的小碧，这才开口问道。

“我太无聊了，一会让它陪我解解闷。”千慈想着云绾妤修炼，自己肯定很无聊。于是便开口继续说道。

“这个自然是可以的，我是没有什么意见的，你问问小碧吧？它没意见我自然是不会反对的！”云绾妤想了想这才开口回答了千慈的话。

毕竟她很尊重小碧自己的想法，若是它不愿意的话，自己自然是会拒绝千慈的要求。

小碧在听她们说完之后，于是便将自己的视线落在了云绾妤的身上，随即说道“主人，我打算留在外面，你放心吧。”

小碧主要是担心云绾妤的安全，所以才选择留在外面的，若是出了什么事情，自己也能够第一时间出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70730795"  chaptername="第二百六十四章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
