    大岛翔，年仅三十五岁。

    一个再也普通不过的普通人，应该有着名字普普通通，读书成绩普普通通，工作普普通通，年龄大了娶个普普通通的老婆，生个普普通通的孩子，这样普通而平凡的人生，这种的NPC背景板一般的命运。

    他本该在这种无数人都差不多的宿命里，再普普通通的卧床死去，但大岛翔却突然脱离了这个名为普通的黑洞，当然，脱离也并不意味着就是好的改变，在普通的一生还没结束时，他就……死了。

    本该是普通的患病卧床死去，但他却被人谋杀而死去，反倒为这普通人生的结尾带来了一点不普通。

    死亡的痛苦在他心中积攒了极多的怨气，明明他都如此卑微而懦弱了，为什么还要杀了他。

    没有帅气的面貌，仅有扔入人群里，别人转头就忘的大众脸，没有健硕的体格，稍微跑个步都要气喘吁吁。

    嘴巴不会说话，因此也不会主动去追女孩子，于是一直单身直到成为了魔法师，毕竟他们国家一直都有个都市流言。

    到了三十岁还是处男，就会变成魔法师。

    甚至还有震动岛国的处男名言，连自己处男之身都没办法保护的人，到底能保护什么？

    当然，大岛翔虽然成为了魔法师，但他可不想成为魔法师的进阶，大贤者。

    于是，在多方的介绍之下，他在三十二岁时，成功作为接盘侠娶到了一个面容姣好的妻子。

    自己本就不够优秀，能娶到如此美丽的妻子，那还有什么不满意的，哪怕自己的妻子曾经有过复杂情史，堕胎等行为，但大岛翔都可以当做不知情。

    但结婚并没有想象中的那么好，更何况是跟一个有着暴力倾向的女人结婚，本以为结婚后就可以过上幸福的日子了，但随之而来的家暴却打碎了朦胧的幻想。

    妻子有暴力倾向，这是大岛翔结婚第二天才知道的事情，在外面被上司欺辱，在家里又被妻子欺辱，但这一切大岛翔都可以忍受。

    比起死亡，这些都不算什么，即便有着如此灰暗的人生，大岛翔都没有想过一死了之，毕竟死亡才是最令人恐惧的。

    他曾在小时候差点溺水而亡，自那以后他便对死亡有了深深的阴影，哪怕生活极其不如意，但大岛翔依旧坚强的活在世界上。

    他连自杀的勇气都没有。

    结婚的三年后，也就是大岛翔三十五岁的时候，他某一天提前回到了家，没有给妻子说明。

    这还是他第一次违背妻子的命令，而后果则是……

    “能不能从我老婆身上下来？”

    看着在自己妻子身上策马奔腾的不知名男人，大岛翔眼前一阵恍惚，甚至都不知道自己怎么还有力气站在那里。

    或许是自己的态度惹恼了妻子，又或者被人看着，那个不知名的男子已经没有心情驰骋沙场了。

    他这个受害者都还没有动手，但施暴者却突然恼羞成怒的动手。

    大岛翔并不知道后来发生了什么，他只知道自己很痛苦，亦如小时候溺水时受到的痛苦一般。

    那种胸腔被压迫，肺部如同撕裂般的往里收缩，想要氧气却求而不得，仿佛吞下了火红的炭石，而炭石却一直没有熄灭。

    烧穿了喉管，落入了肺叶，再把奄奄一息的心脏彻底焚烧成灰烬。

    “为什么……”

    看着两双恶毒而又冷漠的眼睛，大岛翔完全不解，为什么要杀他？他做错什么了吗？

    他既没有出轨家暴，也没有大男子主义和冷暴力，明明他才是受害者，为什么死的却是他？

    疑问带来痛苦，痛苦带来怨恨，怨恨带来的则是彻底疯狂。

    然后……他死了。

    原本是这样，但在某种巧合之下，他又没彻底死去。

    死了，但没完全死。

    他变成了怨鬼，一个介于死去和活着之间的不明生命体。

    外界，青木原树海。

    “嗷～”

    嘶哑难听的声音从大岛翔的口中发出，干枯嘶哑，仿佛两根腐烂的木头放在一起摩擦。

    神志虽然还没有彻底清醒，但深入灵魂的怨恨却让他知道自己活过来的意义。

    明明自己才是受害者，明明自己才应该拿起菜刀砍死那两个该死之人，结果死的却是自己！

    想到这里，本就神志还不怎么清晰的大岛翔，更是被怨恨支配着行动了起来。

    瘴气形成的鬼影，下半身如同烟雾一般浮在空中，上半身却十分凝实，特别是脸部，怨恨狠毒的表情在气体组成的头部上惟妙惟肖。

    变成怨鬼的大岛翔，如同上了一个追踪buff一般，明明神志已经不清晰，但却能跟踪杀死自己的人。

    他在死前深深刻入脑海中的那两个人，如今他变成鬼魂也不会忘记。

    下半身的烟雾突然飘动了起来，大岛翔向着森林外飘去，跟寻着自己来时的方向，而怨鬼大岛翔，完全无视了身边的另一个大活人。

    ………………

    神空看着自己减少的极少量数值，这点数值对现在的他来说，完全就是九牛一毛，不值一提。

    甚至花掉的这点数值，再过个三四天它就自己涨回来了，无本生意，最为舒爽。

    但这点数值却也能让人类社会掀起巨大的恐惧与震撼，如果人类没有解决办法，这只怨鬼甚至可以无限制的成长下去，直至成长为厉鬼，鬼王。

    可惜他的数值并不是其他小说里面的情绪值、名望值，不然仅凭一只怨鬼，他就可以源源不断的割韭菜。

    不过真要说的话，其实他的数值比起所谓的情绪值更要来的轻松一些，只要创造物还存在于这个世界上，那他的数值就能源源不断的增长，哪怕创造物是个咸鱼，只是静静待着不搞事。

    反正神空现在挺满意的，是他控制系统，而不是系统控制他，他想搞事就搞事，不想搞事也没有所谓的任务逼迫他。

    如果他现在想要毁灭世界，那更是简单无比，直接把所有的数值转换为大洪水，学学上帝灭世的方法都可以。

    还没有人能反抗，毕竟自然灾难至今还没有解决方法。

    但他又不是疯子，灭世什么的根本不可能，他只是喜欢搞事情，连带着吃瓜看戏。

    用自己的能力扯一个弥天大谎，再让世界为之起舞。

    不过，当一切都变为真实的时候，那谎言也将变为真实。

