    “阿立，你怎么换发型了？”

    学院路上，白云和有些疑惑地看着林立。

    也就两天不见，他感觉林立的变化好大。

    刚才在桥上的时候，他都以为认错人了。

    明明五官还是那个五官，可整体给人的感觉就是不一样，就像是变了个人似的。

    “想换就换呗。”

    林立看了眼白云和，随口回道。

    心下却在吐槽果然是人以群分物以类聚。

    白云和是林立的同班同学，而且两人都是各自最好的朋友，也是唯一的朋友。

    林立身材瘦弱，长得白白净净。

    用他自己的话来说，就是个标准的娘炮小白脸。

    可白云和比他还瘦小，比他还要白…

    一双大眼睛蒲扇蒲扇的，唇红齿白的跟个女人似的。

    关键是就连气质性格也偏女性，声音细柔，动不动就脸红。

    “果然不一样了…”

    白云和更加奇怪了，他还是第一次见到林立这种洒脱随意的语气和表情。

    看着林立，他眨了眨眼，再次疑惑道：“阿立，你好像长高了？”

    “有吗？”林立愣了一下。

    “我记得你是一米七一，就比我高一公分，可现在感觉比我高了不少，应该有一米七五了吧。”

    白云和一边走一边用手比了比身高，非常确定地说道。

    “不错，可能是二次发育吧。”

    林立满意地点了点头，感觉自己很快就能摆脱娘炮形象了。

    白云和：“那也太夸张了吧，才两天时间就高了三四公分…”

    林立：“可能之前就长高了一点，只不过你没注意而已。”

    “哦，也有可能…”

    白云和没有继续纠结这个问题。

    因为相较于身高，林立气质上的变化才是令他最在意的。

    “小白，你太娘了，以后跟我一起锻炼晒晒日光浴，晒黑一点才好。”

    林立看了眼外形“甜美”的白云和，皱起眉头说道。

    “阿立你果然不一样了…”

    白云和怔了一下，过去的林立可不会说出这种话来。

    竟然说他娘，真的是好过分哦。

    “没什么奇怪的，人是会变的。”

    林立不置可否地笑了笑。

    “阿立，你这两天肯定遇到什么事情了吧？”白云和更加奇怪了。

    人会变是没错，但这变得也太快了吧。

    林立笑道：“确实遇到了一些事情，不过都被我解决了。”

    “阿立，你变自信了呢。”

    白云和放下心来，随后也不再纠结林立的变化。

    他觉得这样的变化也很好，甚至还有些羡慕林立变得如此自信洒脱。

    不过心下也有些担心，犹豫了一会说道：“阿立，那你会不会不和我玩了？”

    “哈哈，小白你这个问题问的…你是小学生吗？”

    林立忍不住笑了起来，拍了拍白云和的肩膀，道：“放心，以后我罩你。”

    “啊？”

    白云和呆了一下。

    他明明问的是会不会和他玩，而不是罩着他…

    两人边走边聊，不知不觉中已经来到二年级的教学楼。

    武陵超凡学院位于武陵东区和南区的交界处，占地面积超过了一百万平米。

    算不上什么好学校，远不如望海市的超凡学院，更别提京都和帝都那边的超凡学院。

    学校的招生要求也非常简单，只要成功觉醒的超凡者就可以。

    一般而言，觉醒期大多发生在16到18岁，也就是高中阶段。

    成功觉醒的自然会选择加入超凡学院。

    未觉醒的则会进入普通大学就读。

    林立和白云和都是二年级生，而且两人都是正好在高中毕业前才觉醒的。

    大学一年，原来的林立才堪堪升到黑铁二段，属于垫底的那一批。

    白云和好一些，但也只是黑铁三段，属于中下游。

    不过林立现在已经升到五段，在二年级里算是中上游的水平了。

    武陵学院是分两个阶段的，大一大二生主要是学习各种次元知识和战斗技巧。

    大三大四则以实战历练为主，由导师亲自带领学生进入次元世界。

    大一是完全没有这个课程的，但大二每个周三都会组织各班学生去一次。

    学校教学楼主要是集中在右侧，大一大二是前面几排，再继续深入则是大三大四的教学楼。

    林立和白云和的班级在三号教学楼的二层，是大二（七）班。

    一进入教室，白云和便不再说话，默默地走到自己的位置上。

    而林立则扫视了一圈才坐到白云和旁边。

    七班共有66名学生，此时基本都已经在教室里了。

    赵武是八班的学生，再加上失踪消息也未传开，所以班级里还算平静。

    林立转头望向另一排座位，视线在一名长相靓丽的女同学身上停留了一瞬。

    陈丽娜，那晚围殴林立的时候，她也在场。

    平时在班级里非常活跃，但此时却一反常态地有些沉默。

    张粲东是这群人的主心骨，也是七班的领导者，但此时并不在教室里。

    林立嘴角噙起一抹冷笑，其他人也就算了，但张粲东却不可能放过。

    就因为林立不小心碰到了一下对方的女朋友，结果就被带到那条巷子里围殴。

    不过要过段时间才行，林立已经连续三天吞了三个人了，还是得悠着点。

    和林立有过接触的人接二连三地失踪，就算是毛利小五郎过来都能破案了。

    没过多久，一名风韵犹存的女老师走进教室，直接开始讲课。

    褚永霞，七班和八班的文科班主任。

    穿着贴身旗袍，将成熟女人的完美身段展现得淋漓尽致。

    声音软糯，性格温柔，是一个典型的江南女子。

    其他五官并不是太出色，可一双迷人的媚眼却让她整个人娇媚无限。

    上午是文科，主要教次元知识和各种超凡者军队的基础知识。

    从某个方面来说，超凡学院里的学生有些类似军校学生。

    升到大三之后，各大超凡部队便会过来“抢人”。

    武莎所在的超凡安全局也会在各大超凡学院物色人才。

    而林青霞则是武陵超凡部队的人，军衔不低。

    8点45分，下课铃声准时响起，有十分钟的休息时间。

    林立和白云和都没有起来的意思，坐等下一节课。

    等老师离开教室之后，一名身材高大的男同学从教室后排大摇大摆地走了过来。

    他将手搭在白云和肩上，淡笑道：“你们去帮我买两瓶水。”

    白云和身体一颤，明显有些惧怕，连忙点头。

    刚想起身，边上的林立突然却猛地从座位上站了起来，将他压在座位上。

    林立双目直视着那名高大学生，沉声道：“连宗志，把你的手从小白身上拿开。”

    白云和张了张嘴，满脸惊讶的看向林立。

    连宗志也愣住了，半晌后才反应过来。

    但他并未生气，而是一脸戏谑地看着林立道：“怎么？换个发型就变人了？你这是在命令我吗？”

    就好像狮子与绵羊。

    有一天绵羊突然开始顶撞狮子，这会让狮子觉得惊奇，但并不会因此愤怒，只是觉得有趣。

    因为两者不是一个层次的，绵羊不具备威胁到狮子的能力。

    若说张粲东等人是七班的中心圈，那么连宗志便是第二梯队的圈子领袖。

    其实前者那帮人平时根本不会理林立和白云和这些班级小透明，欺负这种人太掉价了，没有什么意思。

    但连宗志不同，他不敢招惹张粲东那帮人，就只能欺负欺负林立和白云这类小绵羊。

    “将手拿开。”

    林立眼神冰冷的盯着一脸戏谑的连宗志。

    这下子后者确定了林立是来真的，脸色顿时一沉。

    这只小绵羊竟然敢挑战他的权威？

    他逼视着林立，过了一会突然露出笑容。

    将手从白云和肩膀放下，微笑道：“你确定不帮我买水是吧？”

    不等林立说话，缩着脖子的白云和轻声道：“阿立…我去买吧。”

    然而不管是连宗志还是林立都没有管他，互相对视着。

    林立也露出笑容，淡声道：“你如果断手断脚了，那作为同学，我可能会大发慈悲帮你去买…”

    “你有种！”

    连宗志笑了，觉得有趣，所以他想做一些更加有趣的事情，道：“中午再来找你们吧。”

    说罢也不等林立答复，直接转身离去。

    几个一起玩的男同学围了上来，有些纳闷地询问起来。

    连宗志脸上挂着嘲弄的表情，随口说了几句便和那帮人走出教室。

    等这群人离开之后，旁边的同学纷纷朝林立投去惊讶诧异的眼神。

    林立和白云和这对“娘炮”好友属于七班的“底层”。

    平时班级里的各种杂事都会不约而同地扔给两人。

    两人也都是逆来顺受的软弱性格，从不拒绝同学们扔给他的麻烦事情。

    简单来说就是“很乖巧”，所以一般很少会去欺负两人。

    当然了，这个欺负指的是辱骂和殴打。

    至于差遣使唤两人的这种事情，大家都习以为常。

    使唤的人觉得理所当然，被使唤的人其实也一样，都习惯了。

    可两天不见，被使唤的人突然就不愿意被人使唤了。

    而且拒绝的还是连宗志这帮人。

    “林立，你吃错药了吧？”

    “你怎么敢的啊！”

    “宗志生气了，你们两个要倒霉了。”

    “现在去道歉还不晚，不然…”

    班级里，有人幸灾乐祸，有人冷眼旁观，也有人好意劝两人去道歉。

    心不在焉的陈丽娜也看了林立一眼，接着收回视线继续发呆。

    赵武是她的男朋友，感情也还算不错。

    现在京察局和安全局都认定赵武已经遇难，这对她的打击可不小。

    这几天一直浑浑噩噩，到现在都还没缓过神来。

    林立这边，他根本不理会那些同学，平静的坐在位置上。

    这种宠辱不惊的态度让更多人感到惊讶。

    两天不见，林立像是完全换了个人一样，这差别也太大了吧！

    白云和缩在座位上，怯怯的拉了一下林立的衣角。

    压低声音道：“阿立，我们还是去道歉吧，不然要被宗志他们打的…”

    “放心，以后没人可以逼你做自己不愿意做的事，我会罩着你的。”

    林立给了白云和一个安心的眼神。

    白云和小声道：“可我觉得给宗志买水没问题啊…”

    “不，你不想，你是怕他打你。”

    林立摇了摇头，以霸总的口气说道：“还有，我不要你觉得，我要我觉得…”

