
　　明眼人谁都知道，明月港根本挡不住艾琳娜。

　　上层精灵的国祚，以及精灵王的命运，早已由不得他，只取决于几方大佬的意志。

　　那天晚上，戴琳并没有直接回答美拉尼亚（多诺德）这个问题。到第二凌晨的时候，戴琳想起床，美拉尼亚用大腿缠住他，不顾床底下的老公正在偷听，软语央求戴琳说：“您要是能留住我们的国祚，我的王说会让我以精灵王后兼驻斯塔克大使的身份，一直留在百花城……”

　　戴琳惊讶地看了一眼床的正下方——这个精灵王还真是个人才……

　　多诺德在床下的事情他当然知道。只不过这种心知肚明的事情没有必要捅破，否则只是徒增双方的尴尬罢了。

　　说实话，从一开始戴琳有意刁难精灵王，到后来想看看他究竟能忍到什么时候，到现在……戴琳真服了。

　　这么漂亮迷人的王后，还是一位传奇自然女祭司！他居然连一点不舍都没有。不服不行。

　　当然，美拉尼亚这传奇水份很大。因为她的法系整个都是歪的，纯粹是为了取悦男人而练。就像佐拉那样。

　　但不得不说，当一个女人，把取悦男人的魔法练到传奇级——那销魂的程度简直了……

　　总之，如同精灵王对自己的赞赏一样，戴琳同样对这位忍者神龟报以了百分之一百二十的敬意。一个男人，能做到这个地步，若再不捞他一把，戴琳都觉得自己不是人了。

　　“我看看我能做什么吧。”戴琳说。

　　美拉尼亚感激地服侍戴琳穿衣，洗漱。戴琳突然想起一件事：“我今天会去无尽森林，艾琳娜好好谈一谈。我这一走可能会花上好几天的时间，你和你的王……”M.23sk.com

　　美拉尼亚在认真听戴琳把话说完，床底下却第一次传出了声响：“从今天起直到陛下王者归来，朕——我绝不踏进这间屋子半步！”

　　戴琳朝着床底竖起了一根大拇指。

　　太识趣了。戴琳突然有种把这家伙阉了，留在宫中给自己当心腹太监的想法……

　　第二天，戴琳在魔法留音海螺中得到艾琳娜的位置后，坐上空军一号，朝着艾琳娜所在的方位飞去。

　　空军一号飞过原浮鹭军区的时候，发现大火这时已经漫延到了狮心王国的殖民点。

　　从天空中往下看，狮心王国的殖民地长官正派人砍出一条长长的防火隔离带，并派人不断地从河中取水浇灭火灾。从空军一号的侦察魔法地图上看，似乎还调动了不少水系和土系的法师前来救灾。但是森林火灾实在太可怕，要想阻止森林大火，还得指望大面积的降雨。

　　遗憾的是，因为火灾的范围太大，火元素能量在森林上空过于强烈，以至于往年都会北上的水汽，今年都被火灾给冲得绕了路。南海行省与明月港西北大雨如注，水灾肆虐。但火灾区却晴空万里，偶尔有点小雨，雨滴尚未落地便被热气蒸干变回了天上的云彩……

　　戴琳皱着眉头看着下方忙碌的工人。

　　平心而论，这场火烧到浮鹭军区去，对狮心王国是一个很大的打击，也符合戴琳的利益。但整个森林被大火夷为平地，却绝非整个大陆所有生命的福音。

　　还是要想办法跟狮心王国合作，把这次的大火扑灭……

　　戴琳想着心事，空军一号绕过浮鹭军区，穿过火系，最后停在了一个海岸的上空。

　　戴琳也不带别人，直接头上戴着竹蜻蜓，便跳下了飞机。

　　戴琳控制着竹蜻蜓一路下降，最后落在了一处洁白的沙滩上。看着一个穿着长裙，左手拎着一只小木桶，右手拿个小铲子，在海边赶海玩沙子的女孩。柔和的海浪轻轻地拍打在她白腻盛雪的光脚丫上，看上去有一种特别不真实的温馨感。

　　女孩回头，朝戴琳露出满足的微笑：“来一起挖螃蟹挖蛤蜊呀！很好玩的！”

　　戴琳将头上的竹蜻蜓取下，向女孩走去：“艾琳娜，你居然也有贪玩儿的时候？这很不像你啊。想一想现在精灵王多诺德可能正在明月港醉生梦死，花天酒地，难道你就不会心痛吗？”

　　女孩撇撇嘴，将刚刚抓住的一只卧沙的比目鱼斜斜地一扔。比目鱼顿时像一只高速旋转的瓦片一样在水面面啪啪啪地打出三四个水漂，这才沉到海里，逃得一条小命。

　　“别以为我不知道。精灵王他们早就跑到你的百花城里去了。我还等你赶快把他们遣返回明月港，我好发动最后的总攻呢！”艾琳娜在戴琳的身前转了一个圈子，“你什么时候把他们送回来？”

　　戴琳摇了摇头：“你要对付的都是富可敌国的王室。就算我将他们送回来，只要他们想，他们随时可以跑到其他地方去。传送法阵、位面转移、共轭戒指……想跑有的是办法，就算你灭了他们的国，他们也照样可以在海外，在永恒堡，在百花城当大富翁。你是杀不死他们的。”

　　顿了顿，戴琳说：“将他们的政权颠覆后，你就收手吧。我刚才坐飞机一路从北方过来。所过之处森林要么是被你的虫子啃食干净，要么正在烧着火，要么已经变成了灰——触目惊心。现在对于大陆，最最重要的就是无尽森林的恢复。”

　　艾琳娜直直地盯着戴琳：“这与你当年答应我的不一样！说！是不是精灵王给你什么好处，让你改变自己看法了？”

　　好处当然有，但戴琳坚决不能承认：“我从来就没答应过你杀死那些上层精灵。我说的是，帮你结束他们在无尽森林的统治。现在，这个目标基本上已经实现了。精灵王的确找到了我，想通过我跟你谈条件——”

　　“没什么好谈的！精灵王必须死！”艾琳娜气呼呼地召唤出十几根美人藻，周围的温度顿时上升了十几度。

　　戴琳无语地指了指那些美人藻：“真的？你准备拿我给你的东西来打败我？一段时间不见，你水平越活越回去了？”

　　艾琳娜一想也是，于是将美人藻收回，气呼呼地说：“我的虫子被杀得差不多了。下一批虫子还在长着呢！”

　　戴琳一怔。他突然意识到：现在是杀死艾琳娜的最好时机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第712章 杀敌的最好时机免费阅读。https://xs.23sk.com 