    时间匆匆。

    转眼，便到了一周后，绯红慈善基金各项手续齐全，已经正式上线，而洛远要筹备的慈善晚宴，也将会在今晚正式的举行，前者引起不了太多注意，但后者却是圈内圈外都在关注——

    业内关注晚宴的规格。

    网友关注晚宴的出席人物。

    显然大家都很清楚，洛远的人脉，必然是出手不凡的，绯红直播平台已经早早进行了预热，各大当红主播轮流进行暖场，什么主播界的一哥一姐啊，在预热过程中都只能有一个身份，那就是老板洛远的迷弟迷妹，至于竞拍的渠道，绯红更是早已打通，所有人都知道，除了到时候在场的人，网络上的网友，也可以参与到现场的慈善竞拍之中！

    “拍卖品顺序已经有了。”

    很快，有人便看到绯红的官方微博，以及一些拍卖渠道，都给出了一份拍卖顺序，第一个要拍卖的，就是绯红一线艺人夏燃亲手设计的玉器，全国就这么一件，对于夏燃的粉丝而言，自然是拼命也想要拿到的，尽管这件玉器的本身价值也就在一万块左右，但绯红的慈善晚宴上，这件玉器的起拍价却是整整十万！

    其实也正常。

    这种慈善晚宴，明星们拿出来的拍卖物，本身价值肯定都低于最终的拍出价格，大家要的是一个噱头，目的是做慈善而非真的一定要拿到什么拍卖品。

    不仅仅夏燃。

    名单上，还有其他许多明星的拍卖物也都有列在其中，最后一件压轴的拍卖品，自然是洛远的，不过洛远的具体拍卖品是什么，却被打了马赛克，这不禁让无数网友痛骂卖关子。

    燕京一家五星级酒店内。

    以洛远筹备的慈善晚宴，终于开始了，现场约莫有五百左右的席位，密密麻麻随处可见明星亦或者富豪，而距离看台更近的地方，更是写着些在华夏极为显赫的名字！

    大家已经落座。

    洛远自然也有自己的位置。

    前面是节目表演，直接上拍卖，显得太过干巴巴了，所以才会有这个环节，绯红最近红透半边天的皇冠组合在台上进行了表扬，而后绯红近期新组建的皇冠女团，也是在舞台上亮相了，现场的富豪以及明星们觥筹交错，网络上观看直播的网友则是忙着在镜头里各种找明星或能叫出名字的各行各业大佬，一时间绯红的平台弹幕密密麻麻！

    “我看到马云飞了！”

    “我看到王树林了！”

    “那个不是xx集团的ceo吗？”

    “卧槽，那个影后何玉不是息影了吗，没想到竟然也被洛远邀请了出来，虽然两鬓已经略有些发白，但是身上还是有种极为优雅的女神范啊！”

    “皇冠的哥哥们竟然有节目！”

    “哇哇哇，好想参加这个宴会啊，满眼看去，到处都是大佬，连平日里难得一见的超级巨星，在这里也是扎堆扎堆的出现，甚至有些传言不和的明星，也是参加了宴会。”

    “……”

    没办法，如今的洛远，影响力太大了，他发出的邀请，只要不是万不得已，基本上不会有人拒绝，甚至大家都很乐意参加这样一场慈善宴会。

    洛远站起身，招呼了一些人。

    他毕竟是发起人，筹备了这场宴会，一些身份贵重的人，来到这里，洛远肯定是要打个招呼的，这是礼貌问题，因为现场不乏一些日理万机的人物，可能分分秒秒钟就是几百万上下，大家来这里，也有着想和洛远结善缘的原因。

    终于，洛远跑完了一圈。

    这时候，舞台上的节目也是表演完了，拍卖会正式开始，和大多数拍卖会的形式一样，有个负责拍卖会的主持人进行主持，区别在于场外的人，也可以通过网络渠道，进行竞拍。

    “第一件产品。”

    拍卖师指了指身后的大屏幕，笑着介绍道：“这是夏燃先生亲自设计的玉器，当然，上面也有我们夏燃先生的亲笔签名，不过非常小，是用机器刻印上去的，本来，夏燃先生是打算自己佩戴的，不过听说洛导要举办慈善晚宴，这才忍痛割爱——起拍价是十万，愿意报价的请举牌。”

    台下每个人都是有牌子的。

    当然，大佬们的牌子，都是让助理举着，下面的价格，很快就飚了起来，十万，十二万，十五万，十八万，二十一万，速度还是相当快的，不过拍卖师却在看了眼手中的机器后，笑着道：“目前的最高价，是我们慈善晚宴的一位场外观众拍出，他给出的价格是三十五万，不知道有没有更高的？”

    没人回应。

    拍卖师拍下了小锤子：“好，恭喜这位叫做【蓝莓】的场外观众，我们会尽快安排人给您把拍卖品送过去，这笔钱最终会用来为偏远地区建立学校，同时也感谢现场的各位，下面让我们请出第二件拍卖品，艾小艾小姐的照片集，这些照片，都是艾小艾小姐在平日的生活中，拍下了洛导的生活状态，是正儿八经的私照，一共二十张，我们就简单的放出一张吧……”

    大屏幕上出现一张照片。

    照片中，洛远正在沙发上看电影，是一部大家颇为熟悉的老电影，表情很认真，像是在研究着什么一般，那种专注隔着屏幕，都能感觉得到——

    “这只是其中一张！”

    拍卖师笑呵呵道：“正如我所说，这样的生活照，一共二十张，每一张都不同，有在家中拍的，也有在野外旅游时候拍的，更有些艾小艾小姐探班洛导时拍摄的片场照，过去从未流出，感兴趣的，可以拍卖了，起拍价仍然是十万。”

    “爸，我要！”

    台下，国内十大富豪之一，王飞的女儿差点从椅子上跳起来，双眼泛光：“洛导的私照，啊啊啊啊啊，爸，今天你一定要把它拍下来送给我！！！”

    “妈，你知道我最喜欢他。”

    另一桌，一名还在上初中的小男孩用撒娇的语气道：“拍下来嘛，以后我一定好好听你的话，只要把这些照片给拍下来就行……”

    与此同时。

    许多桌，都发生了类似的情况，不少富豪的子女都在闹腾，现场甚至都迸发出了一丝火药味儿，而洛远则是看了眼一旁掩嘴轻笑的艾小艾，翻了个白眼：

    “所以说，这就是你保密的原因？”

    