    顿了片刻，风清颜轻声开口：“北冥越，这次我先带宝宝去，先让外祖母有个心里准备，下次你再跟我们一起去好不好？”

    北冥越道：“我送你过去，我不进去，在车里等你。”

    “啊？”风清颜道：“不行！我们要吃了午饭才走，你不能一直等在车里啊。”

    “那又怎样！在A国的时候，你非要回剧组工作，老子一等就等你一天呢。”

    “..........”

    北冥越放开她，随后站起来：“走了，去找儿子，送你们过去。”

    风清颜看着他，狐疑的开口：“你不会是想忽然进去吧？北冥越，外祖母她年纪大了，不禁吓的，你不能忽然进去吓到她。”

    北冥越：“..........我不进去！”

    “你保证！”

    “我保证！”

    一小时后。

    黑色轿车在一座老宅前停下。

    风清颜道：“我先下去了，马上中午，你记得去吃点东西。”

    “嗯。”北冥越应了声：“去吧。”

    下车前，风清颜犹豫了下，忽然回头凑到北冥越面前，在他脸颊上轻轻吻了下。

    “一定要去吃饭，别一直在这等着。”

    北冥越勾唇一笑：“知道了。”

    风清颜带着宝宝下了车，随后走进老宅。

    院子里。

    云老夫人拿着手机正在打电话，声音显得有些苍老。

    “找到颜颜了吗？”

    “找到她之后，告诉她我在老宅........”

    看着云老夫人苍老的身影，听着她关心的语气，风清颜鼻子一酸，眼前顿时蒙上一层水雾。

    “外婆。”她轻声开口。

    闻言，老夫人顿时转头看向女孩，随即满目震惊，好半晌才道：“颜颜，你来了。”

    风清颜快步跑上前抱住老人：“外婆，对不起。”

    “颜颜，你真的回来了。”

    “我回来了，对不起，这么久才来看你。”

    “傻孩子，什么对不起，你回来外婆高兴还来不及。”

    此时，云老夫人才注意到站在院子里还有一个小小的身影，一个精雕玉琢般的小男孩。

    “这.......这孩子是谁？”

    风清颜随即回头看向宝宝：“宝宝，过来，叫太外婆。”

    宝宝立刻走上前，乖巧的道：“太外婆，您好。”

    云老夫人诧异道：“这是........”

    风清颜道：“外婆，这是我儿子。我已经结婚了。”

    “什么！你结婚了，还有了孩子！那孩子的爸爸是谁？”

    想了下，风清颜道：“外婆，我们进去说吧，您坐着，我跟您说。”

    “看我都老糊涂了，对，咱们进去坐着慢慢说。”说着，云老夫人手伸向宝宝，语气十分慈爱：“宝宝，来，跟太外婆进屋。”

    犹豫了下，宝宝伸出小手握住老夫人的手。

    三人进了屋，老夫人随即吩咐佣人倒茶，又问宝宝想喝什么，吃什么。

    宝宝摇摇头：“太外婆，不用了，我不饿，也不渴。”

    老夫人笑道：“那饿了，渴了一定要跟太外婆说。”

    “嗯。”宝宝点头。

    云老夫人越看曾外孙越是喜爱：“这孩子长的真好看，父亲也一定很帅。颜颜，你跟什么人结的婚？他爸爸怎么没来？”

