    我暗暗叫苦，一时徘徊不定。

    鬼蜉只怕我再想别的诡计，她毅然接受：“我可以答应你三个条件，但我们必须明确一下具体时限。”

    “要不，就定在明日酉时时分、日落之前，如何？”

    我仍拿不定主意。

    鬼蜉提醒道：“小聪明只能应付一时，唯有实力方能决定大局。你不用再想什么诡计，再敢抵赖，我就彻底灭了你们！”

    “另外，家师座下共有五位弟子，分别以天地人神鬼为姓。我叫鬼蜉，是最小、也是法力最弱的。”

    “若是等我几位师姐前来，你杨景先更无胜算！”

    我认真权衡片刻，只好点头：“好吧，你若在明天酉时三刻之前完成我的三个要求，我保证在十天之内找到灵明、玄明两位天尊。”

    “否则，我和陈小宁任你处理。”

    鬼蜉只怕重蹈覆辙，谨慎地叫我把三个条件再明确说一遍。

    我同样担心万一有所疏漏，反问鬼蜉，有鼠氏情况如何。

    鬼蜉明白我的用意，直接告诉我，有鼠氏已被窥天十三魔所控制，但我爷爷和鼠飞影提前逃出、并无大恙。

    再次确认后，我点头说：“一，免去跪地磕头，但你必须向云阳老前辈鞠躬道歉。”

    “二，把窥天十三魔中的虬白活捉并送到石闸崖，让我为耿忠义等人报仇雪恨。”

    “三，最迟明天酉时三刻之前，帮耿忠义、青阳谨等所有被窥天十三魔杀害的人各找一副合适的躯体，并用创世青莲聚其元神！”

    鬼蜉认真听完，让我把所有需要聚其元神的名单写下来，免得我到时故意找碴，同时强调不必也不能包括聂凌霜。

    我凛然一动，追问道：“你是说聂凌霜还在太元圣母身边？且太元圣母并没败于鸿明元君？”

    鬼蜉点点头：“太元圣母乃万神之母，家师岂能对她无礼。聂凌霜在她身边安然无恙，你尽管放心就好。”

    我刹那间欣喜不已：霜儿果然因祸得福！看样子鸿明元君要想执掌三界、为时尚早！毕竟除三清四御、释教佛陀外，还有许多高灵天尊！

    或许正因如此，鸿明元君才试图找回三明中的另外两明！

    想到这，我忙吩咐青阳琼羽和石纯孝，让他们把前段时间身死道消之人全部列个名单出来。

    “谢谢杨先生！”

    “谢谢掌门！”

    青阳琼羽和石纯孝大喜过望，纷纷称是。

    一盏茶的工夫，他们两个就把名单递了上来。

    我略略看了下，问他们是否检查确认过，是否有遗漏。

    二人表示已确认数遍、并无遗漏。

    我这才把两份名单递给鬼蜉：“喏，就这些人。你一定要转告你师父，叫她帮众人所找躯体务必男归男、女归女，且尽量漂亮些，可不能敷衍了事，否则我必将以其人之道还治其人之身。”

    鬼蜉点头回答：“放心好了。此事根本不必劳驾师尊，我师姐足以胜任，且根本不需让他们夺舍还魂。”

    我表示不解：“不需要夺舍还魂？”

    鬼蜉告诉我，女娲能抟土造人，太乙真人能用莲藕重塑哪吒身体。作为鸿明元君的弟子，鬼蜉的师姐同样可以做到。

    我大喜：“这就好！对了，可别用泥土重塑其躯啊，要么用莲藕，要么用玉石灵物，尽量给他们更好的七窍之躯。”

    鬼蜉答应道：“可以。但你切切记好，十天之内务必找到灵明和玄明两位师姑，否则我必把你和陈小宁碎尸万段，并打入九幽之地、万劫不复！”

    我爽快点头：“没问题！你不相信我，总得相信你师父嘛。她说我能找到，我肯定能找到。”

    鬼蜉眯下眼睛：“如此最好！”

    说完，鬼蜉立即履行第一条：向云阳无忌鞠躬道歉。

    在取得云阳无忌的原谅后，鬼蜉化作一道白光直冲天际。

    目送鬼蜉离开，小宁心疼地催促着我：“看你全身都湿透了，赶快洗个澡、换换衣服再说。”

    我也感到被汗湿的衣服贴在身上很难受，马上点头答应。

    痛痛快快洗个澡，换套干爽的衣服，我边喝茶边琢磨着十天后如何应对鬼蜉的问题。

    帮她们寻找灵明、玄明两位大天尊？

    别开玩笑了！

    鸿明元君师徒神通广大都找不到，我杨景先去哪里找？

    再者，就算能找到，我也绝不助纣为虐、让她们如虎添翼！

    正当我苦苦思忖而暂无良策时，外面响起叩门声。

    “哪位？”

    “是我。你换好衣服了吗？”

    “哦，是小宁啊，请进！早穿好了。”

    听说我穿好了衣服，小宁这才推门进来。

    “刚才我听西陵老前辈说了。景先你受苦了。你有没有受到什么损伤？元神元气方面呢？”

    小宁关切心疼地看着我。

    我指了指石凳：“你坐嘛。我真的没事，什么酷刑啊，其实就跟做个恶梦差不多。”

    小宁打量着我，见我一切正常，心疼关切刚退、愁容又上眉梢：“十天的时间，你真能帮她们找到灵明和玄明吗？”

    我笑着反问道：“为什么要帮她们寻找呢？是怕她们作恶的能力还不够？”

    “当然，我也没能力帮她们找。”

    小宁睁大美眸，显得很意外、很不安：“我还以为……”

    我解释说：“就算我不答应，她们肯定会变着法子逼我答应的。”

    “既如此，还不如趁机叫她帮我们做点实在事。”

    “刚才你也听说了，她们能像女娲抟土造人那样，不但能重聚耿忠义等人的元神，还能帮他们重塑躯身，这是我们根本做不到的。”

    小宁点点头，认同我的做法，却仍忧心忡忡：“鬼蜉实在太厉害了，怪不得窥天十三魔俯首称臣。”

    “十天后鬼蜉再来，我们如何应对呢？”

    我安慰说：“小宁你别犯愁，没事的。十天时间，足以让我想出一百种方法应付她。”

    小宁蹙眉喃喃道：“我真不理解，她们师徒几个神通广大、为何偏要逼你去寻找灵明和玄明呢！”

    小宁这番话让我心弦一动，猛地想到两个神秘的东西：犁灵阴阳鼎、也就是分别隐藏在石闸门内和娘娘庙下的那两尊大鼎！

    据说犁灵阴阳鼎是犁灵氏从不咸山得到的太古神器。那么，两尊大鼎会不会跟灵明、玄明有什么关系？

