    “很好。”

    楚衡对于她具有这样的意志力一点不感到意外。

    因为她可是刚才一个不犹豫就让整个基地的人全部成为了怪物，她自己也一点不给自己保留活命机会的让自己也打算成为怪物赴死。

    她现在发生了进化异变是一种意外，但根据她这份意志力又似乎在理所当然的范围。

    他也勾了下手指。

    这下匕首全部被他打上了精神标记，所以对于他来说这些匕首就像他延伸出去的手臂，甚至能够作为他释放其他能力的媒介，比如刚才利用它们给这个女人释放了基因手术刀。

    邓佳何子瞬间被固定成为一个大字飘浮靠近，现在她除了眼皮、嘴唇和手指尖，全身上下都被固定不能动弹。

    她也朝着楚衡露出不屑的讥笑。

    因为在她看来这个男人再强大也不过是男人。

    可是她是一个女人，还是一个姿色不算差的女人。

    所以凌辱绝对会发生在她身上，他一定会用一种男人的方式想要她作为一个女人臣服。

    但她只想说，他即便把他的身体侵入了她身体里，对于她来说也不过是很爽了一番，只会是她凌辱了他！

    “听说过凌迟吗？”楚衡却直接了当的想要让她知道一下她身上即将经历什么事。

    “凌迟？”邓佳何子脸色有点变了，她怀疑这个男人搞出这么大的阵仗实际为了凌迟她？

    楚衡点了一下头。

    一瞬间所有飘浮的匕首仿佛接受到了命令行动起来。

    以织布梭子的速度在邓佳何子的身体上飞快来回穿梭，仿佛在这一刻她根本就不是一个人，而是一个被放在纺织机里的布匹！

    眨眼之间，她身上的衣物全部被粉碎。

    但她根本没有心情顾及她的衣服和女性羞耻，因为在这些没有任何防御力量的衣物被摧毁以后，下一刻紧接着被摧毁的就是她的肉体！

    万千把剃刀在飞速收割她的皮肉。

    她以为这种攻击太快，她应该不会疼。

    她应该会眼睁睁看到自己的身体很快只剩下一具包裹着内脏的骨骸。

    但她发现对方肯定在她身上动过手脚，所以她现在不仅仅能够清楚感受到每一刀切割的疼痛，还意识异常清醒，亢奋得根本没有让自己疼昏过去的可能！

    “红粉骷髅，我也挺好奇你的骨头是不是染血了一样的粉红色。”楚衡冷漠调侃她，他也说明了他就是要一刀一刀把她割个干净。

    他就是要为那些惨死在她操作下的华夏人报仇，让她亲身体会一下他们成为怪物前的痛苦！

    邓佳何子却发现另外一个可怕的事情发生了。

    她的肉体再生能力！

    她清楚看到她被切割掉的部分以肉眼可见的速度在重新生长回来。

    换作这种情况以外的时候，她可能很兴奋，因为她知道她只要不受到致命伤害她就是不死的。

    但是现在她等于只要对方愿意，对方可以永生永世的把她不断切割下去，让她无穷无尽受到这样的疼痛！

    “你割啊！只要你现在没有杀死我，我会杀光你身边的所有人。让你的女人被无数男人凌辱以后再一刀一刀割掉她身体每一个作为女性的部分，然后泡进油坛子里让她永远也死不了！”

    邓佳何子疯狂的叫嚣。

    她现在不会恐惧的去求饶，因为她知道现在求饶是没有用处的。

    可是她向天神发誓，只要她能够活下来，她一定要让这个男人身边的所有亲人不得好死。更是要让他亲眼看到他的亲人一个接着一个受到无穷的凌辱！

    “你想要我这样给你一个痛快？”楚衡却不理会她的叫嚣。

    因为他还有一个必杀技就是选择自杀，让一切重置重来，所以折磨他的亲人什么基本是可能的。

    但是她现在的叫嚣让他现在很不满意，也很不高兴。所以他需要给她一点新的教训。

    “知道痛觉被提高到100倍是一种什么感觉吗？”楚衡好奇问她。

    也根本不等她回答，直接通过基因手术刀把她的痛觉提升到了100倍。

    一刹那邓佳何子从来没有这样希望自己去死！

    她感觉自己每个细胞都在炸裂，又在重生。

    她更不明白对方如此憎恨她一般，要这样残忍的折磨她！

    “准备逃。”

    不过一个声音忽然出现在她脑海里，让她预备逃脱。

    一刹那，她发现身上的封锁匕首全部被摧毁，一个人影也突然从她身边出现一掌拍向刚才折磨她的男人。

    楚衡刚准备继续给这个混蛋女人‘加餐’，他忽然感到前方出现了异样的空间波动。

    几乎在他刚要有动作的时候，一个人影忽然从空间裂缝里跳出来，一掌打向他，更是使用了特殊能力解放了这个女人。

    “我自由了！”邓佳何子立即狂喜大笑的用已经超过五马赫的速度逃走，知道她现在逃得越远越好，知道这是她唯一活命的机会。

    帮她逃跑的这个人却没有因此立即退走，而是主动杀向楚衡，要缠住他给邓佳何子创造成功逃走机会。

    她更是在逃走前深深凝视楚衡一眼，要牢记他的样貌，让他和他相关的人都生不如死！

    “魔人？”

    楚衡却从对方让他作呕的气息里就知道对方这人是一个魔人，还是一个实力不俗的魔人。

    可是这个魔人完全是顺势要杀死他的态度，所以成功创造了能够近身他的机会以后，他手里出现了一个类似黑洞的螺旋状黑色能量体，就要把这个能量体打入他身体里。

    楚衡可以肯定对方是一个空间能力者，所以现在这个攻击绝对和空间能力甩不开关系。

    对于他，他也没有必要藏私了。

    精神控制能力释放，顷刻把他身体控制得往旁边一拽，使他的攻击脱离了正常预期轨迹。

    但这个魔人没有罢休，被甩开以后，忽然打响了一声响指，竟然直接在他这边背后释放了一个黑洞！

    “这是……”

    楚衡立即通过系统看出这不是一个真正意义的黑洞，实际是一个具有超强引力的奇点。

    它的效果也不能直接把人吸入里面，或者让人完全被吞噬消失。

    但是它不输给真正黑洞的强大吸力足够干涉一个三维物体的行动，让他的行动短时间内不能自由动弹！

