    张铭深吸了一口气，沉声道：“还可能不只是一个。”

    当初。

    张铭是见到曹婴得到善恶修罗刀的，那两把刀的威力，至今张铭还有些忌惮，几乎什么都能够切开，与大帝神兵相差无几。

    如果曹婴当初得到的也是传承记忆，加上蚩尤，那就是两个修罗族代言人。

    魔族。

    修罗族。

    一个足以让山海界毁灭，更何况出现两个。

    特洛耶沉声道：“张铭，你的那位朋友是谁？”

    “一位是蚩尤前辈，一位是我的……女人曹婴。”张铭知道这事瞒不住，便主动说了，又叮嘱道：“前辈，这件事我自己来处理，我不希望有人伤害到我得朋友和我得女人。”

    特洛耶眼神凝重道：“张铭，你知道你说的是什么吗？我们现在谈论的是整个山海界的生死存亡。山海界不是你一个人的，我现在生活在这里，我也有必要守护这里。现在最好的办法，就是在他们没有真正记忆融合之前杀了他们。”

    “不。谁也不许动他们。”张铭冷声开口道：“特洛耶，这话我只说一遍。在他们没有真正危害山海界之前，我不希望任何人对他们造成伤害。”

    特洛耶轻哼了一声，耸了耸肩道：“行。既然你态度坚决，我也懒得管。不过说好了，要是你们山海界真毁了，你也完了，我会带着两个孩子离开这个地方。我不管你们的死活，但是我们神族的希望都在我一个人身上。”

    “我死了。你照顾他们是应该的。”张铭轻松了几分。

    特洛耶摆了摆手道：“说魔族的事吧。虽然我已经成为了暗影神皇，得到了暗影之神的眷顾，但是魔族入侵，非同小可。”

    两人商讨了许久。

    一切只能暗中准备，至于其它的，张铭也没有任何办法。

    特洛耶是肯定不知道修罗宫在哪的。

    张铭离开了院子，在经过唐剑院子的时候，便直接走了进去。

    “师父。”唐妙妙已经长成亭亭玉立的少女，见到张铭还是一下子扑了过去。

    张铭连忙道：“别。你这孩子，都这么大了，别老往我身上扑，到时候被人看了笑话。”

    “这孩子平时腼腆的狠，见到你才这么放肆。”唐剑笑着道：“怎么才回来，就有空来见我了？”

    张铭坐下来。

    唐妙妙连忙道：“我去给师父煮茶。”

    张铭笑着点头，对唐剑开口道：“唐大哥，剑仙前辈找到了吗？”

    “我师父？”唐剑好奇道：“你要见他？”

    张铭点了点头。

    唐剑开口道：“我师父前一段时间，我见到他一次，只是他又离开了。当然，你要见他，我可以想办法帮你联系。他具体的位置我不知道，不过他教了我一套飞剑传书的法子，我可以找到他。”

    飞剑传书？

    张铭点头道：“那就麻烦你了，帮我找一下剑仙前辈，我有些事想问他。”

    “麻烦什么。”唐剑抬起手，凝聚一道剑气，随后只是一抬手，便甩了出去，随后对张铭道：“好了。飞剑传书已经发出去了，我师父会收到的。不过多久收到，要看距离。等收到之后，多久回来，我也无法确定。”

    还有这法子？

    张铭挥了挥手道：“这法子不错啊，教我。”

    “教你没用。这是我们剑道一门特别的传信方式，也只有我和我师父收到得到，其它人没有剑气，收不到飞剑传书。”唐剑笑着回应道。

    张铭轻轻点头道：“那就算了。”

    当初剑仙得到的天宫，显然肯定知道蚩尤的事情，所以张铭得问问仙剑关于修罗宫的事。

    晚上。

    张铭回了住处。

    面对两个女人，张铭一下子有些犯难了。

    黄月柔却是主动上前道：“今晚陪我，正好我有些事要和你说。”

    事？

    张铭看向林晚星的方向。

    林晚星直接挥了挥手。

    黄月柔笑着道：“放心了。我和大太太说过了。”

    “你们分大小了？”张铭好奇道。

    黄月柔挽着胳膊笑回道：“没啊。不过总归先来后到，大太太就是大太太，我难道还要争这个？”

    张铭笑着进了屋子。

    “什么事啊？”张铭好奇问道。

    黄月柔低声道：“我爸要金乌剑。”

    “金乌剑啊？”张铭抬手取了出来道：“拿去吧。”

    黄月柔接过剑，感叹开口道：“本来我还想这事怎么好好跟你说呢。你倒是随手就丢出来了。”

    张铭笑着道：“这剑我好久都没用上了。你家要回去就拿回去吧。是不是你爸打算把你们家传承的宝物融合起来，让一个人接受传承了？”

    “你怎么知道？”黄月柔好奇道。

    张铭随口道：“这有什么猜不到的？当初你们家把宝贝分开，就是因为没人承受的住那么大的力量，现在收回去，当然是为了将太阳神树重现了。其实，当初就不该分开，流落在外，要是少了一部分，太阳神树威力必然大打折扣。”

    “当初是没办法。”黄月柔迟疑道：“老公，还有一件事，可能需要你出手帮忙。”

    出手帮忙？

    张铭疑惑道：“和谁动手啊？”

    “黄家！”黄月柔开口道。

    黄家？

    张铭愣住了，问道：“和黄家动什么手?你要我和你爹动手啊？”

    “不是。”黄月柔坐下开口道：“你都多久没回来了，对这边好多事都不知道。叶天南，郑云帆他们都得到了不少机缘，实力大进。除了他们，还有不少人，也都得到了不少古老的传承，就连我们黄家一些人也是。我三叔的儿子黄天成，当初得资质就不在我弟弟之下。后来我弟弟一行专营生意，就没有将心思放在修炼上。而黄天成不知道从哪得到了一份传承，现在已经快突破大乘境了。这些日子，三叔一直在族里上下走动，想要取代我爹的位置。”

    张铭明白了，开口道：“家族争斗，难道已经到了要动手的地步？”

    “目前还没。但是黄天成太目中无人了。”黄月柔轻握拳头，开口道：“前几天，在族会上都敢公然和我爸叫嚣，根本不把我爸放在眼里。再过一个月，就是家族祭祖的日子了，到时候如果黄天成发难，我爸和我弟弟根本不是他的对手，到时候他真要帮他爸成为黄家家主，我们也根本阻止不了。”

    张铭感叹一笑道：“人的野心，就是没有止境。这事我可以出手，让岳父稳住地位。但是我出手，终究是外力，现在重要的，还是有人能够支撑你们这一脉。还有一个月时间，这事你交给我就可以了，你放心，我会帮你们处理好的。”

    “你想怎么做啊？”黄月柔不放心的问了一句道：“就算动手，但是也不能胡乱杀人。”

    张铭笑道：“我杀什么人啊？我就是把黄金宝那家伙拿出来练练。一个月时间，足够黄金宝支撑黄家了。”

