    正如这名将领所说，三千多凉戎人，人数不多，不是兴师动众，策马奔腾，来了城关下面就射了一通箭，和个精神病似的，射完了就跑。

    城墙上的守卒也有弓兵，倒是没大意，也闪了，就两个倒霉催中了箭，不是什么大伤，主要是很懵。

    通知了上官，锐士营副将带着人上了城墙，然后这群凉戎人又窜过来了，还是射了一通箭，射完就跑。

    不过这次除了箭，还有一封战书，并不是金狼汗王下的战书，而是金狼王帐下的二王子阿勒根哒下的战书，代表他的银鹰部族。

    银鹰部族不是一个部落，或者单独一个部族，而是五大部族，草原上势力比较大的部族，除了银鹰部，还有其他四部，这四部都是跟着银鹰混的。

    而作为金狼王大汉的第二个子嗣，阿勒根哒基本上就可以说是代表金狼王了，而金狼王，代表整个草原凉戎，阿勒根哒下战书，很有可能就代表着凉戎真的要打过来，这才是点燃狼烟兴师动众的缘故。

    城墙下，出现了一大堆穿着甲胄的将领，其中走在最前面的，正是边军大帅马如敬，身后则是锐士营主将杨保北与马弓营主将张成孝。

    到了战时，军伍见到上官是不用行礼的，见到大帅也是如此。

    军伍们早已布好了防，长弓手严阵以待，城墙人几乎没有间隔，城墙下的锐士营步卒也列好了阵。

    马如敬等人是从另一个楼梯台阶上来的，没注意到楚擎这伙人，眺目远望，城墙上的守将将情况大致说明了一下。

    双手按在墙头上，马如敬花白的眉毛微微皱起，脸上带着思索之色。

    楚擎等人快步走来，马如敬转头，满面不喜：“你为何在这里？”

    “见过大帅。”楚擎正儿八经的施了一礼。

    马如敬眼底闪过一丝诧异，没想到楚擎还主动行礼，主动行礼不说，还挺恭敬的。

    不止是马如敬，其他将领也是如此。

    只有福三洞若观火。

    三哥很清楚，但凡不是在城墙上，但凡周围不全是杀气腾腾的军伍，自家少爷别说恭敬行礼了，看都不带多看一眼马如敬的。

    本来想给楚擎撵走的马如敬，见到前者当着这么多人面行礼，没计较，继续望向那三千凉戎骑兵。

    楚擎可不傻，找茬也要分场合的，风险性太高，没必要继续和马如敬嘚瑟。

    “大帅。”

    楚擎语气依旧恭敬：“这三千凉戎骑兵，您说，究竟是什么意思啊。”

    伸手不打笑脸人，连“您”字都用出来了，原本还皱着眉的马如敬突然觉得楚擎这小子，看起来顺眼了一些。

    马如敬本来就是比较注重颜面的人，周围那么多将领，楚擎如此给面子，老马也不好再黑着脸了。

    其实说句老实话，马如敬也不愿意继续找楚擎茬了，不，应该是说老马都有点怕楚擎找他的麻烦了。

    楚擎的背景，要干的事，马如敬都清楚了，要不是楚擎这么年轻，他都怀疑是朝廷君臣安排楚擎过来夺他权的。

    “战书。”

    两个字落下，副将刘望将战书递给了楚擎。

    说是战书，其实就是个羊皮纸，上面的字歪歪扭扭的。

    楚擎低头一看，乐了：“这俩比字写的还不如我呢，哈哈哈。”

    包括马如敬在内，所有人都看向楚擎，如同看着一个弱智。

    这都什么时候了还笑的出来？

    楚擎有些尴尬，没吭声。

    不是楚擎心大，而是他真的没当回事，就三千人，至于吗，大惊小怪的。

    其实这也不能说谁对谁错，在这些将领眼中，边关无小事，事出无常必有妖，而在楚擎眼中，就三千来人，直接打开城门弄死他们就完事了，草原上一览无余，也不怕有府兵，连大帅都亲自来了，弄的好像没见过世面似的。

    都看向了战书，田海龙皱眉念道：“草原木亲是我们凉戎好男儿的土地，睁开眼青望去，草原之外的土地，也是我们的，在夜免的反星之下，月亮的照妖下，凉戎勇耳善战的男人们，都会成为有着锋利料牙的狼，从今天开始，青草之上，不会再有一个汉狗，多在城墙之后发斗吧，草原上最勇猛、最无位、最小勇善战的金狼王帐下…”

    楚擎不耐烦的打断道：“写的什么玩意乱七八糟的，错别字怎么这么多，到底什么意思？”

    福三：“任何出关的汉人，他都得干死。”

    “哦，你这么一说我就明白了。”

    说完后，楚擎还是有些不解：“这也不是战书啊，这不就是威胁不让出关吗。”

    田海龙解释道：“偶有出关的汉人商贾商队，凉贼并不会劫掠。”

    “为什么，因为劫掠了，杀了人，就是挑衅大昌朝，这不是金狼王大汉想看到的事。”

    “不是总发生这种事吗，也没两国开战啊。”

    楚擎还真听说过这种事，草原上也并不是所有部落都真心实意给金狼王卖命，至少私下里也有劫掠汉人商队的事情发生，尤其是秋季，马上过冬了，不少小部落没多余的物资，一个个饿的前胸贴后背，哪还管什么金狼王的命令，成群结队的给汉人商贾劫了后再全宰了，最后扬长而去，边军这边没办法去报仇雪恨，都不知道是谁干的，金狼王大帐那边也是睁一只眼闭一只眼，不愿意查，就算查，也无从查起。

    不管怎么说，至少名义上，昌朝和凉戎目前是互不侵犯，大家表面上过得去，暂时算是和平，虚假的和平，哪怕所有汉人，所有凉戎人都知道，双方早晚有至少一次大战，你死我活的大战。

    可现在，和平被打破了，被金狼王家的老二阿勒根哒打破了，不是战书，却说不让汉人出关了，抓着一个宰一个。

    这就和后世似的，一个普通的岛国人说他要干掉漂亮国，见到一个老美就弄死一个，没人会当回事。

    可要是这个人是岛国首相的儿子呢，而且这个儿子还是军中将领呢，那这基本上就等于是宣战了。

    而现在，大家面临的就是这个情况，令人很是想不通。

    三千多凉戎，散开了。

    一个披头散发穿着里衣的人，手上套着绳索，绳索的另一头，抓在一个凉人手里，猖狂的笑声传了过来，那骑士一夹马腹奔了过来。

    开口的将领没穿甲胄，穿着布衣，长的极为魁梧，身上那肌肉都快撑爆了衣服似的，脸上都全是肌肉，都快穿模了。

    大家又是一阵笑骂，也不知是真信了还是给面子，说什么要是能弄来酒水，大家就在里面泡澡。

    肖轶低声说道：“锐士营主将杨保北。”

