    那老者须发皆白，正笑呵呵的看着他们。

    “这位老人家是我从练武堂里面花元石请来的，虽然他只是在里面扫地，但是好歹是练武堂的人！”

    “身为练武堂的人，就不可能会干偷鸡摸狗的事，这场比斗就让他来当公证人吧！”

    谭瘦瘦指着身边的老者说道。

    那些老弟子瞥了瞥谭瘦瘦和他身边的老者，他们都没有说什么。

    对他们来说，谁来当公证人都一样，并改变不了什么，林天该输还是要输。

    “立个字据吧，免得到时候说不清楚！”

    林天翻手间取出纸笔，开始写起了字据。

    写完之后，林天现在上面按上了一个手印，随即将纸甩向了那些老弟子。

    他不仅怕这些老弟子会赖帐，更怕的是谭瘦瘦这不知道从哪里找来的老头，看起来好像有些神智不清，只知道站在那里傻傻的笑呵呵。

    “还真是麻烦，这种东西竟然还要立字据。”

    “这小子这倒是提醒我们了，要是到时候他跑了，我们向谁要这一千块低级元石啊？”

    “就是，这小子白送一千块低级元石还不乐意了？到时候按过手印的人都有的元石分！”

    说着，那几十名老弟子纷纷开始按手印。

    他们都觉得这是一笔稳赚不赔的买卖，这世界上竟然还有这么傻的人，白白给他们送来一千块元石分！

    “小子，看清楚了，这份字据交给公证人，到时候可别赖帐！”

    一名老弟子拿着那张字据，上前几步来到老者的身前，一把将字据塞在了老者的手中。

    “老头，这字据你可得保管好了，要是弄丢了要你好看！”

    那名弟子瞪了老者一眼，恶狠狠的说道。

    “按照枫林武院的院规，入院未满半年的新弟子，要是和老弟子之间有比斗，双方的境界差距，最大不得超过一个小境界！”

    林天脚下一踏，说话间已经来到了一旁的比斗台上。

    就在白天的时候，在这座比斗台上，林天轻松将驭气境四层后期的程峰给击败了。

    “不过，一个小境界对我来说算不得什么，白天和我相差一个小境界的程峰被我打的毫无还手之力，话说他还是老弟子。”

    “我看你们老弟子的实力也不怎么样，这样吧，我让让你们，两个小境界！上来人吧，速战速决！”

    林天很是轻松的说着，甚至还对那些老弟子伸出了两根手指摇了摇。

    同时，一股驭气境三层巅峰的元气波动从他身上扩散出来！

    林天的动作在那些老弟子眼中，无异于在狠狠的羞辱他们，打他们的脸。

    就差明摆着说出来，你们的实力比程峰还要不如！干脆让你们两个小境界！

    “小子，年少轻狂是好事，但是那得是建立在强大实力的基础上！”

    “你以为你能获得考核第一，是自己强大吗？完全是因为你运气好，一个靠实力那道考核第一的人，有什么资格在这里蹦达？”

    “小子，本来我们还只是想稍稍教训你一下，让你长长记性，但是现在可不是长记性这么简单了！”

    那些老弟子一个个脸色已经阴沉到了极点，他们冷冷的看着林天，无比愤怒的说道。

    没一会，那些老弟子经过一番商议之后，一个二十来岁的青年便站了出来。

    “小子，既然你这么狂，我们就成全你好了，我的修为恰好是驭气境五层巅峰！”

    “记住我的名字，我叫王灿！一个让你以后只能苟延残喘或者的人！”

    那叫王灿的青年身形一跃，来到比斗台上，冷冷的看着林天道。

    “王灿，随意出手就是了，别客气，让这小子知道知道我们老弟子的厉害！”

    “王灿，别给他留什么机会，这么猖狂的小子，直接出手斩杀了就是，那一千块低级元石我们都不要了！”

    “对，一千块低级元石，买了这不知道天高地厚的小子的命！虽然有些不值，但是我们就是想看到他死！”

    台下，那些老弟子朝着台上的王灿道。

    “林天！出手不要客气！将他打残废了都没事，让他们这些废物东西知道知道我们新弟子的厉害！”

    “把他们的元石全都赢过来，到时候我们就可以去聚友楼潇洒了！”

    谭瘦瘦和胡吉见状，也扯开嗓子大吼起来。

    两人吼的脸红脖子粗，一时间，竟是将那些老弟子的声音全都压了下去。

    外面的吼叫声震耳欲聋，将练武殿里面的一些人都吸引了出来。

    很快，比斗还没开始，围着比斗台观看的人数已经达到了一百多了。

    “开始！”

    就在谭瘦瘦和胡吉好像不要命的大声吼叫的时候，那谭瘦瘦拉来的扫地老者大叫了一声。

    他浑身颤抖，这一声大叫好像要了他的命一样。

    “受死吧！”

    老者的的声音刚落下，台上的王灿身上便爆发出驭气境五层巅峰的威势。

    那股威势就像是潮水一般，朝着林天扑打过去。

    超过两个小境界的威势压迫让林天感受到了一些压力，不过这些压力也刺激到了林天。

    他战意高昂，眼中精光绽放，体内的元气开始急速涌动起来。

    此时，王灿已经来到了近前。

    只见他运转元气间，右手手掌瞬间增大了一倍多，就像是一把小蒲扇一样。

    紧接着，王灿挥起蒲扇一般的手掌，朝着林天当头拍下，大有要将林天一张拍死的感觉。

    一股摄人的威势从王灿的手掌上散发出来，他的手掌此时好像重逾千斤！

    林天感受到从王灿身上传来的压力，大吼一声，脚下重重一踏，使出了在一倍重力练武室里面轰碎那玄铁木桩的一拳。

    力量从脚下开始引动，顺着各处的部位来到手臂上，通过拳头轰了出去。

    元气和力量一同爆发，林天将它们紧紧的糅杂在了一起，瞬间爆发开来。

    轰！

    一道巨响声在比斗台上响起，林天脚下后退了五步，王灿也后退了五步。

    比斗台上，被他们踩出了十个深深的脚印，裂缝就像是蜘蛛网一般朝着四周扩散出去。

    王灿原本满是冷冽杀气的眼神猛地变化，两人交手，竟然所退的步数竟然一样！

    这说明了什么？

    林天刚才那一拳的威力，和自己拍击出来的威力不相上下！

