    骷髅城堡顶层。

    菲斯缓缓坐在了沙发之上，静待眼前二人的反应。

    “似乎，可行。”约翰思索了片刻，最后脸色有些担忧的问道：

    “但是这样子的前提，是王直他们身旁没有强者，可是cp0那群家伙，可不会让我们钻空子啊！”

    “而且金狮子队长要是没露面的话, 世界政府那边必然会警惕起来，时刻预防着我们的空袭。”

    “或者……”

    “或者直接派一个实力强大，且具有飞行能力的强者，留在王直与银斧左右。”菲斯接过话茬，又接着说道：

    “这个是必然的，艾尔伯特，应该就在那艘船上。”

    提到艾尔伯特的名字, 整个房间的温度陡然下降了三分。

    只见洛克斯神色阴沉, 周身散发着冰冷的杀意。

    他“砰”的一声将手中的茶杯捏的稀碎, 任由茶水滴落，用森然的语气说道：

    “要是艾尔伯特在，那这一次正好将这几个混蛋全部解决！”

    话至于此，房间中陷入了诡异的沉默。

    如果艾尔伯特在船上的话，这似乎成了一个无解的命题。

    只要洛克斯海贼团从海上大规模出动，世界政府必然会布下天罗地网。

    到时候别说是击杀王直与银斧了，甚至面都不一定见得到。

    但是如果从空中突袭的话，也不太切合实际。

    因为只要金狮子一消失，世界政府必然会聚拢兵力。

    而且有艾尔伯特在，金狮子想要带人逃跑都无法做到，更别说突袭了。

    虽然不想承认，但是艾尔伯特的飞行能力，确实比金狮子的飘飘果实快得多。

    世界政府与洛克斯团双方，其实并不是没有其他可以飞行的强者，只是目前看来，都没有达到能够改变战争局势的强度。

    除了金狮子与艾尔伯特。

    大妈也可以飞行, 但是对方是借助霍米兹腾空，要是霍米兹被破坏，就会直接跌入海中。

    不死也得重伤。

    而且大妈在失去普罗米修斯之后，实力大打折扣，压根没有能力改变战局走向。

    就算是遇到王直与银斧，估计也要大战一番才能击败二人，想要击杀更是困难。

    到时候黄花菜都凉了。

    大约沉默了几分钟后，菲斯终于开口：“其实，也不是没有破解之法。”

    “嗯？”洛克斯眼神带着疑惑，示意菲斯赶紧明说。

    “很简单，只要由让金狮子队长出面，去缠住住艾尔伯特，然后另一个人从空中发动突袭，随后将王直与银斧一击斩杀就好了！”

    “可是问题不就出在这里，这个既有飞行能力，又有强大实力的人，压根找不到啊！夏洛特队长她……”说到这里，约翰瞄了菲斯一眼。

    意思不言而喻，唯一的人选都被你打残了。

    “其实还有个人选。”菲斯莞尔一笑。

    “谁？”洛克斯两道目光紧紧盯着菲斯, 开口问道。

    “我新开发了一种形态, 现在自己就会飞。”

    ……

    茫茫大海之上, 一艘中型海船正在缓缓行驶。

    船头之上，一金一银两个身披铠甲的男人并肩而立。

    正是王直与银斧。

    “你说，洛克斯那个家伙会上当吗？”

    银斧说话语气有些嗫嚅，对于那个如魔神般的船长，他的心里还是相当害怕。

    “上不上当又有什么关系？世界政府那群混蛋想要用我们当鱼饵，我们何尝不是利用他们来获取自由。”

    王直冷笑一声，似乎想到了某些不愉快的往事，脸色十分阴沉。

    “那天洛克斯根本没想救我们，他的眼里只有约翰与夏洛特.玲玲，你我，还有关在推进城中那群可怜的家伙，不过都是他手下可有可无的棋子罢了。”

    “你忘了那天，我们是怎么跪在地上，又是怎么求着他带我们走，最后那个家伙还是将我们抛下了。”

    听到这话，银斧的眼中也显露出凶光，似乎对洛克斯的见死不救极为不满。

    要不是二人提前搭上了艾尔伯特这条线，估计现在已经关在推进城里了。

    “可是那个家伙，已经把我们当成了头号追杀目标，到时候大战起来，恐怕第一件事就是干掉我们吧！”

    虽然在当初那个情况下，二人完全是不得已的情况下，才投靠了世界政府。

    但是这已经触犯了洛克斯底线。

    如今对方已然登顶新世界，自己二人却只能像老鼠一般东躲XZ，最终还被拿出来当做鱼饵。

    “还有那个该死的小鬼，听说在新世界出尽了风头，还被叫做什么炎祸！而我们只能在这里，当什么狗屁cp0见习成员，还要被区别对待！”

    提到菲斯，银斧身上杀意翻涌，双目一片血红。

    他摸了摸自己右边肩膀，本来被菲斯连根拔起的胳膊，此刻安装上了一根粗壮的机械义肢。

    看上去有些不伦不类。

    “那个小鬼，不过是被洛克斯捧起来的海贼明星罢了！”

    王直嗤之以鼻，对菲斯的名气十分不屑，就接着说道：

    “等到失去作用的时候，就会像我们一样被抛弃。”

    就在此时，艾尔伯特从船舱之中缓缓走出，用略带嘲讽的语气说道：

    “我们伟大的洛克斯船长，所做的一切，不过是为了登上世界之王的宝座。”

    “为此，他甚至可以抛弃掉所有，包括整个洛克斯海贼团。”

    他身上一袭白色西装纤尘不染，脸上满是冰冷与傲然之色，与在洛克斯海贼团之时简直判若两人。

    此时的艾尔伯特，已经不再是那个洛克斯团的副船长，而是cp0的高级官员。

    “艾尔伯特大人！”王直与银斧低头问好。

    自从踏上世界政府这条船，他们已经别无退路，只能一条路走到黑。

    而眼前的艾尔伯特，就是自己最大的靠山。

    为了得到其庇护，哪怕低下高傲的头颅也未尝不可。

    “我知道你们心有不甘。”艾尔伯特扫了二人一眼，似乎将他们的心思尽收眼底。

    “不过等这次行动完成之后，我保证你们可以转正，到时候享受的待遇，和正常的cp0一模一样，身份、地位、财富，都在向你们招手。”

    “而且到时候，我可以向上面提议，把空岛划为你们的领地。”

    空岛之上拥有黄金乡的事情的传闻，在大海上传播了数百年。

    但是又有几个人见到过？

    这种类似于大海宝藏的传说数不胜数，世界政府可没那么多功夫去核实真假。

    “真的？”王直眼中精光一闪，对于什么狗屁正式cp0的身份，他根本毫无兴趣。

    但是无法抵御黄金的诱惑。

    “那是自然。”艾尔伯特嘴角勾勒出一个清晰的弧度。

    只要你们能活到那个时候，臭海贼。

