    唐学志趁黑直接抓了两把，反正甲板的士兵，也看不见。

    “哗啦！”

    忽然间，江岸边，亮起了无数火把，稀里哗啦的火箭朝着船队射来。

    密密麻麻，犹如流星雨一般朝江面射来，落在船上的不在少数。

    唐学志连忙将雪莉拉回舱内。

    “敌袭！”

    船上的士兵，顿时炸开了锅。

    士兵大多已经休息，船甲板上只有少量的士兵在战备值班，炮舱的炮手也大都处于休息状态。

    看到江边亮起了上千火把，士兵们纷纷回到战斗岗位上。

    李大山很快就组织起了两个营的近卫军，开火还击。

    “砰，砰砰砰！”

    一阵密集的枪声响起，亮起了一道道炫丽的火舌，旋即岸边传来了一阵惨叫。

    举着火把敌人，正好成了他们的活靶子。

    “盯着那些火把打。”

    “砰，砰，砰砰！”

    负责打头阵的将领，名叫马蜂，是左金王手下的一个都尉，麾下共两千人马。

    身后不远更有左金王和革里眼的八千精锐。

    官军竟然有火铳！

    马蜂心中大呼不好！

    “兄弟们，熄灭火把。”马蜂有很好的临战经验，看到这情况，赶紧下令熄灭火把。

    士兵纷纷灭火，江岸便似乎恢复了以往的平静，倒是战船遭受火箭袭击后，全部暴露在他们视线之中。

    船上水手和各营兵马也纷纷开始灭火，鱼鹰的灭火装置倒也很先进，水柱射出好几丈远，很轻松的就将火箭灭掉了大半。

    马蜂则赶紧下令，朝着有火光的地方放箭。

    唰唰唰！

    黑灯瞎火的船上，相继迎来了一阵箭雨。

    十几个兄弟和水手相继中箭了。

    唐学志赶紧让下令，让盾兵顶上去，将甲板上的兵马护住。

    “将军，贼子狡猾，趁着我们无法看清岸边的情况，放箭袭扰，要不，卑职带一队兵马上岸，摸上去让他们知道，什么叫做夜战。”因为看不清岸边的情况，胡乱开火又担心暴露了位置，竹影也有些头疼。

    雪莉一筹莫展的站在一旁：“将军，卑职觉得，竹影兄弟说的很对，贼子既然想夜战，那我们就让他们如尝以愿。”

    唐学志噗嗤一声，拍了拍雪莉的肩膀，道：“兄弟，你的明国话说的不错，不过这句成语应该是如愿以偿。”

    “噢，让如愿以偿！”雪莉撅着嘴，白了唐学志一眼。

    唐学志却淡淡笑道：“他们想夜战，我们偏偏不让得逞，你们许久不打仗，难道忘记了我们的法宝了吗？”

    “法宝！”竹影有些抓腮。

    刘天罡也跟着大笑：“竹影将军，却也忘了咱鱼鹰黑夜变白天的手段。”

    雪莉一双眸子，眨了眨看着刘天罡一副高深莫测的样子，很是惊奇，也没说话，而是将目光转到了唐学志身上。

    竹影眸光一亮，兴奋说道：“哎呀，看我这脑子，怎么就忘了这一茬。”

    说话间，人已经朝着船舷走去了。

    马蜂站在岸边，看着朦胧的江面上，大船犹如一只只漆黑的巨兽，卧在前方。

    只是下令让三百弓箭手，朝着船队方向，不停的放箭压制。

    船上的火箭已全部熄灭，对方也没有动静了。

    他认为进攻时机已到，便让人将小船拖来，第一波五百人登上小船后，朝着就近的几艘运输船发起了试探性的进攻。

    “砰！”

    忽然，前方一声铳响，一道火焰直冲云霄，旋即化为一颗小太阳似的火光，悬挂在半空中，徐徐下落。

    整个江岸边，被照得通亮，马蜂和他的两千人马的藏身之处，全部暴露在火光之下。

    怎回事？

    马峰心神一颤，抬头看着那颗明亮的星辰，一阵莫名的恐惧感涌上心头。

    “天呐，那是什么东西，官军，为何能在夜晚弄出一颗太阳，太可怕了，难道他们有神灵相助吗？”

    “老天呐，要不是亲眼所见，打死我都不会相信，他，他们真的能够祭出太阳，难道说，明军中，有这奇人异士法吗？”

    士兵纷纷低声议论。

    马蜂很难掩饰心中的恐惧，却壮着胆子大喝道：“兄弟们，快，将那太阳射下来。”

    上百士兵，果然拿起弓箭，朝着天空射去。

    唰唰唰！

    就在马蜂心惊胆战时，一里外的左金王、革里眼二人，同样是心神颤动。

    “老八，那，那是什么东西，怎么会这样。”革里眼也是大老粗出身，自然没见过这种奇怪的事情，当下也很是诧异。

    左金王斗大的字不识一箩筐，当然也不会清楚，心中的恐惧，比马蜂好不了多少：“刘彪，你自称对唐疯子了如指掌，可知道那是什么东西。”

    刘彪一头雾水，硬着头皮道：“金王，唐疯子善于装神弄鬼，想必是军中请了妖人施法。”

    革里眼有些不信邪，厉声道：“娘的，什么妖人不妖人，将老子两千弓箭手全部派上去，掩护马蜂夺船。”

    话音未落，江面上雷声滚滚，强光闪烁，一条条火舌喷出，狂风席卷着浪涛，朝着马蜂方向射去。

    马峰的人，还没从这件诡异的事情中回过神来，耳旁却传来了一阵阵撕心裂肺的惨叫。

    噗噗噗！

    葡萄弹铺天盖地袭来，犹如狂风扫落叶一般，一扫一大片。

    士兵身上爆射出一股股血柱，身子颤抖着，摔落水中。

    啊啊啊~~

    炮声恐怖如斯。

    马蜂吓得连忙趴在岸边，东也不敢动，身旁的士兵却不如他那般机警，开始朝着后方逃窜。

    朝着黑暗地方逃窜。

    蹭！

    蹭蹭蹭！

    江面上，接二连三的窜去了数道火花，四颗照明弹，朝着更远一些的地方射去，在半空中，绽放出明亮的火光。

    大江对岸，方圆数里，都被唐学志等人看得清清楚楚。

    一里外，左金王、革里眼看着天空中，四颗明亮的星辰，身子都在颤抖。

    他们吓得连头都不敢露。

    马蜂率先登船的五百人，被大炮一轰，死的死伤的伤，逃回岸时已所剩无几了。

    在岸上的一千五百人，被大炮轰击后，逃到了一里开外，才逐渐停下来。

    待到他收拢兵马时，身旁只剩下一千二百人了。

