    血族少年在宋健眼中根本不值一提，就算他背后的靠山，那名血族亲王，如果想要来找宋健的麻烦，宋健也是不惧，对于这个看起来已经被宠坏的少年，宋健根本没有放在心上，如果敢过来捣乱，那就直接杀掉就好。

    “人类在血族眼中只是食物，那么血族在人类眼中，也只不过是可以提升等级的怪物而已，哼！”宋健冷哼一声，迈步走出了宠物店。

    蜘蛛坐骑还需要一定时间孕养才能孵化出来，一般来说，复活之后的宠物资质会掉落一些，最简单的就是身体属性数值减少，比如力量，敏捷，体质等属性减少一两点，更厉害一些的会让宠物的实力天花板更下降一些，也就是说原本能够达到领主级的宠物，现在品阶最多只能提升到精英级巅峰，或者是原本能够达到一百级，现在只能提升到九十八级就无法继续提升了。

    “死亡禁锢，挣脱了死亡禁锢不但不会降低资质，反而会提升资质……”宋健一边在大街上走着，一边心中暗自揣度：“我拥有死神之敌被动技能，也能有死亡的经历，是不是意味着，我也有挣脱死亡禁锢的可能？”

    虽然不知道死亡禁锢是什么，但宋健相信，只要多死上几次，早晚能够接触到它。

    宋健在大街上漫步走着，凤鸣城内大多都是NPC冒险者，玩家的数量极少，但是能来这座城市冒险的玩家，实力也是远超普通玩家，等级至少都是在四十五级以上，有几个甚至已经达到了五十级，可以申请二阶战力考核的程度。

    这些偶尔出现的玩家，全都是一副匆忙的样子，不是在购买物品，就是在和NPC交谈，完成任务，相比起来，悠闲漫步的宋健，反而成了玩家中的异类。

    很快，宋健就来到了一处充满着现代高科技色彩的大楼前，整栋大楼的造型看起来就好像一艘太空飞船，正准备启动航行。

    大楼的入口处在太空飞船的腹舱，想要进入，首先要从一大片阴影下走过。

    这里是凤鸣城唯一一座以高科技为特色的建筑大楼，毕竟除了法师，战士，盗贼，弓箭手这样的传统职业，还有许多诸如枪炮师，机械操控，机甲战士这样的职业，这里就是专门为这些职业建造的。

    机器人娜菲波雅只剩下了一颗残破的头颅，而且完全一副启动不起来，损坏的模样，但任务栏中，护送任务并没有失败，也没有完成，想要继续下去，必须要将机器人娜菲波雅修理好才行。

    宋健原本可以将它带回到希望之城再修理，但是对于这个在末日之前就存在的高科技智能机器人，宋健心底总是有着一丝忌惮，因此想要在凤鸣城将它修复好后，完成任务，获得任务奖励，之后就再也不想与之产生联系。

    “高科技联合会，呵呵，没想到这里竟然还是一个行会大楼！”宋健看了一眼入口处悬挂的招牌，脸上浮现出了一抹笑意。

    滴滴滴~

    一个一米多高的智能机器人滑动到宋健身前，问道：“你好，我是智能引导机器人小艾，因为你是第一次来到科技联合大楼，所以专门派我来做你的向导，请问有什么能够帮您？”

    宋健看着眼前这个圆滚滚，充满喜感的机器人，顿时感觉到有些惊奇，看样子，在他踏入这里的一瞬间，就已经被周围的监控系统监测到，要不然也不会有这个智能机器人来给他做向导了。

    在旁边很多进出的冒险者，也并没有这样的向导机器人跟随。

    “我的一件智能器械受损严重，我想要修复它，不知道该去什么地方？”宋健问道。

    眼前的这栋大楼占地面积极广，光是高度就有一百多米，算上全部使用面积，完全不亚于一座小镇，就算走马观花般的参观一下，恐怕就需要几天时间，如果没有向导，宋健很难马上找到自己所需要的服务。

    “我能看一下您的智能器械吗，观察后可以做出更快更准确的判断！”小艾眨了眨它的大眼睛，一副萌萌哒的模样。

    “可以！”宋健点点头，从包裹栏中将机器人娜菲波雅的脑袋拿了出来。

    小艾的脸上，立刻露出了惊恐的神色，就连声音也有些颤抖了：“哦，天哪，它到底经历了什么，为什么会变成这个样子！这太让人感到悲伤了！”

    说着，小艾的两只大眼睛中，浮现出了泪水涌动的画面，脸上也浮现出了流泪的动画。

    “我们一同经历了非常可怕的事情，它的身体被完全毁坏了，只剩下了一颗脑袋，但是现在，就连这颗脑袋也停止了工作，我想要将它彻底修复好！”宋健低声说道。

    “请跟我这边走，你需要一位优秀的机械大师帮助，让我查阅一下……”智能机器人小艾一边在前面引路，一边快速的搜索起现在能给宋健提供帮助的机械大师。

    一个个机械维修大师的资料从机器人小艾的显示屏中划过，宋健惊讶的发现，光是他看到，已经划过的机械维修大师就已经超过了三十名，这简直难以想象。

    终于，小艾搜索了近五分钟的时间，锁定住了一名正处于空闲的机械维修大师。

    很快，这名机械维修大师的资料，就出现在了智能机器人小艾的显示屏上。

    “左安大师现在有空，我现在替你申请，然后一起去左安大师的维修间好吗？”机器人小艾说道。

    “可以！”宋健点了点头，不一会的功夫，左安大师就做出了回应，宋健跟着跟着智能机器人小艾，一路朝着左安大师的维修间走去。

    “你们这里，一共有多少位机械维修大师？”宋健忍不住好奇问道。

    要知道，大师级的生活职业者，在任何一座城市都是很受欢迎的，希望之城现在也只拥有寥寥几人而已，不要说大师级，就算是专家级，希望之城都会给出非常好的招募条件，但看刚才小艾的屏幕不断划过，宋健感觉，这里光是机械维修大师，数量就超过了五十名。

    ……

    