    湖人队球员与篮网队球员拥抱致意之后，双方球员退场。

    场边来自ESPN的美女篮球记者妮可*布里斯科，本来是赛车频道的记者。

    最近才调来报道篮球比赛。

    她一头棕色长发，身材傲人。

    即便是以东方的审美来看，她也是个十足的美人。

    今天的场边采访，她没有去采访詹姆斯，也没有采访杜兰特。

    而是来到了王毅身边，露出热情奔放，令人心动的笑容。

    “王，感谢你能接受我的采访，今天需要躺下接受采访吗？我穿的短裙可能会不太方便。要不我去换套长裙来？”

    一上来就开玩笑，倒是让王毅很放松。

    他说道：“不必，为了接受你的采访，我可以勉强站一会。”

    他也开起了玩笑。

    这让尼克*布里科斯觉得王毅很平易近人，并没有其他记者说的那么难以相处。

    以前一些参加新闻发布会的同事，回去之后都议论过，说这个东方人很难相处。甚至不给记者们留任何脸面。

    记者们提出的问题，他总是无情地怼了回去。

    当时尼克*布里科斯信以为真。

    但是今天一见，她就知道是怎么回事了。

    她的很多同事，西方很多人都对东方人抱有偏见。

    尤其是华夏日益崛起，在世界上盖过了美国的风头，所以很多人就把华夏视为最大的敌人。

    在采访时，他们都会提一些尖锐的，带有偏见的，甚至是刻意去刁难华夏人的问题。

    华夏人不怼他们才怪。

    尼克此时问了王毅第一个问题：

    “本场比赛，你先是绝平三分，把湖人带进了加时赛。在加时赛中，又用一记扣篮绝杀了篮网。是什么支持你打出如此伟大的比赛？”

    王毅笑了：

    “伟大算不上。至于支持我打出比赛的，有两点。第一，是华夏人的自尊心。我要向所有人证明，华夏人也能打NBA，而且能在NBA里，打出绝对精彩的表现。第二，就是科比。”

    “在今天这个特殊的日子里，我不想他在上面看到一场最终失利的比赛。”

    尼克目光微微有些黯淡，说道：

    “我想你今晚的表现，他一定很满意。说你是曼巴传人也不为过。”

    “那么第二个问题，我们看到你在比赛结束后，反复看着你的右手，然后握着拳头，高高举起。这有什么特殊含意吗？”

    王毅点头：

    “当然有。我是想告诉所有人，黄皮肤，黑眼睛的华夏人，是能打NBA的。不但能打，而且打得很好。”

    这句话被柯凡翻译过来之后，弹幕上球迷们纷纷留言：

    “华夏V5，毅哥V5.”

    “华夏崛起，华夏万岁，毅哥V5.”

    很多看直播的湖人队华裔球迷们，一个个都是热泪盈眶。

    他们身在国外，每天听的说的都是别人的语言。

    他们在这里整天受人白眼，承受着西方人们的歧视和偏见。

    而且他们还要承受国内很多人的谩骂。

    什么舔狗，什么西方狗之类的。

    其实除了一小部分是真正的舔狗之外，绝大部分还是真正的华夏人，华夏心。

    他们的祖辈曾经为了生存，飘洋过海来到这里做苦工。

    他们一出生就在这里。

    他们也曾想回去，但这是说一句话那么简单吗？

    现如今，看到王毅一战封神的表现，听到王毅那句话，他们与王毅感同身受。

    他们渴望着华夏人有朝一日能够全面崛起，崛起到令西方人根本不敢轻视，让西方人再也不敢对他们抱有偏见和歧视的地步。

    而现在，王毅至少让他们看到了这样的苗头。

    最后，尼克问了一个让很多人关心的问题：

    “我能冒昧地问一下，湖人队有没有提前和你续约的意向？你期望的下一份合同是多少？”

    尼克*布里科斯今天提的问题，都没有任何恶意。

    只不过这个问题确实太过敏感。

    一般球员是不会公开谈论自己的合同的。

    尼克也只是很正常地八卦一下而已。

    王毅故作神秘，压低声音说道：

    “这是个秘密。”

    尼克*布里科斯也是点到为止。

    对王毅说道：

    “感谢王毅，感谢你接受我们的采访。好好享受这个很棒的夜晚吧。”

    结束了采访，摄像师关掉摄像机之后，尼克*布里科斯并没有立即离去。

    而是拿出一个张小卡纸，又拿出一支笔，在上面快速写下一串号码。

    递给了王毅。

    给王毅做了一个打电话的手势。

    旁边的摄像师看得是一阵羡慕带嫉妒。

    尼克*布里科斯可是ESPN的十大女神之一。

    而且是十大女神之中，唯一没有男朋友，也没有结婚的。

    所以她刚刚转到篮球频道，就有一大堆男人成天围在她身旁。

    摄像师本人虽然想要追求她，但以自己的身份和在台里的地位，只能是望女神兴叹了。

    虽然被这么多男人追，其中更不乏多金的，帅气的，有名的。

    但布里科斯并没有与任何男人交往的意向。

    没想到今天竟然直接给了这个华夏人电话。

    这尼玛实在让人想不通。

    他可是个华夏人啊。

    王毅则愣了一下。

    西方女人都这么主动的吗？

    抬头看去，只见布里科斯正回头向他露出一个迷人的微笑。

    王毅则是露出牙齿，回以礼貌的微笑。

    据他所知，追逐布里科斯的明星、商界大佬可不在少数。

    甚至ESPN总裁的儿子也在追逐她。

    如果自己现在惹上她的话，那么必然会成为众多大佬的眼中钉，肉中刺。

    别说他现在只是一个小小的主力球员。

    就算是成为全明星甚至是超级明星了，在这些大佬们面前，也只能算是一只小小的蚂蚁。

    恐怕只有成长为詹姆斯这样的超级巨星，并且拥有自己的商业帝国和庞大的人脉，那时候才有资格碰触这样的女人。

    所以王毅摇了摇头，把那张小卡纸团成一小团，扔到了场边正在打扫的工作人员的垃圾袋中。

    这时，湖人队的工作人员，过来问王毅：

    “王，那边有华夏的记者，是否要接受他们的采访？”

    由于王毅之前的比赛，基本上在赛后都要接受华夏记者采访，所以湖人主场工作人员已经接到通知，在赛后会主动与华夏记者接触。

    当然，由于这会耽误王毅泡澡和休息时间，所以还是要征询一下王毅的意见。

    “当然。”

    王毅微笑着回答道。

