    那些卫兵一看老头对柴进纠缠不休。

    马上准备轰走。

    但被柴进阻拦了。

    他感觉有些不对劲，想听下这老头具体怎么讲。

    于是跟着老头去了油田一栋破旧的办公大楼内。

    大楼内很是混乱，资料撒的到处都是。

    进了一个办公室后，柴进骇然发现，原来这老头原来是这个油田以前的负责人。

    也是当年勘探出这个油田的石油公司负责人，后来一辈子就留在了这个油田。

    老头走进了破旧的办公室后，从那边桌子上拿出来了一份资料。

    边走边说：“我父亲参加过一战，我也参加过二战，后来他们把我安排在了苏联国有石油公司里上班。”

    “我恨米国人，因为他们是苏联解体的罪魁祸首！如果不是他们发动对我们封锁的话，我想我们会过的很好。”

    “去年，这里忽然来了不少的米国人，我就知道他们肯定在干什么，所以我借助于帮他们做事的机会，从他们那里偷出了这份东西。”

    说着把那份资料递到了柴进的跟前。

    柴进拿着资料看了下，然后抬头问赵建川：“英文看得懂？”

    赵建川点了点头：“能，进哥，我帮你看看。”

    拿过去后，赵建川看了起来。

    不过一分钟不到的功夫，赵建川整个人都颤抖了。

    赶紧一把把他给拉到了边上，无比紧张，压制着声音：“进哥，这……有点吓人啊！”

    “怎么？”柴进望着他。

    赵建川指着上面的一个数字：“看这个。”

    “三百亿？”

    “还有这个。”

    “40亿？什么意思，你直接告诉我。”

    “两百亿吨储藏量，可开采40亿吨！”

    “俄国第三的秋田油田总储量也只有四百亿，可开采50亿吨！”

    “这说明什么，这份勘探资料如果是真的，那么这个油田的石油储藏量将会是全俄国位列第四！这是一块巨大的宝藏！”

    不但是赵建川紧张，连柴进在听到这话的时候，心里也猛地震了下。

    花了几秒钟，迅速地把心头各种思绪压制了下去。

    然后回头，笑望着老头开口:"那些米国人，在这里呆了有半年的时间？"

    老头于是讲了起来。

    苏联解体后，俄国开放了国门。

    无数外国人在俄国这片广阔的土地上寻找商机，尤其是米国那边。

    冷战了这么多年，他们知道俄国地大物博，矿产资源远不是一般人所能够想象的。

    故而，来了很多米国勘探团队，在俄国各处勘探，他们拿到了一张张详细的数据。

    但这些人都没有动，一直在蛰伏着，等待着逐步侵吞掉这些资产。

    来这个油田呆了半年时间的米国人，很明显就是这一类人。

    如此庞大规模的油田储藏量一旦曝光出去，那么肯定会是那几个寡头的争夺目标。

    米国人再有本事都不可能拿到手。

    这也是老头非常反感米国人的原因。

    老头知道柴进是华夏人，不管曾经历史上老大哥和小老弟之间发生过什么矛盾，但华夏和俄国人之间的关系不是西方人所能够比拟的。

    老头也上报过，但没有人相信他说的话。

    一个废弃了的油田，你说他储藏量这么大，这不是在开玩笑吗。

    难道我们之前的数据都是假的？

    故而，老头已经走投无路了，柴进今天一过来，他看柴进边上站着的是莫思科卫兵。

    知道这绝对是莫思科那边重点保护的人，故而就走近了柴进。

    柴进听完后，开始沉默了，边上跟着的六个卫兵也知道了这件事情。

    当前最重要的是，封口，绝对不能够让这个消息被人带入到莫思科。

    于是他很快干了一件事情。

    让寂元去了当地银行，换了好几个箱子的卢布出来。

    直奔当地的金器店，买了六块小金砖，给了这些卫兵。

    并且承诺，如果我能够拿下这个油田，那么我也需要本地人来管理这个油田。

    如果你们有兴趣的话，到时候辞职，到这个油田里来工作，我给你们无法想象的薪水。

    这些卫兵们做了个简单的商量。

    当前俄国普通人的日子不好过，他们军人一样也是如此。

    若不然也不会有军人参与到倒卖前苏联国有资产大军来了。

    加上这几天的相处，柴进一直对他们非常的客气，远不是莫思科那些人般高傲。

    故而，马上就做出了一个决定。

    收下了这些金砖。

    至于那个老头，柴进也给了他很大一笔钱，并且承诺，只要油田重新作业，你还是这里的负责人。

    不但如此，以前你的那些老部下，你帮我全部都召回来，我给你们高薪水。

    老头的目的是为了什么？还不是希望这个油田重新生产。

    也答应了。

    做完了这些事情后，柴进回了火车，继续往莫思科的方向赶。

    当然了，单凭着一份米国人的勘探报告，柴进还不足以相信那个油田的天量储存量。

    火车启动后。

    他又给冯浩东打了个电话过去。

    冯浩东在西北有石油公司，也有专门的勘探团队。

    让他们马上派出最好的勘探团队，前往那个废弃油田勘探。

    要尽快给结果！

    如果一旦属实，那么柴进到了莫思科后，不管付出多大的代价，都会把道格银行给拿下来！

    这些事情安排好了后。

    又把米国人在这里勘探了半年，以及这油田疑似天量储藏量的事情告诉了老黄。

    老黄也被这消息震的摩丝头都差点竖起来了。

    如果这是真的，这消息放出去的话，只怕道格银行的价值肯定要往百倍走！

    道格银行也会马上取消出售！

    还有，他万万也没有想到，竟然还有米国人在动他们心思。

    反应速度很快，在跟秦小舟讲了后一天时间内。

    秦小舟就从道格家族那边得到了一个消息，确实有一家名为阿汉基金的人在接触他们。

    并且也提出了收购意向。

    只是那些人也不知道老黄他们在和道格银行谈。

    故而出价并不是很高，还在想着用最小的代价，去获取最大的利益。

    两人，坐在他们在莫思科的办公室里商量了起来。

