    慕乐乐肉呼呼的小手一巴掌按在了宫辰的脸上，一把将其推开。

    说道，“我认识的战景希就这样的啊，宫叔叔，你不能仗着自己长得帅就对我们这些长得丑的人身攻击吧？”

    宫辰一脸的纳闷，“真的是这样的吗？”

    他明明记得战景希很漂亮很帅气的啊！

    “就是这样的。”慕乐乐说道。

    战景希也说道，“我又不靠脸吃饭，靠的是人品，是不是妈咪？”

    慕明月也觉得不能拿小孩子的长相来品头论足的，她也附和道，“是啊，人长得咋样无所谓都是父母给的，只要健康开心就行。”

    此时的慕明月也是很担心慕乐乐的真容被发现。

    毕竟是她让儿子扮丑的，以防战云开发现慕乐乐的长相。

    慕乐乐马上转移了话题在慕明月的身上，让大家的焦点都落在慕明月的身上。

    “妈咪，你不愿意嫁给战爹地，那你要不要让他入赘我们家，做上门女婿啊？爹地要是不愿意做上门女婿的话，我就绑架他！”

    慕乐乐此话一落，所有人的目光都看向慕明月。

    尤其是战云开，他满眼期待着，像是在对着慕明月说：我愿意做上门女婿的。

    然而……

    慕明月被慕乐乐的话逗得一时半会不知道该怎么回答，半许后严肃地说道，“还绑架……你这做法和压寨山贼有什么区别吗？”

    慕乐乐笑眯眯地摇头，“没区别！好男人嘛，就得争取，看中了就上！肥水不能流外人田是不？”

    与此同时，战云开放在餐桌上的手机一直震动着。

    是集团打电话来的。

    紧急会议！

    战云开脸色沉冷，他看着还在吧唧着嘴巴吃过不停的宫辰，说道，“紧急会议，你还吃得下？”

    宫辰一脸懵然，“紧急会议不是明天下午吗？”

    “现在。”战云开说道。

    宫辰滋溜最后一口菜，拿起外套大步跟上战云开。

    战云开在离开前，对着慕明月说道，“很抱歉，我现在要去工作了，会议结束后回来陪你。”

    慕明月看战云开如此绅士，她有些不自然。

    她对着他说道，“嗯，你去吧，记得脾气别那么暴躁。”

    她知道他的，对于工作那是挑剔得很！

    这么晚了还得回去开会，按着战云开的性格，肯定是暴躁如雷的！

    如果会议不随他意，那会议怕是会炸！

    “嗯。”战云开点点头离开。

    战云开回到集团。

    简单粗暴地开始会议。

    会议其实不是什么商业会议。

    而是一些处理找慕明月麻烦的公司会议。

    “连我老婆的货都敢延迟，让王氏集团破产。”

    “是。”

    “和我老婆合作还敢考虑半天？一看就不是什么好公司，破产。”

    “是。”

    “敢抢我老婆的供应商，破产。”

    “是。”

    “……”

    几乎30分钟的会议，战云开就让上百家公司破产了！

    在座的高管们都惊呆了，甚至是瑟瑟发抖，都在侥幸着自己没本事开公司，如果不是，自己突然宣告破产还不知道因为什么。

    这个总裁宠妻太恐怖了！

    估计怕是，谁敢要是拔慕明月一根头发，战云开要他命啊！

    宫辰扫了一眼会议室上的人，暗道：这些人怕是没见过战少宠妻狂魔的那一面！这就被吓到了？真是没见过世面！

    “今天的会议到此结束，还有这种不识抬举的公司，直接收购让其破产。”战云开阖上文件夹，眉梢一挑说道。

    会议室上的人马上低着头，正襟危坐，齐整划一地回道，“是，总裁！”

    这种事情他必须要亲自来做。

    事情处理完后，战云开也要回家了。

    他的老婆孩子还在家里等着他呢。

    正在战云开要离开的时候，战锦国带着顾关关闯进来了。

    战云开看着战锦国，他愣怔下，但是很快的面上就恢复了冷意。

    战云开喊其他人先行离开。

    大概就是3秒的时间，会议上只剩下战云开和战锦国以及顾关关三人！

    宫辰把门给关上。

    “你就是我的儿子！”

    战锦国的声音变得激动起来，看着战云开的眼神坚定而泛红。

    战云开冷睨着战锦国，“什么证据证明我是你的儿子？”

    战锦国拿出了一份DNA检验报告，递给了战云开，“这是顾关关在你手背上扯到的皮肤组织，再和我的一起拿去做的DNA检测，我们的亲子权关系99.9999%。”

    战锦国在顾关关找上他的时候，他都生气。

    但是在听了顾关关的话后，他决定要和战云开做一个亲子鉴定！

    不管他以前多不喜欢这个儿子，但是现在今非昔比了，战云开是首富，战家要是有他加持，一定会发扬光大的！

    而且，如果战云开是他儿子的话，他更加求之不得！

    谁不想自己的儿子出色，成为大人物？

    这个首富战云开，完全很符合他的心水！

    他的儿子要是有这么出色，他死都瞑目了！

    战云开看着战锦国没有了以前的气势汹汹，反而是谦卑的，小心翼翼的！

    战云开看着那亲子鉴定书，眉梢一挑，面无表情，“哦，那能说明什么？”

    战锦国颤抖着声音，望着高高在上的战云开，“儿子，是爸错了，请你原谅爸，回来家里好吗？战家家主的位置是属于你的，战家不能没有你！现在战家很需要你！”

    战锦国见战云开没有否认，那么说明眼前这个就是他的儿子战云开！

    他就该想到的，那一场车祸，战云开是葬身于火海的，哪怕是活下来，也会面目全非。

    一个人面目全非那就得要改头换面！

    他怎么没想到这个原因呢！

    眼前这个男人虽然已经长得不像以前了，但是那骨子里的冷，倒是一点都没变，反而是越来越冷！

    战云开双手插兜，俊脸愈发冷峻，“战家生死，和我何关？”

    战锦国苦苦哀求着，“我知道你不能原谅爸，但是以后战家一切你说了算……云开，你回来战家吧！”

    战云开邃眸沉冷，嗓音低沉危险，“凭什么？”

    “云开，你一定要跟我回去京都，云城这种地方不适合你！战家现在需要你回来主持大局！”

    战锦国知道自己想要救战家，那么就要求战云开回去，而在此之前，他要将自己毕生最看重的权位都给战云开。

    这样才能让战云开安心地回去京都。

    “你弟弟现在形同废人，家族产业岂能落入旁支手里？现在只有你才能够撑起整个战家。”

    战云开神情漠然地看着眼前的父亲，以前那个高大冷漠无情的父亲，现在居然为了战家弯下了那直板的腰杆来求他。

    “我从小不善于阿谀奉承，战阳尉那畜生深得家族疼爱，你们更是怕我抢走继承位，更是要将我置于死地，一场事故想要将我葬身于火海！”

    “我从小受尽屈辱，你身为父亲何时对我关心过？战阳尉那畜生要害我时，你有阻止过？现在一句话想让我回去，你是把我战云开当你们战家的一条狗了吗？”

    战云开步步紧逼，看着战锦国说道，“我现在只想过我的日子，谁都别来打扰老子！”

    战云开对于战家的遭遇，他内心毫无波澜，甚至是觉得可笑。

    战阳尉费尽心思想要得到战家继承位，那么他就亲手毁掉他。

    像战阳尉那种垃圾人渣，不配做战家继承人！

    他想，这老天要灭战家，关他战云开何事？

    他余生只为慕明月而活。

    战云开说完，准备要离开。

    却被战锦国喊住了，“战云开，你站住！”

    战云开停住了脚步，转头冷冷地看着战锦国，“这么大声呵斥，你这是想要做什么？教训我？”

    以他现在的身价和地位，谁敢惹他？

    战锦国哪怕是他的父亲，都没有这个资格！

    “战云开，我知道你小时候受了太多的委屈了，但是我向你保证，我绝不会再让你在战家受到任何一点的委屈！我向你保证！”

    战锦国很是激动，这个就是他的儿子战云开！

    他做梦都没想过，他的儿子会是世界首富！

    怪不得他每次见到战云开时，都会有一种异样的感觉，像是愧疚。

    他想，战云开见到他这个父亲不认他，一定是在责怪他。

    “现在想弥补？太晚了。”战云开冷漠地说道，“我现在不需要依仗任何人活着，反而这个世界还有呼吸的人要看我脸色活着。”

    不是战云开嚣张。

    而是他本身就有这个资本！

    他是世界首富，各行各业，他都基本处于垄断状态。

    战锦国闻言，身子猛地一颤。

    今天的战云开今非昔比，并非以前那个任由人拿捏的小孩子了！

    而是一个让人对他产生恐惧感的大人物了！

    战锦国告诉自己，一定要稳住战云开，绝对不能和战云开把关系搞僵。

    他能不能在战家立足，还要靠战云开！

    所以，他现在必须放下所有的高姿态。

    更何况在首富跟前，哪怕是天王老子都要卑躬屈膝。

    “云开，我知错了，我以前不该冷落你的，忽略对你的感受。不管爸以前做错什么，但是战家有难，希望你可以回战家主持大局……”

    战锦国一直在忏悔着，希望因为自己的忏悔，而战云开看在他是老父亲的份上可以选择原谅他。

    战云开冷睨一眼战锦国，淡淡地说道，“对不起，战家存亡和我无关。”

    “云开，你这是什么意思？难道你就不想做战家家主吗？”战锦国不敢置信地看着战云开，战家家主是多少人梦寐以求的啊！

    而战云开却推脱？

    “云开，我作为战家家主，是有权命令你成为下一代新家主的。”

    战锦国用强硬的手段说道。

    战云开冷漠地看着战锦国，他以为自己在暴露身份时会对战锦国充满仇恨，甚至是要将对方置于死地。

    可是他没有。

    反而是将对方视为一个陌生人。

    他现在也没有心思和战锦国继续在这争吵浪费时间。

    他此时最重要的事情就是赶着回家陪老婆孩子，他根本就不愿意花时间来应付这些无聊人士。

    战云开几年前就和战家脱离关系了，也没有必要再给他们面子，冷声说道，“你要是再纠缠不清，用什么下三滥手段的话，你那个瘫痪的儿子估计就没气。”

    说完，战云开便越过战锦国，迈开大长腿径直走出了会议室。

    战云开一离开，顾关关方才敢呼吸，急迫地看着战锦国说道，“爸，他就是战云开，你为什么要放他走啊？”

    “他是我的儿子战云开没错……可是他现在是世界首富，我们奈何不了他，更加无法操控他。”战锦国此时也是头大。

    像战云开此时的身份地位，他根本无法控制其的人生。

    反而像战云开所说的那样，他还要靠着战云开活着。

    “那现在是什么意思？不管他了吗？爸，我不管，我这辈子就认定战云开这个男人了，我要嫁给他！成为他的老婆！”顾关关想起自己被战云开教训一顿，她被打上瘾了。

    嫁给战云开，哪怕是天天被家暴她都愿意！

    因为世界首富太太的荣誉，是别的男人无法给她的！

    而她原本就和战云开有着婚姻！

    她的起步比任何女人都要有优势！

    只要她不同意他撤销婚约，战云开就奈何不了她！

    战云开离开会议室后，宫辰本来想问问情况的，可是他开口时战云开已经走远了，他连忙追上去。

    “战少，等等我！”

    然而，宫辰还是迟了。

    因为战云开已经进入了总裁专用电梯。

    过去五年里，战云开可是一个工作狂，几乎其他员工都下班回家了，他还留在总裁办加班。

    现在慕明月回来后，几乎很少到公司，就算到公司都是迟来早退。

    害，他的这个上司哦，真是让人难以揣摩心思！

    战云开自己开车回到家。

    一回到家，他就找慕明月。

    冲上前，一把将慕明月紧紧地搂入怀里，嗓音低哑，“明月……”

    慕明月被他突如其来一抱，皱了下眉头，“你怎么了？”

