    眼见黑暗龙皇依古诺拖着剩余不足10%的血条，逃入黑暗帝都。

    张奕赶忙骑着小巴追击进去。

    黑暗帝都城池中央，有一道白色光束。

    依古诺在那束白光附近坐落，似乎是想要从光束里面吸取能量，却是发现里面没有能量可以吸取！

    已经跟依古诺交过一次手的张奕，也是明白：依古诺是想要通过连接着命脉的这道光束，吸取三道命脉中的能量，恢复自己。

    因为上一世的它，就做过好几次这种事！

    幸好张奕提前切除掉了它的三大命脉。

    没有了命脉的恢复，这一刻的依古诺，才真正是到了山穷水尽的时候！

    张奕与罗伽追击过来，各自骑着小巴与天马，靠近依古诺，继续展开攻击！

    渐渐的，依古诺的血条越来越短。

    一步一步，降低到了5%，3%，1%，0.6%……0.1%！

    此时的张奕，坐落在趴在地上奄奄一息的黑暗龙皇依古诺身前，手中的浴火审判法力汇聚完成，对准依古诺。

    开口说道：“一切都结束了。”

    没想到就在这一刻，依古诺忽然发出一阵让人毛骨悚然的笑声：“你真的以为，杀了本皇，你所爱之人就能回到你身边了吗？”

    张奕早就猜到：寄身在韩雅柔身上，来自未来的黑暗龙皇依古诺的意识，一定早就通过某种形式，将张奕试图击杀现在的它，从而彻底清楚依古诺意识的计划，告诉了现在的依古诺。

    所以，依古诺才能提前做好迎击张奕的准备。

    只是令它万万没有想到的是：就算是提前有所准备，最后居然也还是败在了这个人类的手里！

    从黑暗龙皇的话里听出了威胁语气的张奕，猜到它是故意这么说，想让张奕跟它达成某种共识，放过它的。

    所以，张奕并没有把依古诺的遗言，当回事。

    “你的死，已经是命中注定了。”张奕面无表情的说道：“不用再挣扎了，让我来结束你。”

    说完，张奕毫不犹豫，“轰”的一道火球术穿过龙皇盾，轰击在依古诺身上。

    17398亿的伤害，清空依古诺头顶最后0.1%的血条。

    直面死亡的依古诺，并没有感到一丝的不甘，或者是恐慌。

    反而是发出一阵令人毛骨悚然的笑声。

    “杀了本皇，你也别想从这里活着出去，给本皇陪葬吧！”

    说完，依古诺身旁的那束白光之中，赫然散发出一阵强大的引力！

    暗感不妙的鬼王罗伽，赶忙发动六星鬼王的力量进行抵制。

    然而张奕就没有那么幸运了，他直接跟小巴一起，被强大的引力，吸入了那束白光之中！

    直播间里，前一秒还在为张奕成功击败黑暗龙皇，而兴奋不已的几千万观众。

    眼前突然变得一片漆黑！

    直播中断！

    黑暗帝都之中。

    片刻。

    只当四周恢复一片平静之时，场上已经不见了张奕的踪影，只剩下鬼王罗伽，还有躺在地上，一动不动的黑暗龙皇依古诺那庞大的尸体！

    骑着天马，鬼王罗伽在依古诺的尸体旁边坐落下来，走到张奕被吸进去的那一道白色光束前，刚准备伸手去触碰白光时，那束白光忽然消失不见！

    直到此时，罗伽仿佛方才是意识到了什么，沉声说了一句：“原来这是一个提前布好的局……低估你了，七阶龙皇。”

    “可惜了，本来打算利用你协助本王对抗主神，现在，没机会了。”

    说着，罗伽走到依古诺的尸体旁边，在堆积成山的掉落物中，捡起一块散发着金光的石头，将它收入了自己的囊中！

    接着，仿佛是受到什么东西的牵引，罗伽跨过依古诺的尸体，朝着黑暗帝都深处走去……

    与此同时，另一边。

    战斗还在继续。

    黑暗帝都城外，刑天一骑绝尘他们，还有三大家族的玩家，正在全力以赴的对抗三大护法，还有黑暗龙骑军团。

    战斗还在激烈进行的时候。

    忽然。

    哗哗哗哗！

    无数金光从天而降，全场，几乎所有人都笼罩在金光之下，等级瞬间飙升了2-3级！

    突如其来的升级光环，让场上许多玩家不明所以：

    “什么情况，我怎么突然连升了3级？？”

    “我也升级了！好家伙！我也连升了3级！！！”

    这时，同样连升3级，等级一下从215飙升到218级的一骑绝尘，若有所思的说道：“看来，是黑暗龙皇被拿下了。”

    果不其然，下一刻，便有一道洪亮的全服公告，从天而降——

    【全服公告】（星国区）：“叮～所有归属于星国区的玩家请注意：玩家【一诺倾城】击杀黑暗龙族九大龙皇之一：黑暗龙皇·依古诺，黑暗龙皇陨落，所有黑暗龙族阵营者将进入衰败状态，持续三天之内全属性降低30%！”

    这公告一出，把天启整个星国区域内的十几亿玩家，都给惊呆了。

    即便是凌晨，也瞬间炸醒了无数正在睡梦中的玩家。

    各路玩家纷纷沸腾起来，各大一级主城聊天区域，也充满了玩家们的质疑，与惊恐声。

    “黑暗龙族九大龙皇被杀了？”

    “？？？”

    “我怕不是在做梦，黑暗龙族顶级龙皇，就这么被杀了？？”

    “在我印象中，还以为龙族顶级龙皇，魔族魔神，人族战神，异族异王这些，都是天启世界无敌的存在！！”

    “确实无敌，但人家一诺倾城更无敌。”

    “有谁记得很久之前，魔族九大魔神之一的火神也陨落了？好像也是一诺倾城干的？”

    “这……一级主城这边的七阶龙皇，应该是满级的吧？255级七阶龙皇，一诺倾城是怎么做到的？”

    “我的天！太恐怖了，幸亏劳资不是黑暗龙族阵营者！”

    “你就做梦吧！还黑暗龙族阵营者！”

    曙光城，黑暗帝都这边。

    黑暗龙皇依古诺已死的消息，得到了系统的证实。

    也正是255级七阶龙皇的丰厚战斗经验，让场上三大家族所有参战者都连升了好几个等级！

    意识到黑暗龙皇依古诺已经被张奕杀死，全场玩家纷纷欢呼雀跃起来。

    于是，众人也迅速展开收尾的战斗，准备一鼓作气击溃所剩不多的黑暗龙骑士，拿下也没多少血的三大龙皇护法！

