    "；；嗯！"；；

    这时；文东会干部中的褚博站起身形；疑问道："；；那白燕呢？"；；

    任长风一愣；是啊；白紫衣还有个亲妹妹白燕呢！他转目看向孟旬。

    孟旬咋咋眼睛；说道："；；留下来是个麻烦。"；；

    （）好看的txt电子书

    褚博皱着眉头；不满地说道："；；她只是个女人。"；；

    孟旬冷酷道："；；有时候；女人比男人跟麻烦。"；；

    褚博见过白燕；对她的美貌也印象深刻；现在见孟旬执意要辣手摧花；褚博雄性激素上涌；怒声说道："；；我反对！一个女人；能有什么作为；对一个女人下手；算什么本事？"；；褚博年轻；血气方刚；说起话来也冲劲十足。

    孟旬看看褚博；不再说话了；对谢文东身边的人；他也不好多说什么。

    任长风这时候也为难了；在理智上；他是赞同孟旬的；但在感情上；他又是支持褚博的；思前想后；他叹口气；说道："；；那。。。。那就先吧白燕擒住；等东哥亲自发落吧！"；；

    他把此事推给谢文东；如此一来；众人都无话可讲了；褚博点点头；也坐了下去。

    孟旬颇感佩服看眼任长风；暗暗赞叹他的反应够快。

    任长风招收叫来数名北洪门的头目；一一指派他们去进攻各黑帮的势力；最后；他看向辛海；说道："；；小海；白家的势力就交给你了；下手一定要干脆；别留下任何的遗漏；明白吗？"；；

    "；；嗯！"；；任长风点点头；他对辛海做事的手段还是很放心的。都交代妥当之后；他悠然而笑；说道："；；这是我们在上海的最后一战；大家都提起精神来；等东哥回来的时候；我们要给东哥一个太太平平；固若金汤的上海！"；；

    "；；是！"；；北洪门众人齐声呐喊。书包网

    第12卷第88章

    ）北洪门和南洪门打起来十分困难，双在实力上可以称的上是棋逢对手，但打这些上嗨本地的小黑帮、小社团可就非常容易了，何况这些社团的老大们先被任长风干掉，再打起来，而洪门如同风卷残云一般，根本没费什么手脚，就将那些小黑帮清理得干干净净。

    至于辛海这边，也基本没遇到什么阻力，白家精锐人员在与南洪门一战中折损大半，加上白紫衣身亡，麾下人员群龙无首，在辛海的打击下，偌大的白家

    势力土崩瓦解，从此在上嗨黑道除名，成了历史。

    白紫衣的妹妹白燕也没能逃出北洪门的魔掌，被辛海抓了个正着，带回了北洪门分部。白燕此时已然知道白紫衣惨死于北洪门之手，在北洪门的分部里，她不哭不闹，整个人如同木桩子似的，坐在椅子上，给人一种哀大莫过于心死的麻木感。

    期间褚博倒是来探望过她几次，只是白燕毫无反应，看到白燕这副模样，他既感怜惜又觉得难过。

    北洪门做事的效

    率极高，只用了三天的时间，便把一切都圆满的解决。

    那些未受到北洪门供给的黑帮无不胆战心惊，吓得缩在家里不敢不露头。

    他们原本以为南洪门跑了北洪门来了会让他们有好日子过，哪知状况还不如从前，南洪门在上嗨时，虽然霸占了绝大多数地盘，但和谈到倒也相安无事，现在由北洪门做主倒好，自己简直连命都快保不住了。

    当北洪门清理完白家和各黑帮势力的残余之后，谢文东这才从T市返回

    上嗨。

    谢文东离开上嗨时虽然算不上是悄悄走的，但也是十分低调，毕竟那时有南洪门这个大敌存在，现在谢文东回来，北洪门将声势弄得可谓是大张旗鼓。

    北洪门和文东会前去迎接的人员加在一起足有一百多号，声势浩大，这许多人，衣着齐整，皆是西装革履，一身的黑，站在机场之外，无需喧哗和声张，只是静静站在原地就足以让进出的行人目瞪口呆，退避三尺的。

    以任长风为首的北洪门干部和以

    三眼为首的文东会干部齐聚在机场内，南到谢文东从检票口出来，众人一起迎上前去，一个个面露喜悦之色，纷纷躬身施礼道：“东哥好！”

    在T市休息这段时间里，谢文东吃得好、睡得香，身上的旧伤害恢复得十之*，人也养得红光满面，看起来神采奕奕，格外的精神。他含笑与众人一一打过招呼，当他看到张一和孟旬二人时，脸上笑容更浓，赞道：“我不上嗨的期间，真是辛苦两位了！”

    谢文东明白

    ，北洪门表面上做主的是任长风，而实际上出谋划策的是张一和孟旬二人，北洪门在上嗨之所以能大获全胜，也全是出与他俩的谋略。

    张一和孟旬闻言，精神同为之一振，纷纷垂首先说道：“东哥太客气了！”

    （）好看的txt电子书

    谢文东环视众人，笑呵呵地扬头道：“走！咱们会分部再谈。”

    “是！东哥！”在众人前呼后拥的伴随下，谢文东走出机场。

    北洪门早已在机场门口准备好了车辆，刚出机场大门，谢文东就被

    任长风让进一辆黑色的轿车内。等他上车之后，任长风和三眼双双向下面的兄弟招呼一声，北洪门和文东会的众多兄弟也纷纷上了车，十余辆汽车组成的车队直向北洪门分部行去。

    一路无话，谢文东等人顺利回到北洪门的分部。

    下了车，站在分部的大门前，谢文东驻足举目观望，心中感触颇多。南洪门遗留下来的分部在高楼大厦林立的shanghai算不上气派，而且由于纵火和连反的争斗，不少地方已被损坏，但它是个标志，南北洪门谁在shanghai取得最终胜利的标志。

    谢文东暗暗感叹，为了占下此地，自己不知在shanghai费了多少心思，用尽了多少努力，才终于走到今天这一步，那是多么的不容易，前前后后不知道流了多少血汗，牺牲了多少兄弟。

    想着，他心潮一阵涌动，转回头，对三眼，任长风等人正色说道：“今天我们占下这里，以后，我们就要在这里扎根，无论是谁，无论他用什么样的手段，都别想再把我们逼走！这里，从今以后就是属于我们的天下！”他虽然手指的是分部大楼，而实际上指的是shanghai。

    众人的心情也都很激动，相继点头，正色说：“东哥尽管放心，若是南洪门打回来，我们就算拼尽最后一滴血，也要死守shanghai，绝不退让一步！”

    谢文东点头而笑，说道：“各位兄弟能有这样的决心，我就放心了！”说完话，他背着手，缓步走进分部之内。

    众人相互看了看，急忙跟了进去。

    有张一和孟旬二人打理，shanghai这边没积压什么事物，一切都管理的井井有条，丝毫不乱。谢文东坐在任长风为他准备的办公室里，先是了解了一番shanghai大致的状况，感觉还算满意。任长风见状，忙又说道：“东哥，张居风已被我找了个理由干掉了。”

    “哦！”谢文东只是微微点了下头，并没有多说什么。

    任长风一楞，以为谢文东对自己的做法不满意，急忙问到；“东哥，难道我做的不对么？”

    谢文东笑了，目光一转，看向张一。后者多聪明，暗中拉了拉任长风的衣角，示意他不要再多问了。这种事情，以谢文东的身份哪好说的太多。更不可能夸赞任长风做得好，只要他没责备任长风，基本就是赞许了。

    任长风也不傻，得到张一的暗示，心中也就明白了大概，嘿嘿一笑。停止发问。

    谢文东装摸做样的叹了口气，说道：“人死不能复生，死了就死了吧！好好安置他的家人，做到我们应尽的义务！”

    上嗨这边，只有件事是和谢文东的意愿不太一样。按照他的本意，将南洪门的势力逐出上嗨之后，上嗨本地的黑帮统统都要干掉，一个不留，省的日后生出麻烦，可惜任长风和孟旬还都没有阴狠到谢文东那种程度，留下相当一部分的本地黑帮。

    不过好在解决了白家势力，等于除掉谢文东一块心头之患。至于白燕，他倒是觉得很不可思议，任长风做事向来干脆利落，怎么这回偏偏留下个小尾巴让自己解决。

    他挑起眉毛，疑惑地看着任长风。

    任长风跟随谢文东多年，自然能察觉出他的疑惑。任长风老脸一红，不好意思地垂下头来，什么话都没说。当然，他之所以没直接杀掉白燕，很大程度上是因为诸博的强烈反对，只是这话他不好直接说出口。

    没等谢文东追问，诸博主动站了出来，说道：“东哥，这件事不怪任大哥，是我要求把白燕留下来的。”

    “哦？”谢文东一愣，莫名其妙地看向诸博。

    诸博面色微红，略有些结巴地说道：“我觉得她一个女孩，现在又孤身一人，不会威胁到我们什么，所以，就求任大哥把她留下来了。”

    谢文东聪明的头发丝拔下一根都是空的，哪能哪能看不出诸博的心思。他暗中皱起眉头，诸博要是对白燕动了真情，那可就麻烦了。若是换成旁人，谢文东肯定会责备他几句，然后将白燕一杀了之，但是对诸博，他是打心眼里喜欢和欣赏，不忍那么做。

    他反问道：“小诸，依你之见我们该拿白燕怎么办呢？”

    “我···”诸博低着头，说道：“我希望东哥能放她走···”他越说声音越低，到最后几乎连他自己都听不见了。

    谢文东点点头，没有直接表态，对任长风说道：“等会把白燕带到办公室来，我想见见她！”

    “是！东哥！”任长风急忙答应。

    谢文东话锋一转，说道：“现在上嗨还剩下一些黑帮，他们已经领教到我们行事手段的毒辣，肯定人人自危，一旦南洪门反攻回来，这些黑帮肯定会向南洪门倒戈，暗中和南洪门串通，在上嗨内部给我们惹是生非！”

    哎呀！任长风闻言，激灵灵打个冷战。他侧头偷眼观瞧孟旬，后者此时也是紧锁双眉，低头沉思任长风说道："；东哥，他们敢吗？我。。。我觉得我们已经做到杀鸡儆猴了！"；

    谢文东摇头而笑，幽幽说道："；既然已经做了，为什么不做的干脆一点。"；说着话，他一手托着下巴，一手轻轻敲打着桌案。

    听出谢文东有埋怨的意思，任长风急道："；东哥，那。。那我现在就带兄弟们去手势他们！"；

    谢文东摇了摇头，轻笑一声，说道："；现在再去清理哪些黑帮，就不是好时机了。"；说着话，他看向孟旬，笑问道："；小旬，你说对不对？"；书包网。com想看书来书包网

    第12卷第89章

    孟旬明白谢文东的意思，现在北洪门刚刚取代南洪门，在上嗨立足未稳，并不适合展开大规模的争斗，若是能将那些老大一并干掉，上嗨的本地黑帮将会全部群龙无首，陷入混乱当中，那时北洪门再乘机发动进攻，并不需要太多的力气就能将这些黑帮全部扫平。

    而现在留下相当一部分黑帮老大，再对他们下手，将颇费一番手脚，弄不好南洪门趁乱反杀回来，将使北洪门在上嗨的局势变得相当被动。孟旬暗叹口气，现在他想通了，可是为时已晚，他连连点头，低声说道：“东哥，在这件事上我确实有疏忽的地方，考虑的也不周全，请东哥责罚！”

    谢文东看着孟旬笑了笑，摆手说道：“虽然有疏漏，但不是无法弥补，只是比较麻烦一点。”

    孟旬抬起头，疑问道：“东哥的意思是……”谢文东笑咪咪地说道：“只能由我再发起一起聚会了。”

    孟旬惊讶道：“东哥想亲自杀掉他们？”

    谢文东仰面而笑，摇头说道：“这件事由我来做就不合适了！既然强硬地手段已经用过，那么接下来只好用些怀柔的手段，让那些老大们对我们心服口服，不生异心。”

    “哦！”孟旬应了一声，可是他还是没有弄明白谢文东这个怀柔的手段究竟是在指什么。

    下午。白燕被褚博领到谢文东的办公室。

    看到她，谢文东忍不住一怔。在他的印象中，白燕是个古灵精怪、活泼异常的女孩，可是现在她的模样和以前比起来，简直像是换了个人。原本充满灵光的眼睛此时已变得毫无神采，死灰一般的空洞，红扑扑的面颊亦是惨白得毫无血色，整个人看上去比以前瘦了整整一圈，在她身上，找不到任何的生气，有的只是颓废和自暴自弃。

    啊！仅仅才几天的时间，那么刁蛮任性的白燕竟然变成这幅样子，谢文东心中也是五味俱全说不出是种什么滋味。

    进来之后，诸博细心的在白燕身边低声叮嘱道：

    

