    一尾的礼貌让九尾有些猝不及防。

    在继续说话前，九尾仔细感知了一下，确认那就是一尾的灵魂。

    它不由得惊讶。

    这真是一尾？

    “守鹤，你什么时候变得那么有佛性了。”心里诧异，通过精神通道，九尾自然也没有掩饰的意思，直接开口说了出来。

    它向来直来直往

    所以很快，一尾就反应了过来，这不是它的宿敌吗？

    就那只欺负它查克拉少的那只。

    一下子，一尾佛性尽消，冷声道：“九喇嘛，听说你前段时间被人一只手给抓住了？真是有够好笑的呢！”

    “那是因为对手太强了。如果是你来的话，那一根手指头就没了。”

    “说大话谁不会啊！我还说换我来的话能够打死那个人。”

    “你根本就不知道对方的厉害。果然，你的层次还是太浅，甚至认识不到敌人的强大。”

    “......”

    两只尾兽一不小心就此斗起嘴来。

    在一尾情绪重新变得有些暴躁的时候，它听到了一道和蔼的声音。

    可以听的出来关切的情绪。

    “怎么了？有什么不舒服的吗？”

    正是而今封印一尾的存在。

    德高望重的高僧。

    相比较于主时空，这个时空的高僧，心灵修为要更高深许多，每日诵经念佛下，几乎去掉了一尾的怨念，让它成了一位僧侣。

    九尾则是让它找回了兽性。

    此刻一尾的情绪恢复过来，原本消极、阴暗的情绪，慢慢降低下来。

    “只是跟朋友联系上了，情绪一时间有些激动而已！”

    一尾心平气和地回答着。

    僧人笑了笑，没有多说什么，只是轻轻点头：“我知道了。”

    一尾有些心虚了。

    知道，

    这是知道什么了？

    还是说它刚刚有哪里露馅了吗？

    那边联系过来的九尾，忽然发现本来正跟它斗嘴斗得欢快的一尾沉默下来，不由得疑惑：“奇怪，你这是认输了吗？

    “看来现在你不单单实力上不怎么样，便是连口上的功夫也没有多少了。”

    一尾刚刚恢复的佛性当即荡然无存。

    不过前面吵了那么久，现在让它继续接着吵下去也有点累了。

    最主要是这样会让它心里有点心虚。

    那是以往所没有过的情绪。

    对待那些心怀恶意的人类，它当然可以理所应当的报复回去。

    可是而今面对这种最纯粹的善意，它反倒是有些无所适从了。

    它勉强平复了一下心境。

    “说吧！臭狐狸，这次是什么事情，如果只是为了闲聊的话，你应该不会特地这样浪费力量来联系我才是。”

    这些尾兽之间虽然有联系的方法。

    但并不是随随便便就能联系的。

    而今九尾突然找上它，一尾可不觉得这是为了唠嗑，何况它们没聊上多久就斗嘴了。

    九尾这边也没有继续跟它斗嘴。

    “当然不是这个原因。

    “我现在可跟以前不一样了，时间宝贵的很，怎么会这样浪费。

    “主要是最近我发现一些能够融入人类社会的新事物......”

    一尾越听越觉得不对劲。

    最后它接受到了九尾的邀请，进入一个神秘的精神空间当中。

    相对于而今封印所在地，那里可以说是非常空旷，而且蕴含有大部分人类现在的娱乐活动。

    对于融入人类社会来说非常方便。

    一尾对此可以说是嗤之以鼻。

    融入人类社会？

    人类伤害它们那么多，而今还要融入进去？

    而且在听到九尾说其中有多好好玩的东西时，一尾只觉得它堕落了。

    它们尾兽作为强大的象征，怎么会沦落到为这些娱乐物品而折腰？

    又不好玩。

    对此，九尾并没有多说什么，只是让它试一试。

    “怎么，莫非你不敢？”

    “有什么不敢的！”

    “敢就来看两眼，来看两眼。”

    “好！”

    很简单的过程。

    ......

    木叶村。

    一行人正在认真修炼着新的体术。

    作为孩子，对于一些看起来是常识的东西，实际上还没有来得及接受。

    比如说关于体术忍者的认识。

    故而鸣人说自己对于体术的推测，他也是敢说，另外几人也是敢信。

    最后还真的成功了。

    这更让他们感叹是仿佛若有神助一般。

    实际上鸣人知道这是因为外力的关系，本来所在的新的体术，就是别的修炼体系引荐过来的。

    而非真的几人突发奇想就创造了一个新的体系。

    人力有穷时。

    更多时候，单纯依靠所谓的拼搏精神，并不能够完成自己的目标。

    但难又如何呢？

    目标就在那里，总是要去的，否则人生岂不是没有了方向。

    忽地，鸣人继续联系上了九尾。

    他刚刚忽然感觉到九尾的一些情绪波动。

    刚开始有些暴躁他能够理解。

    但是后面的情绪怎么有一些复杂了？

    需要了解一下。

    随后鸣人说出了自己的疑惑。

    “没什么，就是碰到了一些开心的事情，你继续自己的。”

    九尾没有详细回答。

    所谓识别当日，刮目相看。

    用在此刻的九尾身上也差不多。

    它可不是这个世界苦哈哈的还在承受痛苦的九尾，而是已经可以享受文明生活的九尾。

    那方精神空间，也极大地增加了它的活动空间。

    上面更是有各种娱乐产品。

    当然，先前九尾没办法玩，只有它一个人的话，玩着也无聊。

    鸣人又不跟它一起玩。

    一个人玩这些东西感觉还不如睡觉更好一点。

    现在则不一样了。

    有了第二个人来，那就有趣了，关键还可以在那位喜欢嘴犟的一尾面前装，让它目瞪口呆，从拒绝到真香。

    啊！

    这种精神上碾压的感觉——

    鸣人只是大概地感知到九尾的情绪，更细微的想法并不能够读到。

    他也没有怎么在意，也为九尾开心着。

    自从穿越来到这个世界后。

    九尾已经有很长一段时间闷闷不乐了。

    像现在这个样子倒是非常难得。

    约莫在过了一段时间后，九尾集齐了其他尾兽，在一次打牌的过程之中，同鸣人说了几句，鸣人当时才明白。

    合着九尾当时的主要目的是消遣。

    次要目的才是探听情报。

    到那时候，鸣人对此倒不是很介意了。

    当下他继续着自己的事情。

    时而修行，时而同其他人交流，说着自己对于这种独特体术的看法。

    在另外几个小伙伴的眼里，明明是开拓一条新的路，却能够走的如此快速与熟稔，最后走出成过来，实在是太不可思议了。

    “如果是一个没见过的人第一次听的话，怕是会觉得这是梦中吧！”美琴震惊道。

    作为宇智波一族的人，她对此感慨最深。

    下午，又是理论课，几人过来听了一节，都没有旷课。

    自然同那位宇智波的龙套重新见面。

    他的看法跟最开始的美琴是差不多的。

    甚至对水门进行了“友情提醒”。

    “你的修炼时间、强度、基础、天赋，都跟我无法比拟，三天的时间改变不了什么的。都是同学，我也不想就这样逼你。”

    天可怜见，这次他真的不是为了打击竞争对手。

    而是心里真的那么想的。

    虽然现在这位龙套还没开眼就是了。

    但宇智波内部开眼终究是少数人。

    不开写轮眼，不代表他们就温良恭俭让了，骨子里的傲慢依然还是存在的。

    越是观察，水门对于旁人的了解越深。

    同时他心里也越发有种责任感。

    在他看来，像是宇智波这种被傲慢所包围的人，也是需要打救的。

    他们之间并没有什么根本矛盾。

    故而水门心中也没有神祇，面上依旧带着那种文焕的笑容。

    只有玖辛奈感觉仿佛要炸毛了一般，怒道：“你这是什么意思？怕水门超过了你吗？

    “告诉你，水门可是很强的，三天后你就等着承认自己的错误吧！”

    宇智波彦有些无奈地说着：“怕？我怎么可能会怕，我是年级第一，而他的排名并不靠前。”

    “年级第一也是以前排的而已，随着时间推移，名次这种总会更换的。”美琴代替玖辛奈说着话。

    玖辛奈脾气暴躁了些，再说下去难免会语无伦次，造成一些不大好的结果。

    宇智波彦诧异地看过去：“你也是宇智波一族的人，怎么能够没有一点荣誉感呢？

    “更何况，实际的表现结果，你还看不出来吗？”

    “宇智波的荣誉，可从来不会体现在争强好胜这一点上。”美琴幽幽回答着。

    她平日里表现的很温柔，并没有那种寻常宇智波所表现出来的傲慢。

    但她心里也有着自己的坚持。

    而不单单只是因为对于水门几人的好感而已！

    水门平静地上前说着：“其实胜负与否并不重要。

    “只是为了能够鼓励大家，这才有了这场必是，胜负也随之有了意义，所以我是不会认输的。”

    宇智波彦：“？？？”

    所以——

    这场胜负，到底是重要，还是不重要？

    他有些蒙了。

    不过水门的话语其实也并不是前后矛盾。

    他并不在乎自己同他人之间战斗的胜负结果。

    但他在乎由这场比试所造就的影响。

    经过思考后，水门对此了解的渐渐深了，心里的决心也就越强。

    既是为了激发同学们努力的情绪。

    也是为了打救这一位误入歧途的宇智波同学。

    嗯！

    打救！

    没毛病。

    水门虽然还是笑着，却给人一种认真的感觉，从而增加了许多说服力。

    让宇智波彦下意识地反省了一下自己。

    随后他才继续说道：“怎么可能啊！

    “这根本就是一件不可能的事情，你我的基础都不一样，难道你真的能够在三天时间内赶上来？”

    “如果赶上来了呢？”水门反问。

    “不可能......”

    “如果赶上来了呢？”水门再问。

    “这明明是一件不可能的事情，好吧！如果你能赢，那我愿意付出代价，什么代价都可以，反正这件不可能发生的事情都发生了。”

    最后，宇智波彦许下了这个承诺。

    一个在他看来没什么意义的承诺。

    几天后，几人正式切磋，到时候他会用实力让水门知道，有些事情属于不可能发生之事。

    所以他才能够如此自负。

    只因为宇智波生来强大。

    听到这份承诺，水门也是微笑回应，决心又更坚定了许多。

    化不可能为可能吗？

    那他更要努力了！

    幸好，即便是低年级时比较多的理论课，在忍者学校也并不多。

    接下来几天他可以全身心地投入其中。

    带着对应的决心，水门除去睡觉、吃饭等必要事情，其余时间都是在认真修行，推理那些体术奥义。

    有鸣人提示，让他在这方面的进展速度非常之快。

    这更加让水门确认，鸣人是这方面的天才，理论上的天才，只可惜他的身体似乎差了一些。

    当然，五十步不能够笑百步，水门在加紧时间练习提炼内力后，身体也开始发生了一些变化。

    几个好友都开始提醒他要注意身体。

    “其实，水门你似乎有些拼了，如果再多一点时间的话，或许就可以从容超过那个宇智波了。”玖辛奈难得地关心道。

    她总感觉事情最初是由于自己引起的。

    还是鸣人阻止了她，并且替水门表示道：“心有多大，梦想才有多大。

    “而且化不可能为可能，不正是这一次比试的意义吗？一次胜负什么的，可没办法让水门如此堵上自己的决心和勇气。”

    “是这样吗？”玖辛奈有些疑虑。

    化不可能为可能！

    实际上，鸣人不仅仅是这样对水门几人说的。

    他心里也是这般想的。

    不过目的跟水门不大一样，水门是希望可以成长起来，保护好村子里的每一个人。

    鸣人只是希望能够改变父母的命运而已！

    还记得几年前，他三四岁的时候，心里对于未来有着很多的憧憬。

    在听着火影大人的传说之中，他也有过拯救世界的梦想。

    现在却改变了。

    不过，即便是改变父母的命运，难道就能说这份信念不够伟大，不够纯粹吗？

    不是的。

    至少在鸣人看来，自己所做的事情，就是非常有意义，甚至足以去改变不可能的一件大事。

    他心里虽然已经没有了忍界。

    却住着两团真正的光芒。

    ......

    时间在忙碌的时候似乎总是过得很快。

    不知不觉之间约定的三天时间就这样过去了。

    通过那个神秘的精神空间，九尾联系上了好几个牌友，日常生活可以说是非常充实。

    今天跟这几只尾兽斗地主，明天跟那几只尾兽一起搓麻将。

    也是在这个过程之中搜集到了一些情报。

    故此，鸣人也没有多管九尾的娱乐活动，只是定时获取一些资料，对比下，对于这方时空的主要信息已经完全确定。

    同时他也确定了自己所走的路。

    一位平平无奇的后勤忍者。

    在木叶隐村，并不是所有忍者都会接受送死任务的。

    像是迈特戴这位万年下忍，要不是为了救下自己的儿子，他再当个二十年下忍都不会出事。

    故而忍者资质表现得足够平平无奇，便不会那么容易被推向村外。

    为木叶献身？

    不！

    你太菜了，村子不需要你的献身。

    当然，如果是作为实验材料的话，这种平平无奇的就可能会惨遭动手。

    所幸鸣人也不惧怕这个。

    故而他还是打算按着这个计划来。

    如此，接下来几十年，木叶隐村内，他基本都会成为一个很好的绿叶。

    无人注意，却能够发挥出自己想要的作用。

    站在明面上容易被针对。

    那样不利于自己办事。

    更何况，对于现在的鸣人而言，执行那些高难度任务，为村子鞠躬尽瘁死而后已这种事情，已经不是他的理想了。

    心理上也没什么负担。

    而做这些事情，便是从现在开始。

    从最开始便要立好自己的人设。

    否则容易崩人设。

    而今算是第一次了。

    需要足够认真才行。

    算上前几天的话，现在算是第二次，这次需要通过同伴的绝世资质，从而衬托自己的平庸。

    水门表现，他则是低调行事。

    这样还能够加快水门成长的速度，让他最快速上位，从而见识到村子内部的黑暗。

    鸣人也希望水门能够基于此，到时候做出一个不同于主时空的选择。

    如此，他才能够拥有更改主时空的筹码，并最终让父母自九泉之下归来。

    不对，这个世界好像没有黄泉。

    ——

    这一日鸣人起了个大早，好好地准备、推演几番后，方才出门。

    到现场时情绪已经平静的仿佛往常一般。

