    贵西区北郊，吕落看着手中的电子地图，表情有些怪异：

    “没有在移动了么，这个地方……不好说啊！

    得找个帮手！”

    他拿出手机，翻了翻电话。

    通讯录里本来就没几个人，好像除了张长明之外，就只有区长儿子云罗一个认识的人了。

    云罗那种实力，还是算了吧。

    虽然他父亲是区长，但吕落知道他父亲已经快退休了，这个时候再麻烦人家，实属不明智。

    看来看去，只能打给张长明。

    嘟嘟嘟！

    电话通了，但一直都没有人接听。

    “这家伙，怎么不接电话啊？”

    吕落知道这个电话是张长明的私人电话，正常来说，他不应该不接这个电话才对。

    “难道是在拉屎？

    如果他知道我得到了那么重要的线索，会不会一个兴奋把屎夹断？”

    【你的想法为什么总是那么惊奇？】

    额！

    ……

    贵西区政部楼里。

    张长明就这么静静地看着手中的电话，也不接听，也不说话。

    对面的骊姬自然看出了张长明的不对劲，微微挑眉：

    “张部长怎么不接电话呢？”

    “正在和皇女殿下交谈，怎么可能随便接外人的电话，那样太失礼了。”

    张长明的这个借口有些拙劣，因为他没接电话的同时，也没有挂断电话。

    吕落太重要了，他的实力，身份，都很特殊。

    张长明在某种程度上，已经把吕落放在了一个很高的位置上。

    他这个时候打电话过来，实在没有办法去挂断。

    “皇女殿下，容我出去接的个电话。”

    “哦，怎么，我这里不可以接电话吗？我可是帝国皇女。

    在新帝国，即使是稽查部的事情，我应该也有权力知道吧？”

    张长明没有发现骊姬的语言陷阱，直接回道：

    “这是我的私事。”

    “私事？私事那就更不需要回避了，张部长把这里当成自己家就行。

    如果你怕我偷听的话，我可以捂住耳朵。”

    武骊姬说着，还主动把手抬起来，捂住了自己的双耳。

    看样子，她是没有打算轻易放过张长明了。

    电话的铃声停了，张长明终归是没有接这个电话。

    他的脸色有点难看，同时也有点疑惑，眼前的33皇女，已经猜到吕落的身份了？

    不对，她应该没有确定。

    正是因为怀疑，所以才要询问。

    她应该是从昨天碰面中，感觉到了一些蛛丝马迹才对。

    她动员能力很强，调查渠道也很多。

    应该是感觉到了吕落的特殊，但又不能确定吕落的身份才对。

    “皇女殿下这么做，可能会引起某些老实人的愤怒。

    老实人发火，有时候会很可怕的。”

    听到张长明自称老实人，武骊姬哑然失笑。

    “我们不是在聊打电话的事情吗？怎么又扯到老实人身上了？

    呵呵，张部长该不会是不敢在我面前接电话吧？

    让我猜猜电话的那头是谁，那个面具男？

    不会吧？不会真的有这么巧的事情吧？”

    骊姬有些咄咄逼人，而张长明就显得很无奈。

    他对吕落的无奈是打不过，而他对武骊姬的无奈，则是对方的身份。

    他可以不在意武骊姬，但没有办法去左右帝国皇室。

    如果武骊姬一直盯着吕落，那吕落的身份很快就会暴露。

    一旦吕落身份暴露，那白月瞳即使没有被发现，也会重新流离失所，离开这个地方。

    他不想让白青霜的女儿，再次流浪了。

    想到这里，张长明突然站了起来。

    7阶强者的压迫感，突然在骊姬的面前降临！

    “好强的气息啊，怎么，张部长难道要打我吗？”

    “以皇女殿下的身份和地位，应该知道灰袍是做什么的吧？”

    “当然，我知道，那又怎么样呢？”

    “既然知道灰袍的所作所为，那为什么还要和他们同流合污呢？”

    “同流合污？这个词不太好，相比起这个，我更喜欢志同道合这个词语。

    嗯，你觉得怎么样呢？”

    “灰袍的理念，本身就是一种罪恶，皇女殿下最好不要再执迷不悟。

    否则的话，稽查部，是拥有抓捕灰袍权力的。”

    张长明言辞有些激烈，但实际上，他还是在转移话题。

    他不想把话题再往吕落的身上引了。

    很可惜，他的算盘打得不够深，这样的举动，被武骊姬轻而易举地识破。

    “张部长又换了个话题啊，虽然我可以和你聊聊这方面的事情。

    但在那之前，我还是想要知道，昨天晚上那个面具男到底是谁。

    张部长这样维护他，应该是很熟悉的关系吧？”

    “我不知道你在说些什么。”

    “你知道的，所以你在包庇他？包庇一个罪犯？”

    “稽查部从来不会包庇罪犯。”

    张长明想要辩解一下，但武骊姬的话术，很明显在他之上。

    此时武骊姬根本没有在意张长明说了什么，只是继续自说自话：

    “稽查部的分部长包庇一个罪犯，如果这个消息放出去的话，一定是个骇人听闻的事件呢。”

    “我说了，我从来不会包庇罪犯。”

    “真的吗？那你知不知道昨天那个人身上，有着很大的问题？”

    张长明微微疑惑，吕落身上有问题？

    他现在也不确定武骊姬说得是真是假。

    “我不知道你在说什么。”

    “看来张部长是真的不知道啊！昨天晚上，那个和你交手的面具男有问题。

    我所说的问题，自然不是我们之间的冲突，还有灰袍之类的事情。

    那是个很严重的问题！想知道吗？”

    “说！”

    “昨天那个面具男的身上，具有很强烈的污染性。

    这个人的序列，具有极高的统治级别。

    作为稽查部的部长，你应该知道这意味着什么吧？”

    张长明的眼睛已经眯了起来：

    “序列污染！”

    因为他突然想到了很多事情，不光是武骊姬的威胁，逼迫，还有曾经贵西教区所发生的事情。

    如果吕落真的有序列污染性，那贵西区的杀戮，是不是他做的？

    如果真是吕落做的，那自己要放过他吗？

    如果放过吕落，那牺牲掉的那些稽查部成员怎么办？

    张长明在自己的心里问了三个如果，可这三个如果都没有答案。

    人性总会有自私的一面，他也不例外。

    虽然那些死去的稽查部成员让他很难过，但此时的张长明，内心居然有那么一丝丝想要包庇吕落的想法。

    其实从他发现吕落实力很强的那一刻起。

    就已经猜测到，吕落和西郊那件案子很可能有关系了。

    但他一直都刻意地忽略这件事情，一直到武骊姬说，吕落具备序列污染！

    具备序列污染的生物，一共只有两种。

    一种是被怪异之王腐化寄生的怪物。

    还有一种，就是怪异之王本身了。

    上面两种无论是哪一种出现在吕落身上，都是张长明不愿意看到的。

    “张部长今天沉默的时间有点多啊？

    难道你忘了，序列污染的危害性吗？

    他们的存在，只会导致更多无辜生命的死亡。

    序列污染者本身，就是帝国最需要产出的东西！明白了吗？”

    张长明沉默而压抑，从刚才开始，他就没有收敛自己的气势。

    到了此时此刻，他的气势更胜从前了。

    武骊姬有些难受，不过她还是一副成竹在胸的样子。

    就在她以为张长明会妥协，多多少少会透露一些面具男情报的时候，张长明突然动了！

    她还没有反映过来，脖子就已经被张长明掐住。

    巨大的力量压迫在武骊姬的脖颈上，此时张长明身上的杀意，完全没有掩饰。

    他要做什么？杀一个皇女吗？

    “额？你疯了张长明，你知不知道自己在做什么？”

    武骊姬没有想到，这个贵西区部长会这么大胆。

    自己来贵西区视察的事情，是有很多人知道的，虽然她在一众皇女中的地位不算突出。

    而且也从来没有在皇室中表现出过6阶的实力。

    可皇女毕竟是皇女啊，这一层身份，张长明怎么就想不明白？

    张长明脸色平静，在某个瞬间，他已经作出了一些决定。

    此时他古井无波地说道：

    “皇女殿下与我联手破获一起灰袍邪教的大案。

    在追捕过程中，皇女殿下力敌对方高手，不幸陨落，可歌可泣。

    其伟大的精神和坚强的意志，足以被人铭记。”

    张长明一边说话，手里的力量也越来越大。

    武骊姬完全没有办法反抗，窒息感充斥她的大脑。

    这两天究竟是怎么回事啊？

    她已经是第二次被人威胁要被杀死了。

    武骊姬用力拍打着张长明的手臂，似乎希望张长明能够在这个时候放过她。

    可张长明就像吃了秤砣铁了心一样，手指越来越紧，眼看就要拧断骊姬的脖子。

    就在这时，张长明的电话又响了。

    还是那部私人电话。

    这部电话张长明一直都是贴身携带，而且……

    知道这个电话号码的人，目前只有3个。

    手指微松，张长明将电话拿了出来。

    号码换成了一个公共电话，不过张长明有感觉，应该还是吕落。

    “喂！”

    “我让你帮忙查的那个女人，你有消息了没有？

    我可是把她三围都告诉你了，你路子那么多，该不会一点头绪都没有吧？”

    电话那头传来了吕落有些夸张语气，昨天才打过架，今天好像就没什么事了。

    这就是男人吗？

    不过张长明心里，还是惦记着西郊的那件案子。

    他看着眼前的武骊姬，微微叹了口气：

    “有点头绪了，不过我还需要时间。”

    “有头绪就好，我跟你说啊，有关于那些灰袍人，我这边也有了点眉目。

    他们抓的人中，有一个被我留下了印记。

    虽然他们也消除过这个印记，但就在刚刚，我感觉到那个印记又死灰复燃了。

    笑死我了！”

    从电话里听得出，吕落此时的心情不错。

    王佳身体里的冥炎居然重燃了，这算不算是失而复得？

    不过吕落还是比较小心的，他对自己的实力虽然很有自信，可灰袍人的势力之强。

    他还是有所警觉的。

    能够在极短的时间内，同时发动9处袭击，这样的组织动员力，根本不是一般人能做到的。

    再加上单个行动的首脑已经出现6阶高手。

    所以吕落推断，这群灰袍人的总部中，很有可能出现7阶。

    一对一打7阶，吕落不是很慌，可一旦发生一对多。

    再加上一些他不太了解的器具之后，战斗的结果，就会变得难以预知起来。

    所以，找外援就是他最好的选择！

    张长明这个稽查部部长，那战斗力可就太强了，是吕落的首选人物。

    不过此时的张长明似乎有些不太对劲。

    “喂，张部长？怎么搞得啊，我的得到了这么重要的线索，你怎么一点都不开心呢？”

    “你要是早几分钟打电话过来，我也许会开心吧！”

    张长明看向武骊姬，手中的力道逐渐放松。

    这样的举动，让武骊姬终于喘了一口气。

    “哈~哈~呼！额，差点死了。”

    武骊姬的喘息声很重，重到电话那头的吕落都能够清楚的听见。

    “好家伙，张部长玩的那么花啊？怪不得刚才没有接我的电话，原来你还有这种奇怪的XP。”

    张长明没有理会吕落的调侃，要知道，他刚才差点杀了皇女。

    而他杀皇女的原因，居然是为了维护吕落这个贱男……

    好吧，更深层次的原因，还是为了保护白月瞳。

    “我没有时间，也没有兴趣和你开这些黄色玩笑。

    你现在在哪？我有事情找你，顺便，带个人见见你。”

    张长明的声音十分冷漠，但吕落却听出了一些话外之音。

    “带个人？什么人？”

    “你见面的时候，就知道了。”

    说完，张长明直接挂断了自己的电话。

    武骊姬这个时候也摸着自己的脖子，稍微坐正了一些。

    她微微抬头，有些庆幸张长明接了这个电话，如果不是这个电话，也许自己已经死了也说不定。

    刚才那种情况，连信标都没有办法使用！

    “张长明，你真是个疯子！”

    “皇女殿下过誉了，我们谁是疯子，还说不定。

    好了，皇女殿下，换一下衣服吧。

    我带你去见一个人。”

    “见人？谁？”

    “你想见的人！”

