    苏珊看着一桌早餐简直不知从何下手。

    小笼包、鸡蛋、馄饨、鱼片粥、焦圈、豆浆，足够三四个人吃了。

    全城挠挠后脑勺憨笑一声，女孩子应该怕胖，把小笼包拿到自己面前，还有鸡蛋。

    苏珊看看他，抿嘴笑，拿过鱼片粥，这个看起来不错，就着焦圈，还挺好吃。

    全城一边吃着小笼包一边偷偷打量苏珊，她还没化妆，不过皮肤很好，白得发光，一双含情美眸，似噙着媚笑。

    右眼尾下一粒泪痣更是为她平添了几分妩媚。

    唇不点而红，小口吃着粥，一张一兮，充满诱惑。

    简直秀色可餐。

    全城不知不觉把小笼包吃完，又把馄饨端过去吃。

    苏珊惊讶地看他，没想到全律师还挺能吃的，不过他有点胖能吃也是当然的。

    全城见她看自己，脸一下红了，差一点呛着。

    苏珊噗嗤一笑，“你急什么，又没人跟你抢！”

    全城的脸涨得通红，苏珊忙拿豆浆给他喝，结果豆浆太烫了，他一吸烫得舌尖起泡又不好意思吐出来，一咽下去连脖子都红了。

    苏珊哈哈笑起来，没想到一个大律师也有这么窘迫的时候。

    忙起身倒了一杯冷水过来，“快喝口冷水！”

    全城接过水喝了一大口，把水含在嘴里，舌头才稍稍好了一点。

    两人吃完早餐，苏珊把东西收了，“你要等我一下，我换换衣服，化个妆！”

    “好！”全城在沙发上坐下。

    一想到苏珊就隔着一堵墙在里面换衣服化妆，耳根又悄悄红了起来。

    过了有半个小时，苏珊才化完妆出来。

    如云墨发烫了大卷，柳眉微微上扬，大红的口红显得艳色照人。

    上身一件宽松的暗红色V领毛衣，微微露出性感的锁骨，衬得皮肤更加白晳如玉。

    下身是白色紧身牛仔裤，腿又长又直，整个人娉婷婀娜。

    全城连忙站了起来，脸又红了几分，“可以走了吗？”

    “走吧！”苏珊妩媚一笑，拎起一个白色的旅行包，里面放了几件换洗衣服。

    “我来拿吧！”全城连忙接过包，苏珊也没客气，笑笑，“谢谢！”

    两人下楼，全城先去开车。

    他的车是一辆黑色奔驰，看着有点偏老气，不过相对他这种职业还是比较相符的。

    等苏珊上了车，全城发一个微信给岳景城告诉他两人马上过来和他们汇合。

    苏青橙早已准备好，化了个淡妆，橙红色口红，少女感十足。一件米黄色的细麻花毛衣，白色直筒牛仔裤，小白鞋，很是清纯可爱。

    岳景城今天也难得的穿了一身休闲服，卡其色风衣，白色休闲裤，整个人高挑修长，十分醒目。

    两人坐在车里停在小区门口，没过多久全城开着车过来，两个司机一打手势，出发！

    天气晴朗，秋高气爽。

    越往郊区空气越来越好。

    苏珊打开车窗，任凉风吹进来，吹得秀发像水草一样往后飘舞，转过头来嫣然一笑，美得像个妖精，看得全城心跳加速。

    一个多小时的车程，终于到了怀柔。

    岳清文一个人在家里，想着国庆放假儿子应该会来看自己。

    又担心他有事不能来，还犹豫着要不要打个电话问问，就看见前面有两辆车开过来。

    一看那不是儿子的车吗？

    连忙走到院门口迎接。

    岳景城和全城把车停到院外，开门下车。

    全城先叫了一声，“阿姨，我来看你来了！”

    岳清文满脸笑容，“是全城啊，欢迎欢迎！”

    “妈！”岳景城微笑。

    苏青橙和苏珊也走了过来。

    “你不是……”岳清文惊讶地看向苏青橙。

    “阿姨，我们又见面了！”苏青橙含羞带笑。

    “你们认识？”苏珊有点惊讶，上次岳律的母亲去律所苏青橙并不在啊。

    “你不知道，前一阵我不小心摔了一跤，那时候这姑娘正好来这里有事，是她帮我扶回家的，你说巧不巧？”岳清文笑容满面。

    “那还真是巧了？”苏珊朝苏青橙挑挑眉，有缘分啊！

    “你是律所的那个……”岳清文看向苏珊。

    苏珊过去挽起岳清文的手，“阿姨，我叫苏珊，是律所的前台！”

    “对、对，我还记得你！”岳清文笑，“长得真漂亮！”

    苏珊笑，“我们橙子也很漂亮。”

    “你们俩都好看，各有各的不同。”岳清文满脸笑意，“快，进屋！”

    岳景城和全城对视一眼，有了两个姑娘好像没他们什么事儿了。

    两人开后备箱提行李进屋。

    “你们今天来得正好，今天村里有人宰羊，我买了一只羊腿，等会儿烧给你们吃！”岳清文一边说一边笑道。

    “那我们有口福了！”苏珊笑。

    苏青橙抿嘴笑笑，因为岳清文是岳景城的母亲，倒有点不好意思开口。

    “我妈自己还种了很多菜，你们要不要去菜地看看，摘点菜来煮？”岳景城说道。

    “好啊！”苏珊马上应了一声，这倒是难得的体验农家乐的机会。

    岳清文很高兴，“我带你们去！”

    去厨房拿了两个篮子，带着几人到院子后面的菜地摘菜。

    “这一片都是我自己种的，你们喜欢什么尽管摘。”岳清文笑道。

    “阿姨真厉害！”苏珊赞叹一句。

    岳清文站在一边偷瞄自己儿子和苏青橙，“我刚来的时候也什么都不会，还是村里的人教我的，这两年才有了一些收获。”

    岳景城提着一个菜篮子带着苏青橙往一边走，脸上带着淡淡的笑。

    岳清文脸上不动声色，心里却乐开了花，儿子好像终于开窍了。

    全城却暗暗叫苦，岳阿姨一直和苏珊说话，他都不好意思插过来。

    “你想摘什么？”岳景城温声细语问苏青橙。

    “摘几个西红杮好不好？”苏青橙抬头看岳景城，眼睛晶亮。

    “好，你喜欢什么就摘什么。”岳景城微笑。

    岳清文看在眼里喜在心上，又对苏珊说，“要不要摘点黄瓜，等会儿阿姨给你们做拍黄瓜吃！”

    “好啊，我喜欢吃拍黄瓜！”苏珊笑。

    往苏青橙那边瞟了一眼，朝岳清文眨眨眼，低声说道：“阿姨，您看岳律和橙子怎么样？”

    岳清文笑眯眯的，“我看挺好!”

