    工地上，有很多人带着安全帽正在干着自己的活。

    越野车停在了工地大门外的地方。

    大门是开着的，不过在门口的位置，锁着一条黑色的斗牛犬，正趴在地上休息。

    当嗅到陌生的气息，顿时清醒过来。

    “汪汪汪！”

    强壮的身躯，站起来就和一个成年人一样大小。

    斗牛犬冲着云千帆和张奎龇牙咧嘴的，凶狠的模样就好像挣脱锁链就能咬死两人。

    “谁啊？！”

    一个带着安全帽的壮汉走来，看着站在门口云千帆和张奎，眉头一皱。

    “你们找谁啊？”

    云千帆深吸了一口气，“请问，你们这里是不是有一个叫做东皇海的工人，能麻烦帮我叫一下他吗？”

    壮汉上下打量了一下两人，语气有些不善的说道：“你们找他什么事？现在还没有下班呢，不能离开工地。”

    云千帆的脸色一沉，“我就和他说几句话都不行？”

    “不行！”

    “赶快滚，不然我收拾你。”

    壮汉似乎在刻意隐瞒什么，有些着急的让云千帆两人离开。

    说话间，还解开了栓着斗牛犬的铁链。

    顿时，这头黑色的斗牛犬更加凶猛的冲着云千帆狂叫。

    “汪汪汪！”

    要是寻常人看见这么凶的狗，早就吓得两腿发软了。

    但云千帆目光一寒，猛然看向斗牛犬。

    “给我闭上了你的狗嘴！”

    声音不大，但是却充满了震慑力。

    原本凶猛的斗牛犬，在这一句话之下，竟然软了。

    黝黑的狗眼中，竟然流露出了畏惧之色。

    拉着大黑狗的壮汉愣了一下。

    开玩笑吧？

    随便一句话，就让他们少爷花了几十万买的斗牛犬闭嘴了？

    要知道，他们少爷花重金买的这头斗牛犬，曾在斗狗场上不知道咬死多少凶狗。

    现在竟然仅仅被这年轻人一句话就给吓住了。

    云千帆没有理会这条狂吠的斗牛犬，目光落在了壮汉身上。

    “既然你不叫他出来，那我就只好自己进去了。”

    他的语气有些冰冷，眼底深处更是划过了一丝怒意。

    说完，云千帆抬腿就往里走去。

    但是，壮汉却大吼一声，满脸着急。

    “给我站住，你要是敢进去，信不信打断你的腿。”

    话落，从地上捡起了一根铁棍，满脸不善的盯着云千帆两人。

    “你让还是不让？”

    “你不让的话，我就硬闯进去了。”

    云千帆没时间和这个男人在这里消磨，实在不行的话，只能把他扔到一边去。

    可是让他没有想到的是，这个男人却冲着工地的方向大喊了一声，“快来人啊，有人来咱们工地闹事儿了。”

    这一声回荡在整个工地上，顿时，有不少的工人纷纷放下了手中的活，随手捡起地上的钢管或者是钢筋就冲了过来。

    短短两分钟，就已经有二三十个工人站在了壮汉的身后。

    “强哥，谁敢来咱们工地闹事，老子非把他的腿给打断不可。”

    一个壮汉走上前来，站在了这个叫做刘哥的男人身边。

    刘强拿起手中的钢管指向云千帆和张奎，面色不善，“就是他们俩，他们俩想硬闯咱们工地。”

    云千帆脸色一沉，看着众多工人。

    “各位，我不想硬闯你们工地，我只是过来找个人而已。”

    张奎站在一旁，沉默不语。

    心中却佩服云爷的忍耐力，这要是换成他的话，估计早就冲过去把这个叫刘哥的家伙打趴下了。

    “你找谁啊？我们工地就这么些人，怎么没人认识你啊？”

    “我找东皇海。”

