    京都拍卖行坐落在商业街最繁华的中心地段，门口已是人满为患。无论是一方领主，还是帮派领袖，甚至是独行侠，都冒了出来。

    盛况空前。

    借此机会，京都拍卖行在周年拍卖会之前，专门举办了一场大型拍卖会，算是为最终的盛宴预热。

    专场拍卖会上的物品，五花八门。

    虽然没有周年拍卖会那般稀有，但也都是精品，物品等级都在黄金级以上，基本上都是高端玩家委托的物品。

    周年拍卖会上的珍品，不是谁都能觊觎的，大部分玩家也就是来凑个热闹。专场拍卖会正好迎合了这些玩家的需求，热闹程度可想而知。

    拍卖会门口，一群玩家聚在一起，神情有些焦急。

    “老大怎么还没来啊，拍卖会都要开始了，该不会是出什么事了？”

    “乌鸦嘴！”

    “盖亚也是蛋疼，都不整一个远程通讯功能。”

    “好啦，好啦，我说你们有点耐心好不好，再等等！”

    “你们说，老大该不是跟大嫂逛街，忘了时间吧？重色轻友啊！”

    “小狮子，敢在背后说老大的坏话，小心告黑状~~~~”

    “啊？”攻城狮大惊失色，强笑着说道：“啊哈哈，我知道寻龙你不会的，是吧？哈哈，我们可是好哥儿们，好哥儿们。”

    “五次清风苑！”

    “啥？太狠了吧？”

    清风苑可是京都最大的青楼，一次消费至少百金。

    “那就是谈不成了？”

    “成交！”攻城狮默默流泪，谁叫自己作死呢。

    有句话怎么说来着，不作死就不会死。

    凤囚凰听他们两人越说越离谱，啐了一声：“下流痞子！”

    “凤姐，我们可是非常纯洁的。”

    “你叫我什么？”凤囚凰立即炸毛，怒冲冠，眼看就要飙。

    寻龙点穴无语地看着不断作死的攻城狮，一脸的幸灾乐祸。

    攻城狮想死的心都有了，怎么就管不住自己这张嘴呢。他舔着脸，讨好地说道：“凤舞姐姐，亲姐，我错了，真的，比真金还真！”

    凤囚凰丢给他一记卫生眼，不再理他，转身跟白桦聊在一起。

    山海盟的一群成员守在拍卖会门口，实在引人注目；他们不光名气大，凤囚凰和白桦还是一等一的美女，实在耀眼。

    ************

    生在商业大街的刺杀，丝毫没有影响到京都的繁华，就像大海汇入一滴雨水，瞬间消弭于无形。

    欧阳朔在宋佳的陪同下，找到一家医馆，包扎处理好伤口，便急匆匆地赶往拍卖行。不管如何，这场拍卖行他都不能错过。

    至于六扇门的追查，欧阳朔并没有报太大的期望。

    六扇门的追查范围，仅限于京都，京都之外，他们是无力追查的。

    刺客只要离开京都，基本上就可以逍遥法外。

    当然，六扇门也会根据欧阳朔的描述，绘制通缉画像，张贴到九大王城，实际的效果，就要看欧阳朔的影响力。

    显然，欧阳朔此时的地位，还不足以让九大王城劳师动众。

    相比追查【血刃】的杀手，欧阳朔更加关注是谁请动【血刃】，充当幕后黑手，要置他于死地。

    作为领主，等级并不怎么重要，转生一次，也没有太大的损失。

    问题的关键是，系统更新后，玩家转生，需要在转生殿呆半天才能出来。如此一来，如果欧阳朔被刺杀身亡，就要错过此次系统拍卖会。

    幕后之人的用心，不可谓不险恶。

    在拍卖会开始前十分钟，欧阳朔一行堪堪赶到拍卖行。

    欧阳朔的到来，引起一阵骚动。缠绕的绷带，将欧阳朔裹成半个粽子，如果不是熟识之人，绝对认不出他来。

    “老，老大？”攻城狮最先跑了过来。

    “别看了，是我！”

    攻城狮那副看珍惜动物的眼神，让欧阳朔很是无语。

    “我去，老大，你是去偷看哪家小姑娘洗澡了还是怎么的？怎么被人打成这样？”攻城狮丝毫没有领会欧阳朔的意思，继续八卦。

    如果不是手脚不便，欧阳朔真想削他一下，有这么没心没肺的吗？！

    他可是伤员，伤员！！！

    “小朔，你这是整的哪一出啊？”小姨林靖和谢思韵一起走了过来。

    其他人也纷纷围了过来。

    “拍卖会结束之后，再跟大家细讲，先进去吧！”

    京都拍卖行为十大领地和十大行会，特意准备了包厢。山海盟成员，干脆全部转到欧阳朔所在的包厢，一起行动。

    过道上，杀破军突然从包厢走了出来。

    他倒是眼尖，立即认出欧阳朔，神情一怔，继而戏谑地说道：“哟，这不是无衣大领主嘛？怎么整成这样？难道是cospLay？哈哈~~~~”

    欧阳朔直接无视杀破军，径直走进属于自己的包厢。

    “呸！”杀破军脸色铁青，无趣地返回包厢。

    欧阳朔所在的，是拍卖会一号包厢，容纳山海盟成员，绰绰有余。

    坐定后，宋佳问道：“无衣，会不是是杀破军干的？”

    杀破军作为灰色势力的代表，跟【血刃】组织产生勾连，一点都不奇怪。

    欧阳朔摇摇头，“不像是他。”

    杀破军没有作案动机，他是仇恨欧阳朔，但是财力有限，在拍卖会上很难有所作为，没必要通过刺杀，阻止欧阳朔参加拍卖会。

    咬人的狗都不叫，欧阳朔倒是怀疑，可能是春申君所为。

    第一次拍卖会，春申君信心满满，结果被欧阳朔摆了一道，最后空手而归。这次拍卖会，春申君必然准备的更充分，也就更加顾忌欧阳朔的存在。

    “你们两个在嘀咕什么呢？小朔，你的伤到底是怎么回事？”

    既然小姨问起，欧阳朔干脆将刺杀一事简略地给大家讲了一下。

    一时间，包厢咋开了锅。

    “卑鄙！”

    “混蛋！”

    “太可恶了！”

    谢思韵眉头一皱：“【血刃】？怎么以前一点消息都没有。”

    “也许【响尾蛇】知道一点。”

    “没错！”

    大家还想继续说下去，就在这时，拍卖会开始了。

    跟第一次系统拍卖会不同，第二次拍卖会的物品更加丰富，共计1o8件，其中最顶级的十件压轴之作，等着最后拍卖。

    因为物品众多，拍卖模式也就跟第一次不同。

    拍卖会分为两个阶段，第一个阶段是暗拍，每一件拍品，玩家都可以报价，以一小时为限；每一件拍品，只有一次报价的机会，不可修改。

    报价结束后，报价最高者，自动获得。

    欧阳朔手里拿着一本小册子，详细介绍了本次拍品清单。

    物品清单中，既有领主玩家需要的各类卷轴、令牌、宝物以及武器装备制造技术手册，也有冒险类玩家钟爱的装备、丹药、技能书以及功法等。

    五花八门。

    每一件物品等级，都在暗金级，甚至还有一两件紫金级物品。

    至于最后的压轴之作，依然延续盖亚的神秘作风，暂时没有透露。

    山海盟成员当中，除了欧阳朔，也就白桦、凤囚凰以及殇雪玫瑰对压轴之作抱有期待，其他人都将目标放在第一批拍品上。

    欧阳朔挑了一册【领地特性卷轴】（一），报价2ooo金币，就没有再出手，他的目标，就是瞄准压轴之作。

    很快，一小时过去，欧阳朔顺利拿下【领地特性卷轴】（一）。

    其他人也都各有所获，白桦拍下一册《盾牌制造技术手册》，凤囚凰拍下一册《重剑锻造技术手册》，皆大欢喜。

    唯独攻城狮，他看重的一件拍品，因为报价太低，没有拿下。

    “叫你抠门！”寻龙点穴又露出标志性的幸灾乐祸的表情。

    攻城狮欲哭无泪，他觉得肯定是因为自己今天出门没看黄历。

    ************

    第二阶段，才是真正的压轴大戏。

    京都拍卖行第一拍卖师走上舞台，十位佳丽排成一排，站在拍卖师身后，每人手中都托着一个托盘，用红绸布盖着。

    简单的开场白之后，拍卖立即开始。

    “现在开始拍卖第一件拍品。”

    第一位佳丽走上前，掀开托盘上的红绸布，露出一枚令牌。

    拍卖师介绍道：“这是一枚白银级建村令牌，底价1oooo金币，一口价3oooo金币，请大家出价。”

    不愧为压轴之作，第一件拍品就引全场轰动。

    如果是一年之前，如此稀有的建村令牌一定会被拍出天价。

    可惜，一年过去，荒野势力早已成型，即便拥有白银级建村令牌，领主也无法在荒野立足。

    最关键的是，即便拥有资金，限于自身的爵位，也只能慢慢晋级。

    欧阳朔心中一动，已是有了决断，别人眼中意义不大的建村令牌，对他而言，却是犹如神器一般。

    “11ooo金币！”有人试着出价。

    报价之后，再没有人跟着出价，竟然罕见地冷场。

    突的状况，让拍卖师也有些不知所措，竭力说道：“11ooo金币，11ooo金币，还有没有出价的？”眼神中，带着一丝祈求。

    如果建村令牌就这样被拍走，他肯定要吃不了兜着走。

    “15ooo金币！”欧阳朔报价。

    哗~~~~

    一众玩家用看傻瓜的表情，看向一号包厢。谁都知道，一号包厢坐着的，就是中国区最强大的领主——岂曰无衣。

    有钱就是任性！

    如果只是低价，倒还有人争一下，不曾想，欧阳朔直接提到15ooo金币，玩家的心思立即冷了下来。

    不是谁都像欧阳朔这么土豪，随随便便就一掷万金。

    就这样，第一件拍品，顺利落入欧阳朔囊中。(未完待续。)