    “小姐，你怎么了小姐？”小翠抱着宋伊人，大声叫了起来。

    一时之间，围了不少人过来，宋伊人是龙城六大家族之一的宋家千金，两年前回国，创立了伊人红妆这个品牌，由于她形象出众，伊人红妆还是她亲自代言的，偶尔还会出现在直播间，所以她在公众中的知名度还是很高的。

    只是叶南辰刚刚坐牢出来，对她并不那么熟悉而已。

    “快，快把宋小姐送去医院。”银行经理看到宋伊人突然昏厥，怎么也叫不醒，不由慌了起来。

    宋家跟他们银行有很多业务上的往来，如果宋伊人在他们银行出了事，宋家怪罪不说，以后合作的项目可能也会因此受到影响。

    几个银行的工作人员，七手八脚，准备要将宋伊人抬上汽车。

    “距离这儿最近的医院，也要七八分钟的车程，你们把人送到，她也只是一具死尸了。”办好业务的叶南辰，走到银行门口，看着手忙脚乱的一群人，说道。

    银行经理怒道：“你这人怎么还在说风凉话，没看到人命关天吗？”

    “正因为人命关天，我才好心提醒你们，想要让她活，把人给我抬进来！”叶南辰站在门口，一副不容置疑的神色。

    小翠突然想到什么，刚才叶南辰一直阻止宋伊人出门，还说她有病，但没人相信他，甚至觉得他在骂人，结果宋伊人一出门，被烈日一晒，顷刻之间就天旋地转倒下来了。

    “您是医生吗？”

    叶南辰不可置否。

    小翠急忙吩咐：“快，快抬宋小姐进去。”

    银行经理看向小翠：“萧助理，你真相信他呀？”

    “他刚才说小姐有病，不能出门，结果小姐就真出事了。”

    宋伊人现在就连呼吸都听不到了，明明大热天，手脚都冰冷了，萧翠心慌意乱，病急乱投医，只能选择相信叶南辰。

    但为了保险起见，还让人先给医院打电话，万一叶南辰这边不行，医院派人过来，还有最后一线希望。

    很快，人就被抬进了大厅，放在一张长排椅上。

    叶南辰半蹲下来，一摸她的脉搏，他所料不差，果然是阴痧九症之一的跷头痧。

    围观群众很多，议论纷纷，指指点点，还有人拿手机拍照。

    叶南辰剑眉微振，提声道：“人群散开，保持空气流通。”

    “钱经理，叫人维护秩序。”萧翠对银行经理说。

    钱经理叫来保安，不要让人靠近宋伊人，不过他对叶南辰始终将信将疑，看了萧翠一眼：“萧助理，咱们话说在前头啊，是你把宋小姐交给这小子治的，出了事可不能推到我头上。”

    萧翠嫌恶的看了钱经理一眼，没有说话，但她知道钱经理的担忧，宋伊人要是出了事，谁都负责不起。

    现在只能赌一把了，要是赌输了，她的前途就算完了，所以她手心里捏了一把汗。

    叶南辰拿出针袋，取出一枚锋针，撬开宋伊人紧咬的牙关，迅速的往她舌尖一刺。

    “啊，哪有这么治病的？扎人舌头！”围观一个大妈叫了起来，“小伙子，人命关天，你不好乱来的。”

    钱经理很是紧张，说道：“喂，你到底是不是医生？从来没见过有人治病扎舌头的。”

    萧翠要去阻止，走近两步，看到宋伊人舌尖渗出的血竟是黑的，一时愣住，她虽然没见过叶南辰的治疗方法，但基本的常识还是有的，人的血是红的，宋伊人被叶南辰刺出黑血，这可能是中医的某种放血疗法。

    先前那个大妈又惊讶的道：“啊，这血怎么是黑的？”

    议论四起，众人你一言我一语，感觉不可思议。

    叶南辰撸起宋伊人的衣袖，露出了她雪藕一般的胳膊，拿出一枚硬币，用力的刮着几处穴位。

    很快，一双玉臂好几处都红彤彤的。

    接着又将宋伊人打底衫领口的纽扣解开两颗，拨开衣领，露出一侧香肩，拿着硬币在肩井穴上来回刮动。

    人群中，康仁迪像是找到机会似的，大声道：“叶南辰，你太无耻了，乘人之危，竟然猥亵宋小姐！”

    一个稍有见识的老者说：“小伙子，这是在刮痧，不懂不要乱说。”

    “不是啊大爷，你不知道啊，我跟这小子是发小，他坐过牢的，因为强奸罪进去的，他是个变态啊。你说他在刮痧，谁知道是不是刮痧呢？他都没学过中医，怎么会刮痧呢？”康仁迪信誓旦旦的说。

    一石激起千层浪，哗然一片，之前有人听到康仁迪说叶南辰坐过牢，还不知道他因为什么而坐过牢，现在听说他是一个变态，犯过强奸罪，那么他对宋伊人做的一切，性质就有点不一样了。

    叶南辰看似刮痧，但跟宋伊人却也有着肌肤之亲，摸来摸去，还把宋伊人的领口给解开那么多，以他的视角，从领口里看进去，什么都看到了。

    “原来这小子是强奸犯啊，不能让他碰宋小姐！”钱经理叫了起来，怀疑叶南辰假借治疗为名，对宋伊人别有用心。

    萧翠同时紧张起来，因为宋伊人在叶南辰手里，被他折腾半天，却一点反应没有，反而被他碰了不少地方，大庭广众之下，还有人在拍照录视频，这要传扬出去，对宋伊人的名声很不好啊。

    “先生，请你住手！”萧翠大步走了过去。

    钱经理已经叫了保安过来，十几个保安手里拿着橡胶棍和电击棒，还有两个手里持着97防暴枪。

    “众目睽睽之下，你敢侵犯宋小姐，叶南辰，你胆儿够肥的啊！”

    康仁迪看到这么多保安一起出动，越发兴奋起来：“宋小姐现在可是咱们龙城的宅男女神，你对他动手动脚的画面，都被人拍下来了，呵呵，你估计又要进去再蹲几年牢了。”

    被这么一引导，现在不少人都觉得叶南辰借着治疗之名，在占宋伊人的便宜。

    “让你住手，你听不见吗？”钱经理带着保安冲上前去。

    这时叶南辰已经把宋伊人两边的肩井穴都刮完了，收起硬币，不动声色，转身走出人群。

    康仁迪见状，伸手一拦：“你想畏罪潜逃？”

    千载难逢的机会，怎么可能让叶南辰跑了？

    据他所知，叶南辰当初学的是外科，刮痧这一类的治疗方式，属于中医的范畴，估计他也不懂。

    何况宋伊人确实没醒，所以就算他抛开对叶南辰的成见，也有理由怀疑叶南辰刚才是在借机揩油。

