 “你怎么来这了？”

电子工程系二班教室外边，叶小文和刘思涵两人异口同声的说道。

刘思涵眼中看着叶小文还满是欣喜，没有想到竟然在这又遇到了叶小文。

“你自费生？”

“嗯，你呢？”

“自费生。”

一对前情侣互相都有些尴尬，当初分开的时候就没有想过竟然还能够再见。

而且竟然还是在大学里边，都以为对方上不了大学呢。

“小文，那我先回去啦，回头联系。”

冯燕婷朝着叶小文笑了笑，转身离去了。

“师姐，再见。”

虽然她特别想听听叶小文和这个刘思涵之间的故事，很明显是有故事的啊。

对了，难道这个女生是……冯燕婷突然想起来了，叶小文说过，他有一个前女友的。

高中同学，后来上大学前分手了，难道就是这个女生。

有可能啊，不过两人虽然分手了，之间应该也是有感情在啊。

可是这事还是有些怪异，当初叶小文和自己说跟前女友分手的事的时候，那悲痛欲绝的样子。

可是现在这两人刚才看见对方以后，总感觉没有那么的情深，而且还有些尴尬。

算了，随后再看吧。

“其实我当初想让我爸给你买一个自费生名额的，可是我爸不同意。”

刘思涵开口说道。

“我其实也想给你买一个名额的，后来你急匆匆的走了，所以……”叶小文和刘思涵两人确实就像冯燕婷看到的一样有些尴尬。

有些像后世的情侣互道晚安以后，在陌陌上两人约到宾馆见面一样尴尬。

“哈哈。”

两人互相对视一眼，笑了起来。

“没想到竟然在这遇见了，你在哪个系，中午的时候我去找你。”

“金融系三班，就在一楼，你们宿舍是那个？”

“十一栋，206，你呢？”

“六栋，316寝室。”

两人交流完联系方式又是一阵沉默。

“对了，我传呼号是86……你有事打我传呼我就知道了。”

刘思涵说道。

“我传呼号是68……”叶小文也说道。

“叮铃铃。”

这个时候上课的铃声响了起来。

叶小文在心里松了口气，赶紧说道：“那我先回去了，回头再联系。”

“好，回头再联系。”

刘思涵同样心里松了口气，再聊下去都不知道该说什么了。

两人分开，叶小文转身离开了，心里乱糟糟的。

唐雪初竟然和刘思涵是一个班的，而且还是同班同学，竟然这么巧。

后世没有听媳妇唐雪初提起过有这么一个同学啊。

当然了，也有可能提起过，自己没有在意。

因为后世两人结婚的时候，是在京城。

两人都有些朋友没有过来，所以没有见过，也很正常。

而且就是听说过名字，前世叶小文和刘思涵没有什么交集，不一定想起来自己还有一个高中同学也正常。

而且同名同姓的人多了，夫妻双方对于对方朋友圈的熟悉程度，也仅限于一个城市能够时常见面的同学。

“刘思涵，思涵，涵涵，卧槽，好像是听媳妇提起过，她有一个大学同寝室的闺蜜叫涵涵，只不过一直在金陵发展，家里还挺有钱，是做生意的。”

叶小文想起来了，感觉一阵头疼。

和媳妇的闺蜜处过对象，是媳妇闺蜜的前男友是一种什么样的感觉。

一个头两个大，这要是已经结婚了，媳妇知道有这么一个前女友就算了，知道就知道了。

可是现在还特么没有认识呢，怎么办。

自己要是想追媳妇唐雪初的话，媳妇怎么看自己，渣男，铁渣男一个。

竟然想追前女友的闺蜜，刘思涵能够同意吗？

不可能的。

都怪自己当初为什么非贱贱的要和刘思涵处对象。

不然的话，自己高中同学是媳妇的闺蜜，这关系，直接就打进敌人内部了，追起来，那还不是轻而易举。

可是现在呢，追前女友的闺蜜，那是难于上青天啊。

怎么办？

叶小文轻轻的抽了自己一个嘴巴子，欠，处过对象没问题，可是偏偏处到了媳妇闺蜜身上。

这点子也太背了。

这边叶小文苦恼着，另一边回到教室里的刘思涵同样心里乱糟糟的。

“你同学？”

唐雪初转身看着闺蜜问道。

唐雪初虽然看起来冷清，但是其实内心还是很火热的，只不过对身边感兴趣的东西不多而已。

现在事关自己闺蜜的事，她当然感兴趣了，也燃起了熊熊的八卦之火。

“嗯。”

刘思涵两眼无神的点点头。

“哎呦，不光是同学关系吧？”

唐雪初追问道。

刘思涵转身看了看周围没有人注意，于是小声说道：“我们俩原来处过对象。”

“真的，你高中就处对象了？”

唐雪初瞪大了眼睛。

“小点声。”

刘思涵脸色微红，赶紧说道。

“不是，那他是来找你来了？”

“不是，他不知道我在这里上学的，当初我们俩高考以后……”刘思涵趁着老师没来，小声的和闺蜜唐雪初说着自己的往事。

“其实那会什么也不懂的，就是感觉好奇好玩，再加上他欠我钱，于是我就和他处对象了，后来高考完了，我家搬家，再加上也没有想过两人换能够见面……”“那他刚才是来？”

“对，来找你的好像是，那个漂亮的师姐在台上喊你名字，你没有听到哪？

而且还把我错认成了你，后来我们俩出去，那个漂亮的师姐和你说什么了？”

“什么也没有说啊，就出去了。”

两人低声说着，这个时候老师也过来开始上课了。

叶小文回到教室的时候，老师已经到了，叶小文也不是太在意，推门进去以后，朝着老师微微点头，然后回到了自己座位上。

“老五去哪了？”

“出去办点事。”

叶小文心不在焉的说道。

还在想着唐雪初和刘思涵的事，这事特么也太寸了。

想着，叶小文伸手朝着自己旁边的高晋义，不轻不重在高晋义后脑勺拍了一巴掌。

“以后别特么说自己运气不好，老子运气才不好……” 