    这一段话有很多东西都在鬼扯，有一颗向宇宙进军的心？人家连飞船都有了，泰普人连卫星还没有。

    一年用于这方面的拨款，加起来也就一两个亿，还没有娱乐明星几场演唱会的门票更高！

    “总不能说是技术不过关，或者说划拨的资金不足，打不上卫星吧？”

    “欢迎对方银河系的文明前来交流？”

    天文学家奥布莱恩别过头，这些政客怎么就脸皮这么厚呢？

    他心底里琢磨着，如果将这个消息散布出去，让所有泰普人都知道外星文明的存在，说不定用于航天事业上的经费就能够大幅度上升呢？一年没有一百亿，也有几十亿的，直接能够翻好几十倍啊。

    “实际上倒也不需要，有一个外星文明突然造访，事后相关的经费肯定会飙升吧……”

    “哎，希望……希望对方是善意的。”

    信件的最后是“象征性”的邀请。

    “……我们诚挚欢迎人类文明前往我们的城市，进行科学考察，愿我们双方建立合作关系，并缔结深厚的友谊之花……”

    这种邀请，半是真实，半是虚情假意。难道不邀请，这个名为人类的文明就不会来科考了吗？

    当然是不可能的。

    反正就这样，死马当活马医吧。

    总统对着这封信件，一连阅读了好几遍，没有发现太大的纰漏后，终于指示科学家们用电报的方式，将这封信件发了过去。

    ……

    在大气层上方的人类外交团队，很快就接收到了相关的回复。

    实际上，回复相关信件的不止一个国家，但其中的内容大同小异。还有更多的国家没有任何回复，可能是因为基础设施太差，接收不到人类的信号，或者说当成恶作剧给直接忽略了……

    “哎，这就是实力上的天差地别啊。如果是更高级的文明，要求与我们对话，我们哪里能够拒绝呢？还不是和这个泰普文明一样……”王俊鹏叹了口气，不过他心情依旧不错就是了。

    “这个星球居然分裂成了一千多个国家……这样还有什么凝聚力可言啊。一千多个国家，开会的时候，你一言我一语，几天的时间就过去了。”这位年轻的外交官名为于杰，他认真地看着对方的各种回信，上面介绍了一些简单的资料。

    这些资料人类早就已经获得了，不过还是象征性地浏览了一遍。

    “否则，你以为？”王俊鹏笑着说：“统一全球哪有那么容易，得有军事上的硬实力，也得有文化上的软实力，才能够形成一个命运共同体。地球文明到现在还没有和平统一呢，现在不可能，今后也不可能。地缘政治永远存在。”

    “凭借这个文明的地理状况以及交通设施，从星球的一端，到星球另一端，需要一两个月的时间。还有一些国家就像山沟沟里的村庄一样，直接失联。你说应该如何统一？”

    就这么谈话间，这些年轻的外交官们已经选择好了想要出使的国度。既然是要与这个文明进行交易，当然得选择最强大的几个国家，只有强大的国家才能拿得出更多的交易资料。

    一些弱国、小国必然是不会去考虑的，也不要怪人类不给机会。人类是去体验对方最先进的文化的，而不是去体验某些弱后愚昧文化。

    “我们来到这里可不是当救世主啊……谁让你们弱小呢？”

    就这么精挑细选下，总共选了三个国家，奥国、莱国以及珑国，紧接着，三艘能够克服该星球引力井的太空运输机，以一个微妙的倾斜的角度进入了大气层。

    由于人类本身的肉体，很难适应这颗星球的高重力环境，所以运输机内部装载着一些拟人化机器人代替出征。而鹰隼号内部的外交官们，可以通过远程VR设备，对机器人进行远程遥控。

    这一门技术，放到现在已经相当成熟了，只不过因为距离较远，遥控机器人会有一定程度的延迟。

    “我们应该将鹰隼号航行到距离地表2万公里的地方，这样一来，信号延迟在0.13秒左右，还算可以接受。”

    王俊鹏很快就同意了，这一次的外交任务，基本上都会由这些年轻人来出谋划策，只要不乱来，他就不会多管。

    就如此，随着运输飞船的远离，所有的外交官以及科考人员躺进了一个个冬眠仓一样的箱子当中，闭上了眼睛，开始远程遥控机器人。

    ……

    呼啸的运输机发出了震天的响动，从天边缓缓地落下。这种运输机是一种空天飞机，也即航空技术与航天技术高度结合的飞行器，技术难度比火箭大了不止一个范畴。

    预定的停靠点是一个大型飞艇军事站，在总统的行政命令下，所有的军事空艇，以及方圆10公里的空间，全部都被清空了。

    “轰！”运输机降落时，巨大的气浪让周边的植物全都跟着摇曳了起来。

    许多奥国的高层，都聚在这个大型空艇停靠站当中，他们目睹着运输机的降落，每个人都有每个人的心思。

    总统以及各位将军，担忧的同时，又隐隐有着一丝期待。曾经有幕僚劝说总统躲在幕后，他们认为直接与外星人接触，实在太过危险，但是被毫不犹豫地拒绝了。

    开玩笑，如果真的有危险，就算躲在幕后又能怎么样呢？晚一点死吗？

    但如果没有危险，这可是被历史所铭记的伟大事件啊！

    而在停靠站的后方，一些科学家心神晃动，这艘庞大的空天飞机，刺激着他们的脑神经，让他们跃跃欲试起来。特别是预想中的空中飞行器，确实是有可能实现的，对于他们来说，光是目睹这一奇迹的发生，就已经足够令人感到振奋！

    嗤！

    运输仓的仓门缓缓打开，走出了一队拟人化机器人。而总统先生，已经乘坐自己的空艇车前去迎接了

    “原来这就是外星人的样子啊，倒是长得挺奇怪的……这些机器人真的只是机器人吗，很像生物啊……”奥布莱恩私底下小声念叨着。

    几乎所有的泰普人，在这一时刻，都紧张的有点说不出话来了。

    虽然事先已经告知人类没有办法直接适应本土微生物环境，将会派遣机器人外交官，但还是紧张啊。他们生怕外星人突然发飙，开始屠杀，一些士兵已经绷紧了神经，就算反抗很可能无效，但还是要反抗。

    在这些泰普人眼中，机器人已经被认为是“强人工智能”，拥有智慧的那一种！

    反正怎么夸张怎么来，就好像外星文明真的全知全能的一样。