    盛溶伸手去抓霍桑的手。

    霍桑却下意识地躲开了，似乎很不习惯他的触碰。

    她看到盛溶的脸色顿了一下，但是他很快唇角又勾起笑来，温温柔柔的。

    霍桑别开脸，她不想让自己沉溺在盛溶的温柔里的。

    “好，我听你的。”盛溶笑着说道，然后转头跟着站在身后不远处的手下说道，“找地方降落吧。”

    “是！”

    那手下立刻着手去办。

    霍桑盯着那手下，皱了皱眉，脱口而出，“雷克怎么不在？”

    盛溶听到雷克的名字，也不恼，只笑着说道，“什么雷克啊，雷克是邢臣佑的特助，我身边的叫阿森，你呀，人家都说一孕傻三年，你才怀孕就这么傻乎乎的，三年后不知道会不会还这么傻。”

    催眠是一项高技术活，再厉害也不能一下子将对方所有的记忆都置换。

    不过，盛溶的本事，能够在和风细雨中将对方的记忆一点一点的改变，并且自然无比。

    霍桑听了，想了一想，果然点了点头，然后说道，“怀孕后，记忆是会衰退，但生完就好了吧应该。”

    她说着这些的时候，脸上都是温柔，忍不住摸了摸肚子。

    盛溶不爱她不要紧，她有宝宝，她要给宝宝买很多很多漂亮的小裙子，将来等宝宝出生，有宝宝陪着她，没有什么坎是过不去的。

    “桑桑，等你过了前面三个月的不稳定期，我们就举办婚礼吧。”盛溶看着霍桑，目光凝视着她，好像自己的眼中此刻只看得到她，好像他的世界里只有她一样。

    那眼神灼灼，烫的霍桑想缩回眼神，但是，盛溶不准。

    他看着霍桑，声音低沉了下来，不变的就是那一如既往的温柔。

    “举办婚礼？”霍桑的脑中有什么一闪而过，但是，那光芒闪的太快了，她没能一下子抓住。

    盛溶微笑着，“我们在一起的原因虽然不是爱情，我也从来不曾许诺过什么，但随着时间过去，我发现，我爱上了你，桑桑，嫁给我吧。”

    霍桑的心砰砰砰跳着，听着他温润低沉的嗓音。

    可她总觉得哪里有什么不对。

    她看了看面前的盛溶，心想，或许是因为他从前总是笑的温柔却总是疏离的样子让她不敢相信这是真的吧。

    霍桑沉默了。

    盛溶在衣服口袋里摸了一下，忽然拿出了一个盒子，他打开盒子。

    霍桑一眼就看到了盒子里那枚闪烁着璀璨光泽的钻戒。

    简单的造型，是她喜欢的那种款式。

    霍桑的心里一点点凝聚起认真来，她看着盛溶，咬了咬唇。

    盛溶低垂着头，将那枚戒指拿出来，又去牵霍桑的手，霍桑还是下意识的躲闪了一下，可这一次，盛溶却强势地拉住了她的手。

    奇怪的是，这种强势反而让霍桑心里生出熟悉感和安心感来。

    “桑桑，嫁给我吧。”

    霍桑抿了抿唇，想答应，可那个好字一直在唇齿之间，却怎么都开不了口，她自己都觉得奇怪。

    盛溶抬起头来，眼里含着笑意，“我们的宝宝也需要名正言顺的爹地呀。”

    宝宝……

    想起宝宝，霍桑心里忽然就闪过一个念头，她的宝宝，一定要有爹地的陪伴，不要像从前那样。

    念头到这里，霍桑自己愣了一下，从前那样，从前哪样？

    当她想再想下去的时候，头却开始隐隐作痛，她有点难受，立刻不去想这件事，瞬间，头也不疼了。

    但霍桑却觉得盛溶说的话很对，宝宝需要一个名正言顺的爹地。

    每个孩子都需要一个名正言顺的爹地。

    “好。”

    霍桑点点头，手指伸开，盛溶冲着她笑的眼睛发亮，“桑桑，我不会辜负你的，我会一辈子对你好的。”

    他说完，才低下头，认真的将那枚戒指轻轻的套上了她的手指。

    霍桑看着无名指上那枚璀璨的钻戒，心神恍惚了一下，随后她立刻将手缩了回来，手指也慢慢握成了拳头。

    也不知道怎么回事，看着这枚钻戒，她心里生出一种古怪的愧疚感。

    飞机落地的时候晃动了一下，放在床边小桌子上的茶也晃动了一下。

    霍桑抬起头来看了看飞机窗外，又忍不住摸了摸自己的肚子，“可别吓到我家宝宝。”

    盛溶笑了，说道，“说不定孩子经过这样的胎教，以后就很喜欢航模这类东西。”

    霍桑皱了皱眉，“航模什么的不都是男孩子喜欢的么？”

    盛溶愣了一下，就听霍桑笑着说道，“我家小棉袄是女孩子，不一定会喜欢，可能还会不喜欢这种震荡，我以后要给她多听听音乐，让她将来培养培养艺术修养，女孩子学这些，气质好。”

    “孩子还没出生呢，你怎么知道一定是女儿？”盛溶哑然失笑。

    霍桑看了他一眼，反而奇怪的说道，“肯定是女儿啊，我以前就说过的，这次是女儿，宝宝是女儿。”

    这次……

    霍桑愣了一下。

    盛溶眸光却闪烁了一下，然后笑着说道，“对，我们这一次的一定是女儿，下一次我们……嗯，也生个女儿，女儿是小棉袄，比儿子贴心多了。”

    “那不一定，儿子也可以是贴心小棉袄。”霍桑下意识地说道。

    盛溶笑了笑，点头，“好的，都随你。”

    他语气里的宠溺让霍桑有一种沉醉的感觉，此时飞机正好停下来了，盛溶起身，“我出去会一会邢臣佑，桑桑，你要一起么？”

    霍桑皱眉，想到邢臣佑那个变态，她摇头，“不去了，我怕吓到我宝宝。”

    盛溶唇角的笑意加深，点了一下头，“我很快回来。”

    也不知道怎么的，在说完刚刚那句话后，霍桑心里竟生出一种古怪的失落来，但是这种失落不该存在的。

    盛溶下了飞机。

    他站在宽阔的郊区荒地上，抬头看着前方一辆飞机正在逐渐降落，他唇角微微一勾，脸上的笑意淡然。

    飞机落地，邢臣佑直接下飞机。

    在下飞机的一瞬间，他就看到了前方有点距离的飞机下面站了几个男人，但没看到霍桑。

    这个瞬间，邢臣佑脑中忽然想到方里里说过的一句话。

    盛溶的催眠术很厉害。

