    李大郎扭头看向对他喊话的那人，顿时露出不屑的表情出来，是封三这怂货，自己都没老婆，还敢大言不惭的说给他张罗媳妇，这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    鄙夷的目光从对方的头顶看到脚底，破头巾，破衣烂衫，脚上的鞋还一只一个样，曾几何时，自己也是这副丧气的打扮。可如今看看自己，头戴员外帽，身穿合体的缎子对襟袄子，脚上的鞋子也是密密麻麻针线制作的高档货色。

    李大郎不免哀怨起来，自己都二十出头了，连个正经媳妇都没有。尔等这种穷哈大，还敢口出狂言，给我找媳妇？

    别说正经媳妇，不正经的媳妇他也没有。

    想到这些，李大郎就免不了感慨自己的时运不济。随时二来是的怒气，从丹田往上窜，冲破大嘴，往外吐了一口唾沫。

    我呸！

    来人顿时收住脚步，死死的钉在了地上，眼神中流露出不解来：“这李大郎什么毛病，自己是好心唉！”

    当然也有巴结人的心思。可说出来，岂不是让人讨厌？

    于是献媚的笑着，歪着脖子，尽量让自己显得卑贱一些：“大郎，真的，美娇娘，你最喜欢的那种女人。给钱就行。”

    李大郎歪着脑袋想了想，给钱就行，这是什么路数。脑子里想到那种去处，女子花枝招展的站在门口，对路过的穿戴整齐的爷们招揽着生意：大爷，来玩啊！

    可问题是，自己是个正经人啊！这等去处虽然心里想去的要命，可面子上抹不开。

    如今二十多岁的童男子，阳气壮的让他经常口干舌燥夜不能寐。可是，他根本就不敢去这种地方长见识，好不好？

    “我说封三，你小子穷的吃了上顿没下顿，还敢给我介绍媳妇，也不怕大风刮了口中的舌头？”李大郎不耐烦的想着打发来人。

    封三却贱兮兮的一脸的龌蹉全写在了脸上，笑道：“大郎，好事，真的好事。我，你还能不知道？平日里说过假话吗？来，随我来你就能明白了。只要拿出钱来，娇滴滴的美娇娘娶回家，你还在等什么？”

    李大郎无奈，只好跟着封三郎一起走。

    就算是天下巨富，富可敌国的超级豪商，也总会有几个揭不开锅的穷亲戚，老朋友。

    何况像李大郎这样，乍富没多久的穷小子呢？

    尤其是李大郎还抠门。主要是因为他虽有点闲钱，但和富绝对不沾边。

    他也搞不懂，什么时候百丈村的人开始靠对家族的贡献度拿钱了。百丈村还能整除一套家族贡献的制度出来不成？完全不可能，最后三叔公一拍脑门，弄出了个武力帮。就分四等，第一等，村子里的一等战力，其实就两个人，李逵和李全。

    每个月能从公里支二百贯，第二等就是七叔等人，百丈村的主力军，每月能支六十贯。为什么差这么多，主要是因为不管是李逵和李全，任何一个人都能追着全村老少爷们死怼。还能怼到人一点脾气都没有。这等武力值，不给个头筹，说不过去。

    至于第三等，就是村子里的半大孩子。二十贯。别嫌少，就是营养费。练武之人吃喝用度一直是笔很大的开销。如今百丈村有钱了，自然不能克扣孩子们长身体的吃肉钱。尤其是大宋的肉价，太不亲民了，动不动就一百文以上一斤，加上练武的都是大肚汉，不吃好了，根本就没力气练功。

    第四等，女孩，媳妇，没用的老人，每月五贯。三叔公不在其中，他压根就瞧不少这点钱，表现出高风亮节的同时，也把他那份钱推了。再说，谁也不敢真把三叔公当普通的老人看待，这位爷是百丈村的舵手，百丈村今后要浪起来，还看他老人家如何带。

    至于说李大郎，他很没羞耻的混了个第三等。

    对这种制度，李大郎深表愤怒，却无计可施，因为家里的兄弟都不帮他。

    就算是已经沦落到了和半大熊孩子一样月例的地步，但还是有人嫉妒他不劳而获。这让他很苦恼，连十几岁的女孩子，那根棍子叉着腰就敢拦住他，想要用武力把他掀翻了，好给三叔公说涨一涨月俸。

    可即便每个月有二十贯的零花钱，李大郎在街面上也算是有钱人了，除了穿的光鲜了一些，还越来越抠门。这很附和穷人对富人的认识。

    穿衣，平日下馆子，还给自己踅摸一头代步的驴子，李大郎在外人的眼中，俨然成了个土财主。

    土财主是土财主，但谁也不知道，其实李大郎兜里真没几个钱。

    很快封三郎拦着李大郎来到了地方，指着人群还有白幡道：“大郎你看。”

    “死人了？”

    李大郎一脸晦气的满是嫌弃，打白幡的原因，恐怕没有几个宋人不明白的。他好好的大好青年，凭什么凑这热闹？

    懊悔的摆手就要走：“封三，平日里我也没少照顾你的生意，你却来如此消遣我？算了，我走了，以后别没事拉我衣袂，挺贵的衣服，都让你给弄皱了。”

    封三郎指着白幡道：“大郎，不是我消遣你，美娇娘就在白幡底下。”

    听这话，怎么听都觉得惊恐不已，李大郎吓得连退了几步，怒道：“没廉耻的东西，信不信我打死你。”

    李大郎很正派，当然，另外一层意思就是他胆小。当街霸占小寡妇这种事情，他说什么也做不出来。再说了，他真要是敢这么做，他妈就能弄死他，张氏也是从小寡妇艰难走过来的啊。

    封三有点傻眼，他都指的如此明白了，怎么李大郎还是一副油盐不进的样子？突然似乎想起什么，小声问：“大郎，偌大的字你不认得？”

    字？

    白幡上可不就有字吗？

    似乎有四个字，但他却一个都不认得。

    李大郎的家境，他小时候别说认字了，就算是吃顿肉都不敢奢望。哪里会认得什么字？可封三却不信邪道：“颜夫子说李家庄的人人好学，年轻人都入了学堂认字，你怎么会……”

    打人不打脸，这话说出来，让李大郎没来由的闹了个脸红。

    大郎面红耳赤的想要争辩，却有种自己喉咙被人掐住似的说不出一句囫囵话来。期期艾艾地好不懊恼，却一点办法都没有。

    没错，李家庄，就是百丈村人迁移过来之后的聚集地。自从出了李逵这个读书人之后，三叔公琢磨着家族要开枝散叶，也要培养人才。就动了给村子里请个教书的先生。一来二去，颜夫子应聘成功，月份三十贯。

    这可比他开馆给熊孩子启蒙的收入多了三四倍。颜夫子在外还敢说李家庄的不是？

    真要是闲言碎语的传到了三叔公的耳朵里，保准让颜夫子走人。

    就算是假的，颜夫子也要传到满城皆知的地步，就是要让三叔公想着他的本事，好让他一直混吃混喝在李家庄。小孩子读书也读不出个什么来，毕竟颜夫子的水平摆在那儿，李云当初就被他教傻了。而大一点的，像是李大郎这样的根本就没脸跟十来岁的童子一起认字，他丢不起这个人。

    在家里丢不起人，可无疑让他在外头丢人了。

    封三竟然认字？

    这让李大郎心头堵得慌，顿时大郎心头的醋坛子碎了：“你还认识字？”

    “卖身那个啥……不就是四个字吗？我认识两个。”说到认识字，封三一脸得意地抖了起来：“我十四岁的时候就把自己卖给了王老爷两年，后来又卖了韩大老爷，卖身契天天放在身上，还能不认得？”

    看着封三骄傲的不成样子的模样，李大郎顿时心头平静了。他家里那么难，也没动过卖身的念头，这厮竟然还好意思说自己已经卖过好几手了？

    这有什么可骄傲的。

    可是卖身葬父，自己凭什么要在街头给人出钱出殡，那不成他看上去很贱不成？或许他看上去就像是人傻钱多的憨大，是个人都能骗走自己兜里的钱的傻子？

    李大郎忍不住摸了一下下巴，陷入了自我怀疑之中。

    封三一个劲的蛊惑着：“大郎，卖身的是个美娇娘，我就是兜里没钱，要是有钱，还能轮上你。你这是没看到真人，看了真人，我猜你都恨不得一口将那女子吞下不可。街坊四邻们，看热闹的让一让，我给妹子找了个好人家。”

    不由分说，封三拉着李大郎挤进了人群之中。

    李大郎心中是抗拒的，但是他就是这样，虽然心里不喜欢，但也不会马上说出来，踉跄着挤入了人群，视线从蒙着白布的死人身上转过，落在了白幡下的女子身上。

    脸是看不清楚，但是俏不俏一身孝，女子穿上了一身素衣之后，就给人一种柔弱，忍不住想要保护的错觉。尤其是这个女人的身材很不一般，李大郎说什么也闹不明白，为什么一身白布，加上一截麻绳，就能将一个女子勒出硕果累累的视觉体验。

    这不是胖，而是恰当好处的丰满。女子的腰细地如同一只手就能拽住似的，而身材曼妙中透着玲珑之美，仿佛整个人就像是一只熟透的水蜜桃，散发着诱人的香味。

    就这一眼，李大郎的双脚就像是长在了地上似的，走不动道了。

    “妹……子！”

    他说出这句话的时候，仿佛胸膛里有东西要破胸而出，整个人都魂不守舍起来。女子嘤嘤嘤的低声哭泣着，似乎没有抬头的想法。

    李大郎伸了伸手，却仿佛面前有一堵墙似的，停在了半空中。

    起哄的人顿时热闹起来：“遇到李大爷，这可怜的女之就有就了。”

    “大郎，别傻站着了，快把草拔了，这娇滴滴的美娇娘就归你了！”

    “大郎豪气，一出手一百贯！”

    ……

    别的话他没有听清楚，可是这一百贯却让他听明白了。伸出去的如同摸到了烧红的炭一般，被烫了一下，缩了回来。惊恐万分的问封三：“什么一百贯？”

    封三贱兮兮的笑着：“这女子也是个死心眼，非要人拿出一百贯来葬了她爹爹。我兜里就一贯钱，要是她要一贯，我早就领回家了。可一百贯对我来说千难万难，对你来说还是个事吗？”

    说到这里，封三有点不好意思的摸索了一阵兜里。满脸的无奈。

    他也是光棍，也眼馋女子。可要价太高，他消受不起啊！

    自己舍不得，可是当他看到了封三一脸无赖相，再转眼看看那女子，心中顿时有了计较，他不好当着面数落封三，心说道：“你也配？”

    李大郎犹豫了起来，别看他一个月二十贯的月例。可这点收入还不如他当初卖糖炒栗子的收入，加上如今李家吃饭穿衣，什么不要钱，又抹不开面子去街头卖糖炒栗子，手上省下来的钱，真没有多少。一百贯倒是拿得出来，可问题是，拿出来之后呢？

    大郎是个要面子的人，李逵有钱，但那是弟弟。他是大哥，养家侍奉老娘，只能让他来。他力有不逮的时候，才会默认用李逵的钱。所以，大郎手上的钱真不多。存下来的也就是一百多贯。这还是他发挥了自己省钱的天赋之后，才能省下这些钱。

    “还傻愣着干什么？拔呀！”

    拔掉了女子头上的蓍草，契约就完成了。也不知道从什么时候流传下来的规则，插草卖身的由来就是这样，拔掉了女子头上的蓍草，这个女人就能领回家了。

    李大郎还在犹豫，试探的问了一句：“妹子是哪里人？”

    “奴家是济州人士，和爹爹来寻亲，不想……嘤嘤嘤……”

    女人哭不要紧，但是哭的人心里直痒痒。尤其是那娇媚的声线，仿佛能够挠到男人的心里，让男人魂不守舍。

    “姑娘，遇到了好心人还不抬头让人看看……”

    “过了这个村，就没有这个店了。”

    “大郎的家私丰厚，兄弟还是当官的命，闺女，你要是嫁了他家，就要享福了。”

    旁人说的都是替大郎考虑，有种买东西要验货的急切。可是谁知道他们心里是怎么想的，看女子身材如此曼妙，却一直不能看到脸，着实让人心痒难耐。

    女子的双肩抖动着，似乎内心挣扎着，良久，缓慢的抬起头来，脸上梨花带雨，面如银盘，不施粉黛却宛若天成的美玉一般，脸庞也精致，晶莹剔透的肤色让人垂涎欲滴。

    这等女子，一百贯贵吗？

    一万贯都不贵。

    对于一个男人来说，只要有钱，什么都能给了她。掏心掏肺的那种。

    女子一双桃花眼中，微微泛红，似乎是娇羞和凄苦伴随，任君采摘般道：“还请郎君怜惜奴家！”

    腾……

    大郎仿佛二十年的纯阳之气在全身炸裂开来，直冲脑门，双眼中满是火焰一般的炙热，口干舌燥道：“你爹，就是我爹！”

    