    “随着我和倩倩的婚姻时间延长，许多觊觎倩倩的人的忍耐性越来越低了。贾传友的事情只是一个开始。”陈岳的高兴心情没有持续多久，回到屋里之后，他的心里很快升起这样的明悟。

    “昨晚上事件的主使者想必也是这些觊觎者当中的一个。”

    “如果我没有得到奇遇，想必不久之后我就会以悲剧收场。”

    “不过，现在一切都已经不同。”

    陈岳看明白了所有事情。

    “他们已经彻底没有了机会。倩倩只能是我的。而世界，也是我的。”陈岳脸上露出了傲然自信的微笑。

    来到三楼的健身房，陈岳开始做基础训练。基因修复针剂发生作用期间，正是进行运动的最好时候。

    上午九点，新手机送到。九点半，四十罐高能蛋白.粉送到。

    陈岳这时候已经运动了差不多两个小时，正好腹中空虚。在基因修复针剂的作用下，所有的身体细胞都在进行优化组合活动。这些活动极大地消耗了身体能量储备，陈岳感到体内极其难受。

    将一罐蛋白.粉全部倒入饭盆，陈岳将之调成糊状，强迫自己吃了下去。

    一罐蛋白.粉一般要分二三十次冲水服下。像陈岳这样一次吃一罐，可能以前从来没有人这样试过。但是只是想一想，就觉得那味道绝对不会让人好受。

    事实上，陈岳在吃蛋白糊的过程中也感到极不适应。太腻了。但是他别无他法。以他目前的条件，蛋白.粉是他目前能想到，能最快找到的最好的补充身体能量、重塑身体机能的物质。再腻味他都得吃下去。

    一盆糊糊吃完，陈岳的肚子胀得不行。

    此时不宜进行剧烈运动，他顺势盘坐下来，闭上眼睛开始修炼精神力功法‘玉龙九变’第一变。

    第一变是‘凝形’，是在自己的脑海里用精神力凝聚出一条玉龙的形象。

    常人修炼这个功法，首先需要有雄厚的精神力。而在一般情况下，常人是没有那么多精神力的。所以常人还需要修炼‘炼神术’之类的基础精神力功法并不断服用有助于精神力增长的药食。直到他们的精神力达标了，他们才有资格开始‘玉龙九变’的修炼。

    陈岳由于奇遇，精神力早就超标。他可以直接上手修炼‘玉龙九变’第一变。

    由于陈岳继承了船长陈岳丰富的精神力修炼阅历，他轻车熟路地掌握了第一变的精髓。对于凝形，因为他的脑海里有现成的玉龙形象用于仿效，他很快就在脑海里凝聚出了一条活灵活现的玉龙。

    这条新出现的玉龙纯粹由陈岳自己凝练而出，全是陈岳的意志体现。它不像识海里已经存在的那条龙魂。那条龙魂虽然被陈岳完整掌控，本质上还是另外一个个体。

    “聚！”陈岳低吼一声。

    新凝聚出的玉龙瞬间与识海里的龙魂完整融合。

    陈岳就感到他对龙魂的了解程度和掌控程度上升了一些。

    “假以时日，这条龙魂会被我完全同化。那时候它就会彻底归我所有。它里面的所有魂力也会成为我的自身底蕴。”看着那条龙魂，陈岳的眼神很是热切。

    睁开眼睛，陈岳发觉时间过去了10几分钟。

    一般人修炼一次基本上就要耗光精神力，然后就要等着精神力慢慢恢复。但是陈岳的精神力比常人强大太多，他觉得自己可以再修炼三四次。

    陈岳这样想了，也这样做了。接下来一个小时时间里，陈岳把第一变又修炼了四次，才感觉精神力有点空虚。这时候，他对精神力掌控和使用的熟练程度，已经与先前截然不同。

    先前的他只是在理论上知道精神力可以用于调理身体，震慑外敌，分析敌情，辅助作战等等，但在实际运用中却是十足的新手。

    现在的他至少可以试着运用精神力去达到他想要达到的效果。

    精神力锻炼完毕，胃里没有那么腻味了，陈岳开始运用器械锻炼身体素质。

    超强的运动量让胃里的蛋白糊快速分解，为他的身体提供能量支持。在这过程中，正在进行优化的细胞也不断吸收新产出的能量强化自身。

    陈岳的身体素质就这样一分一秒地不断纯净，不断强化。

    中午时分，陈岳感到身体负荷到达了一个极限。而精神力也还没有完全恢复。他顺势停止了锻炼。

    李倩中午是在公司里就餐，陈岳为了节省时间就随便叫了外卖。

    吃过午饭，陈岳闭上眼睛，叫小倩给他传授知识。

    陈岳的两个博士专业是基因工程学和海洋生物学，两个硕士专业是材料学和电子学。

    除了这几个专业之外，他的计算机技术也是考了级别的。

    在陈岳以后的计划中，只有能源方面的技术在他以前的知识结构中没有体现。如果他猛然在能源上面取得惊人成就，可能会让世人无比惊诧。但是当陈岳的计划推进到能源改变的时候，他基本上已经可以无惧一切。

    所以陈岳不是太过于担心。他只需要在创业初期不引起太大风浪就行。

    根据计划，陈岳现在学习的是电子编程基础。

    电子编程在1级文明突破到2级文明的阶段就已经登峰造极，在2级文明时代又有所创新。陈岳不但需要掌握登峰造极的电子编程技巧，还需要学会创新性质的编程。

    小倩传授的电子编程技术比地球上目前流行的编程技术高明太多，也全面了太多。陈岳刚一接触，就有耳目一新的感觉。

    陈岳的精神力强度达到5点，学习能力比以前强大了几十上百倍。他以常人无法想象的速度吸收着更高段位的电子编程知识。每分每秒，陈岳的相关知识都在急剧增长。

    两个小时的学习时间过后，陈岳的身体和精神力差不多恢复。他开始了新一轮修炼。

    下午六点，在李倩归家之前，陈岳一拳击出。‘砰’然声中，沙袋应声而破。袋里的粗砂‘噗簌簌’掉落。

    “明劲！我产生了明劲！”陈岳心里一阵激动。

    健身房里的沙袋是适用于普通人的锻炼沙袋。能够徒手将之击破，基本上代表这个人的实力登堂入室，进入了明劲阶段。

    参照网络上的公开信息，结合船长陈岳对这个时代超能人士实力等级的划分，陈岳可以确定，他正式进入了这个时代还不为大众所知的超能人士的行列。

    也就是说，他只是锻炼了一天，就成为了这个时代的武林高手。

    虽然只是明劲初期，但高手就是高手。他已经与普通人拉开了距离。

    在来自3级文明的基因修复针剂和船长陈岳几十年的修炼经验以及高强度精神力的支持下，陈岳才取得了这样神话般的修炼成绩！

    当然，其中还有四罐优质蛋白.粉的功劳。

    没错，下午的修炼过程中，陈岳的身体消耗越来越快。下午几个小时的修炼过程中，他忍着恶心又吃下了三罐蛋白糊。

    他的修炼进展真的不是凭空得来的！

    晚上陪着李倩进餐时，赵小彩和廖竹惊疑不定地看了陈岳良久。这俩总感觉陈岳身上多了和她俩相似的味道。

    难道陈岳也有C级实力？

    可是为什么之前那么长时间她俩都没有感觉到？

    难道陈岳在一天之间就锻炼成了C级战士？然而世界上有这样扯淡的事情么？要知道她俩为了成为C级战士吃了多少苦头，受了多少折磨？

    要不是因为意志坚韧，再加上她俩以前在军队里打下了良好底子，她俩也没有进入C级行列的可能。

    赵小彩和廖竹在吃饭过程中一直神思不属。

    对于两女的疑惑陈岳心知肚明，却也无可奈何。他刚开始修炼，还不能有效地压制身上的气息和气势。

    李倩对修炼一无所知，最多只是觉得陈岳今晚好像气质变硬朗了一点。但是她也没有多想。她甚至连赵小彩和廖竹的特别反应都没有注意到。因为赵小彩和廖竹其实把神情掩饰得很好。

    “看来明天先要修炼一下掩盖自身气息的法门。”陈岳有点无奈地想到。

    同桌吃完饭之后，赵小彩和廖竹陪着李倩例行到三楼健身房健身。陈岳则是抓紧时间向小倩学习知识。

    李倩三女一走进健身房，一眼就看到了地上的粗砂以及沙袋上的破洞。

    “陈岳在搞什么鬼？他把沙袋弄破做什么？”李倩皱眉说道。

    赵小彩和廖竹互视一眼，眼神无比震惊。

    沙袋上的破洞形状她俩再熟悉不过了。在训练营里，她俩都亲手打破过不少沙袋。那些沙袋的破洞形状与眼前沙袋的破洞形状如出一辙。

    “没想到陈岳这个身娇肉贵的公子哥竟然真有C级实力！亏他一直以来都隐藏得这么好。今天也不知他因为什么原因竟然暴露出来？”赵小彩和廖竹暗暗感叹。

    赵小彩和廖竹清楚地知道陈岳对李倩的深情，所以尽管陈岳暴露了实力，赵小彩和廖竹都没有因此为李倩的安全担心。她俩只是感慨陈岳太善于隐藏，根本就没有想过陈岳是突然间获得这份力量。

