    “哈哈，韩非先生，岂非此地等我哉？”

    “少府令且暂行归宫，我待会就到。”

    陇西归来，刚从渭水而下，临近岸边，一道紫色的熟悉身影浮现在眼眸深处，周清见之，朗朗一笑，行上前来，轻语之。

    而后又对着身侧的赵高看了一眼。

    “喏！”

    赵高躬身一礼，徐徐而退，回宫复命。

    “武真侯！”

    深秋时日，天气逐渐凉冷了起来，韩非身着一袭紫色的厚实长袍，束发而冠，风过，发丝为之而动，看到周清一行人，上前一礼。

    “三日之前，非亲手之《存韩书》上承秦王。”

    “至今，仍没有任何回应。”

    神色颇为平静，述说三日前己身所为之事，单手相迎，看向不远处的一处简陋酒肆，其内，已然有了往来行人，热气蒸腾，秦酒独特的气息弥漫，令人温暖。

    《存韩书》！

    去岁从韩国前来秦国的时候，韩非已经上过一次，原本是自寻死路，却是被周清拦阻一二，故而发配至中央学宫，以为法家院堂博士。

    今，再上《存韩书》，看来其心又起，周清闻之，倒也没有立刻回应，寻了一处清静所在，云舒、弄玉二人随伺茶水。

    “大厦将倾也，一木维艰。”

    “大道孤愤也，说治者难。”

    “吾道长存也，夫复何言！故国将亡也，心何以堪？知我罪我也，逝者如烟……。”

    韩非单手轻持着陶盏，目光凝视其上，入秦以来，己身所谋，便是故国存亡，去岁之时，韩国沦为秦国藩臣之国，今岁，秦国已然再次谋略山东六国。

    重新锁定对山东六国的策略。

    首要之重，便是三晋，三晋之重，便是韩赵，韩国地处三晋咽喉之道，国虽弱小，但地利甚重，是故，韩国很有可能首当其冲。

    而……那实在非自己所愿意见到。

    近两年来，自己一直想要尽可能的忘却那般事，希望那般事越来越晚的到来，但该来的，总归还是要来的，引吭轻语，心性寂然，悲凉之感弥生。

    此次再上《存韩书》，便是不想要亲眼看着韩国毁灭在自己面前，希望能够令己身有一个解脱，血脉枷锁，族群荣耀，奋力辉煌，不复存在。

    “韩非先生可知玄清来历？”

    闻韩非之音，周清略有些陷入沉默，而后，轻抿一口茶水，直接问了一个相对奇怪的问题，与韩非今日前来目的迥异之问题。

    “道家天宗超脱凡俗，数百年来，一直鲜少有人行走诸夏，纵然出现，也只是为了修行，希冀有朝一日可以参悟祖师的大道，登临身融万物的境界。”

    “近百年前，庄周虽为小吏，但不过修炼无所持的境界，大功而成，逍遥诸夏，然……玄清入秦，所为除了精进修为以外。”

    “便是所谋一天下，止乱诸夏，结束数百年来的纷争，故而如今爵至关内侯，先生心中应该清楚，韩国如今虽为藩臣之国，但不过权宜之计罢了。”

    韩非今日前来渭水见自己，所为想来是要一述存韩，但韩国的命运已经注定，绝对是要湮灭在岁月长河之中的，是不可改变的。

    百多年来，韩国一直横行术治权谋，虽为藩臣之国，但如今那是因为秦国强大，而且韩王还能够借助秦国的力量，稳住国内局势。

    但倘若秦国略有衰弱，怕是第一个反水的就是韩国了。

    这一点，自己能够看得出来，秦廷中枢也能够看得出来，身为大才的韩非自然也能够看得出来，所谋存韩，将秦国之兵锋退向赵国与楚国。

    以此两国的实力，颇有可能将秦国削弱，期时，便是韩国的机会，这一点，中枢诸人也能够看得出来。

    “先生有天下之心，先生也心系家国，但先生却忘了，是韩王亲自把你送出新郑的，你所上的《强韩书》，三次均没有任何应允。”

    “连韩王都放弃了强韩，连一国之主都放弃了强韩，以先生之力，又能够如何？《尚书·太甲》有言：予小子不明于德，自厎不类。欲败度，纵败礼。以速戾于厥躬，天作孽，犹可违。自作孽，不可逭。”

    “这是韩王自己选择的道路，如今诸般苦楚先生却自己承担，莫不奇异？”

    闻韩非口中悲凉之音，周清虽感慨，却不予认同，己身在咸阳这般愤慨，意图存韩，但此刻的韩王怕是仍旧沉浸于自己的术治权谋之中。

    一个人做的事，后果自然要自己承担。

    “数十年前，楚国芈原怕也不过是非之心境。”

    韩非长叹一声。

    数十年前，楚国朝政一如如今的韩国，左徒芈原意图振兴楚国，却没有任何办法，眼见家国衰弱，奸佞横生，无奈，怕也只有一死。

    “纵然本侯可以说服大王存韩，然后兵锋指向赵国与楚国，但……存下来的那个韩国，想来也不是先生所希望看到的。”

    “血衣候白亦非更盛当年姬无夜，五代相国张氏一族当为权衡，韩王更是得了喘息之机，对于你之父王，想来你是最为了解的。”

    韩非心中所纠结者，不外乎将己身的血脉枷锁看得太重太重，身为韩国王族，天性中带着一丝孤傲，那是源至于先祖的荣耀。

    眼见族群社稷沦亡，而己身独存，怕是偷生如此，韩非不愿。

    但存韩之后的韩国，会是一个什么样，也不是自己所希望看到的，自己希望看到的是一个崛起之韩，而非如今的韩国。

    但……归根结底，终究还是不愿意看到韩国沦亡。

    “若非体内没有流淌韩国王族之血，或许，一切会有所不同吧。”

    韩非将手中有些清冷的茶水一饮而尽，神情越发的平静起来。

    “先生之才，本侯很是欣赏，当初新郑相见的时候，就曾言，若然先生能够放下身上枷锁，那么，后世史册之上，先生之荣光当丝毫不逊色商君。”

    “商君之圣，在其学说，亦是在其功业，极心无二虑，尽公不顾私，刑罚不避大臣，赏善不遗匹夫，先生以为己身在咸阳如此存韩，韩王、白亦非、太子等人就真的会感激你？”

    “商君之谋，不是为了秦国，先生之法，也不是为了韩国，更不是为了秦国！”

    语落，周清从座位上起身，该说的，自己都已经说了，至于如何抉择，就看韩非自身的了，如果韩非真的想要自寻死路，这次，自己也将无能为力。

    转身离去，行进不远处已经备好的驷马高车，北上咸阳之城。

    留下韩非一个人在酒肆之中孤坐。

    ******

    “玄清见过大王！”

    云舒、弄玉二人直接返回了府邸之上，周清径直入咸阳兴乐宫内，值未时，秦王政正端坐其上，与群臣商讨诸般之事。

    左右文武而立，相邦昌平君、长史李斯、廷尉王绾、新任咸阳令冯去疾等，国尉尉缭子、蓝田大营上将军王翦、关外大营上将军蒙武等人。

    一礼而上，左右轻轻颔首。

    “哈哈哈，武真侯可是好生闲暇了两个多月，不过来的正好，也可为我等许久未决之事，了断一二。”

    “坐！”

    秦王政从位置上起身，单手虚托一礼，行至上首高台，笑着颔首，明岁便是五年之期了，也该将最后的事情梳理一二了。

    下首群臣亦是起身拱手一礼，一语落下，兴乐宫内便是多出了一个位置，立于右侧最最上首，乃是殿中尊贵之所，更在昌平君之上。

    “不知有何事这般侵扰大王与诸位？”

    对于诸人所谋，周清也是很好奇，再次一礼，跪立条案后的软榻之上，自有温热的茶水献上，诸般而毕，轻缓一语。

    “武真侯以为该如何攻灭韩国？”

    此言为身侧昌平君拱手一礼，面上带着浅浅的笑意，为了此事，中枢群臣已经五六次汇聚在此，商榷诸般之事，但终究没有真正的统一意见。

    如今武真侯回来，其人分量甚重，若得言语，说不得，今日便可定下。

    “韩国现为秦国藩臣之国，术治权谋横行，若要将其攻灭，非有大军出动，否则，必然成为隐患。”

    “这一点，想来诸位均明鉴，不知有何疑难之所？”

    中枢定策，韩国为首要攻灭之国，无论是其所在之地利，还是韩国一直以来的谋秦，都注定它必须是第一个被攻灭之国。

    而且，以如今韩国的力量，根本阻挡不了秦国大军，如此，周清不觉得有什么疑难之处，面上掠过一丝狐疑，左右看向群臣。

    想来必有更深复杂之事。

    “武真侯所言不错。”

    “但，武真侯以为该如何对待韩国王族？如何处置韩国降臣贵胄？”

    此次出言的是长史李斯，灭韩自然不是问题，但灭韩之后的诸般事情却成为棘手之事，故而，中枢群臣月来，一直在商讨此事。

    山东六国中，韩国为首灭之国，那么，灭韩的种种抉择，当对接下来应对其余诸国有相当大的影响，举凡一事，皆涉示范作用，是故争议频多，未敢真正决断。

    如果不能够提前定下这般，那么，明岁灭韩虽容易，但于其它之事麻烦许多。