    在队友愉快的决定好林诚请客吃什么之后，终于进入了第二局游戏BP。

    KT在蓝色方先BAN先选，TES在红色方。

    一上来，KT先BAN一手悠米。

    相比于KT的嫌弃，滔搏很喜欢悠米这个英雄，各种EZ加猫，女枪加猫，韦鲁斯加猫的组合他们都用。

    红色方反手BAN掉了刀妹。

    上一局头都被林诚打歪了，这刀妹不BAN就说不过去了。

    369也没有头铁的跟教练说一句‘可以放！我能处理这个刀妹’。

    KT次BAN给到了EZ。

    原本EZ可以说是LCK赛区的招牌AD，但本次MSC综合来看，阿水反倒是成为了EZ选取率最高的AD选手。

    现在韩服的EZ很流行冰拳加死舞的出装，不但有输出而且很肉，还有位移不容易暴毙，很适合Jackeylove这种激进型AD。

    Aiming本来也是EZ好手，但在这个版本他并不太倾向于EZ的选择，毕竟卡莉斯塔、厄斐琉斯和韦鲁斯这些英雄对于KT来说大部分时候优先级还是要更高一些，并且这一局也都在外面，对面怎么也禁不完。

    红色方滔博选择禁用了韦鲁斯，没什么好说，这个BAN位是红色方必须要承担的。

    虽然上一局双方的韦鲁斯存在感都不高，但那是因为上半区天平严重倾斜了。

    蓝色方第三个BAN位给到了辛德拉，针对左手。

    本次MSC在有滔搏出场的比赛中，辛德拉的BP率达到了百分之百，可见滔博对于这个英雄的重视程度。

    红色方第三手则是将青钢影送上BAN位，第一次小组赛林诚就是用青钢影打爆了369。

    林诚两次打爆369的英雄都被BAN了，滔博BP对上路的照顾还是很明显的。

    开始选人，KT一楼选择首抢厄斐琉斯。

    而滔博在红色方立马一楼锁下了锤石，以抢代BAN拆掉了厄斐琉斯和锤石的组合。

    紧接着，红色方二楼亮出巨魔。

    这个版本巨魔打野的优先级非常高，整个MSC巨魔的BP率仅次于韦鲁斯，出色的地形限制能力正好很克制厄斐琉斯这种没有位移的C位。

    蓝色方KT二楼锁下了塔姆。

    对面有巨魔，厄斐琉斯在没有锤石的情况下比较依靠塔姆的保护。

    双人组确定，KT三楼锁下盲僧。

    而滔搏三楼则是祭出了女枪。

    现在可以用的AD不多，滔搏并不像LCK队伍那样倾向于卡莉斯塔，干脆选出了春季赛前半段很火热的女枪来搭配锤石。

    第二轮BAN人开始，滔博在红色方直接禁用了鳄鱼。

    瞳夕：“滔博在红色方BAN鳄鱼感觉没必要啊，毕竟橙子哥鳄鱼使用的次数并不多，而且369的英雄池里面是有一个奎因可以Counter鳄鱼的。”

    泽元：“我觉得这手BAN鳄鱼还好，上把369拿鳄鱼被暴打，要是这把橙子哥拿鳄鱼继续暴打369拿岂不是很尴尬？按照橙子哥今天的状态我感觉这是很可能发生的事情，怕369被正反手教育BAN掉鳄鱼也没问题。”

    记得笑了：“哎！不能这么说，还没发生的事情怎么能说正反手教育？对吧！应该说白色月牙让BAN鳄鱼照顾一下选手的心理健康。”

    泽元：“差不多，反正都是那个意思。”

    “又开始了是吧？又开9宝。”

    “大校刚才局间看到微博没被冲，有点得意忘形了。”

    “解说台不是法外之地。”

    “低情商：怕369被正反手教育，高情商：照顾选手心理健康。”

    “这俩阴阳人有事没事就在危险的边缘疯狂试探，只有瞳夕在认真分析。”

    ······

    看到鳄鱼被BAN，KT在蓝色方将妖姬送上了BAN位。

    对方中上的单线英雄还没出，林诚表示不需要照顾上路的情况下蓝色方继续针对中路进行BAN人。

    红色方最后一BAN给到瑟提，显然这是针对的上路瑟提。

    记得：“四BAN上单，滔博给到了橙子哥足够的尊重，不过369的压力也来了，这要是还被打爆就真的有点说不过去了。”

    泽元：“我感觉要不是红色方实在不能放韦鲁斯，滔搏怕是恨不得要五BAN上单了。”

    瞳夕：“滔搏是不是准备给369拿奥恩这种坦克了？如果要拿猴子是没必要禁瑟提的。”

    “四BAN上单，什么叫队内地位？”

    “9宝战术核心无疑了，BP全围着他来。”

    “这难道不是怕369被打崩吗？”

    “369：麻烦BAN一下青钢影、鳄鱼、瑟提，刀妹我自己BAN。”

    “这要是还被打崩了岂不是更尴尬？”

    “橙子哥掏亚索都能打爆369你们信不信？”

    “尬吹不可取，诚哥RANK亚索被路人干爆了。”

    ······

    蓝色方KT将最后一个BAN位给到了佐伊。

    这个英雄Kuro的熟练度一般，反倒是Knight非常擅长，他的佐伊经常打出很秀的操作。

    佐伊这个英雄的偶然性很大，除了本身的英雄熟练度以外，对线期拆盲盒也是一个非常关键的环节。

    对线期如果捡到的碎片够好，那佐伊能够给到边路的压力就无限大。

    哪怕就是飞哥过来，如果对线期捡两个救赎碎片，估计Faker都得被他按死在中路。

    第二轮选人开始，红色方四楼锁下了飞机。

    要给369留Counter位，Knight英雄池里面这版本最适合先出的就是飞机了。

    蓝色方反手四楼亮出了沙皇，继续沙皇和飞机的经典大战。

    不过蓝色方最后一个英雄亮起的时候震惊了全场。

    五楼直接锁下了雷克塞。

    瞳夕：“挖掘机？那这样到底谁是上单啊？是上单盲僧？还是上单挖掘机？反正这两个打野有一个要去走上了。”

    泽元：“我觉得上单盲僧概率要大一点！Bono确实比较少使用盲僧这个英雄，橙子哥RANK里面排到打野位的时候倒是经常使用盲僧，看来今天准备把盲僧带到上路去了。”

    记得：“单线盲僧已经好多年没有出现在职业赛场了，我甚至都记不清上一次看到单线盲僧是在什么时候，在我印象中Faker好像是用过中单盲僧的。”

    泽元：“说到单线盲僧怎么能忘记我棍子哥？冷知识！全世界范围内职业赛场的单场比赛击杀记录就是由棍子哥的中单盲僧创造。

    六年之前棍子哥用中单盲僧单场比赛拿下34杀，这个记录至今没有人能破，当时麻辣香锅就在对面。”

    “轮椅战神秽土转生？异地登陆橙子哥？”

    “这波啊，这波是世界第一中单和世界第一上单的梦幻联动。”

    “吉吉国民前来报到，山本侯玉风采依旧。”

    “棍子哥去年V5复出了个寂寞，登场两次一个人没杀，建议颁发诺贝尔和平奖。”

    “整活了，橙子哥果然没有令人失望。”

    “为什么都觉得是上单盲僧？最后沙皇上单就搞笑了。”

    “瞎子加挖掘机，两个盲人凑一块了，KT这视力有点差啊。”

