    

    两个字说的荡气回肠，听不出来怒意，却夹杂着灵力。一种无形的压迫感扑面而去，让原本靠近兰英的男子猛的后退了几步。

    迎宾低头，自动站到了两旁，兰英也放下了手中的账本，抬起头来，恭恭敬敬的对着前方喊了一声：“公子。”

    只要是魔重楼的人都知道，能让兰英喊公子的人，只有一个，那便是魔重楼楼主墨言。

    明华抬头，朝着声源处看去。走廊拐角处逐渐出现一抹阴影，尔后一名身着白衣的男子慢慢浮现在众人的视野。

    发髻高高竖起，用金冠固定，搭配一条淡粉色的发带，整个人看起来温柔极了。

    一张白皙的脸庞上，眉眼如画，嘴角微微上扬，两边绽放着两个浅浅的酒窝，这个看起来就好像是，邻家刚成年的小弟弟，不谙世事，单纯无邪，需要被保护。

    这样一位阳光明媚的少年，实在很难将他跟名动魔都的魔重楼楼主联系在一块儿。

    明华这还是第一次见到，这位了不得的楼主。

    看起来就是一个初出茅庐的小屁孩儿，想来只要满足他的条件，这事儿应该不难解决。

    兰英见自家公子来了，立刻迎上去，身子微微欠了欠。

    “公子，兰英给您添麻烦了。”

    墨言笑了笑，径直走到之前兰英坐着的位置，坐了下来。

    打开折扇，眉毛轻挑，一脸温和的扫过面前众人，“麻烦？”折扇摇动两下，“本公子这人，最不怕的就是麻烦了。”

    丫鬟适时端了一杯茶上来，兰英径直接过，递到了墨言手上。

    合起折扇，接过兰英递过来的茶，轻抿一口。茶杯放在一旁的桌子上，发出轻微的声响。

    “来，说说吧，这是发生了何事啊？竟然如此大动干戈，卫兵都进来了。”说着再次端起茶杯，用杯盖轻轻的拨弄着漂浮的茶叶，发出细微的摩擦声。

    周围很静，这样细小的响动都听得异常清楚。不知道为什么，这个声音就好像就有魔力一般，让在场的人感觉心脏一紧。那种窒息般的压力扑面而来，让他们不敢轻视眼前这个看起来无害的少年。

    能一手在魔都打造出一座魔重楼的人，又怎么会是好惹得主儿。

    这可不是脸的时代，正所谓人不可貌相，海水不可斗量。

    被这公子的气势吓住了，适才那个张牙舞爪的属下好一会儿才晃过神来。

    “什么事，还不是你们魔重楼店大欺主，还欺负到了我家郡主头上。你们也不出去打听打听，我们明华郡主...”说到这里，声音戛然而止。一把明晃晃的剑，已然抵到了他的脖子上，甚至，已经切出了一道血痕。

    剑的另一端，是兰英略带粗糙的手。

    “公子面前，岂容你这样的鼠辈说话。”而且还那般嚣张，真当他们魔重楼是菜市场了。

    “我...我...郡主...”实在是不敢说话了，只能委屈巴巴的向明华投去了一个求救的眼神。

    这样的情况，明华也没料到。这个墨言看起来年纪轻轻，一脸单纯。没想到这手底下的人，却是个狠角色。况且，她也没觉得这个小厮说的有什么不合理的地方啊。

    不过想到自己今日的目的，和她一贯在外面塑造的形象，她也只能退一步忍一时了。

    压下心头的不满，挤出如往日一般和善的微笑，语气轻柔的说道：“这位公子...啊！”话刚出口，就感觉下颚一痛，伸手一摸，有丝丝血迹。

    低头一看，地上掉落着一片沾了血色的纸片。

    抬头，只见墨言手里把玩着适才的账本，手指触摸的那页，明显少了一块儿，形状刚好和掉在地上的那块纸片相同。

    火气一下子冒了上来，没办法啊，实在是压不住了，简直欺人太甚啊。

    “墨言楼主，你这是什么意思！”她笑脸相迎，亲自开口给他解释，结果刚说一句，就被伤了，真是是可忍孰不可忍。

    墨言并没有回答明华的问题，不过兰英开口了。

    “公子这个称呼，只有楼内的人，或者公子的朋友才可称呼，你没有资格，这是你逾越的教训。公子仁慈，只是出手警告，并未伤及性命，你应该感恩。”虽然没有指名道姓，可也是解释过了。但是兰英这解释，明华听了之后虽然明白了，可也更加生气了。

    她被墨言伤了还得感恩？

    这特么都是哪里的逻辑？

    魔重楼再怎么厉害，不过一个酒楼而已，怎么能跟她堂堂的皇亲国戚相比。

    她称他一声公子，也是给足他面子了，竟然还说自己逾越了？

    呵。

    呵呵...

    究竟是谁给他这么大的底气。

    他以为他是谁啊。

    “呵，还真是好笑。楼主难道不觉得，自己的谱儿摆的有些大了。”卸去之前和善的伪装，明艳的脸瞬间变得狰狞起来，眉眼中含着明显的愤怒之意，傲慢之色。

    “说好听一点，你是魔重楼的楼主，说难听一点儿，你就是个就是个开酒店的贱民，你有什么了不起的，让你这般高高在上，你以为你是谁啊。”

    兰英见状，脸色瞬间不好了，想要上前制止，却被墨言拦下了。

    墨言朝着她摇摇头，示意她不要有所动作。

    虽然不清楚公子这般做的用意，可还是服从了命令。

    在兰英眼中，墨言就是神。只要是他说的，不管是对的还是错的，在她看来都是正确的，她只需要服从，执行。

    “世人都说墨言公子智计无双，聪慧过人，今日看来，却是愚蠢至极。”

    “哦？这话怎么讲呢？”墨言依旧笑着。

    “但凡有点儿脑子的，都懂得一个道理，民不与官斗。可是你呢，明知道我的身份，却还如此不识抬举。你说，你不是愚蠢是什么？”

    明华抬头，直视着墨言的眼睛，咬牙切齿的说道：“你不仅不识抬举，还不知天高地厚的伤了我。我，明华郡主，不仅仅是一个亲王的嫡女，还是未来的魔后，得罪我，你以为你会有好果子吃吗！你若是识相，现在立刻马上跪下，给本郡主磕头赔罪，再将魔宠宴献上来，或许本郡主一时开心，还能放你一条生路。不然的话...”

    “不然如何？”

    “不然的话，你以为你还能蹦跶几日。”

    听完明华这番话，墨言不怒反笑。

    “哈哈哈...”

    “你笑什么？”莫不是被自己吓傻了。

    “我笑郡主脑子白长了，真不知道像郡主这么弱智的人，是如何伪装善良贤淑的。那些认为郡主贤德的人，若不是瞎子，也定是傻子。不然，就郡主这样的智商，怎么可能蒙骗大家经年之久呢。”

    “你，你放肆！”此刻的明华简直愤怒极了，一张脸气的通红，眼珠子直勾勾瞪着眼前含笑的少年，如果她会喷火的话，此刻的墨言恐怕早已经葬生火海。

    她自打出生以来，都是高高在上，别说被骂了，就是高话都没人跟她说过一句，即便那人是他父亲。她何曾受过这样的侮辱，这个墨言简直是找死。

    “放肆？呵，这句话应该用在你身上吧。是谁给你的胆子，在我魔重楼这般趾高气昂？不仅动手打伤我的人，还要刀兵相加？明华郡主，你以为你是谁啊？别说你现在还不是魔后，即便你就是，也容不得你在别人的地盘上如此放肆！”

    墨言刻意的咬重了最后两个字眼儿，将她之前说的话语，还给了她。

    轻摇折扇，眉眼温柔，看起来仍旧是一副贵公子的模样，可是嘴巴说出来的句子，却让人咬牙切齿。

    此刻灵儿算是明白了，感情兰英的毒舌是有源头的。真是有什么样的主子，就有什么样的属下。

    这性格，她喜欢。

    “墨言，你知不知道得罪本郡主的后果？”明华怒目而斥，看着眼前这个依旧笑意盈盈的男人，恨得咬牙切齿。就是他这副漫不经心的模样，让人看着很想立刻马上上去撕碎他。

    “得罪郡主的后果是什么，在下确实不知道。不过在下倒是很想试一试。”

    这句话说得众人都有些懵逼，啥叫想试一试。下一秒，墨言给他们用行动解释了。

    “来人呐，将这位明华郡主以及她手下的这些杂碎，都给本公子扔出去。”

    “！”

    他们没听错吧，扔出去？

    扔出去！

    “墨言，你敢，你敢碰本郡主一下，本郡主一定会将你碎尸万段！你们干什么！”

    就在众人还没反应过来之际，几名黑衣女子突然凭空出现在了明华等人伸手，然后像提小鸡儿一样，将他们几人丢到了魔重楼外面。

    ......

    说扔出去就扔出去，干脆果断，办事利落。

    按理说众人心中应该这样评价大的，可是看眼前这情形，不敢啊。

    两边都是大佬，谁也得罪不起，还是默默的当个吃瓜群众吧。

    “挂牌出去，今日魔宠宴已出。”

    刚将前来预定魔宠宴的明华郡主丢出去，后脚魔宠宴就出了。众人心中都存在着同一个疑问，这次魔宠宴的主人是谁？

    能不通过拍卖就拿下魔宠宴，要知道这墨言公子可是一个不好惹的人，而且办事极其守规矩，谁的面子也不给。不然的话，明华郡主也不至于被扔出去。

    那么究竟是谁，有这么大的能耐，能让墨言取消拍卖。

    兰英点头，然后示意下人按照吩咐做事。尽管她心中也有疑惑，可是公子的决定，她都不会质疑。她始终相信，不管公子做什么，都自有他的道理。

    “好了好了大孙子，我们赶紧去吃饭吧。”药老二话不说，拉着夏君驭直奔顶层而去。

    顶层的设计很是别致，大部分的材料都是水晶，流光溢彩，光彩夺目。置身其中，宛如童话一般梦幻。

    “怎么样大孙子，这个的地方不错吧。”

    夏君驭点点头，这个地方确实不错。这建筑跟他之前所见过的完全不同，设计风格也很唯美。一个圆形水晶桌子，中间部位有个凹槽，四周都是透明的。桌子下方是一个用灵力制作的小世界。一花一木，一砖一瓦都那般真实。透过透明的水晶折射出来，如梦如幻。

    中间这个凹槽，应该是用来传送食物的。

    对于药老的身份，灵儿也愈发的好奇，似乎已经呼之欲出，可却又不想往那方面想。

    魔宠宴的食材都是最新鲜最好吃的，即便是经历过二十一世纪的灵儿，吃过之后也是赞不绝口。甚至灵儿都怀疑，这个墨言也是穿越者。

    吃饱喝足之后，就带着夏君驭去休息了。虽然修灵者的体质比寻常人要好很多，可是灵儿还是愿意按照正常人的习惯去生活。连续赶了好几日的路，到达目的地当然要好好休息一下。

    相较于灵儿这边大的安逸，魔重楼外面就吵闹多了。

