    大荣刚结束一场动荡,免不得有些伤筋动骨，加之女主称帝,士林与民间多有非议,越国便趁此机会，联合南部四州的郡守，杀掉大荣派遣去的官员,公然改换旗帜，将那四州视为越国领土。

    这时局本就微妙，北边有大辽,南边有吐蕃和西夏，越国虽是边陲小国，但忽然来这么一下，又有其余几国虎视眈眈，大军倒也不好立即派遣过去。

    这事显然要交给女帝与一干朝臣们去烦心，燕琅是知道原世界线的人，也知道后来女帝开创盛世的事情,那显然这次的风波绝对动摇不了她,既如此，她又何必杞人忧天。

    四书五经谢良徽都是学过的，之前被女帝教导着，那笔字也写得不错。

    女帝登基之后政务繁忙，显然无暇再去顾看女儿功课，每天抽出点时间来检查一二，就已经是很奢侈的事情了。

    事实上这事情也无须她顾看,燕琅既做了皇太女，那便是大荣朝的储君，身为储君，身边怎么可能没有太傅教导呢。

    女帝有意为她拣选扶持之人，也有心给跟随自己的旧臣增添庇护，便在自己麾下心腹与大荣旧臣之中拣选了三个加封东宫太傅，另外两个则是陈国旧臣，之所以加封太傅，也有宽抚蒋家旧部的意思。

    太傅有五个，伴读自然也要有的，女帝点了两男一女出来，年岁都与燕琅相当，一起修习功课，也能说得上话。

    值得一提的是，谢良徽的生父九玄也送了个人进宫，是个十三四岁的黑瘦少年，肩胛骨支棱起来，看起来有点凶的样子。

    “这是臣的义子，名叫解临，年纪虽小，剑法却极为出众，以后便叫他留在殿下身边吧。”九玄这么说。

    燕琅听这姓氏有些不对，便道：“谢临？”

    九玄就用手指蘸了茶水，在桌子上写给她看：“是这个解字。”

    燕琅了然道：“我说呢。”

    女帝登基之后纳了好些夫侍入宫，却没有给过九玄什么名分，他自己好像也不在意，更换回旧名之后，神态自若的站在朝堂之上，见了燕琅也不会过多亲近，只是偶然间遇上的时候，会向她和蔼一笑。

    大概是跟女帝商量过，九玄每个月也会进宫来见她两次，有时候是说说话，要么就带点宫外的小玩意，他不会提及朝堂上的事情，也不问女帝的内帷之事，倒像是一个关爱小辈的尊长一样，和颜悦色的跟她聊会天，吃个饭。

    燕琅也隐晦的问过女帝此事，她却只是淡淡一笑：“他不是能被拘束住的人，我又何必为难他？喜欢是有的，但也不到要死要活的程度，现在这样就很好。”

    燕琅也就不再多问了。

    女帝自去处置越国北进一事，燕琅只管跟着太傅们读书，四书五经她都是看过的，那些经典的典籍也知之甚深，太傅们考教过她功课之后，便暂且停了经义的解说，开始讲大荣各州郡的水文地理，以及周边各国的军事政治情况，除此之外，便是上马弯弓，练习骑射。

    前前后后几个世界加起来，燕琅在马背上的时间比另外几个人活的时间都久，此道自然娴熟，解临本就是因为身手出众才被九玄送进宫的，当然也不会逊色。

    另外三位伴读之中，辅国大将军之子马怀德与虢国公之女钟离旬皆是出身武家，年纪虽幼，但弓马都是打小就练过的，虽然没法同燕琅这个挂比相提并论，也比不上解临天资出众，但好歹还过得去。

    唯有吏部尚书之子项桐生在诗书门第里长大，又被老祖母教养着，马屁股都没摸过一下，叫侍从带着跑了一刻钟，下马的时候眼神涣散，早晨吃的面条都挂在嘴边儿了。

    都是半大孩子，家中长辈又是跟随女帝起事的旧部，尊卑之分倒也没那么严格，谢临站在边上一言不发，燕琅抿着嘴笑，马怀德与钟离旬更过分，笑的捂着肚子，站都站不起来了。

    项桐生是项家的嫡长孙，也是项老夫人的宝贝疙瘩，人虽娇惯，性格却不骄纵，还没从马上下来就生无可恋道：“屁股疼，头疼眼前还发晕，我是不是死了，你们这群丧尽天良的还在笑我……”

    燕琅听得喷笑出来，解临也笑了，钟离旬与马怀德直接就笑瘫了，教导他们骑射的太傅过去，冷喝道：“这么好笑吗？！说出来叫我也高兴一下？！”

    几人马上就收了笑容，老老实实的站成一排。

    “你们就能保证自己一辈子不出丑？！项桐生是第一次骑马，不适应怎么了？你们生下来就会？！”

    太傅便训斥道：“到了战场上，个人的力量微乎其微，守望相助才是保命要领！你们是同窗，却连最基础的帮扶都做不到，还有脸在这儿哈哈哈！站直了，从这儿开始跑，一路跑到太极殿门口，然后再绕回来！”

    马怀德弱弱的道：“太傅，这会儿太极殿正上朝呢，叫人看见多不好……”

    “我就是为了叫人看见，才叫你们过去的，”太傅哼道：“不然怎么给你们老子脸上增光添彩？”

    刚才还在笑的三个人立马就跟吃了苦瓜似的，眉毛都耷拉下去了，解临是个孤儿，压根不在乎什么丢脸不丢脸的事儿，现在反倒淡定。

    燕琅看得好笑，却不敢再表露出来，知道太傅是一片苦心，便道：“走吧，确实是我们不对，受罚也是应该的。”

    她看向一边的项桐生，诚恳道：“对不住，我刚才不该笑话你的。”

    马怀德与钟离旬也道：“对不起！”

    项桐生被闹了一个大红脸，忙向太傅道：“没事儿，我不在意的，您别罚他们了……”

    “我罚他们是因为他们没有集体意识，不知敬重同窗，不是为你出气，少自作多情！”

    太傅毫不客气的喷了回去：“你这么好心，那也别在这儿呆着了，跟他们一起跑！”

    “……”项桐生：“？？？？”

    燕琅忍着大笑的冲动，抬腿就开始跑，解临随即跟上，后边马怀德和钟离旬也不掉队，项桐生见状，赶忙跟了上去。

    刚跑出去这片马场，他们就忍不住笑了，项桐生自己也笑了，太傅气坏了，追出去道：“还笑？！”

    燕琅等人赶忙一溜烟跑远了。

    他们年纪都不大，最大的解临也才十三岁，吵吵闹闹的相处着，感情当然也就顺理成章的培养出来了。

    燕琅生的很像女帝，天生倾城之色，年幼的时候被蒋家的皇子公主们欺负怕了，整个人都娇怯怯的，再长大点之后，眉眼长开，气度渐成之后，跟女帝站在一起，便如同一个模子里出来的一样了。

    女帝刚登基的时候，其实没几个人看好，虽然都跪地称臣，暗地里却做好了大荣倾覆，再换新君的准备。

    越国打过来的时候，许多人都以为女帝要完了，没想到她一边发国书弹压蠢蠢欲动的西夏和吐蕃，令大军防卫大辽，另一边便派遣心腹猛将常云周轻装简行南下，七千精锐打退越国，迫使其不得不上表请罪。

    这一战成功将越国士卒赶回了边境线以南，也叫京城众人对于女帝的信服更上一层楼，又四年之后，大荣国势日强，蒸蒸日上，初显盛世之态，连最初一个劲儿鼓吹牝鸡司晨，女主乱世的士林中人都为之改口，为女帝歌功颂德。

    这一年燕琅十三岁，正式以储君的身份登上朝堂，开始协助女帝处理政务，也是在她第一次出现在朝堂上的当天晚上，女帝着人将她传到了太极殿。

    女帝卸去冠冕，只着常服，端着一盏燕窝，询问道：“第一次以储君的身份参与朝政，感觉怎么样？”

    燕琅端坐椅上，道：“觉得我还有许多不足之处须得学习，也还要请母亲多加指教。”

    “你已经做得很好了，”女帝微微一笑，赞誉道：“我总说你像我，但较之当年的我，你要更加出色。”

    燕琅笑道：“我早就是储君，名分已定，母亲那时候却不得不与蒋家虚与委蛇，身在敌营，哪里能相提并论呢。”

    女帝似乎是被触动情肠，神情隐约带着些唏嘘，半晌过去，忽的道：“知道我为什么会叫你着手理政吗？你才十三岁，没有大婚元服，还不到应该上朝的时候。”

    燕琅神情疑惑，却没多问，只恭敬道：“母亲一定有自己的打算。”

    女帝静静的注视她一会儿，道：“我怀孕了。”

    燕琅没有装出惊喜的样子给女帝看，因为她知道这没有必要，女帝是一个能够将偌大帝国的未来凌驾于儿女之上的人，也知道自己秉性如何，那她一定不会因为一点细枝末节的小事就废掉一个合格的继承人，又或者是对自己心生猜忌。

    她只是皱起眉，有些担忧的道：“母亲的年岁……太医怎么说呢？”

    “说是怀像不错，应该没问题，”女帝笑了笑，道：“只是须得静养些时日，不要过度劳累便是。”

    燕琅点点头，又道：“这些话原本不该由我来说的，只是母亲毕竟是天子，不同于常人，向来女子生产凶险，您更加要小心才是。”

    女帝看得出她神情中的真情实意，心下不禁一暖，伸手去抚了抚女儿面庞，道：“我明白的。”

    女帝既然有孕，在朝堂上耗费的精力便少了些，只是盯着那些要事，至于那些琐碎和历练人的，便全权交付到燕琅手中去了。

    燕琅既开始处理朝政，便顺理成章的将东宫属官填满了，几个伴读无疑都占据了重要位置，作为她的左膀右臂开始学着理事。

    燕琅有时候往太极殿去请安，也会遇上雁安君，也就是女帝腹中孩子的父亲，出身世家的风雅儒士。

    四目相对，雁安君先低头，向储君躬身施礼，燕琅淡淡点头，然后走进太极殿去见女帝。

    前几个月的时候女帝倒是还好，顶多是精神偶尔有些不济，但头脑仍旧敏锐，对于大荣的掌控并没有减弱分毫。

    等到女帝有孕五个月的时候，肚子已经很明显的凸显出来了，燕琅是对此心知肚明，太医们却拿不定主意，再三确定之后，方才回禀说：“陛下腹中所怀，恐怕是双生子。”

    女帝此前也曾经生育过，肚子开始凸显之时，便已经有所猜测，现下听太医们如此言说，不过是将猜测坐实罢了。

    女人生孩子本就是一道坎儿，更不必说是双胎，她近来时常感觉精力不济，本就有些忧心，现在再得知这消息，更是雪上加霜。

    雁安君侍从在侧，也是忧心忡忡，温声向女帝进言道：“不然，陛下便先将朝政交付给太女殿下和几位老臣，自己好生将养些时日吧。”

    女帝目光忖度的看了他一会儿，颔首道：“也只能这样了。”,,

