    大五行体！只要是接触过天魂期的高人们，太明白这其中的差别和含义了，人类算什么，这是传说中上天的宠儿！从来都没有出现过！

    看台上、选手区，天讯内天讯外，到处都是惊诧莫名、却又兴奋无比的目光。

    砰！

    一只芊芊玉手搭到了看台的铁栏上，在失神的状态下，她似乎忘记了控制手上的力道，厚实的铁栏瞬间留下一个深深的五指印记，一阵晃颤。

    卡洛琳的眼里终于出现了一丝后悔，如果说在此之前还只是惋惜，还觉得一切仍旧可以掌控的话，那此时此刻，卡洛琳感受到的就是一种深深的无力。

    如果，如果时光能倒流，自己绝不会那样对待王重，这个人……已经变得太重要了。

    这是天魂期高手要羡慕嫉妒恨的天赋，因为这种天赋，在天魂期将变得至关重要，可以说，只要王重活着，哪怕是熬着，也会进入天魂期，不断如此，还可以顺利突破天魂期的平静，让寿命延长，追求更强的力量。

    简单说，人类历史上，第一次同时出现了大五行体和神化五行体，针尖对麦芒，终究要决出了一个至高者！

    …………

    修复的身体中，正有无穷无尽的力量源源不断的涌现出来，这是一种何其强大的力量，王重感受到了之前墨问所存在的那种境界，也只有当自己达到了这个境界，才能看出曾经的自己和墨问究竟距离有多远。

    说句毫不客气的话，王重觉得之前冒着巨大风险、费劲心思才创造的紫焰体，在大五行体的力量面前比起来简直就是一坨狗屎。无论哪一方面都是完全的超越，甚至，光是刚刚开启这股力量，王重就发现了身体中存在着太多太多没有开发过、却又仿佛随时都可以开发的神秘之处。

    就像是打开了一扇门，将曾经无知的自己领进门中，所入目处尽皆都是神秘、所接触处无一不是玄奥，让王重恨不得立刻坐下来研究个通透。

    他能感觉整个人都变得更清晰，对外界的反应异常的敏感，周围的风声、沙声乃至看台上观众的呼吸声心跳声……这是肉身的提升，而并非异能。

    大五行体觉醒之后，虽然号称包括所有，但并不是说可以掌握所有的异能，只是囊括，提供了掌握的可能性，未来的晋级之路，他和墨问一样，将遇到比其他人更多更难的坎儿，天选之子，同样的也要承受更多。

    至于实际提升，更多的还是来自大五行体本身，孕育了二十年的内世界的苏醒，终于，王重感觉可以发挥出自己魂海的力量了，大五行体以往存在也没用，因为会比五行体更惨，如此天赋需要什么样的魂海来支撑？

    所以不是夭折，就是泯然众人，但是命运石滋养的独一无二的魂海却完全可以适应，支撑大五行体所需的力量。

    心神在瞬间收聚，王重慢慢站起身来，浑身上下除了那条早已破烂不堪的裤子，每一寸裸露在外的肌肤都透着一种初生的光泽，而那大五行的力量则混合着完美的暗黑，独特的魂力在他身上流转，透着光与暗，仿若无尽的虚空一般深邃。

    两个宿命的对手面对着面，四目相投。

    轰！

    仿佛有流星在奔射、有星辰在破灭，萧杀之意瞬间弥漫，两人都没有丝毫隐藏彼此的战意，这种时候已经用不着收敛。

    王重的大五行魂力从层级上跟神化五行体，半斤八两，表面上旗鼓相当，但纯熟度更高的墨问应该略占一点优势，但现在两人的胜负已经变得难以揣测了。

    墨家人也不知道该说什么好，本来早该结束的战斗，偏偏……

    两人都没有退路，达到这样层级、并且相互对等的力量，如果全力展开，那就不是两人的魂力防御级数能再轻易抵挡的了。

    当力量被催发到巅峰，或许胜负就真只是在一瞬间。

    机会，只有一次！

    生死只在一瞬之间！

    现场、天讯，特别是在遥远的天京城，整座城市都在已经停滞下来，所有人都在看着，一些在城市街道里穿行的交通工具也都完全停止，仿佛在这一刻中了时间的魔法，他们都被最后战斗所吸引，牢牢的吸引。

    这是天京最接近辉煌的时刻……

    最后的战斗要开始了！

    蓬！

    两人的魂力几乎是在同一时间爆开，如同莲华盛放，层层的魂力以两人为中心朝四周不停的扩散冲刷开，就像根本不在乎魂力的浪费和消耗。

    两人都是跨越历史级别的五行体，无论是和大五行体、还是和神化五行体比起来，鬼浩的苍穹魂海都只是个笑话罢了，真不上台面。

    两人的魂力交替攀升互不相让，精华的魂力在不停的提纯。

    墨问双手合十，宝相庄严，不断蓄积的魂力将他整个人的精气神都不停的推向更顶峰，就是这种感觉，他终于等到了，同时也激发出了墨问一直想要掌握却无法掌握的力量。

    这一刻，他做到了，从此之后，他在也不需要了，无敌的路，他会一个人走，这种危险的滋味，他体会过了，永远不想第二次！

    而在他达到峰顶时，一个巨大的虚影也同时出现在了他的身后。

    那是一尊巨大的光头行者，有着怒目金刚之相，足足七八米高，在墨问的身后虚影显现，就像是一匹大山！他闭合的双掌中有金光在流逝、溢出，随便一点点都如同太阳一样耀眼！

    “上帝，这是法像？！金刚法像？！”

    “怎么可能！他已经铸就英魂了吗？那他就已经没有比赛的资格！”

    只有英魂期的佼佼者才能铸就法像，那是力量的臆想成型，但这墨问并没有进入英魂期，而是他的已经到了临界点，不但如此在铸魂期领悟英魂的力量，这种掌控和细腻，将给进入英魂期之后的墨问到来无穷的好处。

    几位裁判长都不为所动，但心中的震撼已经无法用言语表达，这天赋，真是让他们都感到无比的嫉妒，墨问这是要以神化五行体施展魂霸技能了。

    轰！

    左掌只是轻轻抬起，身后的金刚法相就像是他的影子，那巨大得像小山一样的手臂也随之抬了起来。

    抬臂、竖掌！

    虽只是虚影，却发出轰隆隆的声势，仿佛连整片大地都在震颤。

    那掌心中的金色光芒也闪耀得好像一个太阳，映照着墨问法相身上的金光，晃瞎人眼！

    简简单单的动作，却大道至简、返璞归真，一举一动无不充斥着那种凛然正气的卫道之意，浩荡而威严，让人忍不住想顶礼膜拜。

    与此同时，王重的魂力也在不断的回旋，此时的王重正是刚刚觉醒的时候，也是最最敏锐敏感的时候，墨问的英魂形成的过程对他来说简直就是完美的感悟，那过程瞬间被王重完全吸收。

    这种奇妙的感觉，不能用言语表达，如同类比感悟一样，自己的魂力完全是自然跟随，不断旋转，一个轮盘状的能量体，正在缓缓启动、不停的旋转……

    只见在王重的身后，一个淡淡的虚影正在形成，而这个虚影正在变得越来越清晰，没错，这也是法像，不同于墨问的人型法像，王重的是物质法像。

    一个……圆滚滚的盘子？

    这个也算是法相吗？

    这是什么法相？

    英魂法相都是修炼者自我内心的投影，也可以说是一个人的本质影像。

    比如墨问的金刚法相，其实就是墨问对自己的投影，是他的志向和信仰所在，更是他天卫师身份的写照，毫无疑问是超级强大的存在。

    而其他大多数法相，也都类似于此，有的是人形、有的是天地间某种异兽，也有的是某种图腾。

    可是王重这个法相虚影算怎么回事儿？看起来虚幻暗淡也就罢了，毕竟他刚刚凝结大五行体，这样的变化或许他并没有真正掌握，关键是那个盘子一样的造型，这是哪门子志向信仰或是内心本质？

    难道是十字轮？

    如果是这样的话，也是下乘，武器无疑是法像中比较低等的，可是在这一刻，没人敢擅自断言，因为他们看到的是史上最具有天赋的两个强者。

    无论是法相还是凝结的招数，小小的轮盘在那巨大的金刚手掌面前都显得是如此的渺小，可墨问的眼里却没有丝毫的轻视，场中的两人战意在瞬间就彻底飙升起来，无论魂力还是气场都已经凝聚到了一个巅峰的状态。

    奔腾的力量在两人之间对冲纵横，看台四周，几位副裁判长的魂力屏障也再次竖立起。

    墨问缓缓推手，这一次，他不会有任何的保留，会用最强的力量摧毁王重！

    仿佛有一种将整个世界都推动的感觉，车轮启动的瞬间或许很慢，可当推动的轨迹成型，眨眼间便是恐怖的加速和爆发。

    魂霸墨学——万佛朝宗！

    金刚之相发出怒吼，小山一样的巨掌横移平推，带着那种毁灭天地的气势，印证本源，墨问者，天上天下，唯我独尊！

    王重也是双掌一翻。

    身后的轮盘虚影光芒大盛，阴阳黑白的两半在螺旋，发出太玄之光、如星辰浩瀚，五行力量浑然一体，随着王重双掌的动作，魂力、异能、法像汇为一体。

    没有什么特殊的招数、也没有太多特殊控制的仿佛，用不着去领悟和学习，早在法像成型的那一瞬间，使用的方式就已经融会贯通，就像是掌控自己的手臂四肢一样轻松随意。

    轮盘法像瞬间透射，扩大了一圈，映照出虚影，就像是一面巨大的黑白圆盾，又像是一颗星辰、亦或是一个无比浩瀚的轮盘，透出种种神异。

    龙梅尔的目光一直在王重身上，墨问的法像绝对是练过的，但是王重这个绝对是第一时间感悟，竟然就有这样的成效，只是武器型法像弱了点，有些浪费，法像的聚合也是需要指点的，可以说进入英魂期的一半威力来自于法像，谁都很谨慎，像墨问这样的法像绝对是可以提升的，而且人型法像，带点佛意，精气神一体，绝对属于上品法像，而王重这个只是下品。

    坦白说，龙梅尔有些惋惜，即感慨于王重的天赋，又觉得在这个时候领悟这样的法像是暴殄天物。

    同样的感觉也在卡洛琳和弗拉基米尔心中产生，从法像的震撼中回来，他们也觉得这对王重真不是件好事儿，但此时此刻，已经是上天的恩赐了。

    王重眼中霎时间精芒爆涨，法像力量已经孕育到了顶峰，轰然推出，黑白轮盘螺旋着放佛带动天地一般狠狠的顶在金色巨掌上。

    轰！

    别说在竞技馆内，就算再竞技馆外面那堆积的人山人海，也都感觉到仿佛地震一样的晃动，坚不可摧的斯图亚特维度竞技馆，此时竟有不少外围部分的装饰壁被生生震落，垮塌下去，竞技馆外一片鬼哭神嚎之声，所有人都被吓得往外围退散。

    而在竞技馆内，但凡实力稍次一点的铸魂期，都感觉头脑被那巨震的冲击波给冲得头晕脑胀，无数普通人更是痛苦的捂着头在尖叫。

    英魂级的战士……那本就已经是超脱在凡人之上了，世家明白、议会明白，甚至知道更多玄奥的东西，知道这个世界更多的变化，可对普通人来说，了解得太少，他们大概还以为这个世界只是多了一些变异的生物，可以修炼的战士只是比普通人力气更大、速度更快而已。

    可实际上完全不是那么回事儿。

    眼前这就是绝对英魂级的力量，太过恐怖，联邦之所以禁绝，普通人之所以看不到英魂战士的战场是有道理的，这还是有四大裁判长在四周护卫，用魂力壁障阻挡了绝大部分的冲击，否则看台上那些普通人，被力量震散时的冲击波稍稍波及，就绝对是粉身碎骨的下场。

    真正在意着战况的，没人在乎那些普通人的情况。

    卡洛琳、弗拉基米尔、各家族的高层代表……还有看台上的那些大佬们，此时的目光都正紧紧的盯着赛场中央。

    （二合一，求一张月票，谢谢！）