    京华市。

    赵家老宅。

    赵老爷子，老太太，以及赵家老大张如海，老二赵如斌齐聚一堂。

    “爸，你今天把我们俩叫来，到底有是有什么重要的事情要商量啊？”

    赵如海满面春风。

    自从赵家得到唐文清的庇护后，赵家的事业便开始如日中天，一发不可收拾。

    尽管，他们都没整明白，赵家为何突然走大运，财源不断。

    但具体缘由，他们已经不怎么在乎了。

    毕竟，看着公司账户上每天日进斗金的，原因如何，已经不那么重要的了。

    钱到手了，就够了！

    “如海，如今家族公司逐渐壮大，达到了史无前例的瓶颈期，对此，你有什么后续打算？”

    赵老爷子面无表情，但言语之间，却无不透露着一丝家族领袖的威严。

    面对父亲的询问，赵如海沉吟片刻后说道：“我认为是时候成立分公司了，不然公司的业务也忙不过来，如果能成立分公司，重新组建一个团队，那两个公司一起发力，手头上的项目，也就能全部吃下去了。”

    “很好！你能想到这份上，说明你对公司的未来，还是有深入谋划过的。”

    赵老爷子满是皱纹的脸上浮现出一抹笑意。

    见老爷子也赞成自己的想法，赵如海转头看了眼二弟赵如斌，接着又道：“老二啊，分公司成立以后，你就得独当一面了，可不能再像现在一样，什么都指望我了。”

    “大哥，你放心，这些年来我在公司也学了不少经验，只要分公司成立，我必定能扛起重任，不负所托。”

    赵如斌心中大喜，连连保证。

    这时，赵老爷子忽然说道：“谁说，分公司要交给老二了？”

    赵老爷子这一句话，犹如一盆冷水，直接泼在了赵如斌的头上。

    赵如斌只觉得心里拔凉拔凉的，很不是滋味。

    “爸，我虽然能力还行，但管一家公司已经是极限了，要是让我同时管理，经营两家公司，我怕是有心无力，分身乏术啊！”

    赵如海苦笑。

    听大哥这么说，赵如斌顿时向其投去感激的目光。

    赵老爷子忽然道：“你有多少能力，我自然知道，所以我决定将分公司交由老三负责！”

    “什么？”

    赵如斌震惊的瞪大双眼，有些怀疑自己是不是幻听了。

    赵如海更是惊呼道：“爸，你疯了吗？让老三管一家公司，老三什么能力，您还不清楚吗？交给他，这不是把分公司往火坑里推吗？”

    老太太也跟着附和道：“老头子，老大说得对，三个儿子中，最没本事的就是老三了，我知道你想帮老三，但帮也不是这么忙的啊！”

    “你一个妇道人家，懂什么？”

    本以为有老太太和大哥劝导，老爷子应该会改变主意。

    结果老爷子直接呵斥了老太太一句，接着又对赵如海与赵如斌说道：“你们也觉得我是为了帮老三，所以才准备将分公司交给老三去管理吗？”

    “难道不是么？”

    赵如海一脸茫然。

    “公司最近一段时间发展得太快了，快得都有些不现实了！为此，我特意找一些老朋友帮忙打听了一下。”

    赵老爷子目光深邃，说到这里，他忽然停顿了一下。

    接着，他便询问长子与二儿子二人道：“你们可知，在公司发展正盛时，老三一家是个什么情况吗？”

    “他们家还能是什么情况？”

    赵如斌小声嘀咕。

    赵如海则皱眉道：“老三有抱负，有想法，只是没这个能力，如果不出意外的话，他创业应该是失败了。”

    “呵呵，老三再不济，那也是你们的弟弟，你们只顾着自己挣钱，对于血浓于水的不足兄弟，竟是不闻不问，唉！”

    赵老爷子先是冷笑，可话说完后，却又是一声叹息。

    “爸，您有什么话，直接说吧！这一直卖关子，整得怪难受的。”

    赵如海成功来了兴趣。

    但看着一个劲卖关子，打哑谜的老爷子，他却是有些无可奈何。

    “我听一些老朋友说，天机阁在京华市成立了据点，成立的时候还举行了一个晚宴，并且在那次晚宴上吸纳了不少本市的商界大佬进入。”

    赵老爷子道。

    “天机阁？这个事情我也听说过，不过，这和咱们，和老三又有什么关系呢？”

    赵如海隐隐感觉这事情中透露着一丝蹊跷，不然以老爷子的性格，又怎会无缘无故提及这件事情呢？

    “难不成老三加入天机阁，加入商院了？不对啊，老三这废物，怎么可能有那个能耐？”

    赵如斌在一旁猜测着。

    “当日晚宴，老三虽然没去，但老三家的两个孩子都去了，并且，老三家的儿子，也就是你们的侄子赵小宝，还是跟唐老大一起去的，两人有说有笑，关系很不一般！”

    赵老爷子语不惊人死不休。

    这话一说出来，顿时犹如一道惊雷，在赵如海，赵如斌兄弟二人脑袋里爆炸开来。

    “赵小宝那个小无赖，竟然跟唐老大在一块？这……这怎么可能？”

    赵如斌直接傻眼了。

    “难道说，赵家之所以得到唐老大的庇护，都是因为赵小宝和唐老大走得近，关系好的缘故？”

    赵如海也是一脸不敢置信。

    赵老爷子冷哼道：“除此之外，你们觉得还有别的可能性吗？人家唐老大跟咱们赵家毫无瓜葛，一点交情没有，凭什么放出话来，庇护咱们赵家？”

    “这……”

    赵如斌无言以对。

    “爸，会不会是弄错了，毕竟，我实在想不通，以唐老大的身份地位，有什么必要跟赵小宝那种小无赖走那么近。”

    理智告诉赵如海，这一切肯定是个误会。

    赵老爷子道：“起初我也不信，为此我托人查了一下，结果我发现陈晓梅的银行卡上多了一百多万。”

    “不就一百多万，这也没什么啊。”

    赵如斌不置可否。

    赵老爷子又道：“但就在今天，有人送了一台价值一千四百万的迈巴赫到老三的公司去了！并且，我一个老朋友还看到老三家的媳妇陈晓梅，开着一台三百多万的奔驰出去买菜。”

    “开着三百多万的豪车，去菜市场买菜？”

    赵如海、赵如斌，连带着老太太都惊呆了。

    什么时候，老三一家，这么奢侈了。

    买个菜还得开一台三百多万的豪车？

    这特么的是买菜，还是炫富？

