    张君浩命令警卫队员们退后，双手紧握三八大盖，昂首站立在一块平地上。

    日军22师团高级将官们一起哆哆嗦嗦走过来。虽然人人都张牙舞爪，模样狰狞，但恐惧写满脸庞。武士道精神在张君浩强大战力面前，显得是那么地可笑。

    张君浩威风凛凛站着，暗中决定用刺刀宣判所有日军战犯死刑。

    一位日军大队长双手高举指挥刀向张君浩扑来，张君浩一个前跨步，手中三八大盖向前突刺，刺刀贯穿日军大队长胸膛，日军大队长手中指挥刀落地，张君浩拔出刺刀，日军大队长倒下。

    又一位日军大队长挥舞着指挥刀向张君浩扑来。

    张君浩用三八大盖挡了一下指挥刀，顺势刺向日军大队长，日军大队长的肩膀被刺中，指挥刀横扫，张君浩用刺刀也扫向日军，刺刀扫中日军腰部，日军倒下。

    张君浩双手端着三八大盖，像通天大神一样站立着，朗笑说：“下一位。”

    一位日军联队长高举指挥刀扑来，张君浩一个跨步让开指挥刀，枪托横扫，击中日军联队长头部，日军联队长脑浆迸溅，倒地死去。

    张君浩使用的这个杀敌动作，难度极大，速度稍慢，就杀不了日军，反而会被日军杀了。但张君浩的速度实在太快，快的超出日军的反应。日军联队长只觉眼睛一花，然后就没有然后了。

    李莉用相机记录着张君浩的英雄事迹。吴琼用手枪瞄准着日军。

    拼刺刀是最原始的战斗方式，不是你死，就是我活。敌我之间的战斗在电光火石间就会结束。一些抗战神剧拍的电影中，英雄人物和日军拼刺刀，回合非常多，两人甚至还能说话。

    其实拼刺刀开始得快，结束得也快，基本没有回合，两人面对面较量，三下五除二，就会分出结果。

    张君浩之所以选用三八大盖，是有道理的，三八式步枪重3.73千克，加上30年式刺刀为4.1千克。枪身全长127.6厘米，再加上30式单刃刺刀后就可达166.3厘米，该枪一大特征就是它的长度。

    日军指挥刀通常是家传的，精钢打造而成，锋利无比。长短不一，正常情况下，刃长70厘米，柄长25厘米，比上了刺刀的三八大盖短了一大截。

    日军个子矮，张君浩高过一米八。

    张君浩端着三大盖突刺时，日军指挥刀够不着张君浩。

    再说了，现在张君浩的力气大得不可想象，这些日军指挥官的力量和张君浩相比不在一个层级上。

    日军高级军官一个个举着指挥刀扑向张君浩，一个个以相同方式倒下死亡。

    太震憾了！矶田三郎中将吓得魂飞魄散手脚发软，裤管象在毛厕里浸泡过一般，什么秽物都有了。

    最后只剩下了宫本清一少将和矶田三郎中将。

    宫本清一少将二话不说双手举着指挥刀就扑向张君浩。宫本清一少将是近视眼，戴着副眼镜，此时的眼镜沾染了污秽，非常模糊。他清楚，跟矶田三郎中将没有什么好说的，轮到他死了，他就只能死。

    宫本清一少将冲到张君浩面前，张君浩手中三八大盖上的刺刀挺至宫本清一少将胸膛只有两厘米处，宫本清一少将盯视着刺刀，刺刀闪着慑人魂魄寒光。

    宫本清一少将双腿发软，再没有勇气把指挥刀向张君浩劈去。怔了怔后，闭上眼睛，向前一扑，胸膛被刺刀贯穿，指挥刀“咣铛”落地，宫本清一少将看着张君浩瞪大眼睛，嘴角流出鲜血，头一歪，瘫倒。

    张君浩拔出刺刀，看向矶田三郎中将。

    矶田三郎中将吓得扭头就跑。十几支黑洞洞的枪口指着他。

    矶田三郎中将象小丑一样，惊恐万分步步退缩。

    矶田三郎中将退至离张君浩五步之处，肥胖身躯转过，“卟通”跪下，哀叫：“我投降！”

    张君浩象青松一样站着，冷笑喝骂：“懦夫！小丑！”

    矶田三郎中将扔掉指挥刀，哀嚎：“中国军队是仁义之师，我投降，你们就不能杀我。”

    张君浩朗笑：“对！我们是仁义之师，你既然投降，老子还真就不能杀你。”

    张君浩转身，朗声：“我们胜利了！”

    警卫队全体齐声高喊：“胜利！”

    矶田三郎中将突然抓起指挥刀扑向张君浩，张君浩双手抓着三八大盖，向身后刺去，正中矶田三郎中将胸膛，矶田三郎中将瞪大眼睛，“你你”两声后，指挥刀落地，肥胖身躯晃了晃。张君浩松手，三八大盖枪托落地，矶田三郎中将跪下，枪托正好撑住矶田三郎的身体。

    在警卫队员们一阵又一阵“胜利”欢呼声中，张君浩昂首站立在矶田三郎中将跪着的尸体前，李莉用相机不断拍照。

    张君浩对吴琼说：“我替你了了一大心愿。”

    吴琼恍如处在梦中一般，悠悠说：“我向您起誓，从现在开始，我的一切全都属于您，我将用余生服侍您。”

    张君浩说：“立即给第三战区司令长官顾祝同发报，报告好消息。给罗忠参谋长和张伯良上校发报，通报好消息。”

    吴琼立正大声说是后，跑开。

    第三战区司令长官顾祝同接到张君浩消灭日军22师团部消息后狂喜，立即把张君浩的电报转发重庆，连夜赶往义乌。

    总裁连夜把张君浩消灭日军22师团部消息派人告知媒体，媒体连夜把这一消息通过报纸发往全国各地。

    凌晨，张君浩在山顶上一动不动站着，衣服沾染血迹已经发暗，象一层油漆涂抹全身。

    红彤彤的太阳从东阳冉冉升起，小鸟在四周啁啾鸣唱，丛林在风的吹拂下，发出沙沙声响。

    壮美山河宁静安祥，哪象刚经历过战火的洗礼？

    护送美军飞行员往事历历在目。

    想当初，在嵊州南侧新昌方向和赵德胜团长一起和日军打过仗，那个时候，打仗是何等的艰难，枪与子弹要靠缴获。

    凭着一腔热血，竟然最终胜利完成了护送任务，把美军飞行员一路往西护送，护送到了衢州。

    自穿越以来，感觉一直在打仗，到底消灭了多少日军？算不清楚了。

    张君浩好想率领队伍一路向东，杀向护送美军飞行员起始之地啊！

    穿越之前的一切都彻底忘却了，张君浩把浙东当成了自己的出生之地。

    李莉来到，把一份电报递张君浩。

    张君浩接过看了一眼，是顾祝同发来的，他来到了义乌，通知张君浩立即前往义乌会面。

    张君浩把电报还李莉，看着李莉轻叹一声说：“给顾祝同发报，请他安排人过来，把日军将官们的尸体运至义乌。这些日军将官虽然全都死有余辜，但毕竟都已死去。必须对尸体予以尊重，用上好棺材把他们埋葬了。我明天前往义乌，今天需要在此镇守，以防有日军过来抢夺尸体。”

    李莉大声说是后，跑开。

    王进贤来到，对张君浩说：“队长，您站在这里好久了，在想什么呢？”

    张君浩抬手拍了拍王进贤的肩膀，笑说：“我在想，我们刚开始护送美军飞行员时的情景。”

    王进贤眉开眼笑说：“是啊！回想那个时候，我们打仗是多么地被动，一直被日军追着打。现在反过来了，我们不仅主动向日军发动进攻，还最终把日军师团部都消灭了。”

    张君浩说：“我们马上就会到大西南去，你假如想留下，我跟新四军朱队长说一说，让你当个支队长。”

    王进贤好奇问：“您为什么要把我留下？是不是对我有意见？”

    张君浩悠悠说：“我虽然把过去全都忘记了，但凭直觉，我知道将来的天下是新四军的。跟着我打仗，你会失去很多机会，跟着朱队长他们打仗，你有可能会成为开国将军。”

    王进贤大惊说：“什么？打败日军后，是不是新四军和国军会打仗争夺天下？”

    张君浩重重叹气说：“直觉告诉我，你所说的情况必然会发生。”

    王进贤小声问：“新四军最终会打败国军？”

    张君浩点头说：“应当如此。”

    王进贤叹气说：“可我父母都在七十四军。”

    张君浩再次抬手拍了拍王进贤的肩膀，小声说：“我想在这里与朱队长的上级见面，秘密参加新四军。”

    王进贤小声说：“我也可以秘密参加新四军的呀！”

