    ...

    魏延的想法，江宁大致也能想到一些，杀俘可以，虐俘就有些不人道了！

    若是战场之上，让魏延去砍了敌将的脑袋，他肯定一点都不会犹豫，甚至还会引以为荣。

    但是若让他对一个手无寸铁，已经束手就擒的俘虏做出这种事，想必他是不愿意的。

    或者说，真要让他杀俘，也不是不可以。

    但是单单卸一条胳膊，这事儿...

    属实有些过分了！

    理解归理解，不过魏延的这个性子啊...

    也难怪正史上魏延并不讨喜，公然在下属面前顶撞自己，能力不能力的倒是两说，换成哪一个君主会愿意重用这种手下？

    得亏是自己啊！

    江宁摇了摇头，没有理会魏延的无礼，略收了收心思，便打算前去支援关羽。

    既然已经知道了曹昂这一路并非他们的主攻方向，那么...

    很显然，贾诩那一路想必就是围杀关羽的主力了！

    耽误了这么长时间，老实说，江宁开始有些担心关羽的安危了。

    ......

    却说曹操这边，一行众人经历赤壁一场大败，已是人困马乏。

    此前鲁肃派兵追了一阵，并没有再追，曹操自以为已经安全了，便放松了警惕。

    所以他仅仅只是责令张郃断后，自己带着亲卫就继续往西走去。

    天色微明，黑云罩地，东南风还没有停息。

    更不巧的是，天上又开始下起了小雨，没法子，曹操只能带着将士们冒雨前行。

    然而似乎老天都在和曹操作对，雨愈发大了，行进道路也愈发泥泞，而且众将明显都面带饥色。

    逃亡路上，粮草辎重都被扔在了道路两旁。

    逃到现在，莫说将士们，就连曹操都没有吃一口热食。

    见状，曹操也没有办法，他只能带着将士们找个村落临时驻扎。

    他倒是没有难为当地百姓，但是劫掠粮食，占据房屋躲雨自不必说。

    待到雨色渐歇，曹操等人刚脱了湿衣，打算晒干；并且将马匹摘了鞍鞯，让它们吃些草根，补充体力。

    就在此时，后军一声大喊，惊得曹操差点把手中的饭食都扔了出去。

    关羽埋伏在此的将士赶来了！

    关羽虽然不知道曹操究竟会不会来到华容道，但是按照江宁计策，他依旧分拨了三千兵马留在了此处。

    曹操等人本就懈怠，哪能想到在这会有伏兵，甲胄都不要了，带着马匹就继续往西逃。

    纵马加鞭下，见着后方火光渐远，曹操才松了一口气。

    不过他内心也更加愤恨。

    不为别的，他几时如此狼狈过？

    再看看身边诸将，逃的逃、散的散，跟在自己身边的将士们，几乎个个带伤。

    正感慨间，军士来禀，前面两条路，一条大路，另一条便是华容道。

    向左还是向右?

    又是一个生死的抉择！

    终究还是逃不过历史的年轮，曹操还是走上了华容道。

    此时人皆饥倒，马尽困乏，将士们刚刚经历过一场埋伏，慌乱之下，衣甲尽弃于地，武器旗幡亦不整。

    众人互相搀扶着，踉踉跄跄地往前走去。

    眼下虽然已经过了最严寒的那一阵，但是饶是如此，冷风依旧相当凌厉。

    就在曹操松了一口气，打算命令将士们休息的时候，突然听见一声炮响。

    两边各出现三千士兵，为首一人，手提青龙刀，腰跨赤兔马，拦住了曹操的去路。

    看着昔日厚待自己的曹操而今落魄至此，关羽内心也不由得感慨万分。

    还真的被江宁那小子给说中了！

    但是...这就难办了啊！

    曹操此刻也被突然出现的这些人给惊到了，本打算破釜沉舟，决一死战，但是定睛一看，为首大将乃是关云长。

    他也不由得愣了。

    随即往前走了两步，抱拳道：“云长...别来无恙啊...”

    关羽并未接话，反而开口道:“你不该走这条路的！”

    听了关羽之言，曹操暗道不好，这是要动手的前兆啊！

    不过，曹操根本没想打，要知道，关云长乃世之虎将，想从他手中逃脱，属实有些难！

    自己也只能用恩义来感化他...

    所以曹操欠身行了一礼，开口道：“操兵败势微，到此已无退路，还望将军...顾念旧情！”

    关羽一闪身，避过了曹操的这一礼，将青龙偃月刀往前一横，说道：“军师有命，关某不敢不从！”

    “某以立下军令状，又岂敢以私废公？”

    听了这话，曹操内心不由得咯噔一下。

    江宁，又是江宁！

    此子...行事竟如此老道！

    不过眼下想那么多倒也无用，先把关羽这一关过了再说。

    曹操也没有想到，居然有一天能被一个弱冠少年给逼成这个样子。

    可以说，从现在开始，曹操才真正的把江宁的地位擢升到一个谋士的地步。

    “云长，五关斩将之事，可还记否？”

    提到这，关羽也犹豫了。

    见状，曹操又继续开口道：“云长熟读《春秋》，岂不闻庾公之斯追子濯孺子之事乎？”

    关羽本就是个重情重义的人，提到这，心中更加不忍。

    一挥手，命令众人：“让出一条道路！”

    就在这时副将上前，对关羽轻声道：“将军，那军师那...”

    关羽斜了他一眼，一脸傲气的说道：“子奕那...某家自去分说，一并罪责，某担了便是！”

    见关羽如此坚定，副将也没有过多言语，退了下去。

    曹操见状，内心大喜，带着兵马直接冲了过去，曹操冲过去之后，并没有直接逃走，反而回头看向关羽的方向。

    此刻他单膝跪地，抱拳拱手道：“将军高义！”

    “曹孟德...拜别将军！”

    这一声也让关羽愣了一下，此刻他又想起来了当初曹操待自己甚厚，又动了故旧之情，长叹了一声，扭过身，不愿意继续看下去。

    然而曹操有这么好命，其他人却没了这样的运气。

    此后，除了和自己交好的张辽给放了过去，曹军大将们，一波接一波的往这个方向来，但是关羽却仿佛不知疲惫一样，每一波人都给打退了回去。

    甚至有心算无心的情况下，直接阵斩了李典！

    此刻，关羽才真正的诠释了，什么叫一夫当关，万夫莫开！

    然而就在关羽打算清扫战场的时候，贾诩和夏侯惇带着一万五千人马偷偷的来到了关羽的身后。

    危险正在悄然来临...

