
君墨渊则含笑凝着她，眸底的光芒神采飞扬：“你的心跳是不是和我一样快？小月儿，你是不是也已经喜欢上了我？”

月千澜呼吸变得急促，眼神闪躲，她低垂下眼帘，想也没想矢口否认：“没有，你胡说什么？”

“不喜欢我，你脸红什么，你捂着胸口干嘛？莫非你胸口疼，想要让本太子替你揉揉？如果可以，本太子当然乐意之至的，来……本太子替你揉揉……”君墨渊一边说着，一边便伸手过来。

月千澜的脸颊，通红一片，耳垂也跟着红起来。

她抬头，瞪了眼君墨渊：“太子殿下你就不能正经一下吗？”

“本太子也只有面对你，才不正经啊？难道你没发现？”君墨渊好脾气的眨眨眼，无论她是炸毛，还是瞪眼生气，他都觉得很可爱。

小丫头片子，如今一天一个模样，倒不知道大婚那一日，她又要美成什么样。

所以他的手指，落在了她的脸颊上，弯唇笑道：“你发现没有，你一天比一天漂亮，是不是你每天都在按时吃我给你的那些药丸？那些药丸，不但是强身健体，而且还有美颜润肤的功效呢，看来是那药发挥作用了吗？你放心吃，如果没了我再给你送一瓶。”

提到那个药丸，月千澜便满腹疑惑，她抬头看着他，疑惑的问：“有时，我常常感觉身体匮乏疲惫，但是一旦服了你这药，我便觉得通体舒畅。到底是你这药有问题，还是我身体出了什么问题？”

君墨渊眸底划过一丝暗芒，随即他笑笑：“就是因为知道你身体柔弱，我才让程大夫研制出了滋补身体气血的药丸，你放心吃吧，总归对你是有好处的。难道你还不信我？”

说着说着，他的脸色沉下来，非常不悦的瞪着她。

月千澜又怎会不信他呢，前世他为她做了那么做，最终还为她丢了性命，她不信任何人，君墨渊却除外的。

“你想太多，我就是觉得疑惑嘛，难道问一下都不可以？还是你心虚恼羞成怒？”她牙尖嘴利的反问。

君墨渊抬手，狠狠的敲了她额头一下：“小丫头片子，你这句话特没良心，我的心是虽碎成了一块一块的……”

月千澜蹙眉揉揉额头，不满的抱怨：“太子殿下，我们好好说话，你能不能别动手吗？”

“不动手可以，那我动嘴怎样？”他一脸坏笑着凑近她，凝着她的脸颊，眼眸发亮。

月千澜一愣，上一刻感觉到危险，下一刻便想要逃避。

岂知，他根本不给她逃避的时间，修长的指尖捏住她的下颌，他蹲在她面前，俊脸一寸寸的在她眼里放大百倍。

她的呼吸急促，逃无可逃，感受着他的气息，越来越近。

眼看着一个吻，便要落在她的唇上，突然门口处传来瓷碗落地的声音。

君墨渊转头，不悦的看向煞风景，坏了他好事的人。

月倾华吓坏了，顾不得地上的碎片，连忙提起裙摆，跪在地上：“太子赎罪，臣女不是故意偷看的……我是来给大姐送汤药的……”

“滚出去……”君墨渊眼睛泛着冷意，抿着唇角，一字一顿的冷声道。

月倾华先是一愣，随即眼眶一红，哀怨的瞥了眼月千澜，哽咽哭泣着起身，转身就跑。

月千澜看着消失在眼前的人，她伸手狠狠推了君墨渊一下，不由低声抱怨。

“得，这下子把二妹惹毛了……美人娇滴滴的，你怎么也不懂得怜香惜玉呢？”

君墨渊瞪了她一眼，脸上非常不悦：“听你这意思，你是不介意，我和其他女人眉目传情，呵护备至了？”

月千澜喉咙一哽，半晌没说话。

君墨渊却有点生气了，他猛然站起身，负气的说道：“如你所愿……”

月千澜心口一阵发闷，刚要抬头张口解释，却看见君墨渊一甩袖笼，怒气腾腾的离去了。

好好的气氛，怎么说变就变了，她也觉得非常郁闷。

素来在她面前脾气很好的太子，她究竟是那一句话惹毛了他？

玉珊隔了好一会儿，才敢进屋来。

看见月千澜坐在椅子上发愣，玉珊不由叹息一声：“小姐，你这又是何必呢，太子那么喜欢你，你真不该说那句话伤他……”

月千澜满目茫然，不解的看向玉珊：“我说哪些话伤他了？”

“你说他怎么不懂得怜香惜玉，太子只喜欢你，你却把他推给别的女人。他生气是因为，透过这句话发现，你根本不在乎他……”玉珊无奈的将那句话的含义，掰开来解释了一番。

她发现，她家小姐智商高，可这情商真的是硬伤。

月千澜心下一沉，脱口而出：“他怎会这么想，我刚刚也只是一句玩笑话罢了。”

玉珊叹息一声：“可惜，太子殿下当真了。小姐，太子殿下是真的喜欢你，所以便连这句玩笑话，他都受不了……”

月千澜觉得心里有些不好受，她无语沉默。

贤妃已经把这个厢房留给月千澜住了，所以玉珊一边收拾着箱子里的行李，一边暗暗观察着小姐的神色。

眼神沉郁，面容没有波澜，明显是情绪很不好。

默默过了一段时间，她突然就听到月千澜自言自语的说道：“他该不会真的去找二妹去了吧？”

玉珊连连摇头，觉得好笑，一时没忍住，噗嗤笑出了声音。

月千澜蹙眉，看向玉珊：“你笑什么？”

“没有，我没笑什么。”玉珊这才没敢把心里的想法说出，她怕小姐会吃了她。

其实，小姐早已不知不觉的喜欢上了太子，只是她自己还未察觉到罢了。

当局者迷旁观者清，就是这个道理。

这感情的事，外人插不上手，也只能靠她自己慢慢领悟了。

……

月倾华简直无法相信，她刚刚看到的一切，他们两人居然光天化日之下，在贤妃娘娘的宫里，便欲行这苟且肮脏之事了吗？

还是说，他们两人一定突破了伦常规矩，已经有了肌肤之亲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331538"  chaptername="第157章">加入书签</a>
</div>
