
　　第974章：赢他一千万3

　　“不要动，再动手信不信我直接打死你。”鸠山田拿着枪对准沐阳，脸色阴狠。

　　“我赌赢了，怎么，难道你们想黑了我的钱吗。”沐阳站在一堆倒地大汉中间说道。

　　“傻瓜，这是赌场，不是慈善机构，黑你又怎么样。”鸠山田的眼睛里闪耀着贪婪和狠辣的光芒。

　　此刻，他已经在考虑，将沐阳弄死后，是丢进大海，还是直接塞到下水道里面。

　　“那就没有和平解决的可能了。”沐阳说完这句话，突然动了，他的动作迅捷无比，鸠山田根本没有反应过来，沐阳就已经栖身近前，一把抓住他手里的枪，轻轻一顺，手枪就到了沐阳手中。

　　“现在你怎么说。”沐阳用枪指着鸠山田问道。

　　鸠山田额头已经冒出了冷汗，看来今天是碰到硬茬了。

　　“你不能杀我，如果你动手，我的兄弟会将你撕碎，而且警察也会将你无处藏身，我可以让你走，带着你的钻石走。”鸠山田说道。

　　“呵呵，真是可笑。”

　　“呯”的一声，枪声响起，沐阳毫不犹豫的一枪打在鸠山田的大腿上。

　　“啊...”

　　鸠山田抱着大腿倒在地上不停的哀嚎着。

　　鸠山田身边的两个保镖动作也非常快，掏出枪就准备射击，可是他们那里有沐阳快，呯呯两枪，两名保镖额头都出现了一个血洞，咕咚一声倒在地上。

　　“感觉如何，你觉得我会不会杀你呢。”沐阳弯下腰，低头对着在地上打滚的鸠山田说道。

　　“不，不要杀我，我给你钱，给你钱。”鸠山田害怕了，他虽然也杀过人，可是从来没有见过开枪后还这样从容的。

　　这个人不是杀惯了人，就是个神经病。

　　“现在叫人准备钱，他们准备的越快，你越早去医院就医，希望你的手下们动作快一点，你不至于流血流死。”沐阳道。

　　“混蛋，别再地上装死了，赶紧去准备钱。”鸠山田对着地上那一堆装死的家伙们怒吼道。

　　十几分钟之后，鸠山田已经不再哀嚎了，倚在凳子上，脸色煞白，抱着自己的大腿，不住的哼哼。

　　沐阳赌了200万，赔率4.6，对方应该支付他920万赌资，还有归还沐阳的那袋钻石，沐阳又说刚刚受到了惊吓，所以要100万的精神补偿，好吧，鸠山田咬着牙认了。

　　现在是人在屋檐下不得不低头。

　　保命重要啊。

　　1020万，可不是一笔小数字，也就是地下赌场这种地方，要不然还真的找不到这么多现金。

　　鸠山的那些手下，是推着一个小车出来的，车上有四五个大箱子，沐阳提起鸠山田就往外走，牵动伤口，疼的鸠山田再次哀嚎起来。

　　穿过小门离开地下赌场来到外面，沐阳一脚将鸠山田踹了回去，然后将小门关死，一挥手，所有钱箱子被沐阳收进空间，然后快步往停车场走去。

　　“追上他，杀了他。”黑帮分子叫嚷着追出来。

　　汽车摩擦轮胎发出的尖锐叫声，一辆出租车停在沐阳不远处，特比伸出头喊道：“嗨，伙计，这边，快点上车我们冲出去。”

　　沐阳感到惊讶，特比竟然没有。

　　其实刚刚沐阳让特比出去，就是想让他先走的，毕竟两个人的关系只是刚刚认识，都算不得朋友，他没想到特比竟然真的在等他，一时间沐阳竟然有些感动。

　　沐阳上车，特比挂挡加油门，将出租车开出了跑车的味道，噌的一声窜了出去。

　　而那些黑帮分子，刚刚追出来，只看到了出租车屁股冒出的烟尘。

　　“伙计，没想到你真的等我，难道你不怕黑帮报复吗。”沐阳问道。

　　“我们是朋友了不是吗，你是我带来的，我不想你死在里面。”特比一边开车一边说道。

　　“那你以后怎么办，黑帮分子很可能会找你麻烦的。”沐阳道。

　　“大不了我去其他城市发展，我的家又不是旧京山的，我女朋友早就和我说想要离开这座城市，到其他城市去发展，我一直没有下定决心，没准这一次，我的事业还能有所转机也说不定呢。”特比说道。

　　真是个开朗的家伙。

　　汽车回到酒店，沐阳在车上对特比说道：“等我一下，送你一些东西。”

　　沐阳在大厅转了一圈，出来的时候，手里多了一个皮箱，从车窗里丢到副驾驶上，沐阳趴在窗前对特比说道：“尽快离开这座城市，要不然那些黑帮一定会报复你，我也会走的，如果以后我们能有机会再见，在一起看机甲比赛，你是一个不错的家伙，我认你这个朋友了。”

　　特比看看皮箱，有看看沐阳，“这里是什么。”

　　“一点小礼物，回去后再打开吧，不要让别人看到。”沐阳挥挥手，回了酒店。

　　特比开车走了一段路，实在好奇沐阳送的礼物，停在路边看看四下无人，他拿起皮箱慢慢打开。

　　“哦，天啊，好多钱，这的有多少。”

　　特比惊呼了一声，然后哐的一声又将箱子盖上，这可不能露白。

　　他的心嘭嘭嘭的跳个不停。

　　又打开缝隙看了一眼，确认自己没有看错。

　　他发出一身低低的欢呼。

　　突然想起沐阳的话，离开这座城市，对，赶紧走，有了这些钱，足够自己以后的生活了，不用再跑出租车，自己以后可以玩自己喜欢的音乐，真是太美妙了。

　　在哪个城市生活，有关系吗，对美国人来说，这绝对不是问题。

　　特比当天就处理好一切，然后带着自己的女朋友离开了旧京山。

　　沐阳回到酒店，第一件事情就是给自己换了一个面貌，新的面貌，然后离开酒店，重新到一家酒店开了房间。

　　乌鱼帮，呵呵，他们有天大的本事也查不到沐阳身上。

　　下一步怎么办。

　　混进旧京山理工学院。

　　这可不是意见容易的事情，沐阳需要仔细规划一下，他现在最需要的是一个身份，以后在学院活动的身份。

　　究竟用什么身份呢。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第974章：赢他一千万3免费阅读。https://xs.23sk.com 