    要知道，江宁可从未忘记自己加入海沙帮最初的目的是什么，最重要的目的是什么？

    当然是为了内功，有武道修改器在，若真的推演到无敌，直接横推当世，还在乎什么其他乱七八糟的。

    只是, 显然不可能，江湖上烂大街的外练功法招式不少，数不胜数！

    可内功心法，却决不在此列，绝对是各门各派视之最宝贵的东西，两者完全不是一个档次。

    怎么可能说放弃就放弃，这可代表着江宁，江宁之后的道路。

    本以为一拳将之打死了，却没有想到柳暗花明又一春。

    两部内功心法，除了那个江宁从未见过的右护法，以及死去的左护法或许拥有一部，最齐全的必然在方天道手中。

    一时之间，江宁竟然有些庆幸，庆幸方天道的命足够硬，扛了过来。

    如此看来，两部功法，已尽在掌中，只是还要想办法从其的手中撬出。

    有目标便是好事，江宁眼中露出惊喜，便开口问道：“在何处，带我去看看！”

    戴嵩愣了愣，也大概猜到了江宁的想法，便直接开口说道：“虽然还活着，但重伤濒死，短时间之内，恐怕难以逼问！”

    江宁略感失望，却还是点了点头, 还活着便好，以神体境的肉身来说，只要还活着，无论受多重的伤，也最多只是时间恢复问题。

    不过江宁还是叮嘱了一句，开口说道：“好好照顾，别让帮主死了，若是能醒来，第一时间告诉我！

    戴嵩你亲自看着，其他人我不放心！”

    戴嵩顿时点了点头，毫不犹豫的点头应是，一个是信任问题，另一个便是江宁手下并无实力强悍者。

    要是派出其他人，搬血与洗髓境初中期，方天道一醒来，恐怕能轻易将之抹杀，万一逃了江宁自然不惧，可两部功法的损失，江宁却绝不可能接受！

    另外, 此事结束之后，江宁还有更重要的事情要做！

    眼眸低垂，心中略发沉寂，江宁叹息一声：“我若无情无义，不被情感所束缚，何人能威胁我分毫！”

    然，人终究不可能如机器那般，不惹半点尘埃，不受半点束缚。

    这情感而言，既是束缚，也是坚守底线的理智！

    江宁脑海之中的杀意越发旺盛，森罗真气慢慢腐蚀心智，若非有冰心绝守护，江宁只怕越发暴虐，只知杀戮了！

    幸运的是，森罗真气，凭空而来，虽然独占鳌头，却并非能够压制一切。

    只是，使得江宁越发冷酷而已。

    于是，安排好一切，留一帮手下收拾后事，江宁看了眼四周，身影瞬息间腾空而起，向着丰都城而去。

    转瞬间即致，江宁落入大堂之内，微微额首与众人打了个招呼，寻了管家问道：“我父在何处？”

    管家愣了愣，连忙开口说道：“老爷在后堂，应是正在小憩之时！”

    江宁点了点头，便向后方而致。

    来到后堂门外，感受到内部的生命气息，江宁停住脚步开口说道：“父亲孩儿有事求见！”

    江大海微微一愣，打着算盘的手顿了顿，慌忙站起身来打开房门。

    “宁儿，你何时回来？”江大海愣了愣，开口问道：“不是离去了吗！”

    江宁叹息一声，开口说道：“让父亲失望了，孩儿惹祸了！”

    “快快进来说！”将大海连忙挽着江宁的衣袖，走进后堂之内，关闭房门！

    二人这才叙述起来，许久之后，江宁将一切讲述清楚，空气之中便陷入了安静。

    时间一分一秒过去，许久之后，江大海叹息一声，开口说道：“我从未想过让你等出人头地，只求我将家平平安安，便是祖宗保佑。

    可是在那一日之后，我便知你并非池中之物，早有一日欲若风云便化龙！

    但在这途中，必然千般险阻，万般艰难，江家能够为你提供的帮助并不多，除去钱财之外，只是为你拉后腿，是我这个父亲无用，才害得宁儿你，进退两难！”

    江宁万万没有想到，江大海非但没有责怪，反而万般安慰自己，一时之间真情流露，让江宁都无比动容。

    张了张嘴，喉咙略微有些堵塞，艰难的开口说道：“是孩儿有些鲁莽了，才让江家陷入险地之中！”

    江大海摇头，开口说道：“这世间我比你看的要清楚，所谓一切无非弱肉强食，你有良善之心，为父为之欣慰，无论如何也不可能责怪于你！

    是为父无用，无法为江家遮风挡雨，反而害的宁儿你担忧！

    你不怪为父，便是饶天之幸，哪能将一切加诸在你身上！”

    江宁刚要张嘴，想要解释，尽管知道这番情感来源于原主，可依旧令人感动，略微叹息一声，却被江大海打断。

    “宁儿你尽管放心，为父虽无用，却也绝不可能让你受尽威胁！

    若有一日，真有那敌人，以我等江家之人威胁于你，你只管痛下杀手，我江家决不怪罪于你！

    只消有一日，你以那尔等仇敌之头颅祭祀我江家，九泉之下，为父亦开怀痛饮，为你庆贺！

    江家只需留一根火苗，这世间万物，与你便无干系！

    死便死已，无惧而，江家这一代，由你开始，由你结束！

    老祖宗要骂，由我江大海一人承担！

    江家你不必理会，你所言前往京城，我也有过考虑！

    可你却未曾想过，皇家真的会为你，而与北越王拼死吗？

    若北越王以此威胁，你可曾想过，皇家会毫不犹豫的以我等为筹码，只为北越王退兵！

    介时，反而双面皆兵，你又当如何？”

    江宁一瞬间沉默，本想敌人的敌人便是朋友，可从未想过，天下皆知北越王有反心，可在没有挑明之前，便是公主也需为两者表面的和平而抛弃。

    更何况，明面之上他只是一个神体呢？

    说到底，还是实力不够强横，江宁眼眸低垂，双目之中隐有火花绽放。

    “不必理会江家，天下之大若北越王下定决心，江家逃无可逃，你将远儿和云儿带走吧！

    寻得一处安宁之地，其他的不必理会，北越王杀我江家一人，你只需记在心底，杀他十人，为我江家报仇便足以！

    我等并非无拼死之心，宁儿你太小看为父了！”

