
　　“小尘子，有把握吗？”

　　杨不凡看向江尘，纵然他对江尘无比的自信，但对抗一尊半帝，还是让他有些担忧。

　　“凡王，有些事情，不是一定要有是十足把握才可以去做的，很多时候，你不去做，永远都不知道自己行不行。”

　　江尘拍了拍杨不凡的肩膀。

　　这一拍，直接让杨不凡身躯一震，一股热血瞬间被点燃了，自己曾经可是罪恶之主，天不怕地不怕，既然江尘要疯狂，那他就陪着江尘一起疯狂。

　　在他的心里，江尘就是一个善于创造奇迹的人，这一次，恐怕也不例外。

　　“好，就听你的。”

　　杨不凡点了点头，眼神中浮现出来的都是久违的激情。

　　“众将士听令，立刻收复所有的失地，明日整装待发，长驱直入，剑指大云帝国帝都。”

　　杨不凡气势一震，对着三军发出了一个具有历史性的命令。

　　“太疯狂了。”

　　一旁的九王爷摇了摇头，只觉得这是一件非常疯狂的事情，就凭他们这些人，就要去灭人家还有半帝坐镇的帝都，这不是疯狂是什么，这根本就是不可能完成的事情，但如果真的成功，所造成的影响力可就太大了。

　　一时间，九王爷的热血竟然也被点燃了，那种热血，实在是久违了，他这些年来待在帝都王府，早已经没有年轻时候的激情，如今，自己又陪着江尘和杨不凡这两个年轻人年轻了一把。

　　“干，再不疯狂就真的老了。”

　　九王爷气势一震，只觉得浑身冒汗，这种感觉，很久没有体验了，他太明白江尘这个决定代表的意义了，无论最终的结局如何，这一战都会被后人传颂。

　　当日，大乾帝国士气冲天，收复了所有的失地，没有遇到半点反抗，大军最后驻扎在鹤鹰城内修整，黑风岭一战，注定是要被世人皆知的。天籁小说网

　　黑风岭大胜的消息很快就传到了帝都，杨宇和老皇主还有大乾帝国一干高层听到这个消息之后，一个个都兴奋的手舞足蹈。

　　“真是没有想到，竟然这么快就大胜了，皇上果然没有看错人啊，江尘果然是我大乾帝国的福星。”

　　“太厉害了，江尘以仙皇后期的修为就打败了云天双，还灭杀了那三个怪人，这样的消息，如果不是千真万确，还真是让人难以置信啊，江尘又创造了一个奇迹。”

　　“云天双也死了，对大云帝国是一个极大的打击，这对于我们的士气，可是非常大的提升啊。

　　…………

　　大殿内都是欢快的气氛，对于杨宇派遣江尘前往鹤鹰城，很多人心里还是很担忧的，如今，一切担忧都没有了，这样的大胜仗，换成任何一个人，恐怕都做不到。

　　黑风岭一战的消息传了回来，但江尘要大举进攻的消息，却并没有传回来，如果让他们知道江尘做出这个决定的话，恐怕一个个又要大惊失色了。

　　大云帝国的皇宫内，同样的消息也传了过来，得知黑风岭之战的结局之后，皇帝云天尊的怒火直接喷了出来，同样愤怒的，还有灭绝尊者。

　　灭绝尊者同样身穿一件灰红色袍子，看起来七八十岁的样子，装扮上和自己的三个徒弟如出一撤，他的手中拄着一根拐杖，拐杖顶端是一颗狰狞的骷髅头，看起来非常的吓人。

　　“江尘，又是那个江尘，这混蛋就是一个大祸端，仙庭不是一直在追杀他，怎么还让他活着？”

　　云天尊咬牙切齿，眼中都要喷出火焰来，他这辈子都从来没有如此痛恨过一个人，大云帝国在江尘的手中，损失实在太大了。

　　“黄毛小儿，竟然敢杀本座徒儿，本座一定要折磨死他。”

　　灭绝尊者身上散发出丝丝阴冷的气息，他这次复出，就是为了灭掉大乾帝国，没想到这战争才刚刚开始，便有了如此巨大的损失，要知道，培养一个三胞胎徒弟，是一件很不容易的事情。

　　本来大好的战况，就这样被一个江尘生生逆转了。

　　“本座要亲自出手，灭了这个小子。”

　　灭绝尊者恶狠狠的开口说道，看样子他已经准备亲自出手了。

　　“灭绝先生，现在还不到你出手的时候，这一场战争，才刚刚开始，至于江尘，朕一定给你亲手宰杀他的机会。”

　　云天尊开口说道，国与国之间的战争不是一般的争斗，是要全面进行，不是说你一个高手上去灭了人家的帝都，杀了人家的强者就能够让人家灭国的。

　　所谓信仰不灭，国家的本源就不会消失，只会增添更大的仇恨，最后死灰复燃。

　　这也是为何云天尊让云天双一点点吞并大乾帝国的地域的原因，就是为了改变大乾帝国子民的信仰和崇拜。

　　“好，江尘小儿，本座一定会亲自宰了他，当年杨君龙给我身上的痛苦，我要加倍偿还，杨君龙让本座变成了一个人魔，如今，本座就一定要彻底灭绝了他的大乾帝国。”

　　灭绝尊者也是一个狠人，他想要的结果和云天尊一样，是要让大乾帝国彻底覆灭，不再有死灰复燃的可能性，只有这样，才能够实现自己的报仇目的。

　　翌日，在江尘和杨不凡的带领之下，大乾帝国的大军直接杀向了距离鹤鹰城最近的一座城池，这里是大云帝国的边境，由于来势凶猛，再加上因为云天双的死，使得大云帝国这边的士气太低落了，所以几乎没有遇到像样的反抗，一座城池就直接拿下了。

　　接下来的情况对于大乾帝国来说，更是势如破竹，在云天尊还在考虑派遣哪一位高手前来战场的时候，大云帝国已经失去了十几座城池了。

　　这是完全的扭转，这样的战况，让大乾帝国的将士们彻底兴奋了起来，那种心情，那种士气，和之前被云天双势如破竹占领他们的时候，完全就是两个概念，是两个极端。

　　“霸气，我老长打了这么多年的仗，从来没有现在这般舒坦过，跟在主帅和凡王后面战斗，实在是一生中最幸福的事情。”

　　…………

　　有将士感叹。

　　【今天五更，晚上还有两更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1884章 长驱直入【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 