    夏平安腾空而起，以幻术遮掩身形，直接朝着山洞的背面的天空飞去，他一边飞，一边在脑海中回想着冥河真君和他交代的那些话。

    ——从山洞的洞口出来，外面就是重重大山，那大山里面有很多的怪物，不要前往，不要前往，之前已经在山里折损过很多人，但没有任何收获。山洞的洞口在神陨之地正面对着西边，你朝东边飞去，一直朝东飞，大概一日之后，如果一切顺利，你就能看到一座漂浮在虚空之中的巨大的金色的宫殿，那宫殿之中，就是最有可能藏有神器的地方，除了神器之外，那宫殿内还可能有其他的宝物，都可以带出来。

    ——那座宫殿就像迷宫，里面有诸多的关卡，神秘异常，也非常危险，宫殿里面的房间就像是活物，在随时变幻，根据前面几次的经验，每一次进入宫殿第一关遇到的困难都不一样，但那宫殿内有一个房间，里面有许多条黑色带着双翼的巨蛇，那条巨蛇其实是一种特殊的生物，用来孕养神器，你看到那条巨蛇，就可以用你的术法进入巨蛇体内，看看有没有东西。

    ——进入那个有着巨蛇宫殿的钥匙，在一个特殊的房间内，那个房间只有召唤出来的刺客可以进入，根据以往的经验来看，屠魔刺客就能进入到那个房间中，把钥匙带出来，就算失败几次也无所谓。

    ——神陨之地的天空之中有一种飞天夜叉，那些飞天夜叉很难对付，对召唤师的神力波动特别敏感，一旦施展召唤术法，其他的飞天夜叉，在百里之外都能感应得到，你自己多小心。

    ——你们这次进入神陨之地的时间只有七天，七天后时间一到，你们还活着的人就会被神陨之地自动传送出来。

    ——一直到现在为止，那个漂浮在天空之中的宫殿的内部是什么情况，我们还没有完全搞清楚，整个神陨之地的完整情况是什么，我们也不知道，我们只是摸清楚其中的部分情况。如果遇到其他的意外情况，你可以随机应变。

    ……

    这些，就是冥河真君告诉夏平安过了鲛人傀儡那一关后这里的全部信息，这些信息，其实非常有限，只是大概指明了夏平安等人来到这里之后的行动方向。

    因为东方天空之中的那座宫殿是冥河真君等人几次派人进入这里发现的最有价值的目标，所以最近几次的进入，几乎所有人的目标，就都是那座神秘的宫殿。

    如果时间足够，夏平安其实想逛逛这里的其他地方，看看有没有什么其他的发现，但这次进入的时间不多，他也就只能按部就班，朝着东边飞去，去探索最有可能发现神器和其他宝贝的地方。

    ……

    天空之中已经看不到其他人的踪迹，因为是在移动之中，夏平安只能尽量用幻术隐藏着自己的身形。

    只是在天空中飞行了几个小时之后，夏平安远远的遇到了几只飞天夜叉。

    那飞天夜叉头上长角，身体漆黑，个子和人差不多大，背上生长着蝙蝠一样的巨大双翼，手上拿着钢叉，在空中飞得极快，夏平安发现那些飞天夜叉的时候，双方在天空之中距离还有七八千米，那些飞天夜叉一下子从云层中穿出来，让夏平安措手不及，就在夏平安以为那些飞天夜叉没有发现他的时候，那几只飞天夜叉双翅一震，全部朝着他笔直的飞来。

    我靠！

    这幻术居然对这些飞天夜叉没有用。

    夏平安想都不想，就连忙加速朝着东边飞去，希望能摆脱那些飞天夜叉。

    十多分钟后，那几个飞天夜叉居然追了上来。

    “去死……”

    夏平安拿出七星剑鞭，直接冲了过去，只是一剑，就直接把一只飞天夜叉的身体连同手上的钢叉一分为二，化为花满天血雨，从天空之中洒落下去。

    又是一剑，又有一个飞天夜叉在空中连同武器被肢解，从天上掉了下去。

    面对着夏平安手上的七星剑鞭这样的魂器，飞天夜叉手上的钢叉就像是脆弱的柴火棍，根本无法抵挡，一碰就要被斩成两段。

    极品魂器的威力一下子展露无疑，面对那些普通等级的武器，完全拥有压倒性的优势。

    连续干掉三只飞天夜叉之后，剩下的那几只被惊住了，一下子四散飞开，它们盯着夏平安手上的七星剑鞭，眼中闪动着贪婪的光芒，嘴里则发出呱呱呱的鸟叫声。

    看到那几只飞天夜叉不敢再靠近，夏平安以为自己把那几只飞天夜叉给吓住了，他迅速转身，继续朝着东方飞去。

    但飞了一阵，夏平安就眉头一皱。

    那几只夜叉，有两只已经朝着远处飞去，没有再跟着他，而还有两只飞天夜叉，则远远的吊在他身后。

    那两只飞走的不会是去搬救兵吧？这两只吊靴鬼似的则负责盯着自己。

    夏平安转身，作势想要朝着一只飞天夜叉虫去，那只飞天夜叉被吓了一跳，连忙飞速后退，始终和夏平安保持着三四百米的距离，等到夏平安一转身，它又跟着飞了过来。

    尼玛，果然是！

    在这个距离上，他施展召唤师术法都不一定能把飞天夜叉击杀，说不定还会把周围的飞天夜叉给吸引了过来，夏平安一咬牙，直接用尽全力，朝着东方飞去。

    两个小时后，大片的飞天夜叉，乌泱泱的从后面追来，差不多有七八百只……

    ……

    一天后，东方，一座占地上百平方公里的巨大金色宫殿，就漂浮在天空之中。

    黑龙门的那两位飘飘欲仙的女弟子，身形一闪，率先御空而来，落在了宫殿的正门处的广场上。

    再接着，天空之中白衣飘飘，万神宗的屈一通带着其他五人，也飞到了宫殿外面的广场上。

    相比起黑龙门的那两位女弟子，万神宗的几人稍微有点狼狈，屈一通看起来倒无事，但他身后的那几位万神宗的弟子，其中有两个的衣服已经被划破，还有一个的肩部受创，暗红色的鲜血染红了半边的衣袖……

