    魂天帝微微颔首，便就带着小医仙离开了药族地界，药丹站在原地久久不语，沉默着，就这般的站在原地。

    其身后的药族长老们也是沉默着，并未言语。

    好一会。

    众人都逐渐的从刚才的事件之中回过神来，药族之中的一个长老开口道：“族长，那魂天帝葫芦里到底在卖什么药？”

    当然，这一位长老之所以选择在这个时候开口，乃是以为在他看来这好一会的功夫，魂天帝早已经离开了。已经听不见他们之间的对话了，这才放心大胆的开口询问，议论。

    药丹偏头看了一眼这名开口的长老，淡淡道：“都来大殿之中吧！”

    话音刚刚落下。

    药丹的身体便就消失在原地，其余长老见状也是连忙跟了上去，纷纷离开。

    药族大殿之内。

    药丹和药族之中许多长老都是在其中。

    药丹开口道：“诸位，今天这事怎么看？魂天帝亲自送来喜帖，这里面会不会有什么阴谋呢？魂族向来奸诈，魂天帝素来也是无利不起早！”

    “这......”

    药族长老们闻言，皆是沉默，一时之间不知道该说什么？

    虽然他们也知道魂天帝亲自上门送喜帖，此事非同小可，这里面肯定有什么阴谋，但是一时之间，他们又想不出来，魂天帝到底有什么阴谋呢？

    魂天帝亲自上门送喜帖，要说里面没有阴谋，这可能吗？这根本就不可能，毕竟他们自认为都很了解魂天帝，了解魂族！

    魂天帝上门送喜帖这件事情，准没有好事。不、

    可他们又猜不出来这里面到底有什么阴谋？

    药族一长老长老出来道：“族长，那魂天帝亲自上门送来喜帖，七月七魂天帝大婚，准没有好事。魂天帝大婚，我药族不去也罢！”

    既然都知道这里面是阴谋在弥漫，那么他们就没有必要在跳进去了。

    另外一名长老也是站了出来道：“族长不可啊！魂天帝都亲自上门送喜帖了，要是我药族不去，这就是不给魂族面子，不给魂天帝面子。魂族如今势大，我们不去，那就是等于得罪了魂族。魂天帝大婚之后，也魂族的性格，他肯定会报仇的。族长这魂天帝的大婚，药族还必须要去，还必须要族长亲自去才行。”

    “难道明知道这里面是阴谋，我药族还必须要去？”

    “魂天帝这是赤果果的阳谋，哪怕明知这是阴谋，也必须去，我药族根本就得罪不了魂族！”

    ......

    很快！

    大殿之中就响起了一阵哗然和议论争吵之声，药丹听着下面众人的议论声，沉默不语，老脸之上一脸凝重之色。

    魂族势大！

    哪怕明知道魂天帝大婚亲自上门送喜帖，这就是赤果果的阴谋，但是他也没有半点应对之策。

    去？

    那就是正好中了魂天帝的阴谋。

    不去？

    那就是彻底得罪魂族。

    这就是赤果果的阳谋。

    根本就不给他们选择的机会，横竖都是死。

    药族的命运已经被决定了，他们根本就没有选择的权利，只有被选择的命运，一切都是因为现在的药族真的太弱了。

    而...魂族又太强了，高高在上。

    他们药族根本就不是对手！

    药族大殿的争吵声不断，魂天帝却是带着小医仙来到了炎族，在见过了炎烬之后，把喜帖交给炎烬后，拒绝了炎烬的邀请，又离开了。

    留下炎烬看着手中的“喜帖”，感觉一股浓浓的阴谋气息在弥漫啊！炎烬也是立马召开了大会。

    本来魂天帝大婚，他们炎族收到喜帖这是一刻，意料之中的事情，到时间让小辈去一趟就好了，长长见识。

    可眼下就不一样了。

    魂天帝亲自送来喜帖，炎族想要马虎的糊弄过去根本就行不通了，接下来炎族大殿之中和药族一般发生了剧烈的争吵。

    炎烬看着手里面的喜帖总感觉这东西就是一个烫手山芋，可魂天帝都亲自送上门来了，他根本就拒绝不了。

    而且。

    只要他敢拒绝。想要等待炎族的就是魂族的大军压境了。

    魂天帝这是赤果果的阳谋，炎族炎烬根本就没有选择的权利。

    ......

    要说药族，炎族怎么想的？魂天帝没有心情去猜，也没有心情去理会。

    喜帖送到。

    你必须来。

    你来。

    陀舍古帝玉必失。

    那么若是不来，那就是不给我面子，魂族大军压境，没得商量，必须打上一场了。

    一族之长亲自送上门送喜帖，都还不给面子，这就是在狠狠的打魂族的颜面啊！

    他们这种隐世家族。

    除了实力强大之外，更加看重什么？那就是颜面问题了。

    所以。

    他们没得选择，哪怕明知道这是一场阴谋他们要么来，要么等待被魂族的大军压境，就是这么简单，霸道。

    雷族。

    魂天帝和小医仙走完了炎族之后，便就把前往了雷族，，雷族族长雷赢，八星斗圣和炎族族长炎烬一般。

    把喜帖交到了雷赢的手里面，魂天帝便就告辞了，因为还有一家的喜帖等着他去送，那就是古族。这个明面上不弱于魂族的种族。

    只留下雷赢一个人看着手中的喜帖独自凌乱在风中，不知所措！

    本来以为魂天帝大婚只是子虚乌有，空穴来风之事。没想到魂天帝这是准备玩真的了，带着老婆亲自送喜帖上门。

    别说。

    魂天帝虽然实力强悍无比，但是眼界却是一般，尤其是在选夫人这件事情上，还是差了一点。本来魂天帝要大婚。

    那大婚对象肯定是属于倾国倾城的那种，风华绝代，人间绝色才是。

    可...

    雷赢稍微看了一下，魂天帝这个夫人，不算丑，但是也和惊艳完全的不搭边，只能算作还可以，很难想象盖世一生的魂天帝竟折在了这种货色的裙摆之下。

    魂天帝的夫人也并非毫无优点，起码在雷赢看来，很纯，很乖。

    至于她的实力？

    雷赢并没有太过关注魂天帝夫人的实力，他的眼界都停留在了魂天帝夫人的颜值身上。

    一个颜值一般的人，实力会有多强？

    也就一般吧！

    毕竟。

    雷赢也是老江湖了，魂天帝那夫人的年龄也不算大。

    这般年龄，她能有多强呢？

    撑死了也就斗皇，总不至于还是斗圣吧？

    那他们这些老家伙努力一辈子那就真的是活到了狗身上了。

    ......

    雷赢看着手中喜帖逐渐清醒了过来呢喃道：“没想到魂天帝好这一口啊！不得不说，的确很嫩！”

