    第730章 相逢（严重缺觉……）

    鹰瞳变化，原本高速移动的飞行变异丧尸，在洪家乐的眼中飞行速度开始无限度的放慢，慢到洪家乐可以精准的捕捉到那只变异丧尸的每一次挥动翅膀。

    这是一只通体暗红色，看起来酷似蝙蝠的飞行变异丧尸，从身体结构来判断的话，它应该是一只兽类的飞行变异丧尸。

    洪家乐屏住呼吸，射击移动的目标他需要做出预判，尤其是这种远距离的射击，枪口的极细微的调整就会导致整个射击结果的变化。

    瞄准！

    射击！

    扳机扣动的同时，反坦克狙击枪的黑色枪筒中火焰夹杂着黑烟从里面喷涌而出，强劲的后坐力让装甲的车身为之摇晃了两下。

    血花四溅！

    一道黑色的影子从高空极速下坠！

    刚刚出现在丧尸雷达没多久的锁定信息，悄无声息的消失了……

    超远距离射击高速移动的物体，一枪毙命！

    陈飞的嘴角上翘，他这一次还真的是捡到宝了，虽然以他现在脑域强化，他也能达到这样的射击效果，可那样他就从一个战士变成射手了，而他陈飞只有一个，分身乏术也是很蛋疼的。

    现阶段，手中有反坦克狙击枪的洪家乐，在有队友掩护保护的情况下，可以在三级进化兽和三级变异丧尸下的所有战斗中发挥出巨大的作用，除非是受到周围环境影响，遇到障碍物比较多的环境会限制射击，排除这些他就是战场的主导！

    洪家乐对自己的射击结果也很满意，尤其是对手中的反坦克狙击枪满意，射击距离远，威力大，甚至还具备连射功能，唯一的在重量上的缺点也被陈飞的力量手环给轻松解决，堪称完美！

    洪家乐完成射击后，快速的窜上装甲车的车顶，趴在车顶准备第二轮射击。

    三辆车子在数百只丧尸的疯狂追赶下向着陈飞他们这边快速的接近.....

    为首的车子是一辆经过粗略改装的牧马人，在其后面的是一辆长城皮卡，位于最后面的则是一辆本田的银色商务车，车体表面满是伤痕和划痕。

    只是看车子就已经排除了他们是进化者小队的可能。

    陈飞认为他们应该是一群之前一直躲在一处的幸存者，后面因为某种原因，他们不得不离开原来藏身的地方。

    无非是两种可能，无法在寻找到食物，以及遭受到变异丧尸或者是小规模尸潮的攻击。

    以陈飞的经验来看，他更倾向于后者。

    黑色的牧马人内.....

    驾驶车子的中年男子满头大汗，他神经紧绷，双手始终不敢离开方向盘，就算有额头的汗水流进眼睛里他也顾不上分出一只手来擦一下，只能将流入汗水的眼睛闭上。

    车子的副驾驶，坐着一个手中拿着对讲机和长匕首的男子，脏兮兮的脸上依稀能看出这人的年纪不大，不会超过25岁。

    青年的神色紧张，视线总在面前的挡风玻璃和车子侧面的后视镜来回切换，那握着匕首和对讲机的手青筋凸起，指节发白，这些都能够反应出他内心的紧张。

    坐在后座的是一名脸孔方正的中年男子，身上穿了一套灰色西装，左右手各自握着一只黑色的手枪，手指不停的敲击枪托。

    “马哥还能不能快点啊！后面的商务好像要被那怪物追上了！”

    坐在副驾驶的青年项前，面色紧张的开口催促。

    正在专心驾驶车辆的马涛，用力的咬紧牙关，声音从牙缝里挤出：

    “你行你来啊！开的太快翻车了，咱们谁都别想活！”

    “可你这么慢一会儿那只怪物冲上来，我们不还是死嘛！”项前声音焦急的说道。

    坐在后座的穿西装的中年男子，用低沉的声音冷静的说道。

    “着急也没用！翻了车我们死的更快，后面不是有两辆车嘛，就算那怪物追上来也是后面的两辆车先倒霉，而利用这段时间我们就能够平安脱困了！”

    中年男子的名字叫张东强，末世之前是一个不大不小的老板，托同学朋友的关系搞一些玉石生意。

    丧尸病毒爆发的那几天，张东强正是带着司机老李和小项三人去边境的小镇寻找新的玉石渠道，结果他们刚行驶了一半的路程，就遇到了封城，从而被困在了高速上，也正是因为如此，他们在高速的服务休息站躲过一劫。

    三人幸运的都没有变成丧尸，也没有被丧尸咬到，在服务区躲到没有食物后他们才离开，几经波折，遇到了一些幸存者组成临时的队伍。

    最巅峰的时候这支队伍中，男男女女包括孩子们多达四十多人，只不过到现在为止队伍就只剩下十个人。

    三天前张东强他们躲藏的小村子，突然有大量的丧尸经过，这些丧尸中不乏实力强大的变异丧尸，感应到了他们的活人气息，在丧尸发起攻击时，队伍四散逃离，选择了三个方向逃跑。

    张东强他们很幸运的没有被实力最强大的那只变异丧尸追击，这给他们的逃跑争取了时间，之后他们就一直在逃亡。

    现阶段……是各大安全区稳步发展的阶段，已经基本上不会在派出直升飞机出去执行任务和投放物资，毕竟安全区军方的物资也是相当吃紧的。

    当然为了给还在外求生的那些幸存者们一个求生的指引，安全区的士兵们在很多公路的指路牌上做了各个安全区的方位标记。

    不仅仅是在高速公路上，士兵们在出去搜集物资去一些城镇村庄公路的时候，也会在沿途留下指路的标记。

    而张东强这些人漫无目的逃窜，在最绝望的时候他们发现了一个有着小桑山安全区提示标记的指路牌，根本不需要犹豫考虑也不给他们犹豫考虑的时间，他们只能抓住这一根救命稻草。

    眼看着距离小桑山安全区越来越近，在中途寻找汽油的时候，张东强他们有幸的又遇到了变异丧尸，然后就有了现在这一幕。

    被后面的变异丧尸追的太紧，司机老马没有别的选择，他只能驾驶着车子从高速公路逆行着上来的，心中一直都在担心逆行的时候遇上什么车辆，从而引发悲剧。

    “前面有车！”

    翻过一段上坡路，驾驶车子的老马脸色大变，他的脚掌稍微松开油门，随时准备踩下刹车。

    项前紧张向着远处看去，恍惚间他看到了一支车队向着这边驶来。

    老马只感觉手心的汗水越来越多，多的似乎都无法让他再握紧方向盘。

    因为两边都是废弃车辆的原因，高速公路的单向的三车道，只剩下中间的一条可以行使，两边虽然还有剩余空间，可想要会车通过还是有些难度的，至少以现在的车速是根本无法相安无事的擦肩而过。

    情况危机，张东强他们所要面临的选择要么是减速被后面的怪物追上吃掉，要么就是继续行驶在前方和对面的车队来一次狭路的相逢。

    “按喇叭！提醒他们！”

    张东强握着手枪的手都已经开始发抖了，都到了这一步，死在这里他不甘心！

    生命受到威胁，此时也顾不得其它，老马开始不停的按着方向盘的中间鸣笛，想要通过这种办法引起面对车队的注意。

    随着距离的拉近，老马看了清这竟然是一支大型车队，队伍中至少有十辆车，一看就不是什么普通的队伍。

    “老板怎么办？我们要不要向他们求助？”

    司机老马下意识的询问。

    坐在后排的张东强双眼闪烁不定，用低沉阴冷的声音回答道：

    “不用管他们！

    直接冲过去！

    等我们冲过去，他们的车队就会变成后面丧尸的新目标，我们也就安全了！”

    (本章完)

