
外面天已经黑透,医院内照明到时间全都自动亮起。

花园和停车场都不算特别黑暗，但到底不是白天，你看着阴暗处,总觉得那里面似乎有什么在看着你。

两人走到停车场才停下脚步。

“你怎么每次都能和我同一个游戏？”赖歌忍不住问道。

“不限次数跟踪卡。”段厉淡淡回道。

段厉不等赖歌问出第二个问题,就先一步道：“这场游戏我无法帮助你太多，否则这个游戏的难度会翻倍到所有人全灭的程度。我进来了,但游戏给我安排的身份，你等下就知道。在这之前,我还有四分钟,我把我了解到的情况告诉你,你自己分析。”

赖歌：“你请说。”

段厉：“这场游戏原本玩家人数未知，已经被找出来的一共有八个人，五名精神病人,两名护工，一名警卫。今天下午,有三个人使用跟踪卡跟你一起进入游戏,已知玩家人数增加至十二人。你和我不算，另外两人的身份是警卫。但玩家可以凭借自己的能力更换身份，他们现在不一定还是原身份。”

赖歌：“另外两名玩家跟踪的也是我？为了我的水果？”

“对，他们应该都有迷惑类能力,你遇到他们要小心,他们旨在让你说出你家乡星的坐标,如果无法获得坐标,他们会设法控制你来获得更多利益。”

段厉说得非常平淡,赖歌听得心惊肉跳。

“这是我记录下来的玩家已知身份和他们自我更换后的身份,包括他们的个人能力。”段厉拿出一张纸条递给赖歌。

赖歌如获至宝,在纸条上他看到了戴剑华的名字,原本是精神病人，现在变成了医生。而戴剑华竟然也有了异能，他的异能是精神控制。

纸条上还记录了一些内容，像是房间号码和用途。

段厉已经接着说道：“后半部分是我探查到的一些关键地方以及它们可能的用途。其中院长办公室的保险箱密码，警卫队的枪支保险箱密码，一旦磁卡失效的门锁密码，我也都在写在了上面。”

“你和我一起来的吧，怎么你就打探到这么多秘密？”赖歌拱手表示佩服。

段厉一脸“不要把我当做是你”的表情，说道：“你最关心的应该是为什么这里会成为游戏场，现在我就可以告诉你答案，因为有人在这家医院释放了一种带辐射的活性病毒，这种病毒有个名字叫草履虫病毒，并不是真的草履虫，只是外形像。该病毒可以在短时间内改变所有生物的基因，既可以片面提高某种基因，也可以片面把某种基因衰弱。最可怕的是这种病毒可以影响脑神经，让神经变异，这就导致变异后的生物一般都不会具有理智，而只剩下本能。而活性病毒本身就有着本能地扩张欲-望。”

赖歌张大嘴：“这是生化危机？”

段厉点头：“这种活性病毒原本是星盟某野心家用来掀起战争的研究物，活性物质捕捉于宇宙，但他们又进一步改变这种活性物质，把它们暴露在强烈辐射下，让它们产生多次变异。这种带辐射的活性病毒被星盟全面禁止，一旦发现就必须摧毁，使用者也会判处死刑。你的时间不多，这种病毒会一天天扩散，按照现在的扩散速度，大约只要五天左右，这家医院的生物就会被全部感染。”

“我要怎么解决这种病毒，并救回已经被感染的人？”赖歌急。

“游戏商城就有消除该病毒的药剂，但这种药剂一支只能救活一个人，你必须尽快找到源头摧毁，否则你施救的速度绝比不上病毒扩散的速度。”

赖歌迅速询问薯条。

有了病毒名，这次薯条也很迅速地给出了答案。

赖歌看到药剂价格，心疼无比，一支药剂两万星币，他不至于买不起，但他现在身上全部游戏星币加起来才二十万不到。

“这种病毒怎么会出现在松岭康复医院？”赖歌愤怒。

段厉面无表情道：“游戏开始之前，这里就被释放了该种病毒。也因为这种病毒，游戏才会封锁这个精神病院，让这里成为游戏场。你可以想想，是谁能弄到这种活性病毒，又是谁恨这家精神病院到宁可释放这种病毒，这应该是解决这场游戏的关键。不，这人不止仇恨这家医院，他可能对这个星球都抱有极深仇恨。除非他不知道这种活性病毒的危害，但能拿到这种病毒还能正确释放的人，基本不可能不了解这种病毒的危害，否则他本身就会首先被病毒影响。”

“戴剑华！”赖歌怒到极点。

赖歌除了戴剑华想不到别人，能弄到病毒，还恰好住在这家医院，并心理扭曲的人，戴剑华完美吻合了这三个条件。

“那个混蛋！他是想拖所有人和他一起陪葬吗？”赖歌恨极，也悔极。

他就应该在第二场游戏就杀了戴剑华，而不是手软放过他！

赖歌原先并不想随便杀人，哪怕他在玩一个杀人无罪的游戏，但只要他的意识还清醒，他就不会轻易越过那条线。杀人到底不是杀鸡。

他原本的意思是把戴剑华交给警方，让警方按照戴的罪行给他应有的惩罚。

戴剑华是精神病患者，又是小时候犯下的罪行，真判决起来，结果很难说，反正很难会判重刑。说不定他亲生父母和那个老头的罪刑比他还重一些。但精神病院可不是什么好地方，被关在精神病院的人，通常活不长，更不会活得开心。

最重要的是，按照赖歌的想法，他把戴剑华身上有价值的东西几乎都榨了出来，戴剑华又心理出现问题，他在后面的游戏十有八-九会无法过关，九成九会死在游戏中。这样一来，跟他杀了戴剑华其实也没多大区别。

谁想到戴剑华的运气（实力）这么好，竟然能活过两场游戏，还搞到病毒和强迫邀请卡，不但把他强行拉入到他的游戏中，还在医院释放病毒。

这应该是上辈子没有发生过的事情，因为他从进来到现在都没有任何预见出现，这说明这场游戏他上辈子九成九没有经历过。

现在戴剑华的所作所为已经大大超过了他的底线，赖歌眼神变得冰冷，这次无论如何他都不会再放过这个畜生。

段厉忽然伸手把他搂到怀里，重重摸了摸他的背脊，狠狠咬了一口他的耳朵，道：“不要忘了你答应过我，这场游戏会跟我说出你为什么不信我的原因。另外，等会儿你就去找院长，他被人控制了，你想要触发主线任务，最好能帮他解除控制，否则后来者很可能一直都无法触发主线任务。而无法触发主线任务，你会被留下来。”

赖歌刚想推开段厉，段厉已经先一步放开他。

不，不是放开他，而是段厉不见了。

赖歌一看段厉没了，吓了一跳。忽然感到脚腕有什么在抓挠他，低头一看，看到了一只纯黑色、只尾巴尖有一点白的小猫仔。

“喵。”小猫崽扒拉他的裤管，想要往他身上爬。

赖歌满脸惊讶，弯身把小家伙抱起来：“泡泡？”

小猫一脸“不是朕还有谁”的睥睨表情。

赖歌噗嗤一声笑出来。

小蜥蜴探出脑袋，对着小猫发出嘶嘶声，似乎很想咬一口的样子。就连鬼爪藤都探出须须，来观看大魔头秒变萌猫仔的模样。

赖歌看着这只似乎还没有满月的巴掌大小猫，喜欢得不行，低头就在猫脸猫头上亲了好几下。

软软的毛，吸一口，好舒服~

小猫爪抬起来，啪叽印到赖歌的嘴唇上。

“放心，你给了我这么多重要信息，如果我这样还不能通关游戏，那就真的太差劲了，以后你就跟我混，我会保护好你。”赖歌捏捏软软嫩嫩的小猫爪，魂都荡漾了。他一直都想养只小猫，但工作太忙，加上他怕养死了或养跑了伤心，就一直没能下定决心。

没想到段厉竟然被游戏变成了一只猫仔，这实在是……太好了~！

有了这只段小猫后，赖歌忽然生出了无限勇气。他要带着段小猫一起离开这场游戏，他要彻底解决戴剑华，还有这里的病毒，他要解除这里的封锁，让医院恢复正常。

他要做的事情很多，赖歌解开上衣两颗扣子，把段小猫塞进怀里。

段小猫紧紧贴着富有弹性的柔软山丘，猫脸埋了进去。喵呜~

赖歌按照段厉指点，决定先去找院长。

院长办公室在住院楼的顶层，他的临时宿舍也在这里。

赖歌为了不再受草履虫病毒的影响，就用蒲桃空间包裹住自己，处在隐形状态向住院楼大门走去。

晚上警卫增加到三人，而且都配上了枪支。

他们神情很紧张，不是对外，而是对内。

赖歌心中说了声抱歉，用胖大护工的工作牌贴近门锁感应器。

咔哒一声，门锁开了，玻璃门打开。

三名警卫一起看向大门方向。

门开了，却没有人进出。

三名警卫一起走出警卫室，端着枪，站到了铁栅栏门前。

以往，这扇铁栅栏门根本不会关闭，但现在这扇门也关上了。

赖歌再次打开铁栅栏门锁，迅速进入门内。

“谁？！”警卫大声呵斥。

楼栋里极为安静，警卫的呵斥声甚至形成了回音。

一道黑影正从一个房间里探出爪子，在听到这声呵斥后，又缩了回去。

三名警卫也算大胆，但还是被无人进出却打开的门吓得汗毛倒竖。

“不会是……”

“别说！”

“去看监视屏！”

三人互相守护退回到警卫室。

那道黑影又慢慢探出爪子，爬了出来。

赖歌站到电梯面前。

鬼爪藤的须须爬到赖歌脖颈。

段小猫从赖歌上衣里钻出脑袋。

黑影从天花板慢慢接近电梯。

电梯下行，停止，打开。

赖歌走入电梯。

黑影迅速跟入。

于是三名警卫再次看到电梯在无人状态打开，接着上行的一幕。

“你们看，电梯向上的按键亮了，这之后电梯才下来。这说明有什么按了电梯键。”一名警卫眼尖。

“看看电梯在几楼停。真是见鬼了！”

三名警卫就盯着电梯看，看电梯在最高层的十五楼停下。

“坏了，院长现在还在上面办公，我们是不是要通知他一下？”

“通知！另外再叫几个人来，我们上去看看。”警卫鼓起勇气，就算有鬼，他们也要去闯一闯，这是他们的职责。现在整个医院的病患和工作人员就靠他们警卫队了。

一名警卫联系了队长，一名警卫打电话给院长。

赖歌站在电梯里，假装没有看到就趴在头顶的黑影。

那黑影似乎也没有察觉到赖歌的存在，两方彼此相安无事地来到十五楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67250394"  chaptername="第64章  精神病院7">加入书签</a>
</div>
