    第5779章她长什么模样？（4）

    但玄焰此见的是，自己的本尊！

    感谢这些年来有真小小的灵气滋养，力量保护，当年被斩下的玄焰，没有在星海中颠沛流离，经历污染和腐坏，最终沦为丧失记忆和自我的欲魔。

    他还纯粹剔透，拥有着被斩落之初的所有记忆。

    在玄焰的意识里，自己的本尊是一位极度自律的剑仙！

    心中拥有无限的勇气和光明，追求大道的心意比旁人都要坚定虔诚得多！

    当年甚至因为情劫乱心，而坚定不移地斩情问道，是以剔除自己，成就更完美更纯粹的大业金身！

    这样的本尊……

    怎会入魔？

    “她……到底长什么模样？”

    听到玄焰的质问，蠃鱼魔尊没有回答，只是缓缓开口，嘴里发出晦涩的声音。

    她……

    真小小眨了眨眼睛，想起了自己第一天捡到玄焰的场景，想到了蠃鱼宫后面，那些姿态万千，却通通没有脸的女子雕像。

    “你不配提到她！”

    知道蠃鱼尊问的是谁，玄焰心底凭空生出一股怒。

    “你那些拙劣的石像，没有一尊像她！”

    这句话仿佛敲山巨石一般，狠狠地砸在蠃鱼魔尊的心口上！他蓦地张开双眼，眼底流动昏暗幽光。

    “不可能！我刻了她万载！”

    万载？

    真小小身体轻轻一抖。在神霄道法镜中遇见玄焰不过百年，但蠃鱼魔尊却已成尊万载，看来在神霄道法镜内……时间也是错乱的。

    “万载又如何？”玄焰冷笑不止，完全忘记自己只是一尊从本体上斩落的欲望与记忆。

    “万载不过感动了你自己而已，你甚至不知道她的名字，忘记了她的出身！现在居然还有脸缅怀她！你想不起她，所以成魔了吗？”

    玄焰的话狠狠地戳在了蠃鱼尊的痛点上。

    这是欲望与本尊之间最大的矛盾。

    一个欲斩情问道，一个却记忆着本尊割裂的所有情思。

    “重新吞噬你，我便能想起来！”

    一脸铁青的蠃鱼尊从地上站起，猛地伸手朝玄焰抓来！

    大风骤起，整个大殿都在瑟瑟发抖，墙上的琥珀融化，包裹在松脂中的魔虫们几欲逃走。

    今天突见自己的欲影出现，绝对是意外之中的意外，蠃鱼魔尊此时此刻，还记得多年前将他斩落的画面，这些年间，纵后悔，纵想时光倒流，却也知道一般被斩落的仙人之念在没有强大寄生身附着着情况下，会很快地被污秽污染，慢慢失去原有的生机和记忆，沦落成为脑袋空空，只有欲望的野鬼。

    他万万没有想到，自己的欲……今日归来仍旧干净剔透。仿佛鲜被摘下一般，浑身上下都散发出令本尊摇曳的气息！

    不可思议！

    这大概就是奇迹！

    甚至一时忘记魔邪魔帝交待的任务，蠃鱼只想，融合欲影，找到昔日斩落的所有记忆！

    “玄焰！”

    真小小拉了玄焰一把。

    “我没事的，我愿意回归本尊，好好折磨他这个负心之人！”玄焰一把甩开真小小的胳膊，怒吼着朝蠃鱼尊扑去，那画面不像蠃鱼魔尊要吞噬玄焰，反而是玄焰心中点燃了小宇宙，要把本尊撕扯成渣！

    ?  ?明天见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

