
　　回到营地当中林羽确很清楚的明白，这一次虽然说取得了不小的胜利，但是对于整个虚空生物来说，这样的损失显然还算不上是什么，他们手中究竟是掌握着怎样的能力，到现在为止林羽还无法确定，之前在跟那个特别的虚空生物交手的时候，他就已经感受到了对方的实力非常强大。

　　自己虽然成功的战胜了他，但是不能想象到在整个虚空世界当中，很有可能还有更高一些的强大存在，要知道就连东方有云这种级别的高手，在外遇当中也依旧是遇到了不少的麻烦，由此可见，外域这个地方的强悍之处是超乎常人的想象。

　　“怎么着，看你这个样子好像还有些许不高兴，这一次我们能够大获全胜，全国的从敌军的阵营当中脱逃出来，这本身是一件值得高兴的事情，何必要让自己现在变得这样满目愁云呢？”

　　看着面前林羽这个样子，此时此刻的太师爷倒是觉得有些奇怪，原本这一次的战争当中，他们所要面对的一切都是非常危险的可现如今在林羽的帮助之下，已经是成功的化解了很多问题，只不过看着现在林羽的样子显然是对于当前这个形势并不满意，甚至内心当中还在担心可能接下来会发生什么其他的问题一般。

　　“我清楚的明白这些虚空生物并不会像是我们想象当中的那般简单就能够对付，而在这个过程当中还会发生这样的问题，现在都无从确定，这些家伙的危险程度远比我们想象中的更加可怕。”

　　林羽皱着眉头说道，不管这一次的战争当中自己能够做到怎样的程度，他必须都要承认，现如今这样的形势之下，这看似简单的一件事情，实际上要比他想象当中的还要更加可怕，而如今这种情形之下，林羽还有其他的选择余地吗？

　　他本来还想着自己能够看穿这些虚空生物的想法，不管他们做什么事情总是有道理的，但是现如今这样的局面之下，林羽很清楚的明白，自己根本不知道这些家伙接下来的行动将会是怎样，更无法确定这些家伙能够给自己带来怎样的麻烦，如果换做是之前的话，他还能够放轻松下来，可是现如今这样的形势之下，林羽根本无从做到这一点。

　　原本对于这样的形势可能还有着其他的想法，可是现如今这种状况之下，没有人知道最后等待他们的将会是什么，哪怕是此时此刻的林羽，对于这件事情同样也没有什么特别多的想法，他原本认为自己能够很快的将这一切都给搞定了，可是现如今这种形势之下，他很清楚的明白，敌人很有可能想的比他们还要更为复杂。

　　“不知道你这种想法来源于何处，不过就目前来看我们已经掌握了主动权，不管这些对手的能力是怎样的，在这一次的行动当中，他们已经无从对我们造成任何威胁，即便是给他们再多些许时间又能怎样？”

　　说话的是魔族这边的一个大将军，在他看来这一次的行动能够成功就证明，现在的虚空生物并不比他们想象当中的强大多少。

　　“即便是我们这一次的偷袭也没能够惊动多少高手，如果真的是有外遇的强大虚空生物降临到这个地方，那么这些人又究竟是在何处呢？面对我们这种突然间出现的敌人，难道他们真的就能够当做什么事情都没有发生吗？”

　　看到在场的几个人对于当下这个状况是完全没有一点危机的感觉，此时此刻的林羽不禁问出了这个问题，而所有人在听到这个问题的瞬间，脸上的表情也是发生了些许的变化，被林羽这么一点拨，他们似乎也明白了什么，在当前这样的形势之下，看起来似乎问题真的是有一些不同寻常，不过即便是如此那么意义就是没有办法，在这个时候慌张。

　　“我们既然是突袭他们肯定没有办法及时的调动自己的主力部队，而现如今这种状况之下对于我们来说难道不是最好的吗？如果是他们的主力及时回来的话，我没有怎么可能从这个地方偷偷出去呢，既然是要偷袭就是看这一切才是。”M.23sk.com

　　老魔王跟太师爷都是非常认真的，看着林羽这两个人很清楚的明白，在这件事情上面林羽有着不同的看法，他清楚的知道接下来又会发生什么。

　　两个人在这个问题上面更加好奇，接下来林羽会有怎样的手段跟变化？

　　不管之前他们是如何看待这一切的，但是就目前而言，所有发生的事情都已经是有了不同的变化，而此时此刻的林羽对于即将发生的一切都是充满着担忧，这一点也并不是空穴来风，他见识过这些虚空生物太多强大的手段，而这一次的行动当中，他竟然没能够看到如此多的高手出现，这就意味着他们绝对是有着其他的使命。

　　“如果事情真的会像是我们想象当中的那般简单，这自然是最好的。这样也就证明我们之后所有的选择并没有错误，但是当前这样的形势之下，我们却并不能够这种掉以轻心，我们都应该很清楚的觉得眼前自己所面对的敌人可能比我们想象当中的还要强大更多更多，如果能够成功地将他们打败，这可是就目前来说，这种情况显然要比我们想象当中的更加复杂，没有人知道接下来等待我们的会是什么！”

　　对于当前发生的这一些事情林羽很清楚的明白，如果所有的问题都能像是之前一样顺利解决，这自然是最好的，可是就目前来看这件事情可并不是那么容易能够搞定的。

　　他们必须要提前做好准备，如果这些虚空生物真的已经有了其他的手段，那么他们这边也必须要相对应的做好应对的措施，如果被他们成功的将整个灵界打开，毁灭掉了可见虚空范围之内的所有领地，这对于所有人而言将会是一个致命的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十九章 虚空至高免费阅读。https://xs.23sk.com 