    第1009章离去（36）

    无比客气，和之前没有什么不同。

    仿佛昨天晚上两个人一起做的事，只是一场令人面红心跳的梦。

    “......”何宴沉默地看着她，不说话。

    随即，又转头偏向了另一边。

    重新变成了冷漠不理人的模样，侧脸冷硬。

    云姒走过来，帮他把床升起来。

    拿起一旁的水杯，倒满水，递到他唇边喂他。

    他不喝，冷着脸，盯着另一边，也不说话。

    像是在生气。

    “......”云姒眨眨眼，看他。

    转身，看了一眼病房门口。

    那里空空如也，说明姜文雪并没有站在那里看着。

    于是，她凑过去，在他的唇边亲了一下。

    “喝水，好不好？”

    温柔地哄闹脾气的大宝宝，眼眸微弯。

    “......”他看了她一眼。

    好半响，才低头，慢慢地喝了。

    将一整杯水都喝完，这才有了点乖乖的样子。

    云姒放下水杯，然后抱他去上厕所。

    帮他擦脸擦手，然后喂他吃早餐。

    他一直没说话，但也没有拒绝她的照顾。

    甚至，明明他的两只手已经可以动了，但他似乎也没有要自己动手吃饭的意思。

    沉默地接受了她的照顾，依旧是安静看着窗帘发呆。

    也不知道他的心里到底在想什么。

    云姒一边喂他，一边看着他的脸色，问：“何先生，如果可以的话，你愿不愿意转院？”

    男人眼睫一动，没有说话。

    云姒继续喂他，然后说：“如果你想转院的话，那我就去和阿姨说说看，你看好不好？”

    “毕竟这里的医生......确实不太好，如果换一家医院，说不定会好很多呢？”

    他平静着脸，慢慢地转动眼珠子看她。

    情绪平平，眸色漆黑。

    她再次喂过来一口时，他微微避开了。

    盯着她看，启唇。

    “我们现在，是什么关系？”

    他情绪不明地问。

    “......”云姒动作一滞。

    “我们......”

    她试探看他，“是暧昧关系？”

    他静静不动，凝视她，像是要看穿她的内心。

    唇色绯浅，不似昨日被亲吻时那般红润。

    削瘦的肩膀，苍白的肤色，让人忍不住想对他做些什么。

    云姒在他冷静的眼神中，被盯得有些心虚。

    毕竟，明明昨天晚上主动的是她，挑起人家下巴非礼人家的还是她。

    结果过了一个晚上，她就翻脸不认人了，这样看起来确实......

    有点渣。

    她只好放下了碗筷，端坐着，看他。

    “何先生，准确地来说，我们现在确实正处于暧昧阶段，超乎于友情之上，但是又并没有到恋人的程度。”

    提及恋人的两个字时，她顿了顿，继续说：“当然，如果可以的话，我其实......愿意和何先生发展为恋人关系，只不过还是要看何先生您怎么想。”

    “如果你也愿意的话，那我们其实可以做男女朋——”

    “你不介意我残疾瘫痪么？”

    他平静地问。

    前所未有的平静，语气更是淡到可怕。

    他靠在病床上，身上穿着病号服，身下的两条腿软趴趴的，依旧是一点力气都没有。

    像他这样，依旧是废人一个。

    需要被人照顾，是个不折不扣的拖油瓶。

    (本章完)

