 “你什么意思？”

空苍子眼神一眯，总感觉有些不对劲。

莲花魔帝抬头望着身后的天空，嫣然一笑道：“厉鬼魔帝，既然已经来了，又何必藏头露尾呢，今日可是我们魔门的大日子，你我二人联手的话，七大仙岛很有可能就完了。”

“什么？”

“厉鬼魔帝？

他竟然也来了？”

轰！刹那间，人群中炸开锅了，无数人都为之哗然，脸上添上了一抹极端的恐惧。

魔门三大魔帝，吞噬魔帝、莲花魔帝、厉鬼魔帝，各自都有着不同的风格。

吞噬魔帝，亦正亦邪，性格无常，霸道绝伦，让人琢磨不透。

莲花魔帝，外面美如天仙，内心狠如蛇蝎，是一个让人又仰慕、又敬畏、又惧怕的女人。

厉鬼魔帝，则最为诡秘，就像一个“鬼”一般，来去无踪，无声无息，没有人能琢磨透他，所以才被称为厉鬼魔帝。

毕竟，一个像生活在阴暗中的厉鬼，更加让人觉得可怕，随时随地，都有可能会要了自己的命。

只不过，厉鬼魔帝，人如其名，在世人面前，显露的次数，也是寥寥无几，所以对于厉鬼魔帝，众人只知道其名字，但究竟长的什么样，却鲜有人知晓。

如今莲花魔帝，竟说厉鬼魔帝，也来了，自然让人又敬畏又好奇，都想看看，这另外一个枭雄，究竟是何等尊容。

“厉鬼魔帝？”

林寒也惊叹，今天还真是一个大日子啊，莲花魔帝、空伯子、空苍子、等一个个神帝境界强者纷纷跳出来，再加上一些七大仙岛的太上长老，如今连厉鬼魔帝都要出现了，绝对是四海，千年难得一遇的盛事，让人激动。

当下，在无数人好奇、惊恐的目光下，只见得莲花魔帝，目光所落的那片虚空，一阵蠕动，接着幻化出一个透明的人形身影，周身模模糊糊被一层黑光笼罩，他像生活在阳光下的幽灵，飘忽不定，从那里面传出一道冰冷、阴森、难听的笑声道：“莲花魔帝，你倒是好本领，竟能够得知本帝已经到来。”

“呵呵，你我皆是魔门魔帝，又修炼有魔门功法，一脉相承，你这“大虚空法”，或许可以遁入虚空，瞒过别人的感知，但想瞒过我，却没这么简单。”

莲花魔帝，淡笑道。

厉鬼魔帝哼了一声，不置可否。

莲花魔帝因为有死寂之门、死亡黑莲等魔门至高神物在体，感知力大增，四海能发现他身影的人，的确只有莲花魔帝一人，这是让他比较不舒服的地方。

当然，他大虚空法，也不是说说这么简单，莲花魔帝虽说能发现他，但也不是那么简单的。

如果他全心全意收敛气息，刺杀莲花魔帝，纵然是莲花魔帝，也会如坐针毡，防不胜防。

他和莲花魔帝，可谓是相互忌惮。

“原来是厉鬼魔帝，久仰大名，今日一见，真是幸会。”

空苍子看着那一道模模糊糊的人影，眼神虚眯了一下，接着也是微微一笑，说道。

“哼，空老道，不用跟本帝假惺惺的，今日本帝是跟莲花魔帝，一同联手，铲除你们七大仙岛的，识相的话，就乖乖的投降吧，嘿，没准本帝给你们七大仙岛一条活路。”

厉鬼魔帝，冷笑一声道。

空苍子淡笑道：“两大魔帝若联手对付老道一人，老道纵然不敌，不过，如今我七大仙岛，各位道友，都已经赶至，你觉得就凭你们魔门两大魔帝，会是我们的对手吗？”

说着，他看了一眼，九天上那些云层中模糊的身影。

那些人皆是七大仙岛中的太上长老，有着不凡的实力，虽说在一些太上长老中，鲜有神帝境的人物，但那十几道身影，也是一股强大无比的实力了。

再加上他和空伯子，对付莲花、厉鬼两大魔帝，简单是绰绰有余。

“哼，你们七大仙岛有一众太上长老，难道我魔门，就没有魔尊级别高手吗？”

然而，厉鬼闻言，却是冷笑一声，对着一旁的虚空喝道：“你们可以出来了。”

轰轰轰！声音落下，那里的虚空荡漾起来，像有一个无形的门户打开一般，然后同样十几道身影从中呈现了出来，每一个都有着一股强大无比的气息，像是十几道魔墙一般矗立在那里，透着一股极端恐怖的味道。

“魔尊？

魔门的魔尊，也出世了？”

林寒深吸了一口气，眼中蕴含着浓浓的震惊之色，说道。

魔门之中的级别分别魔灵、魔士、魔将、魔君、魔王、魔尊、魔帝！达到魔帝境界，即为魔门巨擘，可以纵横四海，名震天下，在魔帝之下，便是魔尊！这些人的实力，大多数都在半帝一至九品之间，强悍无匹，是魔门极少出动的一股力量，像七大仙岛之中诸多太上长老一般，都在闭关冲击神帝之境。

所以，如今厉鬼魔帝，竟带领着诸多魔尊级别强者出现，实在震撼人心。

在他们随意一个人面前，八大魔王，辈份都显得小了很多。

所以，那十几道身影，每一个都有着可怕无比的味道，仿若一个眼神就足以让人心胆皆寒，灵魂发颤。

无数人都哗然了，七大仙岛和魔门最高层的力量，今日终于得见，空气中的气氛紧张的让人难以呼吸，汗毛都乍立了起来。

倘若今日，真的展开大战，那绝对是五陆四海，最高规格的一场大战，足以载入史册，影响四海的格局。

公孙无忌也一脸郑重，只觉这一场浩劫，或许真的在所难免。

如今魔门大举来犯，就犹如箭在弦上，不得不发，想终止已经不可能了。

最重要的是，那一众魔尊，都是曾经的称号，如今这么多年过去，其中有没有像七大仙岛中的太上长老一般，达到神帝境，谁也不好说。

故此，这一场大战，魔门和七大仙岛，仍旧是势均力敌，大战起来，惨烈程度，将不可想象。

“魔门之中的魔尊，向来很少现世，厉鬼魔帝，你还真是好心机啊，将他们都带出来了。”

空苍子也眼神虚眯，郑重道。

 