    第813章 我投降！

    黑影的身手敏捷，只和孟魂打了一个照面，但是孟魂一眼就看到他眼中银色光点。

    “有意思。”孟魂笑了笑，毕竟来到乌克兰这么久他都没有见过正经的新人类，这会突然冒出一个一看就是多次进化的新人类顿时来了兴趣。

    而黑衣人则有些蒙，他以前就是军队的搏击教官, 专门负责特战部队的搏击训练，从他手里能走过几招的都少。

    更何况自从他成为新人类之后，力量速度都有了大幅的提高这是第一个能在他攻击下毫发无伤的人，以前只要他出手，完全没有人能在他手里过两招，今天这一下让他脑子都有点转不过弯来。

    眼看着孟魂轻笑一声后攻了过来，他还是有点走神，但是新人类对死亡的强烈感知让他下意识的偏了一下脑袋。

    孟魂手里的长枪从他耳边划过，然后就是一个在他眼前开始放大的膝盖, 他已经来不及做其他动作，只能直接开始扭转身子向另一边偏转，忍着突然扭转身子带来的痛感，孟魂的膝盖也擦着他的耳朵掠过，可是孟魂的变招太快，在他什么都没看清的情况下，一股力量就狠狠的撞在他的肩膀上。

    大胡子直接飞了出去，在半空中的时候，他双眼猛的大睁，孟魂追在他身后已经跳了起来，手里的长枪高举，直直向着他身上砸了下来。

    在生命受到威胁的情况下，大胡子把手里的长刀护在长枪的必经之路上，可是这柄他毕业时他的老师送给他的毕业礼物，在孟魂的长枪下开始变弯，成了V字型，紧接着长枪结结实实的拍在了他的身上。

    “噗！”

    大胡子后背着地, 一口血喷了出来, 眼看着长枪这次改变了角度，直接向着他喉间刺来，被死亡感觉惊出一身冷汗的大胡子大声喊道：“我投降！”

    锋利的枪尖停在距离他喉咙很近的地方，孟魂毫无感情的眼神以及浑身上下透露出来的杀意让他直接汗毛倒竖。

    “我投降！”

    大胡子又喊了一声，然后顺手丢掉了手里已经损坏的长刀，把双手举了起来。

    听到大胡子的话，孟魂转身看了看剩下的那些大胡子，那些人显然是被吓到了，大胡子可是他们里面最厉害的，在孟魂手里连一个回合都没撑下来就差点连小命都丢了，要是他们的话，估计这会已经该投胎了。

    “我们的目标只有叶罗欣，你若是聪明人，就应该明白，我可以暂时相信你，但是你若是不想死的话，就得做给我看。”

    看着孟魂收回长枪，大胡子松了口气，向孟魂点了点头：“我们车C人最守诺言…”

    “你们是什么人？”

    孟魂听到他的自我介绍一时间想起来以前听到过关于他们的新闻。

    车C人这个称呼在国内基本上都是在新闻里看到的，他们在很长时间里都是恐怖份子的代名词，最后被***给打服之后才变得好起来，在之后他们中的精锐加入了俄罗斯的阿尔法特种部队，看眼前这帮人的军服应该就是阿尔法小分队的成员。

    “我们是车C人，具体说，我们是卡斯特的私军，只不过我们奉命加入阿尔法特种部队，然后被派到乌克兰执行任务，可是没想到爆发生化危机，我们就滞留在这里了。”大胡子大致介绍了一下自己来这里的情况。

    原来乌克兰一直和欧美不清不楚，俄罗斯害怕这个缓冲地带被欧美渗透，到时候他们就要直面威胁，所以就派了不少特战小分队进入乌克兰执行任务，这就是其中一支。

    他们的小分队在无穷无尽的丧尸中用尽了弹药，靠着手里的刀才杀出一条血路来，一直过着颠沛流离的生活，直到遇见叶罗欣愿意收留他们，他们才在这里暂时安定下来。

    “这里是什么情况？”孟魂看大胡子说完后站在那里，直接问道。

    “这里是原来美军的病毒实验室，他们在全世界建立了三百多个病毒实验室，这就是其中一个，以前主攻方向是肝炎病毒实验，后来这里得到了几块陨石，就开始了末日病毒实验，叶罗欣就是这里的主要负责人之一，而我们是合作关系，他供我们吃喝，我们给他寻找合适的实验目标。”大胡子把他知道的和盘托出。

    “那你们怎么不把这里直接抢了，占为己有多好。”孟魂有些好奇的问道，据他所知车C人可不是什么善茬，一般谁都不服，跟这帮人和平共处就有点奇怪了。

    “那是因为叶罗欣手里有能把人直接变为丧尸的东西，我们不想与他拼个你死我活。”大胡子说道。

    “那你现在向我投降，就不怕他释放把人变成丧尸的东西了？”孟魂似笑非笑的问道。

    “怕，但我更怕直接死掉，我在你身上感受到了无边的杀意，我若不投降，现在已经是一具尸体了，人也是动物，趋利避害是本性。”大胡子说道。

    “很好，但我这个人对于背叛者也一样绝不容情，你若是背叛我，我必杀你！”孟魂说这句话的时候，爆发出来的杀意让大胡子差点以为自己马上就要人头落地，看着孟魂忙不迭的点头。

    “走吧，我们去会会叶罗欣。”孟魂说完转头就向着叶罗欣逃跑的地方走去。

    大胡子一马当先向着那边走，而他剩余的手下显然都以他马首是瞻，也没有多啰嗦什么，跟着他向着来路走了过去。

    有了熟悉情况的人引路，孟魂很快来到病毒实验室大门前，这里的机炮因为失去了供电都已经停止运行，大门也没有关好，里面有一丝亮光从门缝中传了出来。

    “机炮这么重要，应该不止一处供电吧？”孟魂看了看机炮问道。

    “实验室以及大门口机炮的电力供应都是不会断的，但是那只变异鳄龟逃脱过一次，在里面弄坏了机炮的备用电路供电设备，而叶罗欣没有新的零件拿来对设备进行维修，所以就只剩这一路电源了。”大胡子说道…

    (本章完)

