    ‘说话的艺术（蓝色）：你见人说人话，见鬼说鬼话的本领已经十分娴熟。

    如果你与人类交谈，你的攻击性言辞会让敌人产生尴尬、无地自容、恐惧等种种负面情绪；

    你的命令性言辞会极其容易得到他人的顺从。

    你的鼓励性言辞会让友人受到极大的鼓舞，能够因此而重振信心——甚至是ED患者，也有较大概率因为你的言辞得以再振雄风。

    如果你与非人的诡异交谈，那么你的言辞有较大几率产生正面或负面的效果。’

    看着‘说话的艺术’天赋的详细介绍，苏午陷入了深思。

    谁能想到呢？

    他一个向来寡言少语的人，如今都被逼得掌握了‘见人说人话，见鬼说鬼话’这种本领。

    说话的艺术天赋对人类的效果更强、更明确一些。

    对于诡异的效果，则要纯看苏午与诡说了什么，以及当时他有没有走背字。

    要是运气好，可能随意说两句话，也能得到诡异的‘认可’。

    运气差的话，哪怕是花言巧语，诡异该杀自己还是会杀。

    好在苏午可以在模拟里多次试验。

    直到找到一个合适的时机，说出合适的言辞，以说服那只‘心诡’。

    是的，

    在阅览过暗红纸页上的内容后，他就做了个决定——首先说服‘心诡’，成为它的‘文书’。

    以此彻底打通伥尸对自身的封锁。

    不过打通伥尸的封锁，只是成为心诡文书之后的一个附加项而已。

    苏午的真正目的，则是看中了成为心诡文书后，如果长时间拒绝为心诡打工，不能为它带来新伥尸的话，它会主动给文书发定位，令文书来面见自己，阐明因由。

    心诡是可以‘讲通道理’的。

    只要理由够正当，鬼话讲得够真，它还是会将不干活的文书轻轻放过。

    如此，苏午可以不断延长自己的开工日期。

    直到某一天，自身的意、体魄、解龙环要诀都达到完备的状态，在心诡的再次召见下，就可以去面见它以后，顺手把自己的职位提升成‘祭司’。

    彻底摆脱‘包身工’的头衔！

    ……

    “可以了，睁开眼吧。”

    苏午把画轴收好，脖颈上挂起帝钟，随后对江莺莺说道。

    江莺莺拿下了蒙在脸上的厚大衣，看着从凳子上起身的苏午，神色有些紧张：“我们要出发了吗？”

    在现实里，她先前收拾东西，就是为了准备与苏午一同出发，离开这座被眼诡笼罩的城市。

    模拟里的她延续了过往的记忆，

    当下看到苏午起身，自然有此一问。

    “不是。”苏午摇了摇头，边从角落里的一个小盒子里拿起车钥匙、手机，边向江莺莺回道，“我需要外出一趟。

    能把应急罐头先借给我吗？”

    “……好。”江莺莺只犹豫了片刻，就双手捧着壮硕的大公鸡，递向了苏午，“你帮我好好照顾它。”

    “放心。”

    苏午单手将应急罐头揽在怀里，对江莺莺说道：“你好好在这里呆着，我一会儿就回来。

    不会有事的。”

    听到他的话，江莺莺心里蓦然涌起一股暖流。

    明明他的言辞很普通，却让她心中生出许多勇气。

    女孩脸上露出好看的笑容，重重地点了点头：“好！我等着你！”

    苏午点了点头，随手打开关机许久的手机。

    一条条提示消息弹了出来。

    当下，博宇公司那边只有主管‘黄至诚’一人，向苏午发出了邀请加入工作群的消息。

    其他‘同事’暂时还没动静。

    除了‘黄至诚’一人锲而不舍地连续发来二十余条邀请加群消息外，

    还有一个昵称是一串空格的人，向苏午发出了十余请求加为好友的消息。

    其最近一条请求加苏午好友的消息，就在一分钟前。

    也挺急切。

    苏午点进去消息。

    发现此人就是那个头像一片漆黑，曾在模拟里向租户群发出提醒信息的、有官方认证图标的‘工作人员’。

    这应该是太亚官方的诡异对策力量吧？

    他们加自己做什么？

    想到现下模拟里已经出现的情况，现实里也是一样已经出现。

    苏午就同意了这个‘工作人员’的请求。

    ‘你已成功添加[空格]为好友，一起来聊天吧！’

    聊天框内，

    系统的提示消息刚刚闪过。

    对面的[空格]就发来了消息：“苏午，身份证号1xxxxxxxx……，你是已经成功逃出‘黑影’的追杀了吗？”

    苏午看到消息皱了皱眉。

    这个工作人员说话完全是审问式的语气，现在很少见到太亚的工作人员用这种语气和人交流了。

    他没有直接回答这个人的问题。

    打字道：“你是谁？”

    “我是太亚官方诡异对策部门的工作人员，看来你是已经逃出黑影的追杀了？”

    “是。

    你们不是说要来营救我们吗？

    怎么到现在都没有营救？我现在一个人走在大街上，我心里好害怕，手脚冰凉，浑身发抖，眼泪不争气地流下来……”苏午编辑了一段话发过去。

    那边沉默了一会儿。

    片刻后回道：“你在胡说八道些什么？我在和你说正事，你别跟我在这儿阴阳怪气，嬉皮笑脸的！

    我们现在定位到你还在平安花苑外的‘石塘路’上。

    希望你能配合我们做一件事。”

    “你们不赶紧来救人，还想让我一个普通人，配合你们做事？”苏午眉头皱得更紧。

    怎么感觉这个工作人员颐指气使的？

    好似自带一种高人一等的优越感？

    “现在这边面临的情况很复杂，暂时进不去平安花苑那边，所以需要你来配合我们。”

    “你说的复杂情况，是不是天上那些红灯笼啊？”

    “你怎么知道？”

    “我亲眼看见有人的脑袋变成了红灯笼！

    你说我怎么知道？

    看来你们也是知道这些红灯笼会随机杀人的吧？

    这种情况还要让我配合你们做事，一点也没有告诉我这里面的巨大风险，就是想着靠骗来让我帮你们做事？”

    “你说话注意一点！”

    “我注意你老丨母！

    不知道哪里来的死骗子，快滚！”

    苏午手指一划，点进这个人的个人界面，直接将之拖黑删除。

    这人言辞不专业，就算有官方认证的标识，很有可能也是个滥竽充数的骗子。

    和骗子没有交流的必要。

    他把手机揣进兜里，和江莺莺招呼了一声，待到外面霓虹闪亮时，抱着应急罐头迈步走了出去。

