    “我怎么从来不知道这儿啊？”

    沈明南好笑的睨她一眼：“这儿除了皇亲国戚，其他人是进不来的，当然，我除外。”

    整个京城都亮着灯火，像一颗一颗坠落到地上的星星，很好看，充满了人间的烟火味。

    没想到，比地上星星好看的是天上的星星。

    一盏又一盏的孔明灯，如明星一样飘飘悠悠的晃到空中，最后铺成了一条璀璨的星河，漫漫黑夜从此变得长明。

    “这里有三千盏明灯，每一盏都带着最诚挚的祝福。”

    “但我只有三个愿望。”

    “一愿晏晏多喜乐，长安宁。”

    “二愿晏晏百岁无忧，健康常在。”

    “三愿晏晏与我朝暮相执手，此生共白头。”

    他的一字一句，都重重的敲在她的心里，心口泛着细密的疼，她流着泪，最后化为一声哽咽：“沈明南，你要早点回来，我等你。”

    她要等着，看他凯旋回家。

    第二天一早，沈明南就出征了，赵荟蔚去了茶楼上悄悄送他，可她还是被他一眼发现了。

    沈明南明令禁止不准她来，于是被发现的下一秒，她拉着璎珞很快就离开了这里。

    日子平静下来。

    她偶尔会想迟婳，但每次问璎珞，她都说迟婳在牢中尚好。

    所有人都跟她说，她有救，让她放下心来。

    她只能每天陪着小西瓜，看他吐泡泡，偶尔会幻想她跟沈明南要是有了孩子，会不会跟小西瓜一样漂亮。

    …………

    大牢

    迟婳在这儿已经待了有些时日，上头的判决还没有下来。

    也许被挡了，也许是因为北狄告急，没空管她。

    “嘎吱。”

    大门被打开，迟婳眼里印入了一双粉色镶着珍珠的绣鞋，随之而来的还有一张大红的喜帖丢在她的面前。

    迟婳愣了愣，抬起头就看见黄莺莺居高临下的看着她。

    黄莺莺脸上带着胜利者的笑：“因着迟姐姐在牢里，我特意动用关系进来，就为了给你送一份我跟傅郎的喜帖，迟姐姐，你会来吗？”

    迟婳身子微僵，喜帖是摊开的，傅君泽的名字，她一眼就看见了。

    她跟他，还从未有过喜帖呢。

    不过也怪她，想坚持一下，明知道傅母是不会同意的。

    黄莺莺送完就走：“迟姐姐，我跟傅郎的婚礼，希望你能来。”

    迟婳无声坐着，直到听到又一道慌乱的脚步声传来，大门再次被打开。

    傅君泽一眼就看见那张刺眼的大红喜帖上，他喉结微动，最后声颤的唤了一声：“婳婳……”

    迟婳捡起喜帖扶着墙站起身，神色格外平静：“傅君泽，你骗我。”

    “我没有，婳婳，我不会同意的。”

    “那这是什么？”她手中喜帖用力砸他脸上，划出一条红痕：“你告诉我，为什么你的名字在上面？为什么？”

    她眼眶通红，却倔强的不肯落泪。

    虽然知道再无可能，可她还是私心里希望，傅君泽别让他们的爱情沾上污垢。

    可现在不仅沾上了，她想起来都泛恶心。

    “我后悔了，真的后悔了，后悔这辈子怎么会遇见你来这么折磨我啊。”

    她现在家没了，爱情没了，心里空旷得可怕。

    她用袖子一抹眼角，哽咽了一声：“傅君泽，下辈子也别再见了。”

    喜帖被她如污秽一般丢在地上，她踩着就越过他出了牢房。

    傅君泽后知后觉的去拉住她：“你要去哪儿？”

    “战场。”

    “你要去送死吗？北狄突破了防线，已经杀到飞燕关了，守不住的，谁也守不住的。”

    迟婳用力甩开他的手：“我爹死在了那里，那是他守了一辈子的地方，他现在被世人谴责，冤枉，而我，身为他的长女，我要告诉世人，迟家，光明磊落，迟家，忠君报国！”

    “婳婳……你想想西儿，他还那么小，他还没记住娘的样子，你为了他别去，好不好，内阁大人已经答应我了，他会全力救你的，你别去……”

    他声音带着哀求，迟婳却觉得格外刺耳。

    “所以，这就是你要娶黄莺莺的原因？所以你是为了我，才点头答应娶她的？”

    最后，她轻声嘲讽一笑：“别恶心我了，我宁愿死，也不要这么屈辱的活着。”

    她看着他苍白的脸颊，无力的微微闭目，声音沙哑苍凉：“终有弱水替沧海，再无相思寄巫山。”

    “傅君泽，我们来生也不要再见了，你放过我吧。”

    迟婳走了。

    她手中有一块先帝御赐的免死金牌。

    她只身一人，请求前往北狄战场，并立下重誓，她以身死守飞燕关，城破她以死谢罪。

    程盛全见此，就再给迟家一次将功补过的机会。

    迟婳于第二日骑马朝北方而去，她连傅西也没有再见。

    等赵荟蔚知道这个消息的时候，已经九月了，她只是愣了一下，拉着小西瓜的手，就轻轻道：“你娘亲去北狄战场了，你要保佑她平平安安的回来，知道吗？”

    傅西歪着小脑袋，流着口水，眼睛瞪得圆圆：“啊？”

    赵荟蔚嫌弃的用锦帕给他擦了擦：“口水娃。”

    说完，她就把傅西交给了璎珞，而她就去了沈明南的书房给他写信。

    沈明南已经抵达了南疆，并给她寄了很多信，要她好好照顾自己。

    她肯定会照顾好自己的，她还要等他回来。

    她铺上一层信纸，刚刚提笔写了四个字“一切安好”，就有血一滴一滴的溅在信纸上。

    赵荟蔚顿了一下，笔放下以后才用手指摸了摸鼻子。

    流鼻血。

    璎珞抱着傅西进来就看见这一幕，她家姑娘站在原地呆呆的看着手上的血，而她的鼻血还在流。

    “姑娘，您怎么了？”

    赵荟蔚听闻，连忙用锦帕擦了擦：“没事，没事，应该是上火了，我多喝水就好了。”

    可璎珞才不会听她忽悠，她立马就去告诉了淮南老王妃，老王妃一听急得不行，遣人就去请来了空青子。

    对于赵荟蔚身体的情况，所有人都很重视，不得已，她只能伸手让空青子把脉。

    空青子脸色越来越难看，赵荟蔚反倒平静，静静的等待着他宣示结果。

    空青子看着她，沉着声：“你何时中了南柯一梦？”

