    第3章 穆宁雪

    李星辰消化这些信息就起床了，毕竟从昨到今天都没吃东西了了，洗漱完走到一楼厨房打开冰箱一看，里面空空如也，只有几个泡面了，看来也只有泡个泡面来吃顶一下了，

    李星辰说道：看来要尽快找个煮饭的了，不然又要天天吃泡面，前世天天泡面过日子现在怎么样也不会这样了，

    吃完泡面坐不沙发上思考今后人生的安排，突然听到有人敲门，走去开门，只看见门口有两个人，一大一小，大的是一个大概三十多岁的大叔，留有胡子，小的是一个跟我差不多大的小女孩，银白色齐腰的长发，瓜子脸和精致小脸，身穿白色的公主裙，看起来就像个小公主一样，

    李星辰从记忆里得知，这是穆卓云和穆宁雪，毕竟前身的父母都是中级法师，在搏城这个小地方不是有点面子的，以前跟父母去过几次穆家认识的，后来跟穆宁雪熟了之后就经常去穆家玩，后来还认识了莫凡，张小候和穆白他们，。

    李星辰说道：穆叔叔，宁雪你们怎么来了？

    穆卓云说道：你父母的事我听说了，就过来看看有什么可以帮忙的吗，

    李星辰心里想了想，像我现在有什么要穆卓云帮忙的，毕竟过了这个村就没有这个店了，嗯，认穆卓云帮我请一下假吧，现在我有这么多的事情须要做肯定没时间上学了说道：穆叔叔，我没什么事的，就是想你帮我请一下假，我家里发生这样的事，就算去了学校也没有什么心思学习，还不如在家里好好安静一下，可以吗？

    穆卓云想了想说道：好吧，你说了也对，学校里我去帮你说一下，对了你要请多么？

    李星辰说道：这个学期不有三四个星期就放假了就请完吧，等明天在去学校，

    穆卓云说道：那好，学校那里我去帮你说，没什么事的话我就先走了，

    穆卓云看向穆宁雪问道：宁雪你是留在这里和星辰玩还是和爸爸回家？

    穆宁雪说道：爸爸我想留在这里和星辰玩。

    穆卓云说道：可以我等下叫司机过来等你，到时候你直接回家就可以了，

    穆宁雪回答道：好的爸爸，

    穆卓云说道：嗯，那我先走了，

    “爸爸再见”

    李星辰说道：穆叔叔再见，

    穆卓云了之后李星辰就拉着穆宁雪的手进去了，

    穆宁雪看着被李星辰拉着的手小脸一红，只可惜李星辰没看到，说道：星辰你家出了这么大的事情没事吧？

    李星辰说道：我没事已经过去了，已经想开了，人生还在继续，明天还会到来，我现在只想着好好的过好每一天，

    穆宁雪道：星辰我感觉你变了好多，

    哪里变了？

    穆宁雪说道：不清楚，就感觉你变了好多，说的话我都听不懂，就像有时间爸爸一样，说一些我听不懂的话，

    李星辰心里想这都看得出来了说道：宁雪我们去逛超市吧，我家里没有吃的了去买点吃的回来？

    “好的”

    走，李星辰就又起穆宁雪的手往门外走去，只见门外有一辆穆宁雪车在等着，我拉着穆宁雪上车对司机说道去超市，车就开动了，

    去到超市我就说宁雪，你想吃什么？先去买你喜欢吃的先，然后再买你喜欢玩的，我就推着车跟在她后面，

    穆宁雪说道：“好的，我要这个，这个…还有这个大熊”我就买这么多了，星辰现在去买你的吧，

    不多买点？

    “够了”

    那就去买我的了，一路走过去只要知见喜欢的就往车上拿，特别是肉类最多，直接买满了整个手推车才停止，推到付款区看见一美女在收钱说道：美女小姐姐，帮我算一下多少钱。

    (本章完)

