    时间转瞬便是十年，陈希夷感知着自己体内的第九个神窍正在一点点的演化着圣地。

    此时的他，已经有了九只九转的宙道灵，并且每一个神窍之中都有着一类似于金手指的东西坐镇，这让他解析透了整个信息态的生态圈。

    只待最后的阶段完成，陈希夷就可以开始他的行动了。

    现在的陈希夷，完全可以利用自己体内的宙道灵回到过去或者是前往未来。

    不过这也是有代价的，要么是消耗掉灵的品级才能够在时间上走的够远，否则的话最多也就是前进或者是后退一天。

    而后对应的灵就要进入二十四小时的冷却了。

    虽然看起来很拉胯，但实际上九只宙道灵的配合让陈希夷完全可以在时间上进行各种骚操作。。

    但问题是陈希夷他怂，并不敢大幅度的进行对时间上的实验。

    “你这是要突破成为大圣了吗？”司徒紫嫣神色复杂的看着陈希夷，她从来没有想过陈希夷的进境会这么快。

    这十年的时间里，她和司马遗两人也是陆续成为了七窍灵仙。

    这已经是最快的成长速度了，要不是有陈希夷帮助，他们估计现在还卡在五窍驭灵师上呢。

    每一个体系的升级可不是那么容易的，不是所有人都和陈希夷一样开挂的。

    “如果顺利的话，我会直接成为九地大圣。”陈希夷语气里带着平静说道。

    “陈大哥你还真是令人不知所措呢。”司马遗轻笑了一声，如今已经三十开外的他续起了胡须，看起来就像是一个饱经沧桑的中年人。

    “不知所措？你这是什么形容词，不过你们的进度也太慢了，我不要求你们跟我一样成为九地大圣，但好歹也得突破灵仙成为大圣才行吧。”陈希夷无奈的说道。

    这二人的资质还是很好的，但资质再好，也不可能说真的一步登天。

    听到这话，司徒紫嫣也是摇摇头：“希夷，不是所有人都和你一样突破如同吃饭喝水，十年的时间，我们能够成为七窍灵仙已经是极限了。”

    “你看胖鸡，现在也才七品而已。”

    对于这个世界的人来说，司徒紫嫣和司马遗二人的成长速度简直是可怕至极，想当初他们司徒家的老祖成为七窍灵仙，整整花了千年的时间，结果他们短短三十来年就成功了。

    哪怕是再天才，也得有个千百年的时间才行。

    “那你们得尽快提升了，我可罩不了你们太多的时间了，至少得大圣才行，否则的话实力太低了。”陈希夷沉声说道。

    司马遗和司徒紫嫣并没有问陈希夷为什么不能罩他们太多的时间，他们隐约也是有些猜测的。

    “我明白的，你是准备突破到九地大圣之上了吧。”司马遗说道。

    陈希夷点点头说道：“没错，所以你们得尽快成为大圣，而后...算了，成为大圣后就不为难你们了。”

    想当初驭灵师世界最为顶峰的时候，大圣的数量也不过是双手之数, 没有那么好成就的。

    “希夷你真会开玩笑。”司徒紫嫣根本就没想过成为大圣, 她也是知道大圣的份量, 觉得自己能够有九窍灵仙的实力就差不多了。

    “放心，你们没把握，但我有把握。”陈希夷非常有自信的说道。

    他这一次只要突破成功了, 那么后续的问题都不再是问题。

    “那就等希夷你的把握了，反正我们俩是没什么把握突破到大圣的。”司徒紫嫣调侃了一句, 他们夫妻二人对于自己还是很有数的。

    三人又聊了一会儿, 这二人便要离开了。

    “行了, 那我们就不打扰陈大哥你忙了，我们便先告辞了。”司马遗则是开口说道。

    “去忙吧, 少把精力放在这些事务上，多修炼才是正途。”陈希夷也没有说些什么，人是要生活的, 不像陈希夷他不是人, 生活什么的完全没多大的必要。

    等人走了之后, 陈希夷开始对第九神窍的圣地演化进行加速。

    正常大圣的圣地都会打理的井井有条, 但陈希夷不一样，他就扔那边, 爱干什么干什么，反正就不去理会，练级才是最重要的。

    “九地大圣, 九品天仙。”

    “再加上万劫加身的模块，这一波可以说是赚大发了。”

    而且陈希夷也打算再一次统合一下自己的体系。

    特别是天赋神通这一块上, 除了先天方圆图之外，其他的都想办法给整合掉就行了。

    “至于下一个境界, 还叫天人合一吧，名字就懒得改了, 反正就是个意思。”

    陈希夷简单的归纳了一下后，发觉自己的第九神窍圣地已经演化完成了。

    而后果断封闭掉了他所在的地下庇护所。

    他要是进行突破，说不定会影响到外界的环境因素，所以得做好防护措施，嗯，防护别人而不是自己。

    “首先第一步，融了所有的东西。”

    陈希夷注视着自己体内的神窍、圣地、灵以及金手指。

    这些东西全都被陈希夷熔炼到了体内。

    随着他原定的计划, 修仙者体系也逐渐开始被推着走。

    【你的技能：合体进化为技能：渡劫】

    【你的技能：渡劫进化为技能：大乘】

    【你...】

    【你的技能：天仙进化为技能：天仙】

    陈希夷能够清晰的感知到自己的元神、身躯以及神识的蜕变。

    “仙魂、仙躯、仙识。”

    此刻，陈希夷的修仙者体系和驭灵师体系完全走到了尽头，没有了任何的潜力。

    而无数的云雾浮现出折射成人影的光线，一只只怪异的肢体从中蔓延而出, 如同时间般的流光不断的在肢体之中跳跃。

    周身的混乱、不详、灾厄等等也随着云雾进一步成型了。

    此时的陈希夷，愈发的不可名状了，甚至他的名头渗透进了世间之中，如果有人听或者是见到了他此时的模样，无尽的疯狂就会侵蚀他的一切，使其化作一只彻头彻尾的怪物。

    甚至不止是现在，乃至过去和未来，都会因此而受到疯狂的侵袭。

    “成功了。”

    扭曲且骇人的声音从陈希夷身上那无法用言语表达的身躯之中传了出来。

    而后一切都被融为了一体，化作了满是诡异的云雾。

    无论是肢体还是人影，亦或者是混乱不详等等，全都被云雾所收拢。

    只是一瞬，云雾不断的分化，化作万千的信息态勾连一切。

    现在的陈希夷可能和林枫、周正这合道一级的有些差距，但也是差不多看见了入门的要求了。

    云雾收敛，陈希夷重新回到了躯壳之中，这躯壳还不是他的，而是千面的能力。

    只是入驻之后, 感觉到了一丝的不妙。

    那就是千面这能力形成的身体已经无法完全承载他了, 但凡他一个把握不住就有可能让这具身体崩溃。

    之前他还没有这么离谱, 但现在是真的离谱了。

    毕竟妖精根本就跟不上他的成长速度，现在的妖精实力换算一下大概最多也就是大乘期上下，再高也高不了多少了。

    他开这多挂要是还被妖精给追上，那他岂不是白开挂了。

    当然，侠客这除外，毕竟他也有林枫给开挂，所以进度一直比他快，不过现在也已经落后他了。

    千面的这个能力能够承受得住他估计大多还是家园游戏的原因。

    否则的话早就爆了。

    “也幸好我这个人不喜欢动武，是个热爱和平喜好种田的沙盒游戏玩家。”陈希夷不由得唏嘘的说道。

    唏嘘完之后，陈希夷看了下自己的天赋神通。

    在他的整合之下，只剩下了三个天赋神通。

    除了用来护道的先天方圆图之外，还有以系统为主作为管理统筹的易龙术数图，专门供养其修炼作为经验途径的无极丹道图。

    “先天图、易龙图、无极图，便是我的三大支柱了。”

    这三个先天神通便是陈希夷日后的主要发展了。

    “接下来的话，就是得适应了，或者给自己造一个能够封印得住自己的身体？”

    陈希夷思索了一下，算了，还是适应吧，这可要不少的资源，而且还得考虑适配性等等。

    还不如将就一下，反正这个身体是千面的能力，真要没了的话，找千面再要一个就是了。

    更重要的是因为有着家园游戏的规则所在，陈希夷入驻之后，完全不用担心会外泄太多的不可名状，只需要他简单的收敛一下就可以了，而且就算有遗漏，也是一些无足轻重的小事，比如混乱一点？

    这一适应就是大半个月。

    首先是自身因为变强而暴涨的力量，而后就是这身躯的运用。

    “唉，明明感觉自己变强了，但为什么身体更加脆弱了？”陈希夷忍不住叹了一口气。

    他寻思了一下，就他目前的情况，掀桌子就等于现真身了。

    “算了，反正我也低调惯了，大不了以后就冒充不开挂的玩家不就行了。”

    陈希夷喜欢低调和苟，并不是那种上来上来就装逼打脸出风头的人，他更喜欢暗地里搞事情，毕竟枪打出头鸟，像这种老银币活的是最长的。

    ...

    “说实话，我是真没想到，陈大哥居然能够在一年的时间内把咱们仨堆到了大圣。”司马遗对于自己的实力到现在都还是懵逼的。

    “希夷之前说会给咱们寄特产来着的吧，不过他这是打算去哪？走了也不吱个声。”司徒紫嫣有些心不在焉，而后突然看见满地跑的胖鸡。

    这才想起了一件事来：“对了胖鸡，当初你是怎么想过要跟我们的？”

    “咕？！”胖鸡听到这话，眼珠子不由得一瞪。

    不由得回想起了那个夜晚，某个人身上涌出了大量的手，这也就算了，还在它身上乱摸，但凡它怂的慢一点，掉的就不是脑袋上的羽毛而是脑袋了。

    可惜，司徒紫嫣没能听懂胖鸡的咕是什么意思，毕竟没人给她翻译了。

    “得，你就会跟鸽子一样咕，白瞎了你这一身的实力，对了，我俩准备要个孩子然后退休，势力就交给你了，我看好你。”司徒紫嫣翻了个白眼说道。

    胖鸡听到这话，一把就扑过去薅住了司马遗，嘴里不断的咕着。

    意思很明显，它可能不是人，但你们夫妻俩是真的狗，它只是一只灵兽，平常让它管理势力的事务也就算了，毕竟他们仨平分，但现在直接就当甩手掌柜了把所有重担压在它一只走地鸡上简直是丧心病狂。

    更重要的是生完是退休，而不是继续回来干活，这它可忍不了。

    所以这不就薅住了司马遗表示抗议，毕竟生孩子这事得要俩人配合才行，就司徒紫嫣一个人可生不了。

    司马遗见此，有些无奈：“行行行，我们不退休也行，到时候孩子你来带，势力的事情就交给我们了行吧。”

    “咕。”胖鸡表示这没问题，而后才放了翅膀。

    只是，这胖鸡却不知道，这叫做声东击西，处理势力的事务哪有带孩子可怕。

    就欺负胖鸡没常识。

