    第2523章 杀敌，夺宝，变强

    神魔海域外围。

    一艘大船披荆斩棘，一路往神魔之海的边缘区域急行而去。在这艘船上，有1名化星大后期，还有5名化星后期，12个刚化星和开天前期的强者。

    陈堂本端坐修行，忽然间，他猛地睁眼，等他翻手一抓，竟然抓出了五枚破碎的命碑。

    “嘶！不好！”

    他们是听闻，最近一段时间，可能有混沌废土的人，前往无垠矿区，有很大的可能从神魔之海外围走。

    实际上，这些时日，陈堂的确看见了有一些大星闪耀的痕迹。但是他以为对方并不是很强，老刘一个人去应该就可以搞定。

    可现在一看，老刘等几人，才离开多久？不过一个时辰，在这一刻全都陨落。这意味着什么，对方很强，很可能有化星大圆满强者坐镇。

    只见陈堂豁然起身，连忙喝道：“快撤，撤撤撤，所有人，入我本源海，把船收起来。”

    其实，现在的海盗团，一般都不用船了，之所以船上的人和先遣队，并没有一起，那是因为他们从一开始就小看了韩非他们一行人。

    而且，那先遣队几人，分明是看周鲸鲸他们实力弱小，所以才想着主动出手，直接拿下。只是没料到，在周鲸鲸他们背后，还有韩非这么一号人物。

    一时间，船上所有人都有些慌了，一般只有遇到强敌的时候，陈堂队长才会有这种反应。而且看反应，这敌人似乎很强。

    所以他们第一时间进入陈堂的本源海。出事了，就得跑，无垠矿区这鬼地方，该莽的时候才可以莽，不该莽的时候千万别瞎莽，要不然就白白断送了性命。

    这陈堂收了众人和大船之后，直接掏出一艘破空梭，破虚而走。

    一边跑，陈堂一边后怕，幸亏只是一小队先遣队去查看了，否则他们恐怕得全军覆没。

    果然，哪怕不在无垠矿区，神魔之海附近的人也不能小觑啊！不过对方多半应该是追不到了，毕竟自己跑得很快。

    这种敌人，还是得找老大才行，对方人数不多，如果可以狙击掉，说不定收获颇丰。

    三个多时辰后。

    “呼！”

    虚空之中，一艘破空梭破虚而出。陈堂长长松了口气，一口气跑了三个多时辰，自己仙灵之气消耗不少。这么远的距离，就是神仙也找不到自己了。

    确信自己现在安全无虞，陈堂才自己独自往黑风海盗团飞掠而去，这一次他们出来有点远了，他可能需要两天时间，才能回到海风海盗团。

    “嗯！到时候就跟老大说，咱们遇到了化星大圆满强者，着实不敌。唉，老刘啊！别怪兄弟我啊，实在你们死得太快了，兄弟我也不敢留那儿啊！”

    忽然。

    陈堂顿时感到一阵头皮发麻，哪怕他已经下意识地反应过来，下一秒，一道刀芒擦身而过，只见他的一条胳膊，直接便碾成了齑粉。

    “嗡！”

    那一刻，陈堂暴喝一声，身上出现了一套下品神奇战衣，手中出现了一柄长剑。

    “嘭！”

    陈堂感觉自己仿佛被一枚大星撞击，以超光速倒飞而去。

    半空中，陈堂丢出一枚玉简，那里藏有他巅峰一击。

    等他回神之后，就看见一青年男子，一手抓碎了自己巅峰一击的剑芒，反手递出一剑，斩向自己。

    陈堂心头一动，此人虽然厉害，但还不至于一下子击杀自己。

    他觉得，自己只是被偷袭了，只要扛下这一击，自己就不再被动。

    那一刻，他眉心闪动，星珠透体而出，一道光束直冲韩非斩去。

    只看见，韩非手捏拳印，轰出一道刺眼的拳芒，天地都为之失色，他竟然硬撼自己星珠的全力一击。

    “怎么可能？”

    陈堂骇然失色，自己星珠爆发出来的全力一击，绝对达到了化星大圆满的层次，甚至还要超出，竟然被对方一拳给挡住了？

    只见波涛怒卷，浪潮通天。虚空中有一道声音悠悠响起：“你黑风海盗团，挑衅在先，我找上你，不过分吧？”

    韩非立于虚空，目光睥睨：“把你的人放出来吧！你的人赢了，我就放你走。”

    完了，韩非身边，虚影浮现，洪越、周鲸鲸等人出现在他的身后。

    陈堂一看，这是什么鬼？这人在干什么？那我练兵？最强的一个不过才刚刚化星境，就这？

    但是，不管其他人怎么样，但他知道，韩非很强，强的离谱。于是，陈堂咳出一口老血，认怂道：“这位道友，此事还有转换余地，我黑风海盗团愿意做出赔偿。”

    韩非嗤笑一声：“你是没听懂我的话吗？”

    我是告诉你，让你把人放出来。你那边打赢了，我就放你们走。

    陈堂神色大变：“当真？”

    韩非：“当真。”

    陈堂不确定韩非说的话是真是假，但他现在没得选。刚才那一下打的他五脏翻滚，实力小损，得拖延一点时间才行。

    只听陈堂道：“好！如你所愿。”

    “嗡！”

    等陈堂将人放出来，一群开天强者，一大群辟海强者。

    只听陈堂道：“你们，和对面这些道友切磋一二。”

    这些人一脸懵逼，都不知道发生了什么。但他们知道，这或许和陈堂的逃跑有关。这时候，他们不敢怠慢，只是定睛一看，对面好弱啊！

    而周鲸鲸等人，此刻纷纷吸了口气，知道，是时候该证明他们的价值了。

    只听洪越传音众人：“别忘了，你们身负多种大术，那是别人想都想不来的。千万不要小看自己的实力，哪怕死，也不要退。”

    好歹，洪越曾为狂尸天之主，真要面临死战，他是不怂的。他怕的是，无意义地战斗。

    陈堂心说，这人看样子想要拿他们当磨刀石。只是，这人的刀不咋样，一不小心磨断了怎么办？

    只听他道：“道友，你那边既有十大开天，莫不如我这边的几个化星后期就不上了吧？”

    韩非笑道：“别啊！你看错了，是11个。”

    这时，在韩非身边，老乌龟的阳神浮现。只是，就连洪越都讶异，这位竟从来没见过，韩非在哪儿找来的此人？

    陈堂见状，面色微变，惊呼道：“阳神？”

    只听韩非咧嘴笑道：“忘了跟你说了，你自己，也是要参战的。”

    这是老乌龟主动提出来的，因为他具体也不太清楚自己现在能爆发的战力极限。估计是很强，所以他要找人试试手。

    至于那些辟海境，韩非没准备现在动手。这些人，都是战利品。巨鲸堡垒和人族辟海境强者，不是需要历练么？那就拿这些人历练吧！

    忽然，韩非想起，在那安太平的本源海里，好像还有一百多辟海强者呢。但那些人，都是真正的强者，估计要巨鲸堡垒这边，五打一，或者十打一才行。要不然，估计死的会是自己这边的人。

    老乌龟现身，桀桀一笑，指着陈堂和那五个化星后期道：“你们六个，一起上吧！”

    陈堂暗道不好，修出阳神的，可是不弱，代表对方神魂之力特别强。自己现在唯一能做的，是拖延时间，是等团长来救。

    非要自己当磨刀石，那就当吧，只要能撑过两天，定会有人来救自己等人的。

    这边，战事一触即发。

    却看见，洪越率先杀出，只见天火加身，洪越化身火焰战神，这是韩非赐予的神品大术，天火之躯，加上洪越本身就曾掌握诸多战技。

    几个照面，以火焰凝聚一缕剑元在之间，与一位开天境初期的强者，只是一个碰面而已，洪越大半身体被击穿，但对方那人，被一道剑元充斥体内，轰然爆开。

    洪越没法看穿敌人神魂印记，只能凭尸气，腐蚀虚空，封杀对方神魂。

    看似简单的战斗，其实在那瞬间，让人惊心，若非洪越体魄比那人强了不少，鹿死谁手，尚未可知。

    韩非观之，心头一动，洪越的本体战力不俗，如果自己将《活死人之傀》传授给他，必能让其战力大进。

    另一边，周鲸鲸天赋本就出众，韩非给她的大术不少，此刻和一名化星强者激战，对方似乎知道，战也是死，不战也是死，死也要拉周鲸鲸垫背。

    于是，对方化神魂为一柄刀刺，周鲸鲸骇然，对方这是存了必死之心了。她知道，自己若怂，极可能会被对方击穿神魂。

    “啊~”

    一时间，似有鲸鸣在耳畔响起，周鲸鲸瞬间口喷血箭，带有浓郁神魂之力，撞击而去。

    “嘭~”

    俩人几乎两败俱伤，周鲸鲸略微好一点儿，似乎有一层意志之力，环绕周身，而对面那人，神魂已经溃散，变成了活死人。

    相反，樱月等人，其实战况要比周鲸鲸要好。他们是拾荒者之城万里挑一的强者，是从万鳞族的压迫下还能活下来的，是从无数次试炼中走出来的。

    所以，出乎韩非的预料，樱月等人一出手，哪怕是实力最弱的楚灵雨，竟然也是上手就爆发了开天剑普，毫发无损地斩掉了对手。

    其他几人也是这般，许是被韩非刺激到了，这一次，他们总算展现出了实力。

    有无垢玄体的优势，加上韩非赐予的多门神品大术，输，才叫奇怪。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

