    一艘侦察舰可以携带常规战机三架，如果考虑到特殊任务的话，它还可以携带一架穿梭机。

    突击舰可以携带的数量就更多了，五架战机和一架穿梭机那是常规配备。

    巡洋舰就更不用说了，它庞大的体积可以容纳更多的战机和穿梭机，特别是在战争爆发期间，它至少可以携带五十到上百架战机和十到三十架左右的穿梭机。

    母舰完全就是一个移动的战争堡垒，如果它愿意充当一个单纯的“航空母舰”的话，携带数万架战机根本毫无压力。

    当门沙克将军的命令下达后，战场上突兀出现的数万架战机和性能更优秀的数千穿梭机，表面看上去完全压制了异形。

    但是谁都清楚，这只是表面现象而已。

    门沙克将军心知肚明。

    罗德也很清楚。

    就连更多的鳄人都明白，这些看起来气势汹汹的机群，根本起不到太大的作用。

    最主要的原因，那就是异形的防御太变态了。

    激光武器根本没有效果，除非是巡洋舰和母舰上的大功率激光武器，否则就是击中异形，也很难重创到它们。

    粒子炮的杀伤力虽然很可观，但鳄人根本放不开手脚。

    异形大军已经完全掩杀到了舰队阵型当中，那些小一点的侦察舰和突击舰还可以肆无忌惮的用粒子光炮攻击异形，巡洋舰和母舰完全就是束手束脚。

    战争打到现在不过才几朗分钟的时间，伤在母舰和巡洋舰粒子主炮轰击下的战舰，已经不是少数了。

    特别是母舰，牢牢锁定了异兽异形身躯的它，每一次粒子主炮或者辅炮轰击，非但没有给异兽异形造成太大的伤害，反倒是摧毁了几艘自家的巡洋舰。

    不是伤不到异兽异形，而是很难命中。

    从来没有什么生物能像异形这样让鳄人震撼，也没有什么异形能像异兽异形这样让鳄人惊骇。

    独一无二的庞大体型就不用说了。狂暴的力量也可以暂时放在一边，它偏偏还拥有超级敏锐的感观和敏捷、灵活的反应。

    母舰和更多的巡洋舰的每一次剧烈炮轰，它仿佛都能在瞬间感应到，往往在不可思议的瞬间提早避了开来。

    相比巡洋舰。异兽异形显然更在意母舰的主炮轰击，它每次选择攻击目标时，都敏感地避开了母舰炮火可以覆盖的角度。

    母舰的主炮轰击，就连它也不敢轻易尝试。

    一炮轰击过来，在那无比犀利恐怖的光剑下。即便能量防护罩还完整地存在，只要被击中，巡洋舰就会毫无疑问地轰然解体。

    这是不可阻挡的攻击，强大如异兽异形也不敢被母舰的主炮击中。

    它甚至一直没有接近过母舰，开战到现在，被它摧毁的巡洋舰已经超过了二十五艘。

    这已经是一支舰队中一半数量的主力巡洋舰了。

    而这中间至少三分之一的巡洋舰，都是被母舰直接摧毁的。

    “联系星将大人，告诉它，我们守不住了。”

    看着机群和异形大军在虚空中剧烈地碰触一起，一架接一架的战机轰然爆开。即便这个过程中有不少异形也被杀死，但剧烈的反差对比让门沙克将军心中泛起了深深的无奈感。

    “将军大人，我们还有二十多艘巡洋舰，还有更多的突击舰和侦察舰，异兽的数量已经减少了一部分，我们一定可以坚持下去的。”

    一个鳄人激动地喊了起来。

    “没用的。我们还是低估它们了，如果知道它们拥有这么强悍的防御能力，我们怎么可能给它们接近的机会。”

    “晚了，现在已经晚了。看，那颗卫星上爆发的亮光代表了什么？已经飞过去的异兽显然摧毁了基地。”

    “告诉星将大人这里发生的一切。这并不代表我们就会放弃。”

    “伟大的魔戈族不会战退，我们不会屈服。”

    “我会跟你们战斗到最后一刻，也请你们放心，星将大人一定会在奥尔星系布下死亡陷阱。我们情愿毁灭整个奥尔星系，也不会轻易地交给它们。”

    门沙克将军的声音再一次扩散到了整个舰队，或不安或惊恐，或愤怒或狂躁，那些鳄人战士们安静了下来。

    “再见了，我亲爱的娜莎。”

    一架穿梭机驾驶员微笑摁下了触扭。突然爆发的炽目耀眼的白光撕碎了机体，同时狂暴的能量也将几只信使异形炸成了几半。

    防御力终究还是差了一些，信使异形虽然已经进化过了，但还是比不上雄蜂异形，更不用说完全就跟金属打造而成的禁卫异形了。

    “丑陋的怪物，去死！”

    一架突击舰被几十只雄蜂异形推得撞向了不远处的巡洋舰，驾驶员同样毫不犹豫地摁下了自爆按钮。

    这一次炸开的不是核裂变巨弹，当无形的能量光芒在遽然爆发又猛地收缩起来时，突击舰的残骸碎片连同几十只被扯碎的雄蜂异形尸体，在瞬间急剧收缩在一起，形成了一个绝对光滑的球体。

    “来了，它来了，它终于来了！”

    “引爆，快引爆一切。核裂变巨弹，重力炸弹，加剧动力引擎能量输出，引爆能引爆的一切。”

    “我们要拉上这个恶魔陪葬！”

    一艘巡洋舰内，当指挥官看到异兽异形尾骨抽爆一般突击舰，尖爪一探又将一艘侦察舰捏爆开来，看到它径直扑向自己的战舰时，它就跟疯了似的呐喊起来。

    早就做好了一切准备，巡洋舰的主炮轰击只是在异兽异形左肋击出了一个相比它身躯微不足道的创洞，那些鳄人毫不犹豫地启动了自爆。

    超量的输出导致巡洋舰上众多的动力引擎首先爆炸了开来，狂暴的能量冲击波在厚重的舱体上撕出了一个个巨洞。

    紧接着，巨型的核裂变巨弹也爆炸了，炽止耀眼的白光在瞬间爆发出的热量甚至不逊于恒星。

    没等能量波和恐怖的高温在虚无的宇宙中扩散开来，无声炸开的重力炸弹如同一只巨手出现，将这一切狠狠地握在了掌心。

    然而被握住的，仅仅只是巡洋舰的残骸罢了。

    事实上就在巡洋舰动力引擎开始爆炸时，异兽异形就放弃了目标迅速地离开了。

    当那艘巨大的巡洋舰彻底变成了一个光滑的球体时，另外一般巡洋舰在它暴力的打击下，能量护罩消失的同时，战舰上就被它的尖爪撕出了一个巨大的创洞。

    巨吻震颤着，异兽异形猛地一摆尾骨，身躯灵活而又诡异地错开了数百米，它的颅骨仰了起来，仿佛用并不存在的眼睛，冷冷地看向了穷追不舍的母舰。(未完待续。)

