    好声音四人小群。

    刘焕：“哈林，哈林，你那学员什么情况，竟然给我写了一歌。”

    哈林：“咦，刘焕，也给你写了吗？”

    刘焕：“看你的样子，好像给你也写了。”

    哈林：“是呀，昨天莫白给我来了一个电话，说是给我写了一歌。”

    那瑛：“我能说，莫白也给我写了一吗？”

    哈林：“不会吧，莫白给我们三个人都写了。”

    王峰：“不是，是四个。”

    那瑛：“厉害了，小家伙在搞什么名堂？”

    哈林：“搞什么名堂我不知道，但我知道的是，我们都被这家伙给出卖了呀。你们不知道，这家伙最近了，竟然当上了一个游戏公司的总裁。这一翻给我们写歌，就是想让我们给他的游做宣传。”

    那瑛：“总裁，厉害呀。”

    王峰：“我算明白了，难怪这家伙竟然拿歌来诱惑我，我连开演唱会都推后几天了。”

    那瑛：“王峰，别说你了，我这么多年没唱歌，这次还真被这小家伙给坑到了。”

    王峰：“坑是被坑了，但给我写的那歌，还真不错。焕哥，你那歌怎么样？”

    刘焕：“你的都不错，我的还用说吗？”

    哈林：“好吧，虽然我不知道你们的是什么歌，但相信绝对差不了。既然如此，三位，好久没有唱歌了，乐坛似乎都忘了我们还是歌手呢。这一次，我们一起唱如何？”

    哈林突然感慨说道。

    这一句，却是刺激到了众人。

    四人当中除了王峰之外，其他几人都很少唱歌了。

    哪怕就是王峰，其实最近几年也很少唱歌。

    就算有唱歌，但最近几年也很少被媒体所报导。

    此前很多媒体说这一些老一辈歌手已经不唱歌了。

    也有一些说，这一些老一辈的歌手跟不上时代的脚步。

    更有一些，还说这一些老一辈的歌手，应该淘汰了。

    每当听到这一些，他们心有怒气，但也无奈。

    他们的确是老了，歌手的舞台也渐渐不属于他们了。

    此时哈林一说，众人都是一下子血液涌了上来。

    刘焕重重的点头：“一起唱。”

    “一起唱。”

    那瑛也坚定的说道。

    “一起唱。”

    王峰早就已经决定。

    ……

    苏氏唱片。

    说起来，莫白还是第一次去苏氏唱片。

    虽然之前签了约，但莫白也一直没有去过。

    “莫白，给你介绍一下，宋野。”

    接到苏婷的电话，莫白前往了公司。

    “苏总，宋野可是知名民谣歌手，我认识。”

    莫白说道。

    “呵呵，民谣只是小众，没想到莫白你也喜欢。”

    “好了，既然你们都认识，我就不介绍了。”

    两人一翻客套，就此入座。

    “莫白，是这样，过些天《我是歌手》又要进行新一期的录制。苏总的意思是请您与我一起合作，也就是请你担当我的帮唱嘉宾。”

    “这个苏总跟我说过，我就怕给你帮倒忙。”

    “哪能呀，你能夺得好声音冠军，已经证明唱功不俗，我还怕拖你后腿呢。”

    宋野客气的回道。

    莫白说道：“对了，有没有决定下一期录制唱什么歌？”

    “没想好。”

    宋野摇了摇头：“《我是歌手》竞争很激烈，本来我们民谣就小众，比起其他的几位歌手，我也只能算是新人。说是叫你帮唱，其实我也不知道能不能留在场内。上一期我的积分已排在末尾，新进的候补歌手又是一位最近稍有名气的从韩国渡金回来的歌手，我有很大的可能被淘汰。”

    “嗯。”

    莫白点点头：“规则我懂，不过，我有一些不明白的是，为什么苏总会找我帮唱。公司好像除了我，还有一些大牌的明星吧。我上场的话，以我现在的影响力，恐怕也帮不了多大的忙。”

    “我来给你解释吧。”

    见莫白不明白，苏婷却是说道：“帮唱歌手说是帮唱，但事实也不算帮唱。怎么说呢，举个例子吧。如果找一位名气出宋野太多的，那么，这位歌手就可能盖过宋野的风头。当然，而如果找一位实力比宋野太弱的，那么不但帮不了宋野，反而还会帮倒忙。”

    “噢，我明白了。”

    这么一说，莫白也算是清楚了。

    毕竟帮唱只是帮，而且，说到底也是宋野在比赛，不是莫白在比赛。

    既然是宋野在比赛，哪怕找刘德桦来帮唱，也没用。

    不但没用，反而还会害了宋野。

    现在节目已经越来越严格，大众的欣赏水平也越来越高，自然需要歌手越来越专业。

    “苏总是觉得您的风格与我的有一些接近，所以就请你过来了。当然，你也不要有什么压力。反正我也就去那里露个脸的，能呆上两三期已经不错了，下一期被淘汰也正常。”

    “也不能这么说，其实民谣我觉得未必小众。我觉得，只要能唱出感情，唱出情怀，民谣也能引起大家的共鸣。甚至，出大多数的流行歌曲。”

    “说是这么说，但民谣确实小众。”

    “那下一期录制的时候，你是准备唱民谣，还是准备换换风格？”

    “还没决定。”

    宋野苦笑一声：“换风格恐怕不只原来支持我的听众不喜欢我，也可能无法得到其他听众的支持。可不换风格，估计也差不多被淘汰。”

    “那苏总的意思是？”

    “我没有什么意思，说说你的想法吧。”

    “我的想法呀。”

    莫白思考了一会：“其实我也喜欢民谣，最近我有写一民谣风格的歌曲。不如，下一期的录制，就唱这一怎么样？”

    虽说是帮宋野，但事实上露脸的也有自己。

    而且，莫白也想通过这种大平台的暴光，让自己的名气增强。

    仔细考虑了一会，莫白便准备拿出一还算不错的民谣歌曲。

    “莫白，你也对民谣感兴趣？”

    宋野眼睛一亮。

    “是，从小就喜欢听。”

    莫白点头：“这样吧，我将这一歌的简谱写好，你先看一看再决定。”

    说罢，莫白便拿出纸与笔。

    “你看看这歌怎么样？”

    将写好歌曲的纸张递给宋野。

    “光阴的故事。”

    这歌叫光阴的故事。

    来自前世罗大佑的一民谣。

    “就唱这歌。”

    没有任何考虑，当看到这一歌时，宋野当下就已决定。

    ……

    随后几天，莫白便与宋野紧张的进行排练。

    知道帮唱嘉宾只是衬托，不能喧宾夺主，莫白在排练的时候尽可能的让自己表现普通一些。

    反正，莫白知道，有这一歌曲再加上宋冬野的实力，不出意外的话，应该淘汰不了。

    当然，莫白这些天除了在排练之外，也与苏静雯保持联系。

    四位导师以及天后凌菲已经搞定，莫白便令天辰游戏公司开始进行《传奇》的宣传。

    至于起点那边的小说，现在没时间，莫白便只能先放一阵。

    时间很快过去，为期三天的排练已经结束。

    莫白与宋野便前往了苏江电视台，开始录制“我是歌手”。