    第1848章：五路秦军伐北汉

    南北朝在各朝中的存在感太低，秦昊要不是看过琅琊榜的话，都不知道剧中的优雅言侯的原型，竟然是南北朝时期的梁朝猛虎韦睿。

    通过言侯这个角色，秦昊了解到了韦睿后，才喜欢上了这个人物。

    韦睿是西汉丞相韦贤之后，一生廉洁，家无余财，且仁民爱物，他自身的武力并不高，甚至可以说是体弱多病，却是少有的儒将型的将领，智统双全，并且战功卓著。

    天监四年（505年），韦睿督军北伐，攻小岘城，继而进军合肥，引肥水灌城，大破魏军。

    天监五年（506年），韦睿与曹景宗率军于钟离之战中大破北魏，取得‘南北交战以来南朝所未有之一大捷’，因功进爵永昌侯，官至侍中、车骑将军。

    北魏人对其颇为畏惧，称他为：韦虎。

    元人胡三省称：梁之将帅，韦睿一人而已。

    明人杨慎亦称其为‘六朝人才’之冠井灶未成，亦不先食。

    这样的评价，落到一个人的头上，已经不可谓不重了。

    能力强，品德高，还忠诚，这样的臣子没有君主会不喜欢。

    得知韦睿被田丰说降之后，秦昊心中非常的高兴，而这次任命韦睿镇守河间，就是重用他的开始。

    其余的韩赵降将们，见韦睿得到了秦王的重用，心中嫉妒韦睿的同时，也对未来充满了希冀，认为主公能重用武艺平平的韦睿，肯定也早会会重用自己的。

    ————————————

    兴平元年（公元194年），八月十六日，秦王秦昊命李靖为主将，张辽韩信为副将，郭嘉为军师，领军二十万，南下救援司荆二州。

    二十万大军前脚刚动，都还没有走出魏郡，河北的秦军局就有了大动作。

    八月十九日，仅仅时隔三日之后，秦军就对幽州发起了攻势。

    秦昊以白起为总大将，共计出动五路大军，同时对幽州的代郡、上谷、涿郡、广阳、渔阳五郡发起进攻。

    第一路大军，主将白起，兼五路大军总大将，军师张良，出兵六万，由河间出发，攻打涿郡，直捣北汉帝都燕京城。

    第二路大军，主将霍去病，军师卫鞅，大军七万，由雁门出发，攻打代郡。

    第三路大军，主将薛仁贵，大军三万，由常山郡出发，攻打上谷郡。

    第四路大军，主将霍苏定方，大军四万，由河间郡出发，攻打渔阳军。

    第五路大军，主将秦昊，军师诸葛亮、刘伯温，大军十三万，由渤海军触发，攻打渔阳郡，在转道攻打右北平郡。

    秦军五路大军齐出震惊了整个北疆，无论是北汉还是满清得知之后都大为震惊，都没想到秦军会来的这么快，并且攻势还如此的猛烈。

    陈国，辽西郡，乐阳县，原属于陈王陈霸先的王宫，此时已变成了努尔哈赤的临时行宫。

    在得知二十万秦军，南下支援司州之时，努尔哈赤心中顿时松了口气。

    秦军若是不分兵的话，六十二万大军坐镇河北，其威势实在是太过于强盛，压得北汉和满清两国都喘不过气来。

    满清占领陈国之后，哪怕把陈国兵权彻底掌控在手中，在幽州的总兵力达到了二十七万，面对六十二万秦军也依旧没有任何底气。

    若是北汉愿意和满清结盟的话，二十七万清军，在加上十八万汉奸，依靠幽州的地势，未必不能和六十二万秦军打持久战，只要拖到粮尽的话到时秦军只会退去。

    可关键是刘彻这个死脑筋死活就是不愿和满清联盟。

    努尔哈赤以为刘彻是因为母亲死于乌桓人之手，而乌桓就是满清的前身，所以因此迁怒到了满清身上，于是免费支援了刘彻一大批的粮草和兵器，希望可以借此缓和和刘彻之间的关系，早日和北汉达成联盟的目的。

    努尔哈赤以为如此就可以让刘彻放下成见，却不想刘彻得到粮草之后，反而想东线增兵，对满清的防备反而比之前更重了。

    刘彻心安理得的拿了满清的粮草的兵器，却依旧不愿意和满清结盟，这也让满清举国上下都极为愤怒。

    拿钱不干事，这是人干的事吗？

    因为此事，努尔哈赤不在对刘彻抱有任何希望了，在他看来刘彻的种种行为，显然是已经实在准备破罐子破摔了。

    他宁亡国后，便宜同为汉人的秦昊，都不便宜外族的自己。

    这个结论让努尔哈赤很是愤怒，他从没见过如此不识抬举的人，甚至生出直接出兵直接灭了北汉的想法，却又怕真把刘彻逼急了的话，他会直接向秦昊投降。

    努尔哈赤丝毫不怀疑，刘彻会这么干，因为这个人的脑子有问题啊。

    久久无法御北汉达成联盟，而凭借满清在幽州的军力，又根本不是秦军的对手，于是努尔哈赤动了从三韩一线来幽州的打算，毕竟他不可能坐看更强在秦国占领幽州。

    努尔哈赤的这项决定遭到了皇太极、雍正等人的反对，毕竟此时退兵的话，之前在韩州（三韩）的所有牺牲就都白费了。

    努尔哈赤下定决心要做的事，又岂是皇太极雍能能阻止的？

    可正当满清即将从三韩调兵之际，却传来了秦军分兵二十万南下支援司州的消息。

    一开始努尔哈赤还以为这是个假消息，认为是秦昊在欲擒故纵，好让他和刘彻放松警惕。

    可粘栏处传来函谷关被攻陷的消息后，努尔哈赤知道这则消息是真的时，心中顿时松了一口气。

    六十二万秦军，给他的压力太大了，甚至都快压得他喘不过去来。

    如今少了二十万大军之后，秦军在冀州还剩四十二万，军力虽依旧极为的强盛，但去掉镇守地方的兵力之外，秦军最多动用三十多万大军，满清的压力自然也就没有那么大了。

    本来努尔哈赤准备再调十万大军来幽州，可见河北秦军一下子少了二十万，于是临时决定将从三韩调动的兵力减半，只调五万大军过阿里。

    让努尔哈赤没想到的是，他的调兵命令传达下去，仅仅才过了三天，秦军就出兵五路攻打北汉。

    这来的也太快了吧，他都还没做好准备呢！

