    六扇门，无心见此，感慨说道：“真没有想到，世间高手，竟然如此之多，长公主，不是一个简单货色，结果，就这么的，完蛋了。”

    无心真不知道该说什么，这一位完全是死在了两者交手的余波之中。

    铜*叹一声说道：“如果我们晚一点，说不定，我们还能留下来陈旭。”

    众人陷入沉默之中，至于无为子说陈旭他师弟，他们基本上都是不相信，唯一相信的就是陈旭是被无为子看上了，想要收入麾下。

    无心感慨说道：“皇境高手，刚刚出手哪一位，你们说，在皇境高手，如何？”

    四人对视一眼，其中一人开口说道：“怎么看？”

    “没办法看，王境和皇境之间差距太大了，两者完全是质变感觉。”

    “强如师傅，一念之间，恐怕都能摧毁整个皇城。”

    “是啊，他们这样的人，简直就是非人类了。”

    “这个人，如果论强势的话，当属天下前三。”诸葛神我忽然出现在大厅之中，看向四人说道。

    四人吓了一跳，说道：“师尊，真有如此可怕吗？”

    天下前三，那是能跟自己师傅处于同一个境界。

    诸葛神我说道：“这是为师没有算上一些没有出世的老怪物。”

    诸葛神我叹了一口气说道：“天下将乱啊。”

    四人感叹说道：”师傅，那怎么办？“

    “没什么怎么办，这一位之所以退走，我看只是想要试探我的实力，我和他都没有出全力，如果继续打下去，我没有把握，说是战胜对手。”诸葛神我说道。

    诸葛神我，说道：“我知道长公主死的事情，这件事情，陛下是不会追究的，这一位能威胁到陛下的皇位，陛下是不会真的因为这些事情，跟他为敌。”

    “嗯，明白。”无心点头说道：“咱们也没有这个心，想要帮长公主报仇。”

    “没错，一提起这个长公主，我就想起了陈旭，真是可惜了，不过，如今陈旭进入道门，与咱们的立场，就是不一样了。”冷血说道。

    陈旭离开六扇门，他损失最大，陈旭可是他一手提拔出来。

    别的四大神捕顶多只是惋惜一下，但这一位可是心如刀绞啊。

    陈旭是真正的好下属啊。

    真是可惜了啊。

    但冷血也没什么办法，就像是其他人说的，他们终究是臣，不是君王。

    这一点，谁也改变不了。

    陈旭对此，也明白怎么回事。

    陈旭此时已经悠然返回青云门。

    青云门无为子看见陈旭返回，笑道：“怎么，这么快，就回来了。”

    “没错，试探出来了，诸葛神我，应该不如师兄。”

    无为子知道陈旭这一手镇字道文，肯定是瞒不过去，当然陈旭也没打算瞒过去。

    无为子笑了笑说道：“希望如此吧。”

    陈旭看向无为子说道：“对了，师兄，宗门最近有什么事情吗？”

    无为子微微摇头说道：“没什么事情，能有什么事情？”

    “宗门就是这么多人，说起来，我都觉得咱们是不是真的有那当不起道门大宗这个称呼。”无为子苦笑说道。

    “没什么担当不起，我在，师兄在，我们这里，就是天下第一的门派。”陈旭认真的说道。

    “从明日开始，我们青云门开始扩张吧。”陈旭说道。

    “总不能说是一直打酱油吧。”陈旭轻笑一声说道。

    “门人弟子修炼，需要资源，门派壮大需要资源。”陈旭认真地说道。

    无为子思考了一下，说道：“师弟，尽可以着手去办，无论惹出什么，为兄都应该能担下来。”

    还是以前的合作模式，无为子一向不怎么整理俗物，他只是负责坐镇门派，至于其他，就要靠陈旭取拼杀。

    一旦出现什么惹不起人，则是交给无为子来解决。

    陈旭感觉到这个模式，笑了笑说道：“还真有些熟悉啊。”

    青云门位列于江南道，其实是属于相当繁华的地段，在这里武林势力也很多，但能跟青云门相提并论，并不多。

    陈旭将青云门弟子召集起来，说道：“诸位，今日召集你们，是有事情吩咐你们去做。”

    “师叔尽管吩咐。”青云门的弟子纷纷拱手说道。

    陈旭看向这些青云门的弟子，开口说道：“今日，让你们给我们附近的各大势力，都给我送上一封请柬，是我们青云门请柬，告诉他们，从此以后，江南道秩序，就是我们青云门来制定。”

    这些弟子听得吓了一跳，说道：“师叔，他们能答应吗？”

    这些弟子觉得如果自己是门人，是肯定不能答应，这一手，也太欺负人了，这些弟子，肯定觉得自己是不能答应，但是又不好说，看不懂他们是否能够答应。

    陈旭平静的说道：“没什么，答应不答应的。”

    “答应了，还好，不答应，那等待他们就是我们青云门雷霆之怒。”

    “我们青云门可是当世大宗之一。”

    “我们的宗门可是跟其他的地方并不一样。”陈旭看向其他人说道。

    听见陈旭如此说，青云门的这些弟子，都笑了笑，说实话，他们还真没将青云门地位放在一回事，即使知道自己师傅就是传说中的皇境高手，这可是传说中能与诸葛大人相媲美的高手，但是他们还是没有感觉到，因为这一手，他们是真的没有感觉到。

    青云门有什么崇高无上的地位，其实也是这些弟子孤陋寡闻了，他们之所以一直都能在这里修行，就是青云门的地位一种体现，对于他们一般的东西，对于其他人来说，就是十分珍贵。

    比如他们平常修炼时候吃的生生造化丹，这些都是无为子凝练天地灵气炼制而成，这对于无为子来说，只是小事情，但是对于别人来说，并不是小事情。“

    他们需要修炼，他们也需要资源，这种凝练天地灵气成丹的手段，只有无为子能做到，不然，人家也不会为了资源互相冲杀，但是大派弟子不能如此培养，他们需要有着各种资源，有着各种各样的技术，这些都是青云门目前没有的。

    所以，陈旭打算将其扩大，就是这个道理。

