    十天后，周舒离开了仙舍。

    这十天周舒是和采盈一起度过的，很吵闹，直到现在，耳边还萦绕着唧唧喳喳的声音。

    许是孤独得太久了，采盈把这五十年来发生的所有事情都和周舒讲了一遍，嘴就没有停过一息，虽然这些事情周舒大都知道了，但从采盈嘴里说出来，也别有一番乐趣，他听得很耐心，也很开心。

    然后采盈回到了炼妖界。

    都不用周舒劝说，因为她明白她的本心是什么，现在还无法使用镇恶，帮不到周舒，那就继续努力修炼。

    街上人来人往，即使周舒没有刻意感知，也有许多话语飘入耳中，“万宝楼”，“拍卖会”，大抵都是这样的字眼，看来是有什么重要宝物要拍卖了，正凝思间，被身前一人挡住了去路。

    魏同指了指身上的油渍，并不说话。

    周舒淡淡一笑，“前辈，择日不如撞日，今日正好。”

    不大的酒楼，幽静的环境，两人一番畅饮，谈天说地，意兴盎然。

    周舒把魏同看作忘年交，魏同亦然。

    酒酣耳热之际，终于记起了正事。

    魏同嘿然一笑，取出一枚圆戒丢过来，“小子拿去罢，这是你帮忙诛杀鬼王的奖励，前几日才送来的。”

    周舒谢了一道，拿起一看，不由心神微震，“这……好像不是万方戒吧？”

    外形精致异常不用多说，但戒面上却铭着刀剑云树，这可是仙界印记，能有仙界印记的东西，绝不是凡物。

    “当然没那么普通。”

    魏同摇头，显出几分凝重来，“这是仙缘戒，和万方戒一样能储存物品灵兽，不过只能在仙界范围内使用，但它最重要的作用不是储存，而是开启秘境之门，修行者带着仙缘戒，就可以进入几乎所有的仙界秘境求取机缘，任何城主界主都不能阻止，所以它也被称做万能秘境钥匙。”

    周舒顿了顿，“晚辈明白了，奖励是不是有点大了？”

    魏同摆了摆手，沉声道，“仙缘戒是很好，但你也别觉得太好，其实大多数进入仙苗榜的仙界宗门弟子都能得到仙缘戒，而你比他们一点不差，你能得到这个，也在老夫预料之中。”

    周舒似有所悟，看起来是仙界拉拢人才的一种方式，笑道，“那就多谢前辈的吉言了。”

    魏同注视着周舒，“其实能不能得仙缘，主要还是看自己，不然进遍天下秘境，也未必能有收获，还有一点你要小心，仙缘戒不会认主，谁得到都能用，所以最好不要显露出来。”

    “晚辈知道了。”

    周舒滞了滞，不能认主的话，仙缘也可能是仙祸。

    魏同哼了一声，“不打开看看？里面的东西才是最实际的。”

    “还有么？”

    周舒微微一讶，顺手打开一看，里面空间不大只有数十里方圆，但仙气极盛，比上清居还要好很多，应该是仙界管理的某处所在，而在一处玉台上，摆着一叠仙玉和一张玉简，仙玉有三百枚，而那玉简，稍微瞥了一眼就知道是仙界法则的精要所在，字字珠玑，对修炼仙界法则的金仙来说是极品，但对周舒用处不大。

    来自仙界的奖励还真是很丰厚啊。

    周舒取出五十块仙玉，“前辈，这是晚辈的一点谢礼。”

    魏同脸色微变，瞪眼道，“拿开！这是你该得的，老夫自有俸禄用，岂能拿你的东西？”

    “前辈有需要的话，再说。”

    周舒点点头收起来，似是早就知道是这样，顿了顿道，“前辈，那位圣火门的女子？”

    魏同看了周舒一眼，似笑非笑，“怎么你真的看上她了？眼光不错。老夫听一位同僚说过，那女子似乎单名一个雪字，的确是一位异人族，圣火门对她给重视，不管她去哪，总有许多圣火门弟子跟随，她总是来往于各界之中，我的同僚们在不同的界都遇到过她，算起来两百多年来她去过的界，比我等仙捕还要多出不少，要知道，论去过界的数目，没有几个人能和我们仙捕相比。”

    周舒缓缓道，“难怪前辈记得，可这很奇怪啊。”

    魏同放下酒碗，震得桌面当当一响，高声道，“当然奇怪，一个真仙就四处游历，外域仙界都去，还有许多弟子长老伴随，这种事老夫从未见过，就算是再核心的弟子也没有这等待遇，但更奇怪的是……从她出现时就是真仙，现在依然还是真仙。”

    周舒滞了下，似有所思的道，“如果圣火门很重视她，肯定着力培养她，而以圣火门的财力，过了两百多年，她应该早能晋升到金仙了。”

    “看得明白，你小子很适合做仙捕。”

    魏同用力点了下头，很是认同，“问题就在这里，她的天赋绝不算差，同僚远远看过，不是绝等也是上等，修炼什么法则都没大问题，怎么可能两百多年来毫无动静？这其中必有古怪。”

    周舒斟上了酒，小声道，“什么古怪？”

    魏同瞪了周舒一眼，“这老夫如何知道？总之古怪不小，加上她还是异人，这件事在我们仙捕之间中都算是个大谜团了，都想试着调查一下，但圣火门根本不会让别人接近她，连仙捕也不行，”他的眼神更加凝重，“小子，老夫劝你也不要惹事，在仙界里圣火门都是个麻烦。”

    周舒笑了笑，“前辈想多了，不过晚辈还有个问题，他们停留在这里做什么？”

    魏同想了想道，“老夫不知，但很大可能是为了万宝会。”

    周舒疑道，“万宝会？”

    魏同解释道，“就是万宝楼的拍卖会，万宝楼每隔一段时间，就会拿出一些宝物出来拍卖，其中不乏奇宝，而且连云城因为位置特殊，总有外域的修行者过来售卖，万宝会出现好宝物的概率更大一些，所以吸引的人也多很多，不止圣火门，其他宗门多半也准备好了。”

    “那晚辈算是赶上了。”

    周舒不觉显出几分欣喜，仙界的拍卖会他还是第一次见，想必异宝不少，不能错过。

    魏同点点头，眼中闪过一丝羡慕，“呵呵，你小子得了不少仙玉，说不定真能买到一件不错的宝物，老夫就只能看看喽。”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）