    霓虹国人？肖河在脑子里过了一遍，他没有和什么霓虹国人打交道啊！

    突然，他脑海里冒出一个小辫子的身影来，迟川福郎！

    不过，那小子连黄阶武者都不是啊！

    难道是那小辫子的师门的人，当初在白虎武馆迟川福郎就放下了狠话，若是自己不交出气血丹的丹方，他就要找师门的人来对付自己。

    这样想来，这些霓虹国人很有可能是迟川福郎招来的。

    大概猜到对方目的之后，肖河便不再停留，带着林芷若和姚婷婷赶回了朱雀武馆。

    既然对方都找上门来了，他岂有不会一会的道理，现在又不是七八十年前，还轮不到小小霓虹国人在龙国猖狂。

    半小时后，肖河三人回到了武馆，立马就有弟子前来告诉他事情发生的经过，这次来的共有三名霓虹国人，听弟子介绍其中果然有一个小辫子，看来自己猜得不错，果然是迟川福郎找上门来了。

    “馆长，师父让我询问你，需不需要通知老会长！”女弟子忧心忡忡的说道，刚才她看见一个身穿和服的霓虹国武者，那人身上的气势十分可怕。

    师父说那人的实力可能是玄阶，一个黄阶巅峰加上一个玄阶武者，这样的实力若是在以前，没有老会长根本镇不住场子。

    “不用了，你去叫玄奇过来就好。”肖河脸色也凝重了几分，看来那名霓虹国人的确有些棘手，曹朱雀都准备让老会长来撑场面了。

    听说对方是霓虹国武者，姚婷婷瞬间来了兴趣，她想起自己看过的一些功夫片，这很像是来踢馆的节奏啊！

    “师父，我也要去看看！”姚婷婷抱着肖河的胳膊说道。

    肖河瞥了一眼林芷若，见她没有反应，这才松了口气：“婷婷，你还是先去找房间安顿下来吧！”

    “不行，我要看师父揍那群来踢馆的霓虹国人。”姚婷婷说着话，还舞动了一下粉拳。

    肖河一阵头疼，这姑娘不会是功夫电影看多了吧！不是所有的霓虹国人来武馆，都是来踢馆的。

    “好，你跟着去可以，不过一会儿不准乱说话。”

    “恩！”姚婷婷乖巧地点了一下头，肖河呼出一口气，却不料姚婷婷紧跟着又说道：“我会给师父加油助威的。”

    “哎哟，我去！”肖河差点没摔倒。

    林芷若倒是对打打杀杀不感兴趣，是以直接回了房间，准备工厂建设的资料去了。

    几分钟后，肖河来到了武馆会客厅。

    他看见了前来拜会的三个霓虹国人，此时三人分坐在会客厅的一边。

    小辫子迟川福郎自不用说，他坐在最下面，坐在最上边的是一个脸型狭长，相貌和死去的邢奎安有的一拼的寸发男子，而居中的是一个抱着太刀的老者。

    这老者此时正闭着眼睛，仿佛已经进入了打坐模式，四周的人和事都丝毫引不起他的兴趣，只是察觉到肖河到来后，他才微微偏头过来看了一眼。

    朱雀武馆的会客厅是属于传统的龙国客堂，座次也是根据每个人的身份来安排的，看来那寸发男才是这次的主角。

    肖河心中有了计量之后，径直走入会客厅，曹朱雀站起身来，肖河点点头示意她不必多礼，然后自顾自在主位上坐了下来。

    跟在他后面的玄奇和姚婷婷，则在迟川福郎等人的对面坐下。

    迟川福郎一看见肖河出现后，眼球便瞪得如同牛眼一般，紧握的拳头上更是青筋暴起，上一次在白虎武馆都是拜肖河所赐，他才被打断了双腿，是以对肖河的恨意已经刻骨铭心。

    然而，肖河却连多看他一眼的兴趣都没有，这更是让迟川福郎感觉遭受了奇耻大辱。

    等肖河坐下后，曹朱雀开口给肖河介绍道：“肖馆长，这位是山本野仁。”她的语气不冷不热，显然对霓虹国人很有成见。

    山本野仁站起身来，用很是冷硬的龙国语说道：“早就听说肖馆长少年英雄，今日一见果然名不虚传。”他虽然带着笑意，但这种笑容肖河宁愿他不要再露出来，若是有小孩子在，肯定会被当场吓哭。

    肖河却没有起身的意思，只是淡淡点头。

    迟川福郎猛的拍案而起，“肖河，你什么意思，我师兄乃是鬼医门的大弟子，即便是你锦城市首也要恭敬有加，你竟敢用这种态度对待我师兄。”

    肖河微微皱眉，他没想到迟川福郎这般放肆，在自己的地盘还敢吆五喝六，曹朱雀史金陵等人顿时脸色大变，对着迟川福郎怒目而视。

    迟川福郎自然不是傻，他对肖河仇怨颇深，本就不想以平和的态度和肖河交涉，此时就是故意挑起双方的矛盾。

    况且今时不同往日，他这边有两大高手坐镇，足以让他横行锦城了，又怎么会把肖河放在眼里。

    然而，还没等到朱雀武馆的人斥责迟川福郎，众人只觉一阵掌风掠过，迟川福郎直接侧飞出去。

    动手之人竟是山本野仁。

    “八嘎！迟川，这里有你说话地份吗？”山本野仁厉声怒斥道。

    肖河有些蒙了，他不知道这师兄弟在玩哪一出，杀鸡儆猴也不用杀自己养的鸡吧！

    更让众人不解的是迟川福郎被打之后，却是没有半句怨言，他站起身后直挺挺对着山本野仁低下头去。

    “嗨！”一副奴才模样。

    教训了迟川福郎，山本野仁转过头再次看向肖河：“肖馆长，我知道迟川与你有过节，今日他又冒犯了阁下，是打是杀请肖馆长决断。”

    山本野仁的话，让朱雀武馆众人都是一阵骇然，两人不是师兄弟吗？这怎么像是主仆一样，说打就打，说杀就杀。

    迟川福郎吓得冷汗直冒，他太了解山本野仁了，若是此时肖河真说出要杀自己，山本野仁绝不会犹豫半秒。

    “呵呵，山本先生，我们龙国早就不是奴隶社会，在我们这杀人是要犯法的。”肖河打了一句哈哈，言语之中既是在讽刺山本野仁的野蛮，也是在嘲讽霓虹国的未开化。

    山本野仁面不改色，仿佛没有听出肖河话里的嘲讽一般：“迟川，还不感谢肖馆长的不杀之恩。”

    迟川福郎一张脸阴沉的，仿佛被寒霜打了的茄子一样，又黑又紫，他如同木偶般对肖河鞠躬，咬牙切齿，“肖馆长，对不起。”

    看着跳梁小丑一般的迟川福郎，肖河心中不由得警觉起来，这山本野仁将姿态放得这般低，肯定是没憋好屁。

    “山本先生，不知你这次登门有何贵干？”肖河直入主题，不再理会迟川福郎，此刻的迟川福郎站也不是坐也不是，滑稽地立在会客厅中央。

    山本野仁依旧是面露微笑：“呵呵，既然肖馆长这么爽快，那我也就直说了，我是为霓虹百转丹而来。”

    “肖馆长，霓虹百转丹乃是我霓虹国的瑰宝，现不幸遗失在龙国，据迟川说，霓虹百转丹的丹方在肖馆长手上，还请肖馆长能够完璧归赵。”

