
　　听到林世安的话，众多长老们的心中皆是一喜，他们没想到，林世安的收获，如此之大，能一举突破到六品天师境界。

　　之前，大长老等人已经从林九口中知道，林世安现在不仅将八卦掌这门道法修炼到最高境界，更是将闪电奔雷拳这门威力强大的雷法，也修炼到最高境界，战斗力堪比九品鬼王。

　　若是，林世安能将修为提升到六品天师境界，战斗力绝对会提升许多，到时候，凭借两门威力强大的道法，斩杀九品鬼王，对于林世安来说，应该不是什么困难的事情。一旦，林世安能斩杀一位九品鬼王，相信人间的鬼王们，绝对不敢继续待在华夏，会选择离开。

　　“掌教，你放心，除了我们几人之外，绝对不会有其他人靠近掌教你修炼的地方。”“若是有人强行靠近我修炼的地方，还望各位不要有任何的留情，直接拿下，若是敢反抗的话，就直接斩杀，知道吗？”

　　在这个时候，林世安也可不希望，发生任何的意外。林世安是如何想的，大长老岂会不知道，就算林世安不过，大长老等人也会这样做。他们都已经下令了，不能靠近林世安修炼的地方，还要强行靠近，说明这人想要对林世安不利，对于这样居心叵测之人，大长老等人自然不会有任何的留情。“掌教放心，我们会的。”

　　听到这话，林世安没有再说些什么，转身前往自己以前居住的地方。看着林世安的背影，大长老等人连忙开始布置起来，同时传令任何茅山弟子，都不得靠近林世安修炼的地方。

　　之后，大长老等人就来到林世安居住的房屋外，开始为林世安护法。感应到大长老等人已经到来后，林世安来到庭院中，盘坐了下来“系统，将上清大洞真经提升到第四十九层。”

　　“好的宿主，扣除四万经验值。”之后，林世安就感应到众多关于上清大洞真经的感悟，涌入林世安的脑海中，同时虚空中，出现一股神秘力量，让林世安的修为，快速提升着。

　　原本，大长老等人都以为，林世安就算能突破四品天师境界，也需要一两天的时间，才能完成突破，可让他们没想到的是，林世安这么快，就开始突破了，看来，林世安早就能突破，只能因为没有时间和环境，能够让他安心突破，才强行压制自己的修为，没有突破。

　　天师境界的每一次突破，闹出的动静，都不小。众多在安排其他的事情的战斗力，都被林世安身上散发出来的气息惊动，感应到林世安身上散发出来的气息，快速变强，众多长老脸上都布满了笑容。

　　不愧是他们选择的掌教，果然不凡，这么快就又突破了，想来用不了多久就能达到九品天师境界，有这样一位实力强大的掌教坐镇，就算众多鬼王出现在人间，也没有鬼王敢来他们茅山放肆。

　　之前掌教可是说了，这次突破可不是一个境界，等到他将四品天师境界的灵力，完全掌控后，想来就能突破到更高境界了，掌教的实力越是强大啊，就越是没有人敢来茅山放肆，他们也就更加安全，所以，在掌教没有出光前，绝对不能让任何人打扰到掌教。

　　有大长老等人在外面坐镇，林世安这次突破，并没有受到任何的影响，三个小时后，林世安的修为顺利突破到四品天师境界，让林世安的灵力，再次增强了十倍不止，这样一来，林世安持久力，也将变得更长，不过，这并不是最让林世安感觉到高兴的事情。

　　最让林世安感觉到高兴的是，他发现，当他修为突破到四品天师境界后，身体中的灵力，开始往更高级的方向开始蜕变。

　　以前，林世安的灵力，呈现气状，可现在有液化的迹象，且这液化的灵力上，还多了一些淡淡的金光。若是能将灵力全部液化，自己的战斗力，已经能增强许多。

　　随后，林世安打算开始压缩自身的灵力，想要将自身的灵力全部液化。林世安修炼了多门道法，并且还将闪电奔雷拳和八卦掌这两门威力强大的道法修炼到最高境界，再加上穿越的时候，两个灵魂融合起来，让林世安的魂魄，比其他人更为强大。

　　若是其他四品天师，想要将灵力全部液化，最起码需要三年，甚至是更长的时间，才能完成。可按照林世安的估计，最多一个月的时间，他就能将所有的灵力，全部液化。液化的灵力，威力增强了许多，这样一来，林世安日后施展道法，这威力会随着灵力的增强而增强。

　　不过，现在并不是想这个时候，现在最为重要的是，先将灵力全部液化，同时，尽快掌控这股力量。接下来的日子里，林世安不是在压缩灵力，就是施展道法熟悉灵力。

　　和其他时候不同，这一段时间，林世安只施展一种道法，那就是闪电奔雷拳。现在这门道法是林世安掌握的最强道法，更为重要的是，这闪电奔雷拳还是一门炼体功法，现在林世安才刚刚将闪电奔雷拳修炼到最高境界，这身体并没有被淬炼到最强，达到金甲尸境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，最为重要的是，林世安越是施展闪电奔雷拳，越是发现这闪电奔雷拳的不凡，这一段时间不断修炼闪电奔雷拳，让林世安有了不小的收获，所以，林世安打算先好好感悟闪电奔雷拳再说。

　　在林世安回到茅山后不久，林世安之前所言，也传遍了众多鬼王的耳朵，知道林世安不允许华夏境内有鬼王存在时，众多鬼王心中皆是充满了怒火，不过，这些刚刚知道的鬼王们，并没有做些什么。

　　因为，这个时候，他们已经知道林世安将两门威力强大的道法八卦掌和闪电奔雷拳，都修炼到最高境界，并且还掌握了虚空画符，这一传说中的手段，战斗力极为强大，就算是九品鬼王，也不敢说，自己一定能将林世安给斩杀，至于，九品之下的鬼王，敢单独出现在林世安的面前，只有一死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第231章 为谁聚免费阅读。https://xs.23sk.com 