    春雨郡主一边陪着孟章在坊市之中闲逛，一边向他介绍阴都城的各种情况。

    孟章看见坊市之中琳琅满目的商品，真是大开眼界。

    以他的眼力，认出了不少只产于阴间的珍贵材料。还有更多的珍贵材料，他都没有认出来。

    大离皇朝在阴间经营多年，对这里的开发程度极高。若是说到对于阴间各种情况的熟悉，恐怕那些圣地宗门都未必比得上。

    不管是孟章本人的见识，还是当年全盛时期的太乙门，对于阴间的了解都是非常有限的。

    春雨郡主只是随口为孟章介绍了几样材料，就转换话题，聊起了别的事情。

    许多宝贵的知识，就算是她都不会随意对外透露。

    阴间的有关知识得来不易，大离皇朝为了掌握这些知识，同样付出了巨大的代价。

    她想要交好孟章，可不是无条件的讨好孟章。

    单是孟章认出的那些材料，带回阳世，都能带来巨大的利益。

    孟章随意找了一间店铺，想要大肆采购一番，却被店铺掌柜拒绝了。

    春雨郡主赶紧为他解释了一下。

    这些来到阴都城的修士，被大离皇朝授予的权限各不相同。

    像大离皇朝官方派出的修士，当然是可以任意采购，基本不受限制的获取阴都城的各种物资。

    像大通商盟、妙丹会这样的大商家，也有在这里大量采购的权限。

    接下来，根据这些修士和皇室的关系远近，对朝廷的贡献大小，划分了不同的层次，允许他们采购的物资数量，也是各不相同。

    像孟章的权限层次就是最低的，只允许他在这里采购少量物资。用于自用足够，却无法大肆出售。

    如果孟章想要提升权限的层次，就要为大离皇朝多做贡献，例如立下军功之类的。

    春雨郡主这番解释，才让孟章了解了这中间还有这么多的弯弯绕绕。

    不过，孟章这次进入阴间的主要目的，是跟踪欧阳剑他们，想要破坏他们的图谋。

    在这里采购特产，只是顺手为之，并非要紧的事情。

    孟章在坊市之中转了一圈，除了开阔眼界之外，也顺便采购了一些阴间的特产灵物。

    当孟章耗尽自己的所有份额之后，春雨郡主大方的表示，如果孟章还有需要，她可以用自己的份额帮助孟章采购。

    春雨郡主身为皇室元神修士，为皇室效力多年，其权限还是比较高的。

    她每次来到阴都城，都会充分利用自身权限，大肆采购各种阴间特产。

    这也是皇室上层给予他们这些皇室成员的福利。

    来回一趟，所赚取的利润，足够春雨郡主维持日常修炼好多年。

    在孟章和春雨郡主逛街的时候，守正分神还在认真的监视欧阳剑他们的动向。

    欧阳剑他们并没有什么异动，一直都呆在乐魂楼之中，基本没有外出。

    唯一的一次外出，是欧阳剑和摩青真君两人，去阴都城的坊市之中，进行了一番大采购。

    守正分神一直跟在后面，没有发现什么异常之处。

    倒是那两名监视者的身份，守正分神有了一些眉目。

    在第二天中午的时候，有一名鬼神前来换班，接替了其中一名监视者。

    阴都城之中的鬼神，基本上不是为大离皇朝效力，就是和大离皇朝有着千丝万缕的关系。

    看样子，暗中监视欧阳剑他们的势力，搞不好就是大离皇朝官方。

    孟章通过神力印记收到守正分神传来的这个消息的时候，他正结束了闲逛，和春雨郡主一起返回安魂客栈。

    春雨郡主和别的皇室成员一起，被安排在阴都城内城之中集中居住。

    她准备将孟章送回安魂客栈之后，再去处理自己的事情。

    守正分神隐藏在暗中，不但监视着欧阳剑他们的一举一动，也将另外的监视者，观察得清清楚楚。

    那名换班的鬼神的模样，自然也落入了守正分神的眼中。

    孟章犹豫了一下，决定冒一下险。

    他好像是不经意的提起，自己今早在天亮之前，出去散了散步。

    那个时候，春雨郡主还没有到安魂客栈，他是一个人出去的。

    在路上，他发现一名鬼神鬼鬼祟祟的在周围出没。

    他按照守正分神传来的信息，将那名鬼神的外貌好生描绘了一番。

    在阴间的鬼神，除了少数特殊种类，起码都有着相当于人类修真者元神初期的神力。

    发现了实力和自己相差不大的鬼神，孟章当然会比较关注。

    春雨郡主听了孟章的描绘，满脸都是掩饰不住的惊讶之色。她狐疑的望了孟章一眼，然后变得沉默起来。

    从春雨郡主的表情来看，她明显是知道那名鬼神的底细。

    孟章看见春雨郡主那副样子，也是满脸无辜的表情，貌似不知道是怎么一回事。

    不知道是孟章演技了得，还是春雨郡主太过大意，她居然相信了孟章这番说辞。

    孟章看似没有别的企图，只是对路上遇到的鬼神好奇。

    春雨郡主沉默了一阵，才开口告诫孟章。

    在阴都城之中鬼神众多，这些鬼神基本上都是各有所属，大部分都属于阴都城各个部门。

    孟章遇到的那名鬼神名叫断刺，属于阴都城的一个特殊部门。

    这个部门专门负责清查城中内奸，追杀叛变的鬼物乃至鬼神。

    断刺就是那个部门中非常得力的一员干将。

    此人深得阴都城高层信任，往往被授予重任。

    孟章如果没有要事，最好不要轻易和断刺这样的鬼神接触。

    他在路上遇见断刺的事情，也最好尽快忘掉，绝对不能再和别人提起了。

    春雨郡主的话，终于让孟章确定，在暗中监视欧阳剑他们的修真者和鬼神，的确是大离皇朝官方派出的。甚至，他们行为就是出自霸武帝的命令。

    这还真是伴君如伴虎。

    霸武帝居然如此多疑，连欧阳剑这样的几代老臣子都信不过，非要暗中派人监视他。

    当然，也有可能霸武帝掌握了什么线索，对欧阳剑起了戒心。

    不管怎么说，欧阳剑落入大离皇朝官方的监视之中，说明他不再被朝廷所信任。

    如果他真的在阴都图谋不轨，那还不用孟章来破坏，阴都城中的诸位鬼神，就能将他彻底镇压了。

