    今年过年，不管是张晨还是刘立杆和孟平，他们好像，谁也没有心情把大队的人马拉出去，一起聚聚了。

    张晨自不必说，刘立杆和钱芳他们，则是感觉今年太苦，有一句话叫“人生得意须尽欢”，反过来说，就是不得意的时候，不仅没有尽欢的兴致，连紧皱的眉头也解不开，就想蜷缩在哪个角落，悄悄地细数时间的滴答。

    房地产行业的冬天，瑟瑟的寒风不但吹到了刘立杆和谭淑珍他们这里，钱芳他们那里，也一样是在风中，钱芳和谭淑珍说，整个市场，就像被冰冻住一样，太难了。

    好在孟平，仍然没有开新的项目。

    他那个亚太商务楼，一半是写字楼，一半是金陵饭店的新客房，同一幢楼里，客房的部分属于金陵饭店，写字楼的部分属于孟平，分别有各自的大门和电梯。

    扛着南京最高楼和金陵饭店的名号，他的写字楼卖得还不错，房地产行业日子艰难，但其他的行业，并没有那么难过。

    相反，还有些过热，所以买他写字楼的单位，也还不少。

    钱芳他们，也是靠着孟平的现金支持，在苦撑着。

    张晨的爸妈，决定今年在杭城过了年三十，就回永城，好几年没有回永城了，他们今年就想好好地走亲访友、拜拜年，上上祖坟，他们知道张晨讨厌拜年，就随他一个人留在杭城，反正贺红梅马上就要来了，他也不会孤单。

    他们这是，也想给张晨和贺红梅，创造更多两个人单独在一起的时间。

    老张自己开着车，带着张晨妈妈和张向北，年初一起来就去了永城。

    谭淑珍他们一家，干脆是年二十九，公司一放假，就回去永城，他们的年夜饭都是在永城吃的，谭淑珍妈妈的意思是，永城的家，太长时间不开伙，不好，不像个家的样子。

    但从心里，不管是老谭还是谭师母，都是觉得，这杭城的房子是谭淑珍的家，永城才是他们自己的家，哪怕在杭城住了这么时间，生活上早就已经习惯，他们从情感上还是这么认为。

    老杨也跟着谭淑珍他们，年二十九一起回去永城。

    林淑婉反正在台湾，已经没有什么亲人，他们早就把老唐的父母接到杭城，住在桃花源，也帮着他们照看小孩，他们今年，就在杭城过年。

    每天早上，老唐开着车，带着林淑婉出去，到领英外国语学校，把林淑婉放下，在学校值班，他自己开去了工厂值班。

    傍晚的时候，他再来接林淑婉。

    虽然他们也搞不明白，这春节为什么要值班，但好像所有的单位都这样，他们也就随大流了，这就好像，他们也不明白为什么所有的单位，春节放假的时候，都要在门上贴封条，但别人贴了，他们也就跟着贴了。

    林淑婉早就从心里，觉得自己是个大陆人，有时候想起台湾，会觉得已经很遥远，要是没有汉高祖刘邦和王敏生，还经常地往来两地，和她说起一个个熟悉的地名和人名，她就会觉得更遥远。

    汉高祖刘邦和王敏生，已经回台湾过年，只是，今年比去年走得辛苦，去年他们是从上海，搭乘首次两岸春节台商包机回的台湾，今年，因为***当局坚持不合理的“单向单程”主张，两岸春节包机未能成行。

    汉高祖刘邦和王敏生，是一路朝***骂着“干你娘！”坐上从杭城到香港的飞机，从香港再转机回台湾。

    张晨和他的爸妈、小昭的爸妈、张向北还有小树和姚芬，在一起吃的年夜饭，第二天，老张他们回永城的时候，小树就开着车，和姚芬一起，带着自己的爸妈去附近游玩，他们去了苏州，又去了周庄，还去了同里，回来的时候，又去了乌镇。

    小树和姚芬，现在已经在谈恋爱，小昭的爸妈，也很喜欢姚芬，觉得这女孩子不错，让小昭妈妈唯一感到的遗憾是，姚芬比小树要大六岁。

    张晨妈妈和小昭妈妈说，大六岁怕什么，我看小树，不太晓得怎么照顾自己，再找一个和自己差不多大的，两个人都不知道怎么照顾自己，你更要担心，这姚芬年纪大，心也细，就正好照顾他。

    小昭妈妈听了，觉得也有道理，就坦然了。

    初一的这天，家里的人都走了，就剩下张晨一个人，他打刘立杆电话，刘立杆说在忙在忙，张晨听到电话里有女人的声音，就知道刘立杆确实在忙。

    自从刘立杆知道，谭淑珍从张晨这里借了八千万之后，他见张晨，就像见到鬼一样，还处处在躲着他，张晨打他电话，他也像是被电话烫到一样，急急地就把电话挂了。

    张晨不明就里，也懒得问，他在一个人过完了年初一之后，初二贺红梅就来了，他自己也很忙。

    张晨去机场接了贺红梅，他们在国际大厦住了一个晚上，张晨突发奇想，和贺红梅说，我们去爬黄山吧，现在黄山顶上，白雪皑皑，一定很美，最主要的是，现在山上的人肯定很少。

    贺红梅一听就同意了，两个人第二天起了一个大早，开着车往黄山走，到了下午的时候，他们到了黄山脚下的汤口镇，这才知道，黄山已经封山，游客一律不准进入。

    张晨和值班的管理人员商量，能不能放他们上去，管理人员和他说，现在山上，连玉屏楼和北海宾馆酒店里的人都下山了，你们上去，住没地方住，吃也找不到吃的，上去干嘛？

    贺红梅在边上说，没有关系的，我们可以自己带睡袋和食物。

    “你们没有关系，我们有关系。”管理人员说，“现在山上都是积雪，很危险，你们要是有个万一，我们还要派几百个人上山去搜寻，走吧走吧，大过年的，别在这里捣乱了。”

    两个人无奈，只能站在山脚，仰头看看黄山，然后往回走。

    黄山不能上去，他们就在附近转悠，去了西递，去了宏村，接着又去了屯溪和歙县，好在这几个地方都不错，总算是把他们从沮丧中拉了回来。

    在屯溪老街，他们硬着头皮吃了臭鳜鱼和毛豆腐，吃完出来，贺红梅说，完了完了，我感觉自己不是从饭店出来，而是从厕所里出来，连鼻腔里都还是臭的。

    到了车上，张晨想吻贺红梅，贺红梅不肯，躲了开去，她说不行不行，一定要先好好刷个牙。

    回到了酒店，贺红梅还真的马上就去了洗手间，仔仔细细刷了牙，刷完觉得那气味好像还能嗅到，干脆又洗了个澡，还把张晨拉进去，一起洗澡和刷牙。

    说是一起洗澡，其实更多的时间是在拥抱和亲吻，把自己搞得迫不及待。

    两个人倒在床上，精疲力尽之后睡去，等到张晨醒来的时候，已经是六点多钟，外面天都已经黑了，张晨看到贺红梅眼睛睁得大大的，盯着头顶的天花板看。

    “在想什么？”张晨问。

    “我在回味。”贺红梅说。

    “回味什么？”

    “你觉不觉得，那臭鳜鱼和毛豆腐，现在回想起来，还是很美味的。”贺红梅说。

    张晨大笑，他说：“我不觉得。”

    贺红梅一个翻身，从床上起来，然后一定要拉张晨起来，和他说，走走，我们去验证一下。

    两个人还是去了中午的那家店，还是点了臭鳜鱼和毛豆腐，快吃好的时候，贺红梅问张晨，怎么样，怎么样？

    “嗯嗯，我现在感觉到了一点点美味。”张晨说。

    “是不是？实践又证明我是对的。”贺红梅得意地说，“那我们就在这里吃三天吧。”

    臭鳜鱼也叫“桶鲜鱼”和“腌鲜鱼”，“腌鲜”在徽州土话中，就是臭的意思。

    屯溪是古徽州，徽州以前并不产鳜鱼，徽州最有名的，除了徽墨，就是胡雪岩等大名鼎鼎的徽商，徽商长年在上海、苏州和杭城一带经商，回归故里的时候，就想把鳜鱼带回去给家里人尝尝，但那时路上耗费时日，新鲜的鳜鱼，是肯定带不到家的。

    他们就把鱼杀好，抹了盐腌制之后，再带回家，但即使这样，回到家的时候，鱼还是有点臭了，又舍不得扔掉，就红烧了，结果发现吃起来别有风味，这臭鳜鱼的做法，就开始在徽州一带流行起来。

    他们把活鱼宰杀之后，去除内脏，在杉木桶里，一层鱼一层盐和生姜大蒜码好，上面压上石鼓，每天把石鼓搬开，把桶里的鱼上下翻倒一次，这样经过五六天后，臭鳜鱼就腌制好了。

    臭鳜鱼和毛豆腐一样，是典型的闻上去臭，吃起来香，用筷子拨开鱼肉，经过发酵的鱼肉如同大黄鱼的肉，骨刺和鱼肉分离，特别是没有一般河鱼的那种细刺，鱼肉成块状，色泽温润如玉，肉质紧实，富有弹性。

    挟一筷子放到嘴里，细嚼慢咽，能够吃出一种从里往外散发的特别味道，仿佛那香气是从鱼骨中透出来一般。

    张晨和贺红梅，他们真的在屯溪待了三天，吃了三天的臭鳜鱼和毛豆腐，这才去了歙县，结果在歙县发现，这里不仅也有臭鳜鱼和毛豆腐，还有一种石头粿。

    这种麦饼，里面是雪菜、豆腐、青大蒜和五花肉，当街支着一口大平底锅，淋了油，麦饼放进锅里之后，上面就用一块圆鼓状的青石压住，把两面煎得金黄，咬一口，又香又脆。

    贺红梅和张晨说：“亏了亏了，早知道我们应该到这里吃三天的。”

    张晨大笑，他说：“那就住三天就是。”

