    祖父的屋子其实也是相当于两间房，有点类似于一房一厅那种。

    前面是一个是前厅，有一个茶座和桌椅，一般有重要客人来的时候爷爷会在这里招待客人。

    往前有个小门，里面就相当于他爷爷奶奶的卧室了。

    “爷爷，爷爷，听说你找孙儿。”凌云站在门前露着头笑道。

    “哎，我的乖孙来了，快进来。”

    得到允许，凌云上前走了几步，走到凌大山跟前。

    “乖孙儿，方才听你说要读书，是也不是？”凌大山抱起凌云，直接开门见山道。

    “爷爷愿意让孙儿读，孙儿就去。”

    “乖孙儿，读书也好，读书也好。”

    看着五岁的凌云，小胳膊小腿的，将来怕是也做不来重活。

    要是能识得些字，去大户人家做个管家也好，再不济做个酒馆记账先生也罢，再差也能找个糊口的事做。

    就这样，听着凌大山喋喋不休说了一通，最后还是勉为其难地同意让他先去村北李家启蒙。

    至于往后的事，是否要继续，也没细说。

    这个消息是在晚饭的时候，凌大山当着全家人宣布的。

    “接下来我说一件事。”

    凌大山咳了咳嗽，润了润口，大家则安静坐着。

    “四郎今年也已五岁了，也该到了找些事做的年纪了，不过鉴于四郎身体羸弱，不太合适做体力活，我呢，明儿准备先让他去李哥那边启蒙。”

    说完，凌大山看向梁氏和父亲，两人明显一愣，蠢蠢欲动而又欲言又止。

    “爹，咱们家这条件倒是供得起四郎启蒙，但若是往后向再进一步，怕是...”

    凌大仁还是忍不住把心里话说了出来，虽然他也想让自个儿子上学堂。

    这些年，他不是没见过去启蒙的，但能进一步的却是寥寥无几，怕是到最后，竹篮打水到头来一场空啊。

    花了银子，进得几年学堂，出来还是同他们做一样的活计。

    按他的想法来说，还不如寻得一手艺师傅，学个技术活来的实在。

    “将来的事将来再说，今儿这事就这么定了。”

    他爹的话还未说完，就被他祖父打断了。

    他爹见凌大山一脸严肃，毋庸置疑的语气，还想再说，见身旁的人拉了他一把，叹了口气，却没在继续。

    “公公，四郎既然要上学堂启蒙，其他事情可曾备好？”

    杨氏则担心的是入学的事宜，她儿子从小就机灵，她是看在眼里的，内心早就想让他去启蒙了。

    只是作为一个女人，在家里是没有话语权的，且自己和丈夫又不管钱，所以才把它放心里。

    如今见公公提议，她急忙拉着丈夫的衣袖，示意他不要说话。

    “孙儿，过来。”梁氏看着凌云，唤了他。

    “奶奶。”

    “哎，我的乖孙。”

    这一声叫得梁氏心花怒放，他们家就这么个宝贝疙瘩。

    别人能上得了学堂，我们四郎也不见得会比他们差，于是乎她斩钉截铁缓缓道。

    “四郎启蒙的事就听老头子的吧，说是上不起，我这还有些嫁妆。”

    “老婆子，这…”

    “奶奶，要不孙儿还是不上了吧。”

    凌云仰着头，于心不忍，古代原来进个学也要再三思量，让他不禁觉得这条路是否正确。

    “乖孙儿，怎地又不上了。”

    “孙儿不忍花祖母的嫁妆。”

    “不用担心，祖母供得起。再说了，这生不带来死不带去的东西，将来还是要给你的，只不过早些与晚些日子罢了。”

    自家孙儿能这么想，梁氏甚是宽慰，这更加坚定了让他上学的念头。

    “娘…”一旁的凌大仁坐不住了。

    “儿子上学，哪有让祖母出嫁妆的缘由，明儿我便去方员外那做短工，四郎以后的花销还是让我这当爹来承担吧。”

    到这，身为主人公地凌云也没有突如其来的惊喜，反而有些压抑。

    因为他看出了一家人的担心，但他还是要走这条路的。

    他要了解这个世界，就要读书，要不然你就算有头脑，不识字，不懂法律，某天被人砍头了都不知道。

    启蒙事是交膏火的，通俗来讲就是交学费，一般是80到120斤小麦。

    又因李川是同村人，所以凌云也不用这般贵，只要了六十斤，这算是同村人的福利吧。

    但相对于凌云家来说，六十斤可不少，这相当于凌云家好几个月的粮食。

    这就是为什么不愿意都把小孩送去启蒙的缘由，实在是顶不住。

    晚饭过后，凌大仁把凌云喊到跟前。

    “是不是觉着方才父亲不愿让你进学？”

    凌云愣了一下，方才他确实是这般想法，如今父亲这般问他，不觉有些疑问。

    “是的，父亲方才为何？”

    见到凌大仁问他，他也索性把心里话说了出来。

    “唉，非也。哪有不愿意让儿子进学的道理。”

    “你可知道这里里外外，方圆几十里的人，蒙学的有多少，能再进一步的又有多少？”

    “读书能兴家却也能败家。饶是李川叔伯，本是出过举人的大户人家，因而他也想走科举路，到头来落得破落户的下场。”

    “你本就体弱多病，我们家也未曾有书香的传承，只道是还不若把这些蒙学的银子，留着让你大些讨个婆娘划算咧。”

    “再者说，你又无兄弟，也与叔伯，又一群姊妹。不仅被人欺负还会被人看不起，难啊。”

    凌云看着哽咽的父亲，手足无措，不知道怎么安慰，只能给他打气。

    “父亲放心，孩儿定当发奋，将来定要出人头地，让那些瞧不起咱们的人一个当头棒。”

    “好好好，四郎有此想法，比爹强。”

    是夜，心事重重辗转发侧，翻来覆去也未曾入睡。

    见状，大娃用手轻轻拍着他的背，缓缓道：“四郎明天就要读书啦，今晚要早些休息，明天开始要早起啦。”

    “阿姐，你喜不喜欢弟弟去上学？”

    “四郎，怎么会这么问呢？阿姐当然是喜欢啦，将来我们家四郎也是个读书郎啦，四郎也要用功读书，知道吗。”

    天刚蒙蒙亮，凌云就被大娃从被窝里挖了出来。

    不同于往日的随便，昨天凌大山特地给他交代，今后四郎要早起，因而时辰一到，大娃就把他抱了起来。

    他已经五岁了，心智也是成年人，大娃却还是当他是个孩子似的报了起来，也因他个头小，不是很重。

    大娃今儿特意帮他梳了头，抓了一个小揪揪，还穿了一件没有补丁的衣服。

    吃完早饭，奶奶苦口婆心特地叮嘱了他，等会儿一定要叫人，且还需有礼貌。

    母亲也叮嘱他要听先生的话，不要跟先生顶嘴...

    这一幕像极了那年离家上大学，奶奶拉着他手，不停的叮嘱，依依不舍的离别...

    时间很早，爷爷就带着他出门了。

    爷爷牵着他的手北过了桥，紧着这再走三里地之后，就来到了一处泥砖瓦房前。

    这是他在村子里唯一看见的砖瓦房。

    他走近抬头一看，只见砖瓦房前一块有些破旧的牌匾上书四个大字:李氏私塾。

    是个不错的院子，至少比凌云家的要气派些许，毕竟院墙是用泥砖垒砌的，门槛也比他家要高。

    进了门后，就瞧见一个高而瘦的老人，须发已经花白，身穿蓝色破旧长衫大衣的老人在等他们。

    看这个老人，凌大山急忙上前激动叫道:“李大哥，久等了。”

    说完，还轻轻拍了拍凌云的背示意他叫人。凌云上反应过来，这位应该就是村里的老童生李川了。

    凌云赶忙有礼貌的学电视剧里作辑道：“先生好。”

    凌云地这一动作，可把他爷爷凌大山吓了一跳，怕犯了错，便急忙解释。

    “这孩子第一次出门不懂规矩，李大哥万望介怀。”

    “嗯？第一次出门就有这般规矩，不错，倒是有些小机灵。不过读书人讲究的是脚踏实地，切莫投机取巧。”

    李川并没有多在意，不过还是微微点头。

    凌云不知道做错了什么，一脸蒙圈的愣在原地。

    其实凌云做的没错，只是李川这个人不太喜欢恭维，凌大山也是怕他触碰他的眉须。

    “可已取名？”

    “取了。”

    凌大山哑口，本还想借此让李川帮忙取个好名字，不曾想被一旁的凌云给捣乱了。

    “哦？且说来听听。”

    李川略微惊讶，心想着，来到这的人，就算有小名亦或是取了名，也会假装未取名。

    借此好让他帮忙取个好名字，不曾想凌云这般心直口快。

    “凌云。”凌云破口而出，旁边的凌大山有些发愣。

    “凌云，凌云，嗯，倒是不错，可是请人帮取的名？”

    “未曾，这是学生自己取的名。”

    “自己起的？可有寓意？”李川略微迟疑，看向凌大山，见他还在发愣，内心更加惊讶，不免对凌云起了考校之心。

    “不曾有寓意，只是觉得学生虽幼小，但也胸怀凌云之志。”

    凌云铿锵有道，面对李川的追问，依然对答如流。

    “哦？幼儿虽小，且有凌云之志，凌云之志，凌云之志，好好好。”

    李川默念三遍，动容看向凌云，目光坚定，仿佛眼里出现了光。

