    “可是混沌之中非常危险，我们如果擅自出汤谷回来之后父神定然又会责罚。”

    大太子也有点心动，不过平日太一对于他们的管教十分严格，尤其是明令禁止他们踏出汤谷。

    如果明知故犯，被捉回来之后不知又会是多少年的禁足了。

    “父神只是不许我等出汤谷，又没说不许去混沌，再说我等有定海珠护身，不会有什么危险。

    这个傻大个子实力不错，有他在不会有事的，我们只出去玩一圈就回来，说不定父神都不会发现。”

    六太子被梦魇引动了心中的贪念，语言非常具有蛊惑性。

    再加上众十日乌也确实被太一看的紧了些，平日里也都对外面非常好奇。

    “我觉得六哥说的有理，只要我们小心一点一定不会有事的。

    重明鸟刚刚把星宫降下去了，我们就从这里偷偷跑出去。

    只要我们在他把星宫升回来之前赶回来就是了，说不定我父亲都不会发现。”

    孔雀也鼓着小眼睛跃跃欲试，自从始凰把二人诞生在大日真宫跟十日乌作伴，太一便对二人一视同仁。

    孔雀和大鹏不仅受到个十日乌一样的待遇，甚至同样被禁足在了汤谷。

    这两个小家伙原本也是苦命的人，被西方圣人算计了个通透，最后通通做了西方教的护法明王。

    太一既然收了元凤始凰为徒，自然不能对二小坐视不理，任由二人去帮西方教镇压气运，干脆就把两个小家伙也收到了汤谷之中。

    小家伙和十日乌都算是妖族的太子，身份尊贵。

    平日里汤谷一脉都是把他们捧在手心里，确实被宠坏了，有些无法无天。

    如今在梦魇的蛊惑之外，几人很快达成了一致。

    “后羿，我知道一条密道，可以偷偷溜出周天星斗大阵。

    混沌中有许多先天灵宝，运气好的话甚至能找到混沌灵宝。

    你只要偷偷溜出去，寻几件灵宝回来戴罪立功，再加上我们在教主面前替你求情，教主一定会原谅你的。”

    几个小家伙打定主意，落回到后羿的头上蛊惑他。

    “既然如此，你们一定要说话算数，记得替我在教主面前美言几句。”

    后羿被梦魇侵入了紫府，早已经失了神智，故意表现的愚昧让众小自以为得计。

    六太子因为被准提算计，心智上有些缺陷，被梦魇影响的最深。

    此时见后羿中计，几人笑得像偷了腥的小狐狸一般，使了神通在原地留下几道虚影，蹑手蹑脚的准备钻出周天星斗大阵。

    太一正在茅屋之中参悟六座莲台，忽然一个恍惚又一次来到了无边云海之上。

    “道友别来无恙！”

    鸿钧坐在仙鹤的背上正在饮茶，好像从未离开过一般。

    “道祖有礼！”

    太一踏上仙鹤，在鸿钧的对面坐了下来。

    上一次鸿钧暗示太一偷盗祖巫的开天功德，并以海外三仙岛相诱。

    如今太一已经取了三仙岛，鸿钧这是来督促他赶紧取玄黄皂角旗了。

    太一打定主意不论鸿钧说什么也要装傻充愣，却没想到祝融自己把玄黄皂角旗暗中放到了自己身上。

    “道友气运昌隆，如今上镇虚空下定九幽，汤谷又是洪荒之首。

    道友虽未成圣，威势却不在贫道之下，实在让人羡慕。”

    鸿钧斟了一杯茶递给太一，说起来如今洪荒的形式。

    “道祖谬赞了！”

    太一不明白鸿钧想干什么，只能打个哈哈，看看他葫芦里到底准备卖什么药。

    “天定圣位有九，如今已定其八，不知教主有何打算？”

    鸿钧观察太一，虽然不能明着询问，倒是看太一气运比入不周山前明显壮大了许多，料定玄黄皂角旗已经得手。

    鸿钧借功德成圣，如今就要合道却还有功德未还。

    如果能以三成开天功德补全，日后掌控洪荒走势便有极大的自主之权。

    倘若不能在合道之前弥补缺憾，便只能以疏导洪荒来补足，在填补上亏空之前基本上就失去了对洪荒的掌控能力。

    鸿钧要合天道就必须顺天而行，不能强行出手抢夺便想以圣位诱使太一主动交出玄黄皂角旗。

    “圣人之位，自然是有德者居之，吾德行浅薄，不敢窥觑圣位。”

    太一当然想成圣，只是如今八道鸿蒙紫气已经有主，除了红云的那一道，其余几人皆是天道钦定的圣人。

    鸿钧是注定要合天道的人物，太一就算是有什么想法也不能在鸿钧面前说。

    “其实天道注定也不尽然，德行不够者，即便是得到了成圣之机，也不一定是福源。”

    鸿钧捋了捋胡须，一副高深莫测的模样。

    其实鸿钧最不想让太一成圣。

    正如之前鸿钧所言，如今太一的威势在洪荒中已经无两。

    天定六圣当中，女娲已经是妖教副教主，如今与太一关系暧昧。

    西方的两人又在九幽之中向地藏求道，而三清与太一也关系不俗，尤其是通天与太一尤其交好。

    不过鸿钧设计太一只是暗中的手段，之前已经欠了太一几个人情，如今玄黄皂角旗又在太一手中。

    鸿钧思虑再三，准备把红云的危机透漏给太一。

    红云身怀鸿蒙紫气，是关系到成圣之机的。

    不论太一做何选择，是去帮助红云成圣还是找机会自己夺取，这份机缘足以抵消鸿钧之前欠下太一的人情了。

    “不好，吾儿有危险，贫道告退！”

    太一在十日乌身上设有禁制，在十日乌踏出周天星斗大阵的一瞬间太一便感知到了。

    鸿钧话到嘴边被太一打断，正准备再说太一的身影已经淡了下去。

    鸿钧掐指一算，居然是域外天魔入侵拐走了十日乌，刚好在这个关头坏了自己大计，心中暗恨。

    域外天魔身处混沌，不在洪荒之中，鸿钧千算万算没有料到这个时候会被域外天魔打乱自己部署。

    如今太一已走，再施法唤来太一神念不仅失礼，也太着痕迹，只能再找机会了。

    太一告罪一声，连忙收回神念，在汤谷中睁开双眼，掐指一算明了前因后果，连忙取来星辰幡。

