    第23章这是什么奇奇怪怪的人？

    还真就没人抢救任何人，被抓的两个正好是宋晨露和田一依，她们放开了嗓子大喊着，在地上挣扎着，干扰两个军官把她们重新扔回泥潭。

    随着声音越来越远，时清浅带着潘正亮两个人也顺利的摸到了敌军后方，到了救援室的前面。

    两个团队的救援室是并排在一起的，这个时候隔壁张如虹团队的人还没冲到这个地方，但听声音已经很近了。

    就在这时，时清浅朝着潘正亮递了个眼色，潘正亮笑着点了点头，两人十分奸诈的转身一冲，冲进了张如虹他们的救援室里。

    他们一进去，果然惊动了防守的人。

    里面总共有三个人在守着，看到他们冲进来立即上前跟他们对战。

    时清浅他们反抗了两下最后被双双抓住，当敌方正要送他们出去扔回泥潭里的时候，身后传来了吵吵闹闹的声音。

    回头一看，张如虹他们杀到这里来了。

    看到时清浅，张如虹他们一行四个人愣了一下，万万没想到最先从泥潭上岸的他们，竟然还不如时清浅来的快。

    然后看到时清浅身后的救援室是他们团队的时候，又愣了一下，什么情况？千辛万苦偷偷摸摸到这里，不小心走错了救援室？这种话说出来他们肯定不会信。

    于是，张如虹他们看时清浅他们的表情一下子狰狞了起来。

    然而，还没等到他们放狠话，身后抓他们的陆军军官也愣住了，这团队这么厉害的吗？先跑来了两个，现在马上又到了四个！

    整整齐齐六个人，而他们只有三个人，那岂不是马上就能攻下这个救援室了？这也太快了吧？

    这时，他们赶紧往隔壁一喊，守着隔壁时清浅团队的三个陆军军官迅速的冲出来帮忙，一起朝着张如虹他们四个人冲了过去。

    这时，张如虹他们四个对上了陆军军官四个，瞬间打得热火朝天。

    而已经被抓住的时清浅和潘正亮也被抓他们的人带走，往泥潭的方向送过去。

    送到半路四周无人的时候，时清浅忽然整个人用力一甩，然后脚抬起来用力一踹，瞬间摆脱了那个陆军军官的控制。

    两个军官都愣住了，竟然还有被抓住了还能逃的？这还是头一个，而且还是个女人！

    那个军官迅速追上时清浅两个人对战起来，更令他们想不到的是，时清浅竟然三下五除二把那军官给打趴下了。

    这画面直接把押着潘正亮和潘正亮本人给惊呆了。

    时清浅朝着那军官勾了勾手指头，十分嚣张。

    “一对一你们打不过的。速度点，一对二，一起上。”

    挑衅，竟然有人敢在他们的地盘上挑衅他们！这能忍？

    不能。

    于是那个军官毫不犹豫的放开了潘正亮朝着时清浅冲了过去，而这时趴在地上的那一个也爬了起来，瞬间形成了一对二的对战形势。

    潘正亮惊叹之后，迅速的反应过来，趁着他们被缠住一个转身重新溜回了救援室，跑得贼快，毫不犹豫。

    毕竟之前时清浅就制定过方针，任何队友被缠住，别管，自己跑，麻溜跑。

    潘正亮跑回自家救援室的时候，所有的军官都被出动去拦截张如虹那边的人了，这边静悄悄的一个人都没有。

    他得意一笑，赶紧进去把伤员给扶起来，带着伤员离开了救援室。

    他们正要离开往基地跑的时候，前方传来了脚步声，潘正亮心头一紧，正考虑要不要先找个地方躲起来的时候，看到拐角处时清浅迈着轻松的步伐朝着他们走了过来。

    “搞定了？”

    这话是时清浅问的，但同样的问题潘正亮也正要问出口。

    “那俩军官呢？”

    “绑起来了，这条路是安全的，直接从这边走吧。”

    “那你呢？”

    看到时清浅似乎没打算回头一起走，潘正亮好奇的问了一句。

    “那边打得火热，我去看看热闹，没准能捞点好处。”

    ……

    潘正亮一直觉得，但凡没能跟时清浅一伙的，都挺倒霉。

    但他管不了那么多，只要救走这一个他们就赢了，于是潘正亮赶紧带人走了。

    至于时清浅，与其担心她还不如担心对面。

    时清浅摸回去的时候，张如虹那边正打得火热，不愧八个都是军校的学生，他们训练有素，很快已经有八个人到了这个位置。

    但前面拦截他们没拦住的军官也折返回来继续抓人，在那片区域乱战的人竟然达到了十来个，看起来十分的壮观。

    比起他们这边静悄悄的，实在是热闹多了。

    时清浅趁乱偷偷的从救援室的屋顶摸进了对方的救援室里看到了躺在病床上的伤员。

    “伤员”看到她是从屋顶上爬下来的，愣了好一会儿，现在的学员都这么虎的吗？不走正门的？

    “你别发出声音，我带你离开，但是路线有点特殊，你配合一下。”

    “伤员”愣了一下，路线特殊？总不能让他一个伤员也爬屋顶吧？

    到后来，他发现自己还是太年轻了。

    路线很特殊，确实是爬屋顶，但他不是爬过去的，是被绳子吊上去的。

    ……

    这他妈还不如让他直接爬屋顶！

    之前抽签的时候，他还庆幸自己抽到了伤员，只需要躺着不需要打打杀杀，连力气都不用耗，还收到了一票羡慕的眼神。

    现在他只想穿越回去拍死那时得意的自己，并且让自己赶紧跟别人换任务。

    最终，那个伤员被时清浅从屋顶吊了出去，又被她从屋顶吊回到地面，然后在时清浅考虑着要不要给他找个东西躺着，她拖着他离开的时候…

    那伤员跳了起来，激动道：“我虽然受伤但还是能走的，我跟你走吧，不用那么麻烦。”

    正在摆弄麻袋的时清浅愣了一下，然后点了点头。

    也是，刚刚跟潘老离开那个就是扶着自己走的，设定应该是可以走的，那就不用那么麻烦了。

    看到时清浅点头，那“伤员”重重的松了一口气，好险。

    就在两人偷偷摸摸的远离救援室马上就要逃出去的时候，忽然间，身后传来了一声惊呼。

    “伤员呢？我们的伤员呢？军官这是怎么回事？”

    小道上，“伤员”和时清浅两个人听到了声音，浑身一僵，然后对视了一眼。

    伤员：等下，我是被什么不明人员偷走了吗？

    时清浅：麻烦，现在用麻袋还来得及吗？

    ?  ?我回来啦！超级无敌勤劳聪明又美丽的初晓成功回来啦！

    ?      合约的事情已经有处理了，恢复更新，每天两章，看文愉快，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

