    反正沈岩也是死到临头了，县太爷直接说道：“对，就是这个意思，我们也不瞒着你，确实，朱楹找到了证据，但是你们等不到那天了，要是你不答应的话，我们就会严刑逼供你的女儿沈知秋，到时候不死也会残疾，你自己好好想想，你是愿意你自己的女儿受苦还是愿意自己一命抵一命？”

    沈岩不解的看着县太爷，问道：“县太爷，你我之间的交情也是好的，之前沈知秋丢了你不是还帮我找吗？为什么现在你换了一副嘴脸？”沈岩没想到，之前和自己要好的县太爷，现在却变成了自己的死对头。

    看着沈岩不解的表情，县太爷忍不住笑了起来：“不瞒你说，其实呢，当初那件事我也只是表面答应你了，沈知秋被绑架这件事我是知道的，不过为了给你一个交代，所以就出去抓人了。”

    沈岩不可置信的看着三个人，没想到自己才是受骗的那个人，沈岩很后悔当初选择相信县太爷，选择相信谭鑫，还逼迫沈知秋和谭鑫在一起，现在看来，真是一步错，步步错。

    沈岩深呼了一口气，问道：“只要我认罪了，你们就可以放过沈知秋，对吗？”

    “对，千真万确！”

    沈岩知道，他们不会那样做，不可能放了沈知秋，可是现在，自己也没有选择的机会，只能尽量的拖延时间。

    “我可以答应你们，认罪，但是我有个条件！”

    “什么条件？”谭鑫问道。

    沈岩想了想，说道：“我要你们三明天上午的时候，把我带去断头台，当着老百姓的面，我会认罪，然后你们杀了我，这样的话，百姓都知道这件事是我做的，谁都不会在怀疑你们，更不会在继续查你们！”沈岩之所以这样做就是为了拖延时间，他赌朱楹会不会在那个时候赶到，救了他们，如果可以的话，皆大欢喜，要是不可以的话，那自己当着百姓的面死了，他们也不会为难沈知秋的。

    谭鑫看着县太爷，说道：“怎么办？”

    “反正距离朱楹说的三天还差一天，没事，答应就答应吧，当着那些老百姓的面，咱们也好交代，不是吗？”县太爷说道。

    谭鑫觉得也是，于是对着下人使了一个眼色，让下人带着沈岩离开了。

    沈知秋看见沈岩回来，松了一口气，立马迎了上去：“爹，你没事吧？”

    沈岩笑了笑，说道：“我没事，别担心我。”

    “我怎么能不担心你呢爹，我真的害怕他们那些畜生会杀了你！”

    沈岩坐在地上，满脸的疲惫：“知秋啊，爹对不起你。”沈岩拉住了沈知秋的手：“我知道这样说你可能心里面也没有办法原谅我，当初要不是爹爹逼着你和谭鑫在一起，也不会发生这么多的事情，你也不会受这么多的苦，都是爹爹的错，都是爹爹对不起你啊！”

    说着说着，沈岩哭了起来。

    看着爹在哭，沈知秋的心里面万般不是滋味：“爹，你别说了，反正事已至此，说这些也没用了，刚刚他们叫你出去做什么？”

    看着沈知秋，沈岩很是愧疚，都是因为自己的一己之私害了沈知秋，倘若朱楹没有办法救他们，他也认了。

    “知秋，明天上午，他们会押送我们去刑场，到时候我会当着所有人的面认罪，如果朱楹没有赶回来的话，那我只有这条路可以走了，到时候我死了，当着这么多人的面，谭鑫他们不会为难你的，你远走高飞，去其他地方，别回来了。”

    沈知秋不可置信的看着沈岩，质问道：“爹，你怎么答应了他们这样的条件啊，你怎么这么傻啊！我不要，我不要你去死，朱楹不是说了三天吗？既然是三天的话，那就三天好了，怎么会是明天早上呢？”

    “因为他们说了，要是我不这样做的话，就会折磨你，就算不把你折磨死，也会折磨成残废，爹可不想你那样，爹老了，死了也不可惜，你还这么年轻，还应该有自己的人生……”

    “好了爹！”沈知秋很是生气：“你怎么可以这样答应他们？就让他们来折磨我好了！我无所谓啊，反正在谭鑫家的地下室，我也不是没有被毒打过，我已经习惯了!”

    看着沈知秋手臂上的伤痕还没有好，沈岩愈发的愧疚：“知秋啊，什么都别说了，这是爹给你的一点补偿，我不可能再让那些畜生伤害你的，不可能了！”

    沈知秋忍不住哭了起来，他理解自己爹爹愿意为了自己去死，也没有办法说服他，因为她也没有更好的办法。

    两个人只能默默地祈祷着朱楹尽快回来救了他们。

    “对了，徐逸呢？”沈岩问道：“他怎么没有出现？”

    沈知秋看着沈岩，表情很是难受：“他被谭鑫杀了。”

    “这帮畜生！”沈岩忍不住咒骂起来，下意识的拉住了沈知秋的手：“没事，会过去的！”

    时间过得仿佛很快，一转眼，就已经到了天亮，沈知秋睁开眼睛，此时谭鑫的人已经等不及了，来到了牢狱里面，把她和沈岩带了出来。

    沈岩和沈知秋两个人被木板固定折，双手被铐住，站在木头笼子里面，被谭鑫的人拉着来到了刑场。

    沈岩站在台上，看着台下的百姓，身子止不住的颤抖。

    谭鑫来到了沈岩的跟前，轻声道：“你可以说了，说完，你的女儿就解脱了。”

    沈岩看了一眼沈知秋，只见沈知秋忍不住的哭了起来。

    “爹，你别说，要死咱们一起死就好了！”

    沈岩怎么舍得沈知秋死，如果可以一命换一命，他是愿意的。

    ……

    此时客栈里面，关飞急匆匆的走进了客栈里面。

    “不好了，不好了！”

    看见关飞回来，和硕激动的迎了过去：“怎么了关飞？是不是出什么事情了？”

    关飞重重的点点头，说道：“是的，出事了，沈知秋和沈岩都被押赴刑场了，按理说距离朱楹说的三天还有一天，不知道他们要做什么!”

    和硕公主有种不好的预感：“我想，他们是想直接杀了沈岩他们，这样的话，一了百了，不行，咱们赶紧过去，必须制止住！”

