    夏之梦想了想，“一个被贬为庶人的公主，自然不可能嫁给什么大人物。据说是嫁给了一个富商。只不过那个富商可不是什么好东西，再加上车迟国那地方，男尊女卑特别严重，东方灵儿嫁过去，怕是余生凄惨！”

    “东临皇，可真是狠！”冷月感慨。

    寒星却嗤之以鼻，“不狠也坐不上那个位置。与其说他狠，倒不如说他识时务！”

    至于七皇子东方轩，无须多问，几人也都能想象出他的下场。

    一个纨绔皇子，被贬为庶人之后，流放东荒洲那种穷凶极恶之地，十有八九会过得惨不忍睹。

    “以东方轩那瘦削白面的模样，东荒洲那些五大三粗的恶人最喜欢了！”

    “小官馆的头牌非他莫属！”

    ......

    顾皇后母子三人的命运，在几人的谈笑中一语成谶。

    有道是机关算尽终无用，是非成败转头空。

    因果循环，报应不爽。

    该来的，总归会来。

    所以，朋友们，但行好事，莫问前程啊！

    ......

    凌少阳在一旁，脸色不怎么好。

    虽然顾皇后几人都受到了惩罚，可是一想到他们的阴谋，他的心中就止不住泛出杀意。

    顾东流难得没来。

    叶轻染也不意外。

    毕竟，顾皇后好歹也是顾家人，是顾东流的亲姑姑，她被废，整个顾家也会深受其累。

    恐怕，此刻他早已焦头烂额了。

    “好了，不说这件事情了，我有一个东西要送给你们。“

    夏之梦眼神一亮，“什么东西？”

    凌少阳无语地看着她，“你这么激动做什么？”

    “染姐送的东西，肯定是好东西！”

    夏之梦不假思索道。

    叶轻染笑了笑，“前两天，闲来无事，炼了一些九品丹药，送你们一些。”

    闲来无事？

    九品丹药？

    一些？

    听听这些关键词，是人说的话吗？

    简直是神才有资格说的话！

    夏之梦咽了咽口水。

    “九品丹药？染姐，你是认真的吗？”

    “我看起来像是在开玩笑吗？”叶轻染好笑道。

    “不像！”夏之梦猛地摇头，“就是好奇，你不是八品炼丹师吗？什么时候又晋级了？”

    叶轻染神秘地说：“我什么时候说我是八品炼丹师了？”

    夏之梦想也没想，“那日宫宴，在金銮殿上...”话没说完，夏之梦醍醐灌顶。

    “染姐，你该不会是在...”

    叶轻染轻轻颔首。

    夏之梦直接一个踉跄，差点就给叶轻染跪了！

    千言万语，只能化作两只高高竖起的大拇指。

    扮猪吃虎哪家强？大佬染姐在西凉！

    叶轻染给寒星示意了个眼神，寒星将两个玉瓶放在了桌子上，并说道：“这里面各有三颗九品洗髓丹。”

    洗髓丹？

    九品？

    还是三颗？！

    两人直接瞪直了眼睛。

    原谅他们没见过世面，这还是平生第一次见九品丹药！

    寒星解释道：“洗髓丹有淬炼身体的功能，九品洗髓丹能在最大程度上，将你们的身体淬炼得适合修炼。”

    “意思是，我们吃了它，身体就会变得更加纯粹，更容易吸纳天地灵气？更容易与天地共鸣？也就意味着，修炼速度会变快很多？”

    寒星点了点头。

    夏之梦觉得自己的脚有点软。

    感觉自己像是在做梦！

    “差不多三个月到半年服用一颗，具体间隔你们根据自己的实际情况来。”

    夏之梦盯着那盛着九品洗髓丹的玉瓶，眼睛里大放异彩。

    “染姐，我就不客气了！”她从桌上捞起一瓶，抱在怀里，小心翼翼，如获至宝。

    叶轻染点了点头，看着夏之梦的眼神藏着柔和。

    这些年，她一心扑在孩子以及为师尊复仇上，没有多余的心思去结交朋友。

    她知道自己有些能力，混得还算不错，可是她从来不愿站在云端之上，忘记凡尘烟火的饱满。

    夏之梦等人的出现，也算是弥补了她心中一个遗憾。

    能认识这些可爱的人，何尝不是她的幸运呢？

    “你怎么不收下呢？”

    叶轻染看着凌少阳。

    “我在九洲军团训练的时候，就拿过了...”

    凌少阳虽然不是九洲的成员，可是身为叶轻染的亲传弟子，他经常会去东郊别院那边和九洲第二军团的人一起训练。

    “那些不是九品的，再说了给你就拿着吧。”

    叶轻染摆了摆手，“你师父还缺你几颗丹药？”

    凌少阳：“......”

    说得好像很有道理的样子呢！

    凌少阳拿到丹药，看来看去，美滋滋的。

    一想到这些丹药，能让他变得更强，他就激动不已。

    他要好好修炼，成为师傅的强大助力！

    “对了，染姐，怎么感觉好久没看到无痕了？”

    夏之梦忽然问道。

    一句话，直接让整个听雨轩的气氛变得无比诡异。

    半晌没得到回答，夏之梦抬头一看。

    傻了。

    “你们，这么看着我...干嘛？”

    难道是她说错话了？

    她回忆了一下，觉得自己刚才的话没毛病啊。

    无痕和染姐的关系，又不是什么秘密...

    难道...

