    大风地内，汇聚了不少人，宽阔的小世界内，几乎隔着不远就有人在修炼突破。

    甚至叶天正洪彪等人都来了。

    唯独苏凌楚没有来，他无心修炼，但是却被洛尘送去了不少种子，寿元能够增加到可怕的地步。

    而此刻大风地内，马招娣的伤势在被彻地修复，冲击阴魂大能之境。

    王城也在向着更高的层次冲击，至于叶双双和卫子青同样如此。

    这是一个可怕的场面，觉醒层次，返祖层次，超脱，阴魂层次都在吸纳天地灵气。

    可以说原本这样修行肯定不行，因为阴魂层次一旦修炼，那么其他人就将彻地无法修炼了。

    但是灵气这一次用句俗气的话来说，那就是管饱，管够！因为洛尘拿出的种子实在太多了，简直当豆子一般的给众人吃。

    十几颗种子丢给卫子青，让一旁的王城看得暗暗咂舌！“洛老大，你到底有多少颗种子？”

    王城惊骇的看着洛尘。

    原本他以为洛尘让众人来突破，不过是在这里缓慢修炼，但是洛尘此刻却颠覆了常人的认知。

    在这里制造各种境界的高手！而且还传下了不少秘法。

    龙虎山老天师三人此刻也在人群之中，此刻三人对视一眼，均是有些感叹。

    这才多久？

    几年前他们遇到洛尘的时候，洛尘才什么修为？

    如今洛尘的修为不仅像是坐火箭一般起飞，更是带着所有人一起起飞。

    “怕是曾经的天庭也不过如此了吧。”

    老天师汗颜。

    毕竟这是带着众人都在突破，宛如真正的带着所有人举霞飞升。

    而且洛尘还时不时的亲自指点一番，为众人解惑，就是洪彪这种放在修法界简直就是毫无天赋的废物，此刻体内也轰隆作响，硬生生被洛尘推向了高手层次！这种手段要是传出去，怕是将举世震惊！但是下一刻，让他们更加震撼和惊叹的事情发生了。

    大白獒撒丫子在大风地内狂奔，而洛尘自己也终于盘膝坐了下来。

    洛尘的气息如三月湖水一般荡漾开，潮水般铺开而来。

    随后气息节节攀升。

    下一刻，清风拂面，洛尘一口气直接连续突破。

    这种速度惊骇众人，而且毫无阻拦，突破只是水到渠成，只是宛如抬手般简单。

    洛尘每踏入一个境界，体内都有宏光散发，都有浩瀚的气息动荡。

    “这怎么可能？”

    海姬是在场修为最高之人，此刻和姬晋等人均是露出了骇然之色。

    因为即便是她都感到震惊了，洛尘一个人闹出的动静直接盖过了他们所有人，就是姬晋这样的堪比霸主级别的高手也无法与之相比。

    “每一个境界都修炼到了极致，每一个境界都堪称完美？”

    姬晋呢喃道。

    洛尘如此快速的突破，按理说不该每一个境界都修炼到极致，都修炼到了堪称完美才对。

    但是此刻，那股气息不会有错，常人看不出来，但是姬晋等人岂会看不出？

    “他到底是什么人？”

    海姬震撼的无以复加，因为每一个境界到极致，每一个境界到完美，别说当世，就是古来都罕见。

    “怕是传说之中的天帝也不过如此，或者说都没有达到这种地步！”

    “这已经到达阴魂一层了！”

    王城惊呼。

    别看他称为年轻一辈，但是那也得看和谁比，要是和洛尘比，那他就是十足的老一辈了。

    但是他修炼到阴魂层次花了多少时间？

    而洛尘这才花了多少时间？

    而且一步一个脚印，根基稳的出奇，安稳如大地一般厚重！而且洛尘的修为还在攀升，直接一步跨越到了阴魂二层。

    随后阴魂三层！这一刻，所有人都停下来了，因为这太震撼了！常人修炼，都是一步一步来的，洛尘这简直就是在飞了。

    瞬间跨越了超脱七层，八层等，直接迈入了阴魂三层！这彻底打破了所有人对自然规则的认知。

    但也就在这一刻，洛尘体内的太皇经仿佛这一刻终于解开了封印一般，疯狂的运转起来了。

    “不行，这样下去，老大就冲过头了。”

    王城眉头一蹙。

    而洛尘体内铿锵作响，太皇经疯狂转动，恐怖又可怕的吸食能力宛如黑洞一般要张开了。

    也在这一刻，洛尘身躯轻颤，体内那浩瀚如宇宙的星辰在震颤。

    而且洛尘在动用所有力量挤出太皇经。

    这就是洛尘这一世要走的路。

    返璞归真。

    因为重生以来，洛尘终于明白了，太皇经是助力，也是束缚！太皇经堪称天地间最为霸道的功法，引起三大天尊的窥视，足以证明其价值。

    但是这也是一种桎梏！而洛尘一路走来，听闻了不少，也验证了不少。

    天地间为何几乎诸多生灵都会选择化身成人形？

    而姜太虚何以以人这种程度做到和神灵抗衡？

    人王何以令神灵膜拜？

    因为人体本身就有大秘密。

    就连现在的不少科学家都在研究人体内的基因和螺旋DNA！而传说之中的伏羲和女娲图，更是如同双螺旋DNA一般交尾在一起。

    人，任何一个普通人其实都有莫大的潜力，只是被枷锁锁住了。

    这一世洛尘观武道，修异能，参古法，最后决定向人体内探索和追求。

    有一个耳熟能详的新闻，一个母亲在遇到车祸的时候，单手抬起了一辆汽车，救了自己的孩子。

    那只是一个普通人，哪里来的那么大力量？

    这就是在危难之时，短暂的打破了人体体内的枷锁，因为无论从神学，还是现代科学的角度去看，人的体内都蕴含着无尽的力量。

    但是这些力量都被枷锁锁住了。

    而洛尘这一刻，要剥离太皇经，要重塑体内的力量。

    姜太虚证明了一点，那就是人这个层次，依旧可以做到和神灵抗衡！这一刻，太皇经缓缓的被洛尘剥离出体内，鸿蒙的气息盖世，洛尘的体内几乎要炸开了一般。

    但同时洛尘体内星辰一般的影像在运转，再不断修复。

    “轰隆！”

    下一瞬间，洛尘体内一个和洛尘一模一样的人影被剥离了出来，瞬间化作了一道流光刹那间消失在众人眼中！而洛尘也在这一刻，气息仿佛要跌落下去了一般。

    

