    天元大陆，寒武国。

    从天元时代开始，魔兽山脉上空的雪就再没有停下过了。

    茫茫风雪横行万里，浩浩荡荡不辨山影，吞噬一切生灵。

    然而其中却有一山，四季如春，竹草丰茂，细雪婆娑，温泉汩汩，在肆虐群山的雪幕中独善其身，宛如一座出淤泥而不染的世外桃源。

    正是魔兽山脉东南，地处三道炎脉交汇中心的——

    雪炎山！

    依山而建的雪炎宗，清气袅袅，人杰地灵，位列道盟地级宗门之一，是魔兽山脉中唯一屹立至今的正派宗门。

    如同一柄插入妖魔腹地的利刃，雪炎宗始终站在除魔卫道的第一线，是附近妖宗与魔门的眼中钉，肉中刺，皆欲拔之而后快。

    今天，是雪炎宗大喜的日子。

    同时，也是门内大多数男修士惊愤交加的一天。

    因为，德高望重的丹药长老，风华绝代、独身百年的玉壶真人，竟突然宣布与人结侣……

    更诡异的是——她的道侣不是惊才绝艳的天之骄子，亦非寒武国位高权重的皇族显贵，更不是追求她许久的天道阁监宗大人。

    让人大跌眼镜的是，玉壶长老的道侣竟是一位来自雪炎宗杂役房，天赋平平无奇的年轻弟子。

    一时间全宗震惊，举国哗然！

    甚至引起了道盟总部的注意……

    ……

    是夜。

    雪炎山，百草峰。

    东边的苍竹根根如剑，直插云霄，与未开花的桃木簇拥成林，于崖边合围一池汩汩泉水。

    十方泉水清澈如湖，竟飘着浩渺烟波，蔚为大观。

    泉边，盘骨虬结的老桃树，点缀着三三两两樱红的花骨朵，飘零的雪瓣在朵尖融化，化为甘露。

    桃下，身披淡青大氅的白发仙子，盘膝坐在竹编的蒲席上。

    长睫落雪，闭目含光，白发盘起剑云髻，雪额点印九瓣桃。

    脸圆若少女，肤白凝落雪，五官如简笔勾勒的山水画，清秀至极，也寡淡至极。

    加上她没什么表情，给人一种虽近在咫尺，却遥在天边的错觉。

    正是雪炎宗的丹药长老——

    玉壶真人。

    今夜，是她大喜的日子。

    面对身前这位天赋平平，除了有副好皮囊一无是处，却始终波澜不惊，只安静翻阅、检查婚书的年轻道侣，玉壶真人闭目蹙眉，漠然开口道：

    “身为杂役弟子，你看起来太平静了……难道本长老配不上你？”

    女人的声音冰冷纯澈，夹杂着细软的沙哑，听起来像冰沙入耳。

    好听……但这不是重点。

    蒲席对面，身穿灰色棉衣的年轻杂役，徐徐阖上寒武国皇帝亲自盖章的婚书，心中长叹一声：

    终于成功了啊！

    穿越五年，入宗三载，历经磨难的他终于可以躺赢了。

    身为来自二十一世纪地球穿越人潮中的一员，萧白可以自豪的说——

    与天降系统的妖艳穿越者不同，他的系统是自己写的！

    前世，萧白是一位兴趣使然的游戏黑客，沉迷一款名叫《真灵大陆》的大型修仙类网络游戏。

    人穷肝废的他，决定动手写出一款自己专用的修改器。

    开局爆改天赋，全属性加点，气运加身，一刀九九九……这些普通的修改器，他早就玩腻了。

    为了能躺平修仙，与肤白貌美的仙子们坐而论道，白日飞升，他把作弊技能全点在魅力上了。

    于是，这款定向魅力修改器，只对肤白貌美、修为强大的正道仙子有效。

    要求肤白貌美，是为了身心愉悦。

    要求修为强大，是要能带他起飞。

    至于为什么要求是正道仙子……因为他的作弊已经是违法行为了，又怎么敢罪加一等，破坏社会主义核心价值观呢？

    何况，正道仙子还有利后宫维稳。

    维稳，才是最重要的事情。

    不得不说，那是一段至今让萧白回忆起来都魂牵梦绕的快乐时光。

    躺平，还能躺赢的人生，是萧白的毕生梦想。

    可惜，即便在游戏中，这样的梦想也只持续了半个月便化为泡影。

    因后宫内斗近乎大道磨灭，游戏官方很快发现并封禁了他的账号。

    然而，还没来得及悲恸，萧白竟眼前一黑，穿越到真的修真世界……

    天元大陆！

    与《真灵大陆》里的设定差不多，但时代不一样。

    这里是经末法时代摧残后，道盟一统修真界，推行天元道律，止住灵气衰颓的天元时代。

    萧白以肉身穿越而来，天赋比土著的凡人还要差。

    万幸，他的定向魅力修改器居然和他一起穿越了！

    虽然出了点故障，暂时只能看到修改器主页面板，无法登陆操作，但修改器的力量还在。

    为了找到能让他躺平修仙的正道富仙女，他先是利用贫瘠的物理、化学知识，在寒武国国都朝歌城，做生产销售玻璃和香皂的生意，花两年时间凑到足够银两，再打通仙门人脉和关系，以凡人之资，成功加入雪炎宗，成为一名光荣的杂役弟子。

    入门三年以来，萧白在杂役房不事修行，却广结人脉，足迹遍布全宗。

    有事没事就往内门跑，擅长送信，伐竹，砌石，看风景，运输灵谷灵麦，寻找阿猫阿狗……

    一来二去，也认识不少貌美如花修为不俗的仙子。

    可惜不知为何，雪炎宗的仙子们傲娇的很，对他的魅力视而不见，明明心里喜欢的不得了，就是开不了口。

    这让他心急如焚，一度怀疑修改器是不是崩坏了。

    直到今天，雪炎宗第一美人，玉壶长老，携婚书将他带回百草峰，连拒绝的选项都没给。

    虽然直接，但我喜欢！

    萧白这才意识到：穿越后的修改器格局很大，只选顶级仙子。

    面对玉壶长老的质疑，萧白这才抬头看向这位德高望重，气质清冷，风华绝代的女长老。

    与萧白想象中的高冷严肃完全不一样，竟是一个清嫩如少女，又带点性冷淡的圆脸美人！

    前世有诗云：洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。

    确认过眼神，这女人仙的很，是萧白喜欢的类型。

    一眼过后，萧白跟道：

    “弟子只是太过惊喜，脑子里一片空白，一时忘了该说什么。若论双修，弟子身份卑微，何德何能……”

    “你说谎。”

    清颜如画的女长老眉峰微蹙，漠然打断萧白的话。

    玉壶真人隐隐感到一丝天意。

    说起来，她本来只是随便找个看的上眼的、五行均赋的男人应付眼下危机。

    没想到此子不止生的一副好皮囊，气质更是不俗。

    区区杂役弟子，竟有此等宠辱不惊的定力，看似闲云野鹤的淡然中，似隐藏了鸿鹄之志。

    难道是绝世强者隐居在门内？

    ……奇怪，我在瞎想什么呢！

    玉壶真人猛然醒悟，一双清眸逼视着眼前的男人：

    “一个杂役弟子被长老相中，竟毫无惊色与紧张，坦然到仿佛你早已知晓一切，为什么？”

    萧白微微一怔，马上就懂了。

    这是修改器的效果！

    玉壶长老已经开始自我攻略……

    没有辩解，萧白只随口问道：

    “长老与弟子身份尊卑有序，您不怕门内非议吗？”

    要知道，玉壶真人虽因容颜与气质引来无数仰慕者的追求，但她一向拒人千里之外，并不是一个随便的人。

    魅力修改器的威力可见一斑！

    细雪飘零的桃木下，玉壶真人盘膝闭目，竹叶眉轻舒欲落，平静道：

    “无论是寒武国律法，抑或是天元道律，只禁止亲属、师徒结侣，从没有规定长老不能与杂役结侣。至于我为何要与你结侣，皆因修行遭遇瓶颈，而你是五行均赋体质，与我有所助益。”

    萧白微微一怔，没想到有一天居然会听到仙子对他说：

    妖男，我要你助我修行！

    不过，他还是第一次听说自己是五行均赋的天废之资。

    这也许和他是肉身穿越者，从小在灵气浓度为零的地球长大有关系。

    好在有修改器在，问题不大。

    “弟子修为卑微，体质虚弱，只怕身子扛不住，徒然污了长老清白。”

    萧白欲擒故纵。

    而且，在游戏中拥有七位顶级仙子道侣的他，身子确实扛不住。

    玉壶真人只道：

    “无妨，我擅长草药医法，自不会涸泽而渔，对你修行也会有助益。”

    萧白假装松了口气，恭敬道：

    “一切听长老吩咐。”

    他的问题完了，长老还有问题。

    “近年魔兽山脉局不太平，难免会有妖魔混入宗门，妄图颠覆雪炎宗。”

    “你入宗三年，修为止步不前，不以为耻，反倒气定神闲，颇有些仙风道骨，很难让人不起疑心。”

    “……若想留在百草峰，你需回答我一个问题。”

    这是政审题，也是一道送命题！

    毕竟，最近百年，妖族和魔门对雪炎山大大小小入侵几十次，若非道盟鼎力驰援，雪炎山可能早就被灭门了。

    入门政审需问心，所涉问题大多与妖魔有关系。

    萧白丝毫不慌，他只是个穿越者而已。

    玉壶真人闭目掐诀，隔空一指，按住萧白的眉心，低声开口：

    “如果有一天，你抓到一只修为强大的妖女，你应该怎么做？”

    雪瓣翩如轻絮，寂静无声，却仿佛蕴含天道的力量。

    萧白也没什么顾忌，认真看了眼宛如少女的长老，随口答道：

    “若妖女有长老这等容颜，还是抓来做老婆比较好。”

    翻译成白话：妖女，我要你助我修行！

    霎时间！

    清眉微蹙，长睫落雪，满树的花骨朵在雪绒中盛开。

    闭目寡淡的清颜中，徐徐张开两朵如桃似雪的冰眸。

    静如止水的容颜瞬间浮光潋滟，唇角弯起骄矜与释然的浅笑。

    萧白傻眼了，还没来得及反应。

    宽松的白氅兀自披落下来，露出平直如尺、光洁若雪的双肩……

    这速度是不是太快了？

    面对老肩巨滑的玉壶长老，萧白目不斜视，脑子都不太好了。

    与此同时！

    泉水汩汩涌来，徐徐漫上池岸，吞没满天飞雪与盛开的桃木。

    吞没仙子光滑的双肩。

    也吞没了萧白的视听。

    只剩隐隐约约、极其微妙的触感从不可知处传来……

    五年穿越，三年入宗，辛辛苦苦寻觅富仙女的萧白，终于吃上一口丰白香嫩的软饭，就像失意者趴在键盘上的一场幻梦，多少有点不真实。

    突然！

    一道机械音传入识海！

    【叮——修真界第一小白脸定向魅力修改器（自家用）充灵成功，宿主萧白拥有本修改器最高管理员权限，可随时登陆主界面查看、管理。】

    樱花飘零，水光潋滟。

    萧白毫无知觉，心似煦日，身如盘龙，迷迷糊糊宛在飘渺仙界，哪还管这点人间琐事。

    直至某个瞬间，系统再次敲响徜徉云端的神魂。

    【敬告宿主：本修改器受位面风暴影响出现代码错乱，导致宿主当前的魅力只对强大的反派女子有效，请宿主务必注意自己的预设立场！】

    什么？

    萧白霎时间睁开眼！

    竹林环绕。

    清水与桃瓣冉合交错，编织出九根影影绰绰、喷薄摇曳的……

    雪白狐尾。

    ————

    新书起航！

    过年太忙，久等啦。

    起点现在最重要的数据是追读，其次月票，最后是推荐票。

    老书都短，新书希望写长点，少不了各位新老读者的支持。

    不鸽拜谢！

