    直播间的观众也是嗨了起来。

    “IG牛逼！”

    “卧槽，凡神牛逼！”

    “这就是IG吗！！”

    “凡神太牛逼了，卧槽，这盲僧，我看呆了。”

    “这盲僧？这还是人吗？”

    “有代！这怎么玩啊？”

    “有代！！！”

    几个英文解说也是瞪大了眼睛。

    “oh my god！林凡！！！”一个英文解说喊道。

    “林凡！！他这是神僧下凡！！！”另一个英文解说脸色中也有着震撼。

    “天哪，IG要翻盘了，他们打的太完美了，尤其是林凡的盲僧，MVP级别的表现！他这波盲僧，再度创造了曾经的历史！他这个大招踢的怎么可以这么好。”英文解说已经惊呆了。

    余霜在现场看着这样的发挥，捂住了嘴巴，一样欢呼了起来，“哇，IG！！！要翻了！”

    小钰也有些激动，“哇！！！林凡！！！！！！”

    IG休息室里。

    苏小洛直接高举双拳，“他妈的，这打的牛逼！这就是林凡的打野吗，我都以为没了，林凡打的太棒了！”

    米勒喊道：“IG能一波吗，能一波吗，去拆家！对面四十秒钟的复活时间，但是兵线不太好，IG争取一波对面啊！”

    娃娃也很着急，“带兵线，一波对手！！”

    等到兵线带过去的时候。

    IG全员拆了对面的一座高地塔。

    已经来不及一波了。

    IG选择回去打了大龙和拿了龙魂。

    米勒说道：“这波有点可惜了，没有一波掉三星，主要还是兵线不好，三星这个队伍对兵线的理解太到位了，不然可以一波三星的。”

    娃娃也喊道：“是啊，要是IG把兵线处理好就完美了，这波还好IG拿了大龙BUFF和龙魂，还是有很大优势的，再赢下一波团，还是有机会可以赢下这盘的。”

    米勒有些可惜，说道：“我现在只想三星基地可以爆炸。”

    观众们也听着三个解说，热血沸腾。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！”

    导播也给了刚才团战的回放。

    而且给的是林凡的第一视角。

    当观众们看到林凡这波手速的时候...

    彻彻底底的惊到了。

    “乖乖，这盲僧啥手速啊，一秒都不到，直接R闪踢飞五个人。”

    “凡神这手速，单身多少年了？”

    “这盲僧玩的也太6了吧，血虐对手...”

    “真的牛逼！无敌凡神！”

    “对面三星都吓傻了，简直就是恐怖游戏啊。”

    比赛现场。

    泡芙说道：“可惜了，不过咱们这波有龙魂，还有大龙BUFF，可以找机会一波结束比赛。”

    林凡点头，“不着急，慢慢和对面打，找准机会再开，注意看我的位置，我们现在还是不能大意，一波失误还是会输。”

    一波团战结束之后，观众们也迅速的平复了心情。

    这盘比赛还没有结束。

    还没有到真正嗨的时候。

    所有的观众，解说，又再度紧张了起来。

    不管前面的团战打的多么漂亮，如果最后没赢的话，一切都是0。

    IG必须要赢下对手才可以！

    只是这种紧张的心情，也稍微放松了一些。

    好在IG拿到了大龙和龙魂，总归是有优势了！

    拿到大龙BUFF后的IG，开始全面推进。

    IG已经破了对面一路高地。

    又靠着大龙BUFF，准备破对面第二路高地。

    但是...太难破了。

    IG的阵容，想要直接强行上高地，还是有点难的。

    而刚才那波团战能打赢的原因，是林凡的盲僧R闪踢到了五个人，不然的话，IG团战是打不过三星的。

    纵然现在IG的经济已经优势了，可团战还是有点难打。

    盲僧想要再R闪踢到五个人，几乎是不可能的了，三星不会再给IG第二次这样的机会。

    何况盲僧现在还没有闪现。

    哪怕有闪现，盲僧飞上去，也很难踢到人。

    三星有塔姆在。

    塔姆可以保护他们的核心C位。

    对面兰博有金身，有塔姆，有塞纳...

    盲僧最多上去踢一个男枪。

    可盲僧踢回男枪，自己也要死。

    IG的团战，依然很难打。

    米勒也不由得有点揪心了起来，“IG这不好开团啊，上高地也要很小心才行，万一被对面一个绕后TP，IG就直接崩盘了。”

    娃娃点头，“是的，IG要小心，先把周围的视野都排好，千万不能让凯南绕后，不然IG就直接倒了。”

    米勒和娃娃还是很担心。

    没有赢下对手，什么都是虚的。

    在对方基地没有爆炸前，一切都是假的。

    现在...该怎么赢三星？

    IG想要赢，只能靠兵线。

    或者靠远古龙。

    但是在野区团战，IG一样很难打。

    三星的阵容在野区里打团战的时候，太猛了。

    尤其是兰博的大招，在野区这种狭窄的地形当中，简直就是大杀器！

    终于，有着兵线的牵制。

    IG破了对方下路的高地塔。

    可高地水晶还没有破。

    这个时候，兰博去中路清线。

    IG众人也找到了推进的机会。

    不知不觉，游戏时间已经来到了38分钟。

    ruler的塞纳已经发育成型了！

    塞纳发育到后期，射程是相当恐怖的！

    塞纳的射程发育到后期的话，比维鲁斯的射程还要长！

    而且塞纳还可以减速对手...

    在维鲁斯A高地水晶的时候。

    塞纳出手了！

    ruler本来就是一个顶尖的ADC。

    他这波瞬间抓住了机会！

    一个平A，打在了维鲁斯的身上！

    同时接一个Q技能。

    又接一个平A！

    三次平A，直接把维鲁斯的血量打到了半血！

    塞纳开启了大招！

    维鲁斯只能开治疗拉开距离。

    就在这个时候。

    三星的上单凯南...TP绕后了！

    凯南没有闪现，可他还是选择了TP！

    这个时候，IG的站位很差。

    维鲁斯的血量还很低。

    再反观三星，血量健康，除了兵线差点，可他们还是抓住了这次千载难逢的机会！

    韩国的解说大吼道：“哇，ruler！这才是ADC！超越了UZI的男人！超越了所有顶尖ADC的男人，ruler！凯南还绕后TP了，这波GEN必胜！好好打，争取灭掉IG，赢下比赛！三星无敌，LCK无敌！”

    另一个韩国解说也欢呼了起来。

    三星仿佛已经看到了胜利的曙光！

