    “卍解！”

    顾毅右手平举菜刀，左手搭在右手手臂上，大声喊叫。

    周围观众全都看傻了眼，他们站在顾毅身边，没有一个敢上前去。

    “这家伙在干什么？”

    “卍解是什么东西？”

    “我听说过，这是一个非常古老的咒语，听说威力非常巨大。”

    “没错，如果没记错的话，这个咒语应该出自……”

    话音刚落，一圈淡蓝色的光芒从顾毅周身激射而出，迫人的气场让所有人不自觉地双腿酸软，瘫倒在地。

    只见顾毅手里的菜刀绽放着耀眼的蓝光，菜刀不断变长，形态逐渐变成了斩首鬼头刀的形象。刀身外围包裹着蓝色的闪光，让众人无法直视。

    “嗯？”

    顾毅站在原地，一本正经地拗造型，他扭头看向周围。

    那些二期的实验体们一个个都不敢上前，全都躲在后面瑟瑟发抖。还有胆子小的直接瘫倒在地，连看都不敢看一眼。

    ——总算唬住这些中二病了！

    顾毅心里如释重负，他轻蔑一笑，扭头看向面前的大高个，“你还要打吗？”

    咕嘟——

    大高个儿用力咽下一口吐沫，喉结上下滑动，他颤巍巍地看着顾毅，色厉内荏地说道：“切……我……当是什么呢，不过就是一把菜刀而已。”

    “而已？”

    顾毅收回菜刀，虚空一挥。

    大高个儿猛吸一口凉气，顿时觉得周围的空气都因为顾毅的斩击变得粘稠起来。

    肉眼可见的灵气波动，扰乱了整个空间。

    砰！

    斩击在眨眼之间飞到大高个儿的胸口，霎时间，他的灵魂都冻结成冰，失去了意识。

    “呃……”

    大高个儿跪倒在地，嘴巴里发出毫无意义的咕哝声，已经是只有出的气、没了进的气。

    顾毅勾着脖子，看向敌人，只见他一动不动地躺在地上，应该是已经被自己给吓死了。

    顾毅松了一口气，他扭过头来，看向了剩下的二期实验体。

    “怎么样？还有人要和我比试吗？”

    顾毅举着菜刀，一个个指向实验体。

    那些家伙哪敢吱声？

    他们纷纷变成了磕头虫，全都跪在地上，双手抱头，毫无尊严地求饶着。

    “对不起，对不起。”

    “大神，我们错了，求求你不要杀我们。”

    “呜呜呜……”

    顾毅冷笑一声，随手把菜刀别在裤腰带上。他走到董子健身边，把他扶了起来。

    “兄……兄弟，我都没想到你居然这么厉害。”董子健说话都带着颤音。

    顾毅大大咧咧地拍了拍董子健的肩膀，笑道：“你这家伙，能不能别这么见外？我们可是室友来的。”

    “我……我还是害怕。”

    “没关系，我从来不会伤害我的朋友。”

    董子健稍微平复了一下自己的情绪，顾毅是自己的室友，室友的实力越强，那他在这个实验基地里不就会更安全了吗？

    想到此处，董子健终于放松了下来。

    “你刚刚是真的把我吓到了，那一招你是从哪儿学来的？”

    “黑崎一护。”

    “这人是谁？”

    “你不知道就算了，说了你也不懂。”

    “真厉害啊，你现在是突破到第二期了吗？”

    “我听不明白你在说什么。”

    “第二期可以让实验体突破肉体极限，力大无穷、反应迅捷、思维灵敏。

    至于第三期，则可以让实验体拥有灵力，学习各种超能力。

    我看你的样子……难道你直接跳过第二期，达到了第三期？”

    “呃……”

    顾毅一时语塞。

    那所谓的基因药剂对顾毅根本没有任何作用，也许那些针管里装的就是生理盐水，都怪自己刚刚演得太像了，那些研究员会不会自己做出什么变态的事情？

    董子健似乎看出了顾毅的不安，他拍了拍顾毅的肩膀，笑道：

    “你不用紧张，你的能力越强，上面就越看重你。这是好事儿啊！我们来这里做实验，不就是为了钱吗？你应该开心才对！”

    “嗯……你说得对。”

    顾毅用力点了点头，他隐约觉得自己来这里的目的并不是赚钱那么简单。

    正在二人说话之际，方雅婷带着一群安保人员来到了食堂。

    方雅婷瞪着眼睛，扫视一圈。

    食堂里处处弥漫着灵气粒子，让整个食堂都充满着难以言表的压迫力，她缓缓扭过头去，与顾毅四目相对。

    顾毅的眼神中充斥着高傲和寂寞，那是一种久居顶峰，无人知晓的眼神。

    可是，顾毅的外貌实在不敢恭维。

    那猥琐的容貌，配上那高傲的眼神，营造出了一种巨大的违和感。

    “你好，我是毒蛇。”方雅婷走到顾毅面前，“你叫苏哲，是吗？”

    “啊……这原来是我的名字？”

    方雅婷掩嘴轻笑，“看来你的记忆还没恢复，这就是你的名字。”

    “哦。”

    “那个人是你杀的？”

    方雅婷指向那个躺在地上的傻大个，顾毅一脸淡定，“啊？他死了吗？真可惜……”

    “你以前杀过人？”

    “应该没有吧？”

    “那你怎么那么淡定，一点都不害怕？”

    “为什么要害怕呢？”顾毅摸了摸自己的下巴，“是他先要杀我的，我这是正当防卫。”

    “有道理。”方雅婷看向顾毅，“你能再演示一遍你刚刚杀人用的招式吗？”

    “现在？”

    “不，等一会儿，接下来我会带你去更高级一点的宿舍，并且你会获得我们公司提供的各项奖励。”

    “我不想要奖励，我只想出去。”顾毅摇了摇头，“这里的生活就像是监狱。”

    “不好意思，你已经和我们签了合同了，在实验结束之前，你必须服从我们的管理，不能离开。”

    顾毅沉吟片刻，指着董子健说道：“那好吧，如果你要带走我，必须要把我的室友也带上。”

    “没有问题。”

    方雅婷毫不犹豫地答应了顾毅的请求。

    董子健千恩万谢，在众人羡慕的目光中离开了食堂。

    方雅婷双眼闪烁着光芒，她朝着手下勾了勾手指，低声吩咐道：“查查这个人底细。”

    “人事那边的人已经查过了，那家伙没有任何问题。”

    “他一定有问题。”方雅婷笃定地说道，“杀过人的眼神是藏不住的。哪怕他已经失忆了，那种高居顶峰、孤独求败的气质也无法遮掩，这是藏在潜意识里的东西。”

    “是。”

    “另外，我不是说了，以后不许让实验体在我们未经保护的情况下发生战斗吗？你们到底干什么吃的？”

    “这都是许副站长说的。”保安低头道，“站长您出外勤的这段时间，许副站长定了很多新的规定……”

    “行了，我知道了。”

    方雅婷脸色阴沉，看来胡老板真的是对自己不够信任了！

