    杨珍的讲述还在继续：

    “后来，这两人跑到湖边一处草丛，行那苟且之事……”

    殷南星蹭的站起：“杨珍，你……”

    杨珍斜藐他一眼：“怎么，殷师兄要矢口否认吗？”

    殷南星顿时语塞。他和假颜红珠关系暧昧，这在宗门弟子中人众皆知，他便是想不承认也做不到。

    然而大家知道是一回事，被人当中说出来又是一回事，这让他脸往哪儿搁？

    还好和川是自己人，当即出来呵斥道：“杨珍，无关之事，不要赘述！”

    杨珍拱手：“是。”

    他立即加快语速，在殷南星尚未反应之际，已将事情全部说出。

    “两人苟且之后，商量了两件事情。第一，那秦朱劝殷南星变更采集路线，将小崀山放到第一站，给出的理由是殷师兄刚被我打断腿，脸面全无，正需要借此重塑威信。如今看来完全是落入秦朱的圈套。”

    “第二，便是如何算计我赵家的赵玥儿师妹……”

    “杨珍，你胡说！”殷南星再次起身，大喊大叫：“大庭广众，岂容你信口胡说！”

    杨珍不理睬他，恭恭敬敬朝和川行了一礼：

    “宫主大人，弟子屡次被殷师兄打断，请问这问话，还要不要进行下去？”

    和川面如寒霜：“杨珍，这可是公堂问话，你若是胡编乱造，诽谤他人，可知道后果？”

    杨珍毫不犹豫：“弟子愿以心魔发誓，所说的每件事都是事实。”

    和川盯着他看了半晌，冷冷道：“不必了。你且从小崀山之战说起，之前的事情，不用再提！”

    ……

    “砰！”

    数十颗棋子从棋盘弹起，崩得老高，纷纷洒向四处。

    血红色的凤眼钗轻轻摇晃，细眉杏目的美妇伸手一招，乱跳的棋子全部滑入手中。

    戴乘红随手将棋子扔入盒中，望着怒气冲冲的青衫羽衣女子，娇笑道：

    “哟，妹妹好大的脾气！莫非是这盘棋要输了，想耍赖呢！”

    “谁跟你耍赖！”水虹真人回了一句，旋即单手叉腰，另一只玉手遥指正在悬崖边远眺的中年汉子：

    “殷吕巷，你好不要脸！说好小儿辈的事情由他们自己解决，你怎的又偷偷传音和川？”

    殷吕巷哼了一声，对水虹的质问不理不睬，脸色难看地望着山下的宗门驻地。

    “不说话呀，哑巴啦！心虚啦！”水虹气势更盛：“你那不成器的后辈谋算我的弟子，他敢做，怎么就不敢让人说啦！”

    殷吕巷面无表情，不屑道：“黄口小儿胡言乱语，谁知道有几句真的？”

    “放屁！”水虹厉声道：“人家敢发心魔誓言，你那后辈敢吗？”

    “哼！”殷吕巷大袖一挥，背过身去，不再吭声。

    “好啦！”戴乘红打着圆场：“咱们还是想想那女奸细的事情吧，这封锁崀山也有好几天了，连个消息都没有。若是传将出去，说我们三个真人出手，都没能抓住秦国一个小小筑基，这脸面往哪儿搁啊！”

    ……

    几乎就在水虹打翻棋盘的同时，议事大厅内，只听“砰”的一声，同样有人拍了桌子。

    赵北卿面沉似水，冷冷道：“和川宫主，怎么就不让讲下去了？有人要算计我的孙女，我赵某人连听都不能听吗？”

    “对呀！”范家那位十一爷立即附和：“有什么事就敞开来说嘛！这讲到一半就不让往下讲，什么意思啊！”

    他心中怨气正没地发泄呢！

    这次被家族派来，原是想看看范家两兄妹有没有遇险，却不想出了临阵脱逃的丑事，而且证据确凿，那和川又拒绝了他私下的提议，逼得他不得不放弃这两个不肖子孙。

    所以，他不怨恨将这事捅出来的赵玥儿，反倒是对言而无信的殷南星更是憎恶。此时既然能逼迫此子出糗，他怎能不推波助澜？

    而在他之后，又有两名紫府附和，乃是冯家和蓝家。

    数位紫府跳出来，和川顿时扛不住了，恰恰这时殷吕巷的传音，也突然中止，更让他无所适从。

    他无奈的摆摆手，示意杨珍继续。

    杨珍也不啰嗦，三言两语便将经过讲得明白。

    “那秦朱当即献上一计，说只要将赵师妹安排在那猴王附近，任其重伤，他再以木裔法珠救助，便可抱得美人归。诸位上人，天可怜见，让我知悉如此阴谋，我怎能放心得下，当然是要跟随上山。”

    “殷南星，你无耻，卑鄙！”人群中一个清丽的女声骂道，正是赵玥儿。

    小丫头脸涨得通红，即是气愤又是感动，气愤殷南星的卑鄙无耻，感动于小石头当时死活都要上山，原来竟是为了保护自己。

    她心头一阵暖流涌过，偷偷看向前方侃侃而谈的少年，忽生一种安心依赖的感觉，似乎只要有这少年在身旁，自己就不会受到伤害。

    小石头会保护我的，少女心中泛起涟漪。

    ……

    和川面色冷峻，即便他再想维护对方，此时也不得不发问：“殷南星，杨珍所说，是否属实？”

    殷南星此时正沉浸在巨大的惶恐和困惑之中。他当时和那秦朱幽会，不可能不查探四周动静，确信方圆百丈之内绝无任何人，这才有那暗地里的谋划。

    如此隐秘之事，那杨珍从何得知？

    难道都是他瞎猜的？对，一定是这样！

    “殷南星——”和川上人的声音再次响起，隐隐有几分不耐。

    殷南星打了个激灵，从人群中走出，断然道：

    “回禀师叔，杨珍所言，全是捏造，断不可信！”

    “弟子愿发心魔誓言！”杨珍语气坚定。

    “不知殷师兄敢发誓吗？”他看向对方，冷笑道。

    殷南星顿时脸色铁青。

    心魔誓言可不是开玩笑的。因为每个人心中，其实都有心魔。

    以心魔发出的誓言，若是违背，便会遭受心魔滋扰，以后晋级将步步维艰。尤其是紫府到金丹，违背心魔誓言者，几乎不可能通过其中的心魔关，甚至一个弄不好，还会身陨道消。

    故而对于修炼者来说，以心魔发誓，便代表其话语不容置疑。

    殷南星大好前途，岂愿给自己套上一个心魔枷锁？然而今日这情形，若是不敢发誓，便坐实了他谋害同门一事，同样后果严重。

    他一时犹豫不定，看向杨珍的目光，充满了无尽的怨毒。

    杨珍毫不畏惧地与他对视，嘴角露出一丝讥讽。

    殷南星越是拖延，越能证明他心虚。

    殷南星身躯微微颤抖，脸上肌肉不住抖动，无论如何，他终究是得过这一关。

    “有何不敢？”

    他咬牙切齿说道。

