    叶长生疑惑的望着老头子，这自己突破，咋又和叶庄主扯上关系了？

    他心中有些忐忑不安，不知道暴露自己的修炼天赋，是好事还是坏事。

    他从听潮剑那边了解到不少老头子的情况，可是毕竟是残缺不全和碎片化的，所以老头子的话他也听的是云里雾里的。

    过了一会儿，老头子叹了口气，手从叶长生胳膊上拿开，咳嗽一声说道。

    “在我给你《养剑诀》之前，你可曾修炼过此功法？”

    老头子问道。

    叶长生摇摇头。

    “你来到剑冢多长时间了？”

    “一个月多一点。”

    “一个月就将《养剑诀》修炼到第三层，达到九品剑芒境，好！好！好小子！我看走眼了，哈哈哈哈。”

    老头子大笑着说道。

    “不错，不错。”

    “不枉费我把我的听潮剑给你。”

    老头子刚说完。

    叶长生感觉腰间剑鞘之中的听潮剑似乎传来了一些不满的情绪波动，听潮剑也在微微的颤抖着。

    听潮剑：气抖冷！这个世界还能不能好了!我为老头杀过人，我为山庄立过功!

    “你来找我何事？”

    “前辈，我想修炼《藏剑决》和一些基础的剑法，该怎么做？”

    叶长生问道。

    他现在虽然已经掌握了《秋水剑法》和《冰心剑法》，可是这个来源不明不白的，为了以后方便使用，他觉得还是需要一个名正言顺的身份。

    比方说成为内庄弟子，也就是藏剑山庄的正式弟子，而成为正式弟子的条件，就是修为达到九品剑芒境，而且，想要修炼《藏剑决》，也需要成为正式弟子。

    所以，他才来装模作样的问一下老头子。

    果然，老头子一听到，就皱眉说道。

    “你才刚刚突破到九品剑芒境。”

    “我赐予你的《养剑诀》一共九层，第三层之后，一层比一层难炼。”

    “就算是你小子现在的天赋不错，想要修炼到第九层。”

    “最快也需要三年的时间。”

    “学贵在精，贪多嚼不烂。”

    “可惜了，你小子要是早一点修炼，现在的成就肯定不低。”

    老头子瞥了一眼叶长生。

    “你若是着急，那就去执剑堂登记一下，成为正式弟子。”

    “就拥有学习任意一门黄阶下品剑法和《藏剑决》的资格了。”

    “其他的，你去了那边自行了解吧。”

    “不过我需要告诉你的是，成为正式弟子的话，每年山庄都有固定的考核标准，不然会被剥夺正式弟子资格，而且还会赶下山去。”

    “我看你小子性格懒散，你可要想好。”

    “我虽然有权力把你留在这藏剑山庄中，可是也不能一直给你走后门，山庄的一些原则性的规定，就连我，也得遵守，无规矩不成方圆。”

    老头子说完，盯着叶长生。

    叶长生郑重的点点头。

    “多谢前辈告诫。”

    “那弟子就去执剑堂了。”

    “去吧，早点回来。”

    “好咧。”

    ……

    雁回峰。

    执剑堂所在地。

    巍峨壮观的执剑堂宝殿外，是一片足足有数个足球场大小的广场，广场之上，三五成群的穿着藏剑山庄服饰的弟子来来往往。好不热闹，和叶长生所在剑冢的冷冷清清形成了鲜明对比。

    不过叶长生不喜欢热闹，如果不是为了学习《藏剑决》，他才不来这样的地方。

    叶长生没有逗留，径直朝着执剑堂的方向走去，执剑堂作为藏剑山庄的执法机构，和日常的执事机构，涉及到弟子登记，山庄赏罚，任务颁发等等都是由执剑堂完成。

    叶长生找到了负责弟子登记的柜台，一个账房先生打扮的人正在那里看着闲书。

    “你好，我来登记成为正式弟子。”

    那个人抬起头来。

    “姓名？”

    “叶长生。”

    “年龄？”

    “十八。”

    “修为？”

    “九品剑芒境。”

    ……

    做完一些简单的登记之后，叶长生被工作人员带到了执剑堂内部。

    在这里，叶长生见到了熟人，那个不苟言笑的中年男人，叶千剑。

    执剑堂的堂主，一位低调的武林神话，当然也是叶长生这一世的救命恩人。

    叶长生穿越到这个世界之后见到的第一个人，如果那画皮恶鬼不算的话……

    “是你？”

    “你突破到九品了？”

    叶千剑本来在那边擦拭着自己的宝剑，看到叶长生之后，眼神之中露出一丝诧异，不过很快恢复如常。

    “是的，前辈。”

    “我想成为正式弟子。”

    叶长生说道。

    “剑冢的前辈知道这件事吗？”

    “知道了，我已经和剑冢的前辈打过招呼了。”

    “那没问题。”

    “这是正式弟子手册，一些注意事项都有记载，你记得自己看看。”

    叶千剑说着又拿起一块小巧的木牌，手指之上，剑气外露，以气做笔，在木牌之上刻出叶长生的名字。

    “这是正式弟子的腰牌，凭此腰牌，你可以去账房那边领取你正式弟子的衣服和剑器，不过我看前辈都将他视若珍宝的听潮剑赐予你了，想必你也看不上那制式的不入品剑器。”

    叶千剑将腰牌递给叶长生，面无表情的说道。

    “多谢前辈。”

    “晚辈还要再次感谢前辈的救命之恩。”

    叶长生欣喜的接过腰牌，又正式的对着叶千剑感谢道。

    “没事就退下吧。”

    “好的。”

    叶长生告辞后，带着腰牌换取到藏剑山庄弟子的服饰和剑器。

    顺带一提的是，执剑堂还给了叶长生五两银子，说是第一次成为弟子的福利，而后，叶长生大致扫了一眼弟子手册。

    大多数内容和自己没啥关系，只不过的确如老头子所言。

    正式弟子每年需要完成一百积分的考核任务，否则就会失去资格，逐出山门，而这些积分，需要接取山庄任务才能得到。

    叶长生来到了广场之上的任务栏，在广场上，有两个任务栏，一个是私人委托任务栏，另一个则是山庄官方任务栏。

    私人委托任务栏，完成之后，奖励一般都是银两或者其他杂七杂八的都有。

    而官方任务栏，完成之后，清一色都是积分。

    而积分，也正是叶长生所需要的。

    “不着急，一年时间呢，我还是先去藏剑阁把《藏剑决》和《秋水剑》换出来吧。”

    叶长生默默离开广场，来到雁回峰后山的藏剑阁，出示完弟子令牌之后，叶长生正准备进入其中，忽然后面传来一声带着欣喜和意外的细小声音。

    “前辈？！”

    叶长生一扭头，就看见一个脸色泛红的少女略显紧张的望着自己。

    (???)

    叶长生：……

