    夏令营开始的第二天，周明便和沈清秋一同走进了南开。

    这天上午，生命科学学院生物学夏令营的营员们都被带到了南开大学的生物站报告厅，因为生命科学学院今天上午会在这里举行2015年生物学夏令营开营仪式。

    这个报告厅并不算大，顶多也就容纳两百人的样子。

    当周明和沈清秋一同跟随大部队进了报告厅后，他们便看到报告厅里一排排的联排沙发椅，而这联排沙发椅的最前面一排, 则是摆放着一瓶瓶的矿泉水，再看看后面的座位，则是什么都没有，这一看就知道是学校的老师和领导们坐的位置。

    进入报告厅的学生们还没坐好呢，他们便开始叽叽喳喳地讨论起来，也不知道他们都在说些什么。

    如果是昨天报道完就举行这个开营仪式，这些学生肯定不会如现在这般叽叽喳喳，毕竟昨天他们还互相都不认识，自然也没话可说。

    但经过一天的相处，而且南开给他们安排的酒店房间也是两人一间，使得他们现在虽然依旧不是很熟悉，但也都有话可说。

    周明没有挤进去坐，他此时正站在报告厅内靠近进门的位置，和王红聊着学术上的事情。

    这次将这些夏令营营员们从酒店带到这生物站报告厅的，依旧还是昨天在酒店处理签到的王红。

    当学生们一个个都坐好之后，参加这次2015年生物学夏令营开营仪式的老师们也都陆续出现在周明和王红的视野里，他们正有说有笑且不紧不慢地往报告厅这边走。

    王红见领导们都过来了，也停止了和周明的谈话，直接朝着那群人的方向走了两步，很快王红就走到他们面前，而这几位也停止了脚步，王红正在和他们说着什么。

    很快，王红就看向周明这边，而那些刚走进报告厅的领导们也是脸上带着好奇的神色，顺着王红的目光向周明这边望了过来。

    王红又和他们说了几句之后, 他们的谈话这才结束，王红和他们一起朝着报告厅的进门处走过来，其实更准确的说他们是朝着周明这边走过来。

    周明正准备再让一让，以防止他们进来不方便，但却听到走在最前面的那位年龄比较大的老师喊道：“周教授等一下。”

    听到那位老师喊自己，而且还是喊自己“周教授”，周明也停下了脚步，看向那位喊自己的老师。

    自周明正式获得教授这个职称一来，还没有那位直接喊他为周教授的，今天他这是第一次听到。

    而那位老师也加快脚步，三步并作两步走，很快就走到周明身边。

    “周教授，我是南开大学生命科学学院的院长罗文俊。这位是我们学校研究生院的副院长沈丽梅老师，这是……”叫住周明的老师先是做了一个及其简单的自我简绍，之后他又向周明一一介绍了一下其他几位老师。

    听这位名叫罗文俊的院长简单介绍完，周明才知道这次来参加开营仪式的没有一位普通老师，都是学校或者是院里的领导。

    其实，周明之前还专门带着沈清秋一起大概了解过南开大学生命科学学院的这些老师。

    不过绝大部分老师，周明只是看了下名字和他们所研究的方向便没再关注。

    “罗院长, 你们好。”周明也是客气地回了他们一句。

    “周教授可真是年轻有为啊, 如此年纪便成为了数学教授，而且你发表在《cell》上的那篇论文我也有看, 质量确实非常的高，难怪周教授当初投稿的时候都还只是一个一点名气都没有的学生，《cell》编辑部都会选中你的论文刊登。

    谷蛳

    人工智能方面我不了解，所以就不好评价了。

    但仅仅就数学和生物这两个方面来说，周教授能在这个年纪就有这样的成就，也难怪中科大会为你破例。

    昨天听王老师说周教授来南开了，我们这些听说这个消息的人可都是很想亲眼见一见。”这位罗教授倒是一上来就是对周明一连串的夸赞，他虽然不懂数学，但也知道周明发表论文的那两本数学期刊的影响力，知道中科大授予他数学教授的意义，自然明白周明在这方面的成就不小。

    而人工智能方面，周明发表的论文只是一个普通的学报，虽然业界多有人吹捧，但罗文俊并不认为从这就能看出周明在人工智能的成就，因此他也只说了数学和生物两方面。

    虽然罗教授年龄比周明大不少，在从事生物学相关研究也有几十年了，但他丝毫没有倚老卖老和自以为自己资历高而瞧不起年轻人的想法。

    很多人都说大学是象牙塔，其实并不是这样的。

    单说在国内高校做研究，其实和步入社会没什么两样，社会上有的黑暗这里同样有，社会上有的光明这里也有，这里其实也不过就是社会的一部分罢了。

    那些倚老卖老，仗着自己年龄大资历高就瞧不起甚至打压年轻人的人在哪里都有。

    看到罗教授这样一副平易近人，和自己交流就像是和与他平辈的人交流一样，而且脸上还带着充满喜悦的乐呵呵的笑容，周明能看出他是真的很高兴吗，他也很乐意和他交流。

    面对罗教授的夸赞，周明也是展现出内敛谦虚的一面，并询问了罗院长的研究方向。

    罗院长和周明简单地说了一下他的一些研究方向后，便又对周明说道：“我们就先不和周教授多谈了，等一会这开营仪式结束，他们考试的时候我们再和周教授谈，怎么样？”

    看来，罗院长也不想耽误今天夏令营的计划。

    这位罗院长主要是从事动物学专业，研究动物系统，昆虫学等方向。

    具体点说，罗文俊主要基于分子、形态和地理分布及其他生物学数据从事半翅目异翅亚目等昆虫的分类、系统发育与进化、生物地理学等方面的研究。

    对于罗院长的研究，周明还真不太了解。

    要说之前到金工大做学术报告的的海大研究植物学的廖卫国教授，他虽然是研究植物的，但人家的主要研究领域是植物与病原微生物的互作、植物抗病基因工程及抗性基因分子检测、植物病害生物防治，主要的还是利用分子生物学来研究植物学，周明在分子生物学上了解的很深，他们才能聊的开。

    罗院长对动物学的研究和廖卫国对植物的研究完全不一样，要是他真和周明深聊起来，周明恐怕还真聊不开。

    现在罗教授结束了谈话，周明正好也不耽误他们的开营仪式，也是在罗院长说完后，连忙说着不要紧，他们赶紧忙他们的，不用管他。

    这几位老师们走到前排第一排的位置坐下后，其中一位女老师走到前面的讲台上，开始向报告厅的夏令营营员们介绍起出席这次开营仪式的老师们。

    站上讲台的这位女老师周明知道，毕竟罗文俊刚介绍过。

    她是这次开营仪式的主持人，也是生命科学学院的副院长，是一位教授，叫王玲玲。

    王玲玲简单的介绍了一下各位老师们的基础情况之后，接下来就交给其他老师发言了。

