    四周的一切仿佛幻影，颜色浓郁，重叠相加，飞快倒退。

    克莱恩刚回过神来，观察和体会这种奇妙的穿行，就感觉抓住自己胳膊的阿兹克先生的手在轻微地抖动。

    还没来得及做出反应，他就有了强烈的失重感，身体止不住地下坠，甚至出现旋转。

    周围的红、黄、白、黑等色彩迅速淡化，克莱恩重重跌在了坚实的地面，跌得脑袋眩晕，内脏翻滚。

    掺杂着点点金星的视线中，他所见到的一切都已恢复正常，左侧是看不到底部的幽暗深谷，那就像是传说里的恶魔深渊，右侧是一直往上蔓延的灰石岩壁，似乎支撑起了整片区域。

    这里没有太阳，没有云彩，也没有雾气，些许的光亮来自于长在不同地方的发光苔藓，黑暗和深沉是这个“世界”的主色调。

    克莱恩左手一撑，敏捷跃起，发现脚下是铺着石板的规整道路，它能供两乘马车并行，绝非自然形成。

    这道路一端盘旋往下，深入幽暗裂缝，一端通向高处，时而能见位于岩壁内的，有着穹顶的走廊和大厅。

    克莱恩抬了下头，却看不见最高点，视线完全被灰色的石壁遮掩。

    忽然之间，他有了种明悟，自己和阿兹克先生“掉”入了地底，正置身于一个古老文明的残骸内。

    是别的区域，还是依然在贝克兰德附近？克莱恩心念刚动，就听见阿兹克先生沉声说道：

    “你先离开这里，往上。”

    啊？克莱恩还未领会这句话的意思，就看见侧方光芒闪现，瞬间勾勒出了一扇虚幻的对开大门。

    那大门仿佛由青铜制成，不够真实，却异常沉重，表面有着数不清的奇异花纹和不知意味的象征符号。

    吱呀一声，大门裂开了道缝隙，里面争先恐后地伸出一只只苍白的，血淋淋的手臂，除此之外，还有长着婴儿脸孔的青黑藤蔓，凸出眼睛的滑腻触手。

    这和莎伦小姐那件神奇物品的效果很像……思索闪烁间，克莱恩发现那些手臂、藤蔓和触手不再疯狂，安静下来，紧贴住了地面，与它们之前疯狂地将一位序列6“活尸”硬生生拉入门后的表现截然不同。

    紧接着，那扇虚幻大门的缝隙开阔了不少，一道人影从里面走了出来。

    那身影穿着纯黑色的神职人员长袍，五官如同古典雕塑，深刻分明。

    他发色暗金，眸子深蓝，鼻梁高挺，戴着顶老者喜爱的软帽，鬓角与中年外貌不太相衬地有些发白。

    看着对方完全失去了光彩的一只眼睛，克莱恩心里油然浮现出了来者的姓名：

    因斯.赞格威尔！

    一手导演廷根事件，重创了值夜者小队的前大主教，封印物“0—08”的执掌者！

    几乎是同时，克莱恩转过身体，遵循阿兹克先生的话语，向着道路的上方狂奔而逃。

    他很清楚，序列6的自己留在半神级的对抗里，只会拖后腿，只会让阿兹克先生分心。

    而这种争分夺秒的场合中，虚假的谦虚，矫情的话语，都是不必要的，都是会害到自身和同伴的！

    蹬蹬蹬，因为地底没有东西可以点燃，克莱恩只能咬紧牙齿，用尽全身力气地奔跑，而他的耳畔则传来阿兹克平静温和的声音：

    “一直逃出这里。

    “不用担心我，我回忆起了不少事情，知道自己曾经待在一个序列很久，那个序列叫‘不死者’。”

    蹬，蹬，蹬，克莱恩绕过崖壁，进入了有着穹顶的阴暗走廊，两侧的墙上绘刻着诸多斑驳的壁画。

    就在这时，他听到之前所在的位置有威严沉哑的嗓音回荡：

    “此地禁止传送！”

    因斯.赞格威尔的身边，一道人影不知什么时候抵达，违反物理规律地漂浮于半空，脸上戴着张黄金铸就般的华丽面具。

    而因斯.赞格威尔却没第一时间发动攻击，反倒望了克莱恩身影消失的拐角处一眼。

    黑夜女神教会序列4“守夜人”能在一定程度上给予别人厄运，但刚才无声无息“祝福”了克莱恩的因斯.赞格威尔却发现对方竟未遭遇脚滑摔倒，跌入深谷等事情。

    不仅如此，因斯.赞格威尔眼前似乎还出现了幻觉，看见了些许稀薄虚幻的灰白雾气。

    没时间多想，他将目光收回，重新投向了阿兹克.艾格斯。

    蹬蹬蹬，吱……高速奔跑中的克莱恩突然刹车，他的灵性直觉告诉他，前方有人，有非凡者，且大概率是此地的守卫们！

    略作思考，他伸出左手，在脸上抹了一下，与此同时，他体内发出阵阵脆响，整个人硬生生拔高了七八厘米。

    等左掌离开脸部，他已经变成一个中年男子，发色暗金，鼻梁高挺的独眼中年男子，因斯.赞格威尔！

    回忆了下对方的神态，用幻术修饰好衣物，克莱恩快步前行，绕过拐角，进入一座大厅。

    那里有着四位穿深黑全身盔甲的守卫，目光皆是锐利。

    克莱恩沉着脸庞，走了过去，故意沉哑着嗓音，严肃说道：

    “有人潜入了这里，我正在寻找他。

    “你们有发现什么线索吗？”

    为首的守卫先是审视，旋即便低下脑袋道：

    “赞格威尔先生，这里没有任何动静。”

    “嗯。”克莱恩轻轻点头，越过他们，离开了这座大厅。

    整个过程里，他虽然高度紧张，背后有汗水沁出，却表现得沉稳内敛，与因斯.赞格威尔从外貌到气息没有一点区别。

    靠着“无面人”的能力，结合本身的奔跑，他迅速通过三道关卡，来到了这片建筑的尽头。

    那里有一扇纯粹由幽蓝光芒组成的虚幻大门，除此之外，完全封死。

    虽然忧虑着阿兹克先生与因斯.赞格威尔等半神的战斗，但克莱恩还是躲在房间外面的阴影里，耐心窥探了一阵，发现有人通过那幽蓝光芒抵达，有人藉此离开。

    他有注意到一点，离开的人必须先出示纹章似的物品，然后才能得到四个守卫的允许，进入光门。

    没时间去等待下一个有“纹章”的人，只能冒险了……那边的战斗随时可能结束……就算没有，对我的搜查命令很快也会传递到这里……克莱恩迅速决断，再次以因斯.赞格威尔的形象走入那个房间。

    “外面出了事情。”他对前大主教的声音没有把握，只能刻意沙哑，以示经历过一场激烈的战斗。

    被消息扰乱思绪的守卫们直到克莱恩靠近，才反应过来，伸手拦住他：

    “赞格威尔先生，您的通行证呢？”

    “不要耽搁时间！”克莱恩边说边从衣兜里掏出一个纹章，塞入对方的手里。

    这坦然的表现让其余守卫顿时放松下来。

    就在得到“通行证”的守卫低头查看的刹那，克莱恩忽然前扑！

    他刚一落地，迅速又接了个翻滚，直接钻入了幽蓝光门里！

    然后，守卫才发现掌中的纹章迅速淡化，成为了一张便签纸。

    这便签纸的左上方还印刷着最近常见的祝福语：

    “新年快乐！”

    …………

    深渊般的幽暗裂缝里灌满了虚幻漆黑的液体，而且，水面还在不断上涌，有一条条皮肤苍白的手臂疯狂往外伸出。

    因斯.赞格威尔大致了解阿兹克的水准，对此并不惊讶，也无畏惧，因为此时的他有个半神半人的帮手。

    他最忧虑的是另外一个问题，强行推动故事发展后的“0—08”随时可能反噬自己。

    这个时候，他眼角余光一扫，愕然发现“0—08”那支羽毛笔不知什么时候已经离开了自己的口袋，漂浮在灰色的岩壁前，疯狂书写着一行行单词：

    “……激烈的战斗里，总会有各种各样的意外发生，比如，因斯.赞格威尔的皮带断掉，裤子下落。”

    …………

    幽蓝的光芒充塞了克莱恩的眼睛，于深沉的黑暗和游弋的无形生物间构筑出了一条光层重叠的通道。

    克莱恩没去观察环境，连翻带滚地抵达了通道的尽头。

    他站了起来，理了理衣物，恢复因斯.赞格威尔的严肃表情，踏入了水波般荡开的光幕里。

    一阵恍惚之后，他发现自己置身于了另一个房间内，这里同样有着为数不少的守卫。

    “地底出了问题，看好这里，不让任何人进入。”克莱恩沉稳吩咐，不快不慢地走向门口。

    “是，赞格威尔先生！”守卫们恭声回答。

    就在这时，之前的守卫穿过幽蓝光芒而来，大声疾呼道：

    “刚才的赞格威尔有问题！”

    一道道视线随之望向门边，而克莱恩的身影已然不见。

    蹬蹬蹬，守卫们当即分出好几位，四散寻找目标，并通知其余同伴，场面一时颇为混乱。

    其中一位刚绕过拐角，就看见了因斯.赞格威尔的背影。

    下意识间，他拔出闪烁电光的佩剑，劈了上去。

    噗！

    那身影没有重量地飘开，变成了分裂的纸人。

    与此同时，砰砰两声连响，淡金色的子弹穿过未拉下的面甲，准确射入了那个守卫的头部。

    连惨叫都来不及发出，那守卫就哐当倒地，抽搐了两下。

    克莱恩从角落的阴影里走出，没有表情地将左轮手枪塞回了腋下枪袋内。

    他烧掉纸人，快速将守卫脱到了一个无人的房间，换上漆黑的盔甲，变成对方的样子。

    接着，他拿起浮现电光的佩剑，走出房间，关上木门，“仓皇失措”地向着前方奔逃。

    他要通知沿途每一处守卫，因斯.赞格威尔有问题！