    金安现如今是大棒国兵部的总指挥，更是由高在天亲自认命的，在场的人虽然有不少都不服气，但是也没有任何的办法。

    只能选择服从。

    一切都要看这场战争的结果。

    若是结果是好的，在坐的所有人不仅可以免去处罚，更是有着不少的高升空间，地位也不仅仅是局限于现如今的兵部。

    再往上也不是不可能。

    “还请总指挥放心，三大旅团最晚明天早上就能抵达目的地，对叶辰等人进行合围！”

    一个将军站起身来，认真的对着金安回答起来。

    金安满意的点点头。

    这手握权力的感觉，实在是太好了。

    一句话，就足以调动之前和自己平级的所有人。

    “另外封锁消息，绝对不能让海滩的消息传出去，最起码是在明天合围之前不能走漏任何的风声！”

    金安又想到了什么，对着众人吩咐起来。

    叶辰杀了萧天雷，更是在大棒国的国界之上，屠杀了他们两千多士兵，坦克、战机和海舰更是损伤巨大。

    要是换成金钱来衡量的话，光是今天的损失就高达数百亿。

    所以，他不敢让这个消息随意的走漏出去，万一让其余国家的人知道了，那他们大棒国的脸可就丢尽了。

    相反，明天只要对叶辰完成合围。

    到时候三大旅团，一万多人。

    就算是用命填那也能把叶辰等人给填在这里。

    只要灭了叶辰和陈君临，这些就已经足够了，至于他们死了多少，完全都不用在乎。

    等到金安离开之后，会议室的其余高层也都站了起来。

    选择离开。

    他们今天已经看到了让他们终身难忘的场面，现在正是需要回去休息的时候。

    与此同时，在海滩上的位置。

    一队队整齐的大棒国士兵，把整个海滩都给围了起来，根本不允许任何人靠近，至于之前在这里待着的武道高手，也都被大棒国的士兵给邀请到了附近的酒店当中休息。

    为了不走漏风声。

    兵部的人切断了所有和外界的联系，但是服务却是非常周到。

    要什么有什么，把这些武道高手都给暂时哄住了。

    还有一个原因，那就是这些武道高手也需要消化掉今天叶辰和萧天雷的交手，若是他们能够从其中了解个一招半式的，日后也算是受用无穷！

    一切看上去都是在按照好的方向发展。

    樱岛国！

    高层会议。

    “大棒国那边竟然封锁了海陆空三道线，更是把整个国家都给限制了，估计里面应该是出什么大事了。”

    “谁知道啊，也有可能是叶辰对他们的损失太大，他们没脸公开而已。”

    “不管他们怎么隐瞒，最多隐瞒几天而已，到时候消息一样会走漏出来，完全是没有任何的作用。”

    米国！

    国防大臣也召开了紧急会议，所有人都在打听大棒国的消息，可并没有任何的消息走露出来。

    现如今大棒国已经封锁了边境。

    所有人不得出境，更不能接近尔都地区。

    聪明的人已经知道了，是要有一场大动作要开始了。

    大夏这边。

    夏倾城和刘卿雪等人同样也是非常担忧。

    不过想到陈君临和聂无忌都已经赶去了，应该也不会出什么太大的事情，不然也不会没有任何的消息传回来。

    这几天医馆的生意也淡了不少。

    并不是医馆不行了，而是刘卿雪和夏倾城改成了半天接诊。

    因为叶辰的事情，她们实在是没有心情，但也不敢让医馆关门，所以只能想到了一个半天接诊的主意。

    还好之前他们诊治好了不少疑难杂症的病人，导致现在的病人大多都是一些小问题，所以也不会耽误那些病人看病。

    每个只要是能来到这里的，刘卿雪都会热情的招待。

    这天，刘卿雪和夏倾城已经接诊完了。

    几辆豪车突然停在了医馆的门外，紧接着一个身穿西装，长相普通的男人从车上走了下来，在他身边还跟着几个保镖。

    在这些保镖的身上，让夏倾城和刘卿雪都清晰的感受到了那强横的武道之力。

    显然最弱的那也是内劲巅峰。

    最强的已经达到了化境宗师小成。

    这样的人竟然还只是保镖，那被他们所保护的人，身份该多强？

    两人不由得好奇的看向这个男人，心里很是好奇。

    最让他们惊讶的还是他们从男人的身上并未感受到什么武道之力的波动，就好像是一个普通人而已。

    “小师妹，怎么？不欢迎？”

    男人看着两人，脸上露出几分笑容。

    “小师妹？”

    两人对视一眼，瞬间就明白了对方的身份。

    刘卿雪连忙抱拳躬身，她终于知道为什么这个人会有武道高手在身边坐保镖了，原来他是叶辰的弟子之一。

    那一切都说得通了。

    “不知道师兄是哪一位？”

    夏倾城却是不爽的撅起了嘴：“我可不是你的师妹，我身上的本事虽然是我姐夫教的，但是我可没拜师。”

    “夏小姐，我并没有说你，所以还请放心！”

    男人轻轻一笑。

    对于夏倾城还算是比较恭敬，随后目光便是看向刘卿雪：“你可以叫我马师兄！”

    “马师兄？”

    刘卿雪念叨一遍，随后美目中便是爆发出惊愕，表情更是无比惊喜：“怪不得看着马师兄您这么面熟，原来您就是马化云。”

    “马化云？”

    “首富？”

    夏倾城在听到这个名字的时候，脑海中唯一想到的就是这两个字。

    “哦？你认得我？”

    夏倾城摇摇头。

    刘卿雪却是老老实实的回答：“当初在电视上和报纸上看到过马师兄，之前又听司空师兄说过您。”

    “司空星！”

    “这个家伙，肯定又说我什么坏话了吧！”

    马化云的脸上浮现出笑容，一点首富的架子都没有，反而显得极为客气和轻松，走进了医馆。

    两人连忙跟在了后面。

    就连一项活泼玩皮的夏倾城都老实了不少，那是因为她知道马化云的身份和实力，肯定都是在她之上，所以不敢造次。

    “没有，司马师兄，只是说您管教比较严格而已。”

    刘卿雪回应道。

    马化云已经走进了医馆，突然停下了脚步，转身看向两人。

