    云染只觉得身子一轻，落在了一个紧实的怀抱中。

    刹那间，一股寒气席卷了她全身。

    云染哆嗦了一下，忽然觉得，这股让她战栗的感觉很熟悉，就好像，她曾在哪里经历过似的。

    微微抬头，她便看到了一张神圣、尊贵，而又惊为天人的脸。

    御尘一身白衣胜雪，肤如凝脂，缥缈出尘，如神灵一般，赫然降临。

    他强健有力的臂膀，将她紧紧圈住，紧到勒得她的骨头都有些生疼。

    望着御尘那张出尘的俊脸，云染愣住了！

    他似剑的长眉微拧，一对深邃的眸子，注视着她。

    云染的眸子里有惊、有讶，却丝毫没有惊慌之色，御尘挺直的玉鼻下，两片粉色的薄唇紧绷着，看上去心情有些欠佳。

    “你…怎么会……”在这里？

    云染心中，顿时飘过一万头草 泥 马。

    她突然想到那一日，龙吟告诉她，他家主子有事要忙的时候，那个意味深长的笑容。

    再联想到御尘的突然出现，和她那反常的玉牌，顿时，她整个人都不好了。

    “你应该先谢过本尊，再行提问。”御尘面若寒霜，语气冰冷，叫人看不透他在想什么。

    “谢你，救命之恩？”云染胸口疼得厉害，感觉那颗黑色的小东西在她心口处，生出了无数根茎，不断吸食着她体内的灵气。

    她的心情已经很不美丽了，这种时候，他竟还如此臭屁。

    简直叫人无法忍受。

    云染不屑道：“谁让你救了，就算你不出现，我也可以……”

    话还未说完，她心口传来一阵钻心的疼痛。

    她能清晰地感觉到，那颗黑色的东西，在她的体内疯狂滋长。

    见云染额头冒出了一层冷汗，面色一片苍白，御尘一只手将云染的身子紧紧搂住，另一只手抓住了，将云染几乎捆成了蚕蛹的藤蔓。

    “别动，藤蔓有毒！”云染微微一惊，便见御尘大掌一握，那些捆住她的藤蔓在顷刻间化作了飞灰。

    云染微微一愣，望着御尘顿时哑然。

    却在这时，御尘的手一松，云染只觉得身子一轻，整个人便要从御尘怀里滑下去。

    她心中一紧，连忙伸出双臂，死死圈住了御尘的脖子，将自己身体的重量，全部挂在了御尘身上。

    “你怎么了？”见御尘面色突然难看，云染不由得一惊。

    御尘眉心拧起，双臂紧紧搂住云染，说了一句让云染几乎崩溃的话。

    “本尊，寒毒发作了。”

    云染：“……”

    云染那张绝艳的脸上，顿时仿佛打翻了调色盘。

    “不是吧大哥，你好歹也是个什么尊，你控制一下啊！”云染惊呼。

    这道深渊很深呐，这都过去两三分钟了，都不见到底。

    她的灵气似乎被那颗黑色的种子压制住了，身体变得特别沉，心口疼得厉害，挂在御尘脖子上，已经使出了她吃奶的力气。

    谁知，这个时候，御尘给她整这么个幺蛾子，这谁受得了。

    “你体内的真火之气减弱了，本尊……控制不住。”御尘艰难地吐出了一句，他的面颊上，浮现出一层晶莹的霜花。

    他漆黑的瞳孔中，肉眼可见地结出了一层冰雾。

    怎么办，怎么办？

    呼啸的风声在耳侧嘶鸣，云染心中焦急万分。

    若是跟御尘这么坠落下去，就算她的身体经过洗髓伐骨，又在第八套灵修体操的锻造之下，强韧了许多，也会产生巨大损伤。

    此地如此凶险，还有一只暗手隐藏其中。

    敌人未明，她便已经身受重伤，那不是等着被人宰割吗？

    真火之气！

    对了，凰火之气可压制诅咒。

    云染脑中灵光一闪，抱紧了御尘的脖子。

    望着他面上逐渐变厚的冰层，和那双被薄冰覆盖住了眸子，感受到御尘的身体逐渐僵硬，云染再也顾不得其他，咬破了嘴唇，吻上了御尘的薄唇。

    云染的嘴唇仿佛抵在了北极的冰盖上，冷得瑟瑟发抖，她却不敢松开。

    “御尘，快给我醒来。”她呢喃了一声，体内的真火之气疯狂涌动，向御尘体内蜂拥而去。

    随着体内的凰火之气，快速流向御尘体内，云染的脑子越来越昏沉。

    终于，她再也支撑不住，眼前一黑，圈着御尘脖子的手臂松开了。

    她的唇跟御尘的唇，缓缓分开。

    眼看着云染的身子将要滑落下去，却在这时，一条铁臂搂住了她细柔的腰肢，一只大掌按住了她的后脑勺，两片如三月春桃般光泽透亮的薄唇，印在了她娇嫩的唇瓣上。

    随即，幽暗的深渊中，亮起一道耀眼的白光。

    ……

    云染做了很长的一个梦。

    梦里，她身处在一个陌生的地方，身后是一座雄伟的宫殿。

    宫殿前方，生长着一棵，开满蓝色花串子的紫藤树。

    紫藤树下，躺着一个身子几近透明的男子，他的后背倚靠在紫藤树粗壮的树干上，周身散出了许多白色光点。

    云染心中一紧，缓缓走上前去。

    为了救下男子，她几乎将体内所有的灵气耗尽。

    她的身子轻飘飘的，就那么漂浮在空中，意识逐渐游离。

    也不知过了多久，她睁开眼睛，便看到先前被她所救的男子怀中，依偎着一个衣着华丽的女子。

    她只觉得这男子给他一种很熟悉的感觉，可她不记得他是谁。

    被强烈的好奇心驱使着，云染缓缓走上前去，她迫切地想看清，依偎在他怀中女子的面容。

    她想知道，他们究竟是谁。

    可当她来到两人身侧，看清那女子的脸时，不由得心中大惊。

    依偎在男子怀中的女子，竟然长了一张跟她一模一样的脸。

    一股强烈的窒息感席卷而来，云染猛然睁开了眼睛。

    “呼呼……”

    她大口大口，贪婪呼吸着新鲜空气，脑海中不自觉地回想着刚才那个梦。

    云染可以百分之百确定，梦里那张脸不是她，最有可能的人，便是阴阳境原主人。

    可为何，蓝鳞和阴阳境的原主人，会同时出现在她的梦里？

    莫非是因为，她成为了阴阳境新主人的缘故？

    不过，有一点云染确信，那便是她设想的没错，蓝鳞跟阴阳境原主人的关系，的确非比寻常。

    云染想得正出神，一道冰冷的声音突然响在她耳侧，“蓝鳞是谁？”

    闻声，云染身子立刻僵住，如遭雷击。

