

    祁子颜醒来的时候，隔着一块黑布，只能看到影影绰绰的光。

    她被蒙住了双眼，手和脚也不得自由。

    意识回笼，她才想起自己是被绑来的。

    她不敢动，怕绑匪知道她醒了，会再次将她打晕。

    所以，只能尽量平稳呼吸，让自己看上去还在沉睡。

    哐啷——

    是铁门被推开的声音。

    许是生了锈，整个过程不甚流畅。

    “大哥，这妞儿还没醒。”

    “把水丢到她旁边，别渴死了。”

    男人手劲儿不小，准头更是差到极点，一瓶矿泉水直接砸到祁子颜小腿上，她差点尖叫出声。

    但求生的本能还是让她咬牙挺了过去。

    不能叫……不能被发现……

    “行了，把门锁好，现在就等老三那边把钱弄回来，咱们以后吃香的喝辣的，再也不愁了。”

    “嘿嘿……千多万呢，得有多沉？我一辈子都没见过这么多钱。”

    “傻帽儿，等老三回来，先给你拎拎，体验体验……”

    关门的响动传来，说话声渐行渐远。

    祁子颜动了动小腿，还好没伤到骨头……

    忽然，她整个人都怔住。

    小嫣呢？

    她们是一起被绑来的，可刚才那人只丢下一瓶矿泉水，说明这间屋子里只有她，那沈嫣被关到哪里去了？！

    会不会已经……

    祁子颜如坠冰窖。

    许是过于恐惧，她的身体止不住颤抖，两道泪痕从黑布下方蜿蜒至嘴角，咸得发苦。

    怎么办？

    她该怎么办？

    听两人的意思，一个叫“老三”的人已经去取赎金了，千万的赎金……

    他们拿到之后会放了她和小嫣吗？

    祁子颜想起电影里富家千金被绑架，即便家人给了赎金，最后仍然惨遭撕票，她呼吸一滞，顿时手脚冰凉。

    ……

    一道铁门之隔，外面又是另一番场景。

    两个男人锁好门后，坐回之前的位置，拿起没喝完的罐装啤酒对碰——

    “干！”

    一个铁皮箱暂时充当饭桌，上面放了两盘花生米。

    “嗝——太他妈爽了！”男人说完，把空掉的瓶酒罐大力揉成一团，随手丢到角落里。

    咕噜几声之后，停在女人脚边。

    沈嫣皱眉，眼中闪过不悦：“你小心点。”

    “哟，不好意思，忘了还有个大小姐在场。”

    “你！”

    “啧啧，哥，你看，这妞儿生气了。”老二又开了一罐啤酒，“不过，瞪眼的样子还真是漂亮。你说像这种豪门千金，身上的皮子是不是都比一般女的嫩？”

    老大嗤笑一声：“钱堆出来的，你以为呢？”

    “看上去确实比红塔楼的小姐嫩色，嘿嘿，如果能摸一下的话……”

    “老二，你这样就不对了。人家是雇主，又不是小包房里撅屁股的，放尊重点。”话虽如此，可男人脸上的笑容却猥琐到极点，一双眼睛从女人的脸扫到脖子，顺势往下，然后是胸、小腹、大腿……

    沈嫣面色一白，躲开男人放肆的打量：“请你们嘴巴放干净点！”

    这时，如果其他人在场，估计会非常惊讶。

    因为沈嫣的手脚并没有被绑，眼前也没有罩上黑布，她坐在角落里，虽然身上的病号服皱巴巴灰扑扑，显得有些狼狈，但她面色红润，行动自由，且对两个绑匪的态度也并非惧怕，反倒有几分颐指气使。

    怎么看都不像被绑架的肉票。

    “啧啧！她嫌咱嘴巴不干净呢！”老二喝了半罐啤酒，满意地打了个酒嗝。

    相较于他的牛饮，老大显然斯文得多，只是那双眼睛偶尔折射出狼一样的精光，比凶兽还恐怖几分。

    “沈小姐，真是抱歉，咱兄弟俩都是俗人，这嘴啊，怕是干净不了。”

    “你们还想不想拿到钱？别忘了谁才是雇主！”

    “钱？！哈哈哈——”男人大笑，非但没有被震慑，反倒有恃无恐，“你指绑架里面那位的酬劳？”

    沈嫣隐约察觉到不对，但究竟什么地方出了问题，她又说不上来。

    眼前这两人的态度，转变如此之快，她有些不安。

    遂故作强硬，企图对方能够有所忌惮：“当心惹恼了我，你们一分钱也拿不到！”

    两个男人对视一眼，然后，爆发出更为夸张的笑声。

    “你以为我们稀罕你那十万块钱？”

    沈嫣皱眉。

    老二沉不住气，脱口而出：“干完这一票，别说十万，咱们千万都有了！”

    千万？

    沈嫣连想到某种可能，目光骤凛，厉声质问：“你们到底做了什么？！”

    老大往嘴里丢了颗花生米，单手打着拍子，优哉游哉，“当然是顺水推舟，做笔大生意。”

    “什么意思？”沈嫣陡然生出一股不好的预感。

    隐隐恐惧。

    “意思就是，我们让祁家的人送了一千三百万的赎金来换你俩，估计这会儿钱已经到手了。”

    “一千三百万？！”女人瞪大眼。

    “是啊，像祁家大大小姐这种身份，价格当然不能太低。”

    “谁让你们去勒索祁家人的？！”

    “不是你吗？”老大笑眯眯看了她一眼，“绑架的地点，逃跑的路线，这些不都是你一手策划好的？怎么这会儿倒装起无辜来了？”

    老二：“哥，这女人脑子不行啊！自己做的事，转头就给忘了。”

    “不……不是我……”沈嫣摇头，脸色苍白如纸，“我没有让你们绑架，我只是让你们冒充小混混把祁子颜抓起来，然后告知祁子辰，等他出现，我就假装保护祁子颜，你们再往我身上弄点伤口就行……我不是让你们绑架……”

    “嗤——抓人跟绑架有什么区别？既然你把一切都安排好了，对方又是豪门千金，多好的机会，我们兄弟三个顺手赚点辛苦费有什么大不了？”

    “你们这是犯罪！被抓到要坐牢的！”

    老大目光骤沉。

    老二直接“呸”了声，上前两步，抓起沈嫣的头发就是一个耳光，“臭娘们，晦气！再敢咒老子，信不信当场就干死你！”

    沈嫣现在才知道怕了，眼里翻涌着恐惧，顾不得被扇耳光的屈辱，她拼命把自己缩进角落里，瑟瑟发抖。

    “刚才你不是还挺能耐？这会儿怎么怂得跟条母狗似的？”老二骂骂咧咧坐回去，继续咂酒，“这女人哪，都是贱骨头！你对她和颜悦色，她觉得你好欺负，分分钟爬到你头上拉屎；你直接动手，几个巴掌呼老实了，立马识趣儿，拿你当祖宗一样敬着。说白了，就仨字儿——欠收拾！”

    沈嫣整个人都懵了。

    她只是想让祁子辰感激她，从来没想过惊动双方家长，把事情闹到绑架这一步。

    如今骑虎难下，连她自己的安危都不敢保证。

    老大冷冷看了她一眼：“你也别说什么坐牢不坐牢的话，我们要是完蛋，你也不会有好下场。帮凶，同伙，这些你一个都逃不掉！”

    沈嫣如遭雷击。

    帮凶……

    同伙……

    这两个词不断在她脑海里回荡，不，明明不是这样的，可她已经解释不清了。

    老大：“我们现在是一条船上的蚂蚱，所以，你最好别玩什么花样，否则——”

    沈嫣骤然抬头，瞳孔因惊惧不断缩小，“我保证不会出卖你的，你放我走好不好？”

    “走？”

    “是，你刚才也说了，我们是一条船上的，我为了自保，肯定不会把你们供出来……”

    男人挑眉：“那里面关着的那位，你不救了？之前安排的戏码，不演了？”

    “不演了，不演了，你放我走吧……”

    老二急道：“大哥，你别上这女人的当！谁知道她会不会把我们供出去。”

    “不会，我肯定不会……”沈嫣连连保证。

    她现在只想保命，什么尊严、风骨、气度都不在乎了，活着才最重要！

    老二眼底掠过一道暗光，摩挲着下巴：“也不是不能放你走，不过你总得让我们安心才行。”

    老大皱眉。

    沈嫣点头：“你有什么要求，我一定照做！”

    “这个世上，只有死心塌地的女人才不会背叛男人，你懂吗？”

    她狠狠一怔。

    老大心领神会，再度看向沈嫣的目光便染上了一层意味深长，配上嘴边猥琐的笑容，沈嫣再蠢也知道对方想干什么。

    她紧紧攥住前襟，把自己缩成一团。

    不……

    “一个女人，只有占了她的身子，把她变成自己人，才不怕她有二心。你既然想走，也行，那就好好陪我们兄弟俩玩玩吧！哈哈哈……”

    “大哥，你忘了还有老三，他也很久没吃过肉了。”更何况，还是这么香，这么嫩的肉……

    “行，那我们先弄完，等老三回来接着弄。”

    说完，两人同时逼近。

    “走开——你们走开——别碰我——救命啊！救命——”

    “喊吧，没用的，这仓库废了七八年，老鼠都不来，更何况人？嘶……这地儿好像还是你选的，说什么安全性好，隐蔽性佳，绝对不会让人发现。”

    沈嫣狠狠攥住身上的病号服，可两个男人同时动手，她根本没有反抗的余地。

    不过片刻，就被剥了个精光。

    “哥，这女人真白……”

    “我这辈子还没睡过富家千金，有了今天这一回，也不算白活一场。”

    沈嫣后悔了。

    她不该与虎谋皮，更不该相信这两个混蛋流氓。

    怎么办？

    她应该怎么办……

    如果被这两人得逞，那她这辈子就完了。

    