    “这个财富，数据越摸越准了呀！”看到最新出炉的世界500强，贾老板嘀咕道。

    虽然250亿距离284亿美元的实际营业额还是有着不小的差距的，但能够在大千没有发布任何财报数据的情况下，就摸出这么个数字出来，已经很了不起了，甚至能够让贾老板都有些欣赏这位记者了。

    不过此时华夏又一次沸腾了。

    世界排名第120的企业，这是华夏又一个历史性的突破呀，全国的财经媒体都疯狂的报道这个消息，甚至就连新闻联播也专门给了贾老板一分钟的时间，表达这是华夏新的突破，未来华夏一定会更好，然后重申对改革的支持云云。

    反正现在贾老板已经是全国最著名的企业家了，而且是没有之一的那种，要不是这年头的网络不够发达，贾老板的名气绝对是超越了后世的麻云和麻花藤这两个家伙的。

    说道网络，贾老板就有想起了自己的网吧。

    现在距离网吧开业也有大半个月的时间了，但是和想象中车马盈门，人声鼎沸的情况不同，大千网吧这半个月的时间里面，可谓是惨淡经营，生意相当的不好，每天开卡的人数加在一起不超过20个人。

    而且绝大部分都是来看个新鲜的，开个最低的半小时，体验一下什么叫做上网，人就直接走了。

    毕竟这年头的网吧网费可不便宜，一台电脑一个小时就是1块钱。

    这个费用在后市看来非常便宜，可是在1997年，却是绝对的高价了。

    总而言之，半个月下来，大千网吧的总营业额加在一起，还不到200块钱，别说是成本了，就连一个网管的工资都不够，简直是惨到了极点呀！

    这就让贾老板有些想不明白了，明明在2010年以前，网吧都是个稳赚不赔的买卖，一个城市不管开多少家网吧，里面总能够塞得满满的，有时候甚至连机子都找不到，这里怎么就木有人上网了呢？

    不过在实地考察一番之后，贾老板也就明白原因了。

    很简单，这个年代的网吧，确实还是不够吸引人的。

    贾老板在网吧里面转了一圈，居然连一个玩游戏的孩子都没有看到，少数的几个在上网的人，还是一手端着英文词典，一边在外网上面查询着各种资料。

    在贾老板的网吧里面上网的顾客，居然绝大部分都是来学习的，这简直是天底下最不可思议的事情了。

    好在关键时候，暴雪救了我们的贾老板。

    因为在三天之后，也就是1997年的4月12号，暴雪宣布《暗黑破坏神OL》将在全球27个国家同步公测，这27个国家里面，自然也有华夏的一个名额。

    而大千游戏早早的就做好了《暗黑破坏神OL》的代理准备工作，而大千网吧，自然是全国第一个能够畅玩到《暗黑破坏神OL》的网吧了！

    ————————————————

    张吒辉是豫章市一个有名的顽主，因为不爱学习，读完了初中就直接辍学，不过因为老爸在大千工作上班，而且还是91年就加入了大千集团的老员工，张家成了豫章最早一批的万元户。

    而现在，张家据说已经有个十多万的存款了，这些都是张吒辉老爸在大千上班之后攒下来的血汗钱。

    不过张家是不是有这么一笔巨额的资金，张吒辉自己也不清楚，反正他知道，自己就算在外面再怎么折腾，好玩，也没有让家里少过肉吃。

    所以张吒辉内心深处对于大千还是有些感激的。

    每次路过大千大厦的时候，都忍不住抬头看一眼大千大厦，眼神里面透着一股向往！

    其实张吒辉也是有着能够加入大千集团的梦想的，不过张吒辉也清楚，大千集团是不过要这种连初中都没有毕业的家伙的。

    根据他老爸的说法，现在大千集团的加入门槛已经到了非常高的地步了。

    因为大千集团现在除了一些老生产线之外，已经基本上没有直接生产的部门了，这些生产单位都转移到了大千集团军那边。

    所以现在大仙集团需要的都是高素质人才，最少也是本科学历起步，而且最少还是要一本，也就是这年头没有985和211的名头，否则这个要求也是少不了的。

    至于子承父业，那也是不可能的，大千又不是国企，会优先招收自家单位的子弟。

    事实上，如果不是张吒辉的爸爸是大千的老员工，张吒辉的爸爸已经被精简遣散出去了，毕竟张吒辉的爸爸也就只有初中学历而已，已经越来越跟不上大千的发展速度了。

    而且这一辈子也被限制在了生产线上面，顶多就当个线长而已，想要更进一步都是没可能的事情。

    每每想到这里，老张都恨不得把张吒辉给暴揍一顿，这可惜这个儿子是亲生的，舍不得。

    本来每天路过大千大厦的时候，都会习惯性的看一眼，然后直接就走。

    但是今天张吒辉看了一眼，就发现情况有些不对，那就是大千大厦的玻璃幕墙外面，居然挂上一个巨大的彩色大幅印刷海报。

    上面画着五个拿着不同武器，做出战斗姿势的人物，其中一个穿着皮甲，漏出了细腻无瑕的雪白大腿和腰部的弓箭手妹子，看的张吒辉差点就战斗起来了。

    “喜迎《暗黑破坏神OL》全球公测，玩家凭借身份证注册办卡，享受第一个小时免费，之后充100送20的超级福利！”

    “暗黑破坏神？这不是那款特别火的电脑游戏吗？”张吒辉瞬间就心动了，作为一个社会闲杂人员，张吒辉的兴趣爱好基本上都在一个顽字上面。

    电脑游戏的名头，张吒辉自然是听过的，之前的WCG，张吒辉还通过自己老爸的关系，弄了一张门票去看比赛。

    所以张吒辉早就对电脑游戏心痒难耐了，只是张吒辉的老爸无论如何都不可能去买一台昂贵的电脑，而豫章又没有网吧，张吒辉只能望而生叹。

    现在忽然看到一个地方可以玩到《暗黑破坏神OL》，而且还有第1个小时免费的的福利，张吒辉瞬间就心动了，好奇的迈步走进了网吧的入口，从此踏入了一个全新的世界之中。

