    “火器军和重甲骑兵被困了！”

    突出重围的李思摩回望，只见如同潮水般的薛延陀骑兵将火器军和三千重甲骑兵淹没，随即传来一声声剧烈的火药声，显然是火器军在用火药开路，想要突出重围。

    果然火药的威力无匹，火器军很快的突出来，然而薛延陀骑兵悍不畏死，不要命的前去围堵，火器军数次冲出重围，又数次被薛延陀骑兵围上，最终再也没有冲出来。

    “完了！”

    李思摩顿时心中一痛，他乃是军中悍将，自然知道六千人马被二十万骑兵围上的后果，哪怕火器军攻击力再强，车轮战也能将火器军累死。

    火器军乃是大唐的门面这一次如果折损在草原，那他也难辞其咎，更别说火器军的首领乃是大唐皇后的侄子，恐怕这一次，突厥真的会恶了大唐，更让他心痛的是纥干承基带领的三千重甲骑兵，那可是突厥的王牌，如今恐怕也要落到薛延陀的手中，如此一来薛延陀如虎添翼，突厥的处境恐怕更加艰难了。

    “有人逃了出来！”忽然一个突厥神射手眼尖，看到一骑快马竟然从包围圈中冲出。

    “长孙将军！”

    李思摩惊喜道，他发现逃出来的竟然是长孙冲，顿时心中大喜，只要长孙冲还活着，那突厥的处境还有回转的余地。

    长孙冲看着身后的千军万马，顿时有种劫后余生的感觉，不过当他安全之后，这才发现自己的处境尴尬，毕竟火器军被重重包围，而他却弃军而逃，这无论如何他也难辞其咎。

    “六千全副武装的将士，更有火器军的火药武器，薛延陀想要吃下也不是一件容易的事情，只要突厥全力牵制薛延陀，为火器军减轻压力，要能够撑到李绩将军到来，我们未尝没有反败为胜的机会。”长孙冲径直来到李思摩面前，直截了当的说道。

    只要能够将火器军救出来，再配合唐军里外开花，击败薛延陀，他非但可以掩盖自己弃军而逃的罪过，反而还是大功一件，而突厥骑兵就是这个计划最重要的一环。

    “这……。”

    李思摩顿时一阵犹豫，他好不容易冲出了包围圈，如今却要以身冒险，这让他有些犹豫。

    长孙冲见状，不由冷哼道：“此战我大唐战败与否无关大局，而却是突厥的生死之战，连突厥自己不愿意拼命，难道还想着等着大唐将士将草原打下，拱手送到突厥的手中。”

    李思摩听到长孙冲的威胁，心中明白，如果这一次他不救火器军，恐怕将会彻底失去大唐的信任，想要再获得大唐的援助那就难了，而且长孙冲所说的并非没有道理，此战并非没有转机，他们只需撑到大唐援军到来即可。

    “好！本可汗就把突厥十万牧民的身家性命赌上一把，希望长孙将军前去唐军求援，务必要尽快请来援军。”李思摩郑重道，与其一败涂地，突厥就此沉沦，还不如拼上一把。

    “前去求援？”长孙冲摇了摇头道：“将军有所不知，我火器军求援可不用快马传信，而是另有妙法。”

    当下，长孙冲从马背上，拿出一个长长的纸筒，手中的打火机微微摩擦就点着了引线，长孙冲将其对准天空，很快引线燃尽。

    随着一声闷响，一道耀眼的光芒腾空而起，顿时吸引了这片草原所有人的目光，哪怕是正在交战的双方。

    “轰！”

    光芒在高空中爆炸，发出剧烈的声响，散发出五彩斑斓的云雾久久不散。

    “这是？”李思摩心中一动，忽然想起墨家子在吐谷浑的传奇事迹，据说墨家子手中有一种可以逆转阴阳的火药武器，能够让唐军在黑夜中犹如白昼一般行动，而眼前的火药武器在白天同样发出强烈的亮光，和那种武器很是相似。

    “不错，这就是用逆转阴阳武器制作而成信号枪，一旦发出，数十里皆可看到，一旦李绩将军看到，就会第一时间准确无误的赶来，以本将军来看，此武器非但可以逆转阴阳，还可以逆转生死，逆转胜负。”长孙冲傲然道，虽然他不明白墨家子为什么将此武器取名为信号枪，但是不妨碍他向李思摩炫耀。

    李思摩不禁微微颔首，草原地势平坦，又没有树木和地形阻挡，信号枪的作用发挥到极致，恐怕真的可以在数十里外看到信号枪的亮光和烟雾，而按照行程，恐怕大唐援军就在这一带。

    当下，李思摩不再犹豫，大手一挥四万突厥精锐骑兵霍然调转马头，朝着薛延陀大军而去，从外围骚扰薛延陀骑兵，从而减轻被围困的火器军压力。

    长孙冲这才松了口气，当时火器监将设计好的信号枪送到火器军的时候，长孙冲还不以为然，没有想到这个时候竟然派上了用场。

    “逆转阴阳的武器！”大度设看到信号枪，顿时想到了从吐谷浑传出的传奇武器，不由脸色难堪，逆转阴阳的武器和火药武器吐谷浑和高昌只遇见其一，而他却同时遭遇，以他的眼光自然想到了信号枪的用途，唐军无论是听到声响，还是看到闪光和云雾都会知道火器军的位置。

    “长孙冲，可惜墨家子为你留下如此多的武器，而你却亲手将他们全部葬送。”大度设看到已经陷入重围的火器军，露出一丝冷笑，火器军只有三千，而他足足用了十万人马围困他，也许墨家子在可以再创奇迹，而面对失去了墨家子的火器军，薛延陀已经胜券在握了。

    “杀，给我立即围杀火器军！”大度设一脸冷酷道，只要他在最短的时间内消灭火器军，那就是再多的唐军过来他也无惧。

    顿时，薛延陀骑兵凭借十多倍的人数优势，向火器军和突厥重甲骑兵全力围攻。

    “一定要撑住，将军已经发出了求救信号枪，援军很快就来。”孙武开高声喊道，大声的鼓舞士气，与此同时纥干承基同样也在鼓舞重甲骑兵的士气。

    援军即将到来，李思摩又在外围牵制，而他们自身又身穿重甲有一定的自保能力，一时之间，火器军和重甲骑兵斗志昂扬，直面硬扛薛延陀骑兵的猛烈攻势。

    “轰轰轰！”

    面对薛延陀大军围攻，火器军不吝火药武器，一个个手雷犹如雨点一般砸向薛延陀骑兵，顿时将薛延陀骑兵炸的人仰马翻，突厥重甲骑兵顺势冲杀，依靠兵甲的优势，势如破竹的收割薛延陀骑兵的优势。

    看着死伤惨重的薛延陀骑兵，大度设心中泣血，他原本以为，哪怕一换一，薛延陀最多也只损失几千人而已，根本不会伤筋动骨，然而如今薛延陀已经损失数千人，而突厥重甲骑兵损失不到一成，火器军几乎是毫发无损。

    要知道每一个草原骑兵都是宝贵的战力和劳动力，要是按照这样下去，哪怕最后灭掉火器军，最后的损失薛延陀也无力承担。

    “必须尽快的消灭火器军。”大度设一脸坚决道，一旦拖到大唐援兵到来，火器军和唐军来个里外夹击，那薛延陀就危险了。

    “可是大唐兵甲锋利，我部的勇士根本破不开唐军盔甲。”恩格苦涩道，他可是吃过大亏的人，别说拥有火药武器的火器军，就连身穿唐甲的突厥骑兵就让他难以对付。

    大度设眼神一闪道：“大唐的兵家的确锋利，然而我不信他们连战马也都披甲，传令下去，将火器军的战马全部射杀，我要让火器军变成步兵。”

    “王子英明！”恩格顿时惊若天人，薛延陀骑兵打不过大唐骑兵，难道还打不过大唐步兵，一旦火器军失去战马，那还不是粘板上的鱼肉，任由薛延陀宰割。

    “射！”

    随着恩格一声令下，薛延陀骑兵不再和火器军硬碰硬，而是采取围困，同时利用弓箭远程射击火器军的战马。

    “唏律律！”

    随着一声声战马的哀鸣，火器军的战马纷纷中招，倒在了血泊之中，很快，三千火器军变成了三千步兵。

    火器军危亦！

