    “小子，听说你干掉了克劳德是吗？”

    忽然有一道声音从苏浅左边传来。

    苏浅转头看去，原来是左边位置上的一个大块头。

    这人个头很大，留着一脸络腮胡子，脸上毛发也很浓密，看起来就像是一头熊坐在那里。

    “怎么了？有问题吗？”

    苏浅抬头看向这人的脸，语气平淡地问道：

    “呵呵，态度可真够嚣张的，也不知道待会你能不能活下来。”

    大块头语气平静，可话里的内容却似乎在透漏着什么。

    “什么意思？”

    苏浅皱了皱眉，有些不解。

    “呵呵。”

    大块头笑着摇了摇头，却没有再多说什么。

    “1亿7千万，1亿7千万了，还有没有更高的价格。传说中的果实，大海上的秘宝，能够让人获得隐身的能力，还有没有人继续出价？”

    拍卖师在台上继续鼓动着让人加价，不时看向第二排的那位背心肌肉青年。

    不过这位青年脸上的表情十分复杂，内心深处似乎在纠结着什么。

    “唉！”

    青年忽然叹了口气，把头低下，他应该是放弃了。

    拍卖师看到青年垂头丧气后立刻敲了敲小木槌，嘴里说道：

    “1亿7千万！成交！恭喜这位先生获得透明果实！”

    “嘭！嘭！”

    拍卖场上忽然下起了礼花，似乎在为苏浅庆祝。

    很快工作人员就将这颗恶魔果实带到了苏浅面前。

    苏浅先是将果实拿在手里确认了一下，接着将提前准备好的一个箱子打开，箱子里面装得全是贝利，一共1亿7千万。

    工作人员拿到箱子后，直接当面确认金额，娴熟的手法很快就将钞票清点完毕。

    “好的先生，1亿7千万整，感谢您的支持，欢迎下次再来。”

    工作人员清点完钞票后，对苏浅礼貌地鞠了一躬，接着拿着箱子离开了现场。

    威姆·卡尔看到交易完成，笑着对苏浅说道：

    “恭喜了，又到手一颗恶魔果实，怎么样，感觉不错吧？”

    “是不错，相当不错！”苏浅的语气有些生硬。

    不过威姆·卡尔似乎没听出来，他心情不错的继续说道：

    “拍卖会结束了，我们走吧，这次我可是在岛上进了一批好货，估计回去又能大赚一笔了！”

    “嗯，走，你先走吧！”

    苏浅点点头、低声说道。

    “我先走？你难道不走吗？”威姆·卡尔有些疑惑。

    “我可能还要处理一些事情！”

    苏浅的声音愈发低沉，脸色有些阴暗。

    威姆·卡尔看着苏浅的表情愣了愣，接着他转头看了看会场四周。

    拍卖结束后，人群正在撤离。

    不过奇怪的是，前三排还有第四排，有部分人坐在位置上一动不动，似乎没有要走的意思。

    而且会场四周也慢慢被一些卫兵包围了起来，除了会场大门，其他位置都被堵的严严实实。

    “这是？”

    威姆·卡尔显然也发现了不对劲。

    “你先走，他们是盯着我来的，或者说是我手里的这颗恶魔果实！”苏浅眯了眯眼说道。

    “可是你。。。”

    威姆·卡尔似乎想说什么，可话没说完就被苏浅打断。

    “走吧！你走了，我动起手来方便！”

    “。。。”

    威姆·卡尔咬了咬牙。

    确实，他在这里只会妨碍苏浅。

    于是悄悄给苏浅留下一句话就赶紧走了。

    “实在不行就把恶魔果实交出去，大不了以后我再帮你找！”

    听着威姆·卡尔留在他耳边的话，苏浅嘴角微微上扬，这话虽然有些看不起自己，但听起来还不错。

    威姆·卡尔从拍卖场门口离开了。

    没有人阻拦，这些人似乎只为恶魔果实。

    苏浅将恶魔果实用一块布包了起来，然后塞到自己衣服底下，偷偷用沼泽果实的能力吞了下去。

    他没有走，因为有许多视线紧紧锁定在他的身上。

    不过他并不害怕，他只是想看看，这些人会玩出什么花样来。

    会场中的众人正在有序撤离，大概过了三四分钟，人就走干净了，这时终于有人站了起来。

    这人坐在第一排，是最后进来的那位。看他身上的穿着，应该是王室的成员。

    接着这名王室成员转过身来，看向苏浅说道：

    “苏浅是吧，我听说过你，干掉了刽子手布拉德还有蚁王豪斯·克劳德，你的实力应该不错。不过恶魔果实这东西不是你能指染的，只要你肯交出来，我可以让你带着1亿离开这里。”

    “1亿？”

    听到对方的话，苏浅皱了皱眉，接着问道：

    “我可是花了1亿7千万买下来的，想要让我交出去，最少也得拿出1亿7千万啊。只给1亿？你是在打发叫花子吗？”

    “放肆，敢对丹尼尔王子这么说话！”

    一名身穿铠甲的卫兵忽然说道，看他的样子，似乎是这帮卫兵的头头。

    “没事。”

    这位被称作丹尼尔的王子对卫兵摆了摆手，似乎并不在意苏浅的无礼，他继续说道：

    “1亿7千万是你跟拍卖会的交易价格，而1亿是我跟你的交易价格，我这么说，你能理解了吗？”

    “呵呵。”

    丹尼尔王子的话把苏浅逗笑了。

    他觉得这个王子，是当了biao子还要立牌坊的那种人。

    苏浅没有回答王子的话，只是重新说道：

    “我想问一个问题，这颗恶魔果实，如果你们一定要拿到手，为什么还要拿出来拍卖呢？直接自己留下不就好了？”

    “那是因为有我们！”

    这次说话的人不是王子，而是第四排的那位名叫伏特加的大胖子。

    这位大胖子吸了两口雪茄，将剩下的烟头随意一丢，然后继续说道：

    “恶魔果实一直是我们南海这些顶级势力在瓜分。就算是拍卖，也只有我们才有资格竞拍。你们蓝鲸商会现在还算不上顶级势力。识相点，把恶魔果实交出来，不然、哼！”

    “不然会怎样？”苏浅的语气似乎有些无所谓。

    胖子的脸色开始变得阴沉，他觉得苏浅十分不给他面子。

    接着，胖子语气有些阴狠地说道：

    “年轻人，我劝你不要太气盛！”

    “不气盛那还叫年轻人吗？”

    苏浅直接怼了回去。

    “你TM找死！”

    胖子大怒，直接拔出腰间的火枪对着苏浅射击。

    “砰！”

    裹挟着硝烟的子弹精准命中了苏浅的额头，胖子脸上也露出了得意的笑容。

    可是，习惯性的一幕没有出现。

    苏浅并没有像以前的敌人那样，中弹后倒地身亡。

    他反而活得好好的，脸上看不出一点儿痛苦的表情。

    甚至在他的额头上，一丝想要流血的迹象都没有。

