    那中年男人愣了一下，摇摇头，“我是外地人，来这儿玩的。”

    “谢谢，打扰了。”

    江小白点点头，又回了原位。

    毛氏豆腐馆的生意还算不错，不一会儿就坐了一半的客人，江小白在问完一次后就没有冒然问了，而是去寻找着看起来像熟客的人，感觉像后才去问。

    在问到第三个人后，眼前这个五十多岁的大叔就点点头，“我是熟客，在这儿都吃了十几年啦。”

    他的话也带有口音，但应该是努力想用普通话跟江小白交流，所以她还是能听懂的。

    “那你知道这店里有隐藏菜吗？就是菜单上没有，但熟客才知道有的菜。”江小白问。

    然后这个大叔就笑了，“哦，你是说他家秘制的臭豆腐乳吧。”

    江小白眼睛一亮，“臭豆腐乳？”

    “是啊，他家的臭豆腐乳特别臭，那味道真是臭飘十里，要是屋子里有一个人吃，那这店就没法待了，味道就连外头街上都传的哪都是。”

    “那这样的话，客人还怎么吃？”江小白好奇。

    “他家秘制的臭豆腐乳是不允许堂食的，都是密封好的小盒子，只能带走回自己家里吃。”大叔解释，“价格有点小贵，但真的很香，酱香味儿的，回味无穷啊。”

    江小白看大叔有些怀念的模样，不禁笑了，“大叔既然这么喜欢，怎么不买一份带走呢？”

    “不能买，买回家我老婆可能会打人。”大叔无奈叹气，说完又补充了一句，“是先打我，打完她自己会抱着吃完，只给我留一口。”

    有点可怜……

    江小白用眼神表达了对他的同情。

    “谢谢大叔了。”

    江小白感谢完，然后就去找老板交卷了。

    “还真被你问到了。”

    老板听她说完就一拍脑门，“行吧，东西是没错，确实是臭豆腐乳，但我家臭豆腐乳可是有两种口味的，你要是能说出来，那我就把这个卡给你。”

    说着，就晃了晃任务卡。

    两种味道？

    “一个是酱香？”江小白问。

    “嗯，那还有一个呢？”老板挑眉，带有笑意。

    江小白朝着他手中的任务卡看了看，发现这卡片上只有一个包装盒子的照片，根本看不到他家臭豆腐乳本身长什么样子。

    这个问题肯定不会是随便问的，答案应该会有线索，否则这个问题就纯是刁难了，根本毫无意义。

    可另一个味道是什么呢……

    江小白凝眉思索着，忽的，她就眼睛一亮，想到了老板曾说过的那句话——

    “我店里需要一瓶秘制香辣剁椒酱，只有五公里以外的老杨家酱铺才有卖……”

    所以她猜测着问，“是剁椒味的吗？”

    老板脸皮僵了一下，像是有点无语，然后才叹了一声，“……没难倒你，算了，给你吧。”

    说着就把任务卡给了江小白。

    “谢谢老板，祝您生意兴隆。”

    江小白接过卡片。

    “小姑娘真会说话，怎么样，要不要尝尝我家的臭豆腐乳啊？我可以送你一瓶哦。”老板笑眯眯的问。

    江小白干笑着婉拒了，“谢谢你的好意，我心领了。”

    这东西带着不是要招人嫌弃的吗？如果味道真跟那个大叔说的一样，那她恐怕自己都会受不了，更别说不管是工作还是生活她都不是一个人的情况下了，那估计会成为公敌。

    走出毛氏豆腐馆，江小白就朝着街头的四喜堂走去。

    她这边已经完成了任务，三家里就只差四喜堂的菜单了，也不知道姜佑有没有搞定？

    “……肯定就是四喜丸子！”

    刚走到店门口，她就听到姜佑的话了。

    四喜丸子？这是猜到了吗？

    江小白推开门走过去，就见姜佑有些着急的在跟店老板说着话。

    任他如何着急，店老板都无动于衷，处之泰然。

    “姜佑？”江小白喊了她一声。

    “你怎么来了？”姜佑一愣，看过来。

    “我任务完成了。”

    江小白晃了晃手中的两张任务卡。

    姜佑深呼口气，“我也猜到了菜品，可是老板非说不对。”

    老板都说了不对，那肯定是没猜对啊。

    江小白对他的话表示怀疑，“你是怎么猜到的？”

    “店名叫四喜，他们的隐藏菜又是……那不就是四喜丸子吗？你看看，那个人点的分明就是四喜丸子！”姜佑说着就指了指其中一个客人桌上的菜。

    他没把三味居老板给招供出来，只是给含糊过去了。

    江小白朝着桌子上看去，那里确实摆了一盘菜，里面有四个肉丸子，淋有酱汁，看着很有食欲。

    “你怎么知道这个就是隐藏菜？”江小白问。

    “简单啊，我看菜单了，上头根本就没有丸子类的菜。”姜佑笑道。

    他自认自己表现非常好，非常的机智。

    菜单上没有的菜，人家有顾客吃了，那这不就是隐藏菜吗？

    “不过这老板为难我，非说我说错了，我都跟他说半晌了也没用。”姜佑说着就无奈的看了一眼老头。

    老头抬头望天，闻言轻哼了一声，这才慢悠悠开口，“我骗你有什么好处？我说错了那就是错了。”

    “怎么就错了，那不就是四喜丸子吗！”姜佑道。

    “我说了不是。”

    江小白：……

    她看这两人又陷入到了新的一轮争执中，忙开口插话，“老板，您说的不是，是指这道菜不是隐藏菜，还是说它是隐藏菜，但名字不叫四喜丸子？”

    老头听了她的话，这才认真看了她一眼，“隐藏菜对了，菜名错了。”

    姜佑愕然，“你刚才可不是这么说的。”

    早这么说，他何必这么争执呢？“况且这分明就是四喜丸子啊！”

    忽悠他没吃过呢？

    这么大大的四个肉丸子，你告诉我不叫四喜？

    “我说的很清楚，是你自己没理解对，况且这菜是我做的，我说不叫四喜丸子，那它就不叫。”

    老板冷哼了一声，像是来了脾气，“何为四喜？指的是四个丸子分别寓意人生中福、禄、寿、喜四大喜事，在我这店里它没有这层意思，自然也就不叫四喜丸子了。”

