    “所有人,两人一组,呈地毯式搜索,散！”荒野之中，一声令下，荷枪实弹的刑、武警们四散开来。

    警犬趴在地上用鼻子嗅着，穿过了低矮的树丛，然后汪汪叫了起来，兴奋地摇着尾巴叼回了一只鞋子。

    训导员取下它嘴里的球鞋,打开手机和犯罪嫌疑人逃跑时所穿的衣物进行了比对，顿时喜上眉梢，把鞋子又放在警犬鼻边嗅了嗅，然后轻轻拍了拍它的背。

    警犬蓄势待发。

    训导员撒了手：“好样的，追风，去！”

    一道黑色残影如离弦之箭般窜向了树林,身后荷枪实弹的警察们纷纷跟上。

    不一会儿。

    赵俊峰办公桌上的电话响了起来。

    他手里捧了杯热茶，正在听副厅长以及刑侦总队做这次极光行动的汇报。

    那边话还未说完,他茶杯重重往桌上一磕,滚烫的水溢了满手。

    “什么？人找到了？死了？！”他蹭地一下站了起来把桌子拍得震天响：“查！给我好好查！！！”

    现场负责带队的总指挥是滨海省刑侦总队副队长,此刻稍稍把手机拿远了些,等赵俊峰咆哮完，立马敬了个礼道：“是，法医已到达现场，正在进行初步的尸表检验！”

    挂掉电话后，他也戴上了手套走到了岸边。

    人已经从水里打捞出来了,几个穿白色防护服的法医正围着尸体作业。

    为首的是滨海省刑侦总队技侦科的法医主任，虽然比不上林厌天赋异禀，但好歹也是从业三十多年经验丰富的老法医了。

    “老钱，怎么样了？”

    姓钱的法医扒开死者的眼睑看了看，转过身来道：“初步尸表检验符合生前溺水的指征，体表无外伤，鼻孔、指甲均有泥沙，系在水中挣扎所致，他是淹死的无疑。”

    痕检那边也跑来报告：“现场没有发现第二个人的足印，除了……除了……”

    本来以为抓住了“秃鹫”是大功一件，谁知道抓了个死人有他妈什么用？

    刑侦队长正烦着呢：“吞吞吐吐的，除了除了什么说完整！”

    痕检员把眼睛一闭：“除了……除了队长您的脚印！”

    他过来的急，没戴鞋套，刑侦队长往身后一望，河岸边的泥地上留下了一连串参差不齐的脚印，有他的也有其他搜索队员的。

    他一巴掌就挥了过去：“我……”

    ＊＊＊

    绝食的第八天。

    林厌没想到他会来。

    二十六年前，他还是一个初出茅庐的小警察，如今肩上已经缀上了一枚银色橄榄枝，倒真的是步步高升。

    两个人隔着铁窗冰冷地对望。

    林厌那时候小，很多事都已经模糊了，但她仍记得那个滂沱大雨的夜晚，她和林诚被绑架，郊区的工厂里，交换赎金失败，警察冲了进来。

    第一件事不是救她，而是冲奄奄一息的她扣下了扳机。

    那一年，她六岁。

    黑夜模糊了一切，她虚弱到没有一丝力气，只能勉强看清他压低的帽檐下青色的胡茬与颤抖的嘴唇。

    雨水顺着他的下巴往下淌。

    就是这一犹豫的功夫，其他人也跑了进来。

    “有活口，还有活口！”

    她浑浑噩噩被一双手抱了起来，警察抱着她往外跑，林诚冰冷的尸体也被抬了出来。

    那一夜的雨大极了。

    他至今回想起来还是心有余悸。

    破旧的工厂里雨滴像豆子一样砸了下来，女孩身下躺的地方已经汇成了一汪淡红色的血泊。

    把压在她身上的犯罪嫌疑人扒开的时候，女孩下身没穿衣服，犯罪嫌疑人的胸口则插着一把致命的匕首。

    她救了自己，林又元一心想救下的大儿子林诚却死了。

    他至今仍记得静静躺在地上的女孩的那个眼神，冰冷，绝望，深入骨髓的恨意。

    就和如今的林厌一模一样。

    站在铁门外的警察莫名打了个寒噤，他挥了挥手，示意狱警给她打开手铐：“保外就医。”

    ＊＊＊

    再次醒来的林厌发现自己躺在了自家的疗养院里，前来伺候她的人是自己的贴身管家。

    她知道自己，自由了。

    这才张嘴一口一口吞下管家送到唇边的热粥，她吃的急，很快咳了起来，呛出了泪花。

    她好饿，真的好饿，又饿又冷。

    她想，这个世界上大概已没什么能够温暖她的了。

    唯一能够温暖她的人，也在多年前就去世了。

    多么希望那也是梦一场啊。

    林厌在心底喟叹着，又阖上了眼睛。

    睡吧，睡着了就能见到她了。

    ＊＊＊

    “林厌？！”宋余杭从床上翻身而起，大口喘着粗气，一脑门的汗，她伸手抹了一把，还是惊魂未定。

    她刚刚梦到，梦到林厌拿枪指着自己。

    那个场景是铺天盖地的红。

    宋余杭想把她送给自己的那句话也还给她。

    你别死……别死。

    她阖了阖眼睛，疯狂吞咽着唾沫，深呼吸让自己冷静下来，从枕头下摸出了手机开始给她打电话，电话号码拨出去的时候她就后悔了——林厌的手机早就被踩碎了。

    可是即便是这样，她还是怀了一丝微弱的希冀等待着电话接通。

    直到——

    “对不起，您所拨打的电话号码为空号。”

    宋余杭意识到，她和林厌彻底失联了。

    季景行拎着买好的饭菜进来的时候，一道蓝白色的影子冲了出去。

    宋余杭连衣服都顾不上换，季景行跟在身后大喊：“宋余杭你干什么去？！”

    她脚步微顿，转过身来，看着季景行身后追上来的医护人员，掉头就跑。

    过了会儿，季景行的手机亮了，宋余杭的消息:姐，我去看守所看朋友。

    ＊＊＊

    “林法医？早走了，昨天就申请保外就医了。”

    还是那个小狱警。

    宋余杭还穿着病号服，脚上的鞋也穿反了：“去哪家医院了？为什么会申请保外就医？她在里面出什么事了？怎么会严重到——”

    看守所有完备的医疗设施和医疗服务，林厌肩膀上那点伤不成问题。

    能申请保外就医的，都是危及生命的急重症。

    换而言之，只有犯人要挂了，警方才会同意其保外就医。

    宋余杭的一颗心沉沉地跌了下去。

    狱警的嘴一张一阖：“这我们就不知道了，去哪不归我们管。嘿，要说这林法医也是个人物，我在这待了这么多年了，还是头一次见着有人在监狱里自杀的，一次不成就两次……还绝食！可把我们所长吓的！”

    他话音未落，衣领已被人提了起来，狠狠撞到了铁门上，发出砰地一声巨响。

    警报响了起来。

    宋余杭眼眶通红，咬牙切齿：“你们对她做了什么？！做了什么？！她为什么会自杀，为什么？！！！”

    岗亭里的武警迅速围了过来，有人鸣枪示警，宋余杭松开手，失魂落魄地后退了几步，立马被一拥而上的武警摁倒在了地上。

    ＊＊＊

    “好，好一个江城市公安局刑侦支队副队长宋余杭！光天化日之下强闯看守所还打伤狱警，连省委书记都打电话问我了！你可真是给我长脸，给你们江城市局长脸啊！”

    赵俊峰唾沫星子乱飞，把桌子拍得震天响：“我看你好的也差不多了，你这么想跟林厌去作伴，那我就成全你！来人，关禁闭，除了医生禁止任何人探望！直到你知道错了为止！！！”

    “咣当——”铁门落锁，林厌出去了，宋余杭又进去了。

    季景行来看她的时候，她正单手撑在地上做着复健，门上开了一篇小窗，露出季景行的脸。

    宋余杭从地上一骨碌爬了起来跑过去：“姐，你怎么来了？”

    “给你送点生活用品。”季景行说着，看见她白色短袖下隐约露出的纱布，忍不住又红了眼眶。

    “你这、这又瞎折腾什么呢，伤还没好非要往外跑，什么人那么重要值得你这样……”

    宋余杭沉默。

    季景行看她不吭气，又加了一句话：“余杭，你以前不会这么冲动，你告诉我，那个林厌，究竟是什么人？”

    宋余杭心里咯噔了一下。

    确实不会。

    好像自从认识林厌开始，情绪就多了一个口子，每每遇到和她有关的事情总是难以保持冷静。

    她先开始以为是林厌的狂悖无礼和目中无人，是个人都忍不了吧。

    直到后来发生的事，她端着酒杯步步生莲地朝她走过来。

    她因为醉酒虚弱地靠在了她的肩上。

    雨夜里打的那一架。

    天台上两个人对烟。

    她横躺在车厢里，暴露出的马甲线，还有她的后颈。

    她以一对四毫无惧色，却在她出现的瞬间露出了笑意。

    她握着自己的手说：“你别死。”

    一直不能冷静的，是她的心。

    宋余杭用力搓了搓自己的脸：“我……”

    “你别说话，回答我的问题。”

    季景行趴在铁窗前，只能看见她半张好看的下巴。

    她不知道为什么，嗓音也有些晦涩：“方辛跟我说过，你是为了救她恍神才受伤的？”

    削瘦的下巴点了一下。

    “你三番五次跑出去都是去找她？”

    宋余杭闷闷应了一声：“嗯。”

    “动手打人也是为了她？”

    “我也没想到那人那么不经撞，一下就晕了……”宋余杭越说声音越小，最后点了点头。

    “算是吧。”

    季景行问了最后一个问题：“后悔吗？”

    宋余杭考虑良久，坚定地摇了摇头：“不后悔。”

    季景行苦笑了一下，没再说什么，在她看不见的地方脸上闪过了一丝落寞。

    “姐，对不起……这次……是我冲动了，你跟妈说，我身体好的差不多了，过几天就回家了，别跟她说我被关禁闭的事，免得她胡思乱想。”

    这次换宋余杭扒上了铁窗看着她。

    季景行看着那张和宋亦琛有七八分相像的脸，笑容有些勉强：“行，我知道的，时候不早了，我该出去了。”

    宋余杭知道，她能进来应该是赵俊峰破例允许的。

    她咽了咽口水，余光左右瞥了一下，四下无人，对着季景行勾了勾手指，在她凑过来的时候，把一张小纸条塞进了她手里。

    “打这个电话，他知道该怎么做。”

    季景行被她这故弄玄虚的一套搞得心里七上八下的：“这……这什么……”

    宋余杭已经推开了她：“姐，慢走啊。”

    她对她做口型：出去再看。

    季景行将信将疑地回头，一直到走出了看守所大门口才把那纸条摊了开来。

    指甲盖大小的纸条被揉得潮湿且皱皱巴巴，也不知道在身上藏了多久。

    她好不容易才辨认出了一串电话号码，把纸条翻过来一看，歪歪扭扭写着三个字：找、林、厌。

    季景行抿紧了唇角，把纸条揉进掌心里，继续往前走，路过垃圾桶的时候纸条不小心掉了下来。

    那么小一张纸条又有谁会注意呢，她伸手拦下出租车坐了进去。

    “师傅，火车站。”

    ＊＊＊

    说是保外就医其实就是无罪释放。

    林厌用狠绝为自己赢得了一条出路。

    在她养伤的这段日子里，极光行动伴随着“秃鹫”的死也正式步入尾声。

    一场浩浩荡荡的扫黄风波席卷了滨海省的大街小巷，上到省城，下到地级市包括各大乡镇。警方出动警力一万余人，警犬五百多只，其他各部门工作人员数千名，统一对省内各娱乐场所、KTV、按摩店、酒吧、民宅等进行了摸排，抓捕6.1案涉案人员六十一人，包括两名为“秃鹫”行方便，撑保护伞的政府官员。

    何苗的小姨父也在其中。

    至此，6.1案宣布告破。

    至于其他涉黄场所取缔的取缔，查封的查封，该抓捕的抓捕，通通另案处理，彻底打掉了一条以女性受害者为主体的利益产业链。

    人民日报登在版首，高调报道了此事，却对其中做出杰出贡献的两名警察模糊了姓名与来龙去脉。

    林厌手里报纸翻过一页，闲闲扯了一下唇角，摘掉眼镜准备睡觉的时候，又瞥了一眼法制版。

    她眉头一皱，又把眼镜戴了回去。

    标题宋体黑字写着：“6.1案匪首“秃鹫”因畏罪潜逃途中失足掉入河中溺水而亡。”

    这一页全黑版，图片还打了马赛克，模糊得根本看不清楚。

    林厌伸手：“放大镜。”

    旁边伺候的管家给她拿了过来，林厌把报纸平铺在膝头，摘了眼镜，拿着放大镜一寸寸挪了过去。

    她在观察尸体。

    衣物完整，鞋子少了一只，报纸上说是逃跑途中跑掉的。至于脸则打了马赛克，看不清具体的尸表特征。

    至于指甲啊这些小细节更是看不清楚了，林厌死死盯着他的体型，在脑海中换算着图片比例与现实比例。

    四肢长，身体流线型，肩膀宽阔，人高马大，他很有可能会水！

    她一个激灵就从床上弹了起来：“换衣服，我要出门！”

    ＊＊＊

    关禁闭的这一个多月里，宋余杭也没闲着，她一边做着复健，一边开始着手修复林厌的那根机械棍。

    她到底不是坐牢而是关禁闭，有一定的自由权限，每天有两个小时的活动时间，她泡在了图书馆里，又想方设法联系上了她的一个老同学，对方如今已是举国闻名的枪械专家了。

    把图片给他发过去后，对方很快传来消息：修复不了，得融了重新铸。

    宋余杭坐在这看守所的老旧台式电脑前打字：怎么融？

    对方又发来一长串图文并茂的图纸。

    宋余杭下载了下来，狱警过来叫：“放风时间到了啊，到了啊。”

    宋余杭关了电脑，三步一回头，还在想着那图纸的事。

    等一回到禁闭室，她就打开台灯，凭着脑海中的记忆开始描摹。

    天天如此。

    赵俊峰抿了一口茶水又放下：“宋余杭最近在做什么？”

    “画画。”

    “哦？”他略抬了头。

    “好像在画什么图纸。”

    赵俊峰又低下头来看报纸：“瞧瞧这日子过的，比我这个厅长还清闲嘛。”

    冯建国好不容易来一次省厅汇报工作，都焦头烂额了：“我说赵厅啊，您倒是清闲了，我们底下的基层单位都要跑断腿了。”

    言下之意就是，赶紧把人给老子还回来。

    他当然不敢这么说，但话里话外都是这个意思。

    赵俊峰当然也知道越是收尾了，越是忙的时候。

    离了宋余杭这么个得力干将，江城市局还不得乱成一锅粥。

    他等的就是冯建国来跟他要人，心里骄傲面上却不露分毫。

    “去，叫那个混账东西滚出来干活，哪有领导们一天天跑断腿她倒好画什么图，躲清闲！”

    当初宋余杭那个事一出，冯建国虽然也大为光火，但始终觉得情有可原，搁他自己别说是老同事，就是犯人在监狱里自杀了他也得发火，况且那狱警也没什么损伤，宋余杭还负着伤被一拥而上的武警好一顿捶。

    他的意思是党内警告，停薪留职意思意思算了，谁知道赵厅比他还狠直接把人送进了禁闭室，拦都拦不住。

    宋余杭功过相抵，还落了个处分。

    你说她图啥呢！

    冯局想来想去也想不明白，算了算了，紧接着就是极光行动的收尾以及一系列扫黄工作的进展，忙忙碌碌了一个多月才有空来省厅要人。

    此刻听着赵俊峰有松口的意思，忙不迭拱手：“谢了老哥，真是帮了我大忙了。”

    赵俊峰在江城市局当局长的时候，冯建国还是他手下的一个片儿警，这声“老哥”他担得起。

    不过他这么一喊，倒是让老厅长想起了从前的峥嵘岁月，脸上皱纹都活泛了些，唇角就流露出了一丝笑意。

    “你也先别忙着谢，还是得好好锤炼锤炼她，戒骄戒躁！你看看她这次一急就冲动成什么样子，哪里是能成大事的人，别辜负了她父兄对她的期望才是。”

    冯建国心里一凛，赵厅这是对宋余杭寄予厚望啊。

    也是，她在刑侦支队副职的位置上待了不少年了，赏无可赏，除非……

    冯建国的脸色也严肃了下来：“赵厅放心，这次回去我一定好好敲打敲打她。”

    ＊＊＊

    “宋队，宋警官，这次您受累，辛苦，辛苦了。”

    狱警前来送她出去，顺便把她的东西都还给了她，包括手机还有背包。

    宋余杭接过来打开一看，机械棍还在里面，她松了一口气，看着他道：“上次动手，是我不对……”

    她说着，已经举起了右手跟他敬礼：“对不起，跟您郑重地道歉。”

    狱警一怔，她级别不知道比他高出了多少倍，顿时有些回不过神来，磕磕巴巴地也给她回了个礼道：“啊……不……不是……没……没关系。”

    江城市局派来接她的人是段城，最近没什么命案，活少人又清闲，早早地就等在了看守所门口，见她出来就开始摁喇叭。

    “宋队，这边。”

    宋余杭跑过去，大半个月没见阳光没和人说话，看谁都亲切。

    “怎么是你，林法医呢，回去上班了吗？”

    段城西子捧心：“啊，我为我们江城市局全体公安干警感到伤心，我们心心念念一心牵挂茶不思饭不想的宋队，心里居然只有林法医。”

    宋余杭笑骂：“去你的，我不在你们应该很轻松才对。”

    段城打开车门把人迎上来，有气无力地：“轻松，轻松，太轻松了，就连炊事班都差点出去扫黄了能不轻松吗？”

    宋余杭想笑，脸上的笑容终究淡了下去，她没再开口。

    段城一边开车，一边偏头看了她一眼，仿佛知晓她在想什么，轻声道：“林法医请了长假，听说……听说伤的挺重的，上面给的红头文件是……是功过相抵，不追究她的刑事责任，但要承担相应的民事赔偿，并且提起党内批评，记大过一次且停薪留职。”

    宋余杭抿紧了唇角，放在膝头的手紧握成了拳，良久，她阖上的眼睛才睁开，长出了一口气道：“知道她住哪家医院吗？”

    段城摇摇头：“不知道，没人知道，林法医这保密工作也做的太好了。”

    车开到加油站去加油，段城跳下车跑去超市：“宋队我去买点吃的啊，回去还得几个小时呢。”

    宋余杭也下了车：“行，你去吧，我附近转转。”

    超市旁边有个小报刊亭，她走了过去随手抄起一份报纸，翻到法制版，眉头一皱，打电话去跟省公安厅刑侦总队办公室核实。

    “我，宋余杭，警号是……”她利落地报出了自己的姓名及职务，捂住了听筒，走远了些。

    “秃鹫的遗体你们解剖了吗？死因是什么？一个穷凶极恶的歹徒怎么可能会犯失足落水这种低级错误？”

    负责接听电话的接线员最近回答此类问题口水都要说干了：“千真万确，省厅组织司法，包括社会学者在内的数十名法医专家一起解剖的遗体，结果再真也没有了，确确实实是溺水死的，也没有任何他杀迹象。”

    “好，谢谢。”宋余杭挂掉电话，仍是有些心神不宁的。

    她掏出手机来想给赵厅打电话要求重启调查，拨到一半又摁了挂断。

    不行，不能打，没有证据赵厅不会信的，而且这件事怎么看怎么巧合。

    她和林厌去省城是临时起意，没有告诉任何人。

    路上接连遇到林厌的车坏，她的车半路抛锚这两件巧合，好，姑且算是巧合罢了。

    那么，那个刀疤脸是怎么认出林厌的呢。

    她当时做了伪装，戴着墨镜口罩，手里还拎着菜篮子，走了一路都没被人认出来，怎么偏偏就被刀疤脸认出来了呢。

    未免太过巧、合、了。

    宋余杭想到这里，难免有些咬牙切齿。

    还是说他早就见过林厌或者说看过林厌的照片，还是琢磨了千百遍的那种，才能在人群中一眼认出来，或者……

    她想到了一种可能，从脚底板里瞬间升起了一股寒意。

    宋余杭扔了报纸就跑，刚好有一辆回城的大巴经过，她冲到路边挥着手，顺利上了车，等段城买完东西从超市出来，加油站已经空无一人了。

