    林夕几人进入了天夏王朝的国境。

    很快来到了一家天象楼。

    钱家的产业，忠心还是不用质疑的。

    稍微打听了一下消息，果然得到了不一样的情报。

    就在前两日，大量的邪修和盛京仙府进行了大规模的战斗，死伤无数，而地点恰恰就在荡灵丘。

    具体情况是怎么样的暂时还不清楚。

    但有一点可以清楚，邪修聚会绝对不简单。

    似乎和盛京仙府关系很大。

    不过天象楼查到的情报中，似乎并没有紫月的消息。

    这让林夕有些不解。

    难道紫月师姐并没有到了这里？

    猜测没有什么用，于是五人一同前往荡灵丘。

    荡灵丘此刻高度警戒，竟然外围有许多盛京仙府的人驻守着，哪怕是李洪先四人也没办法强行进去。

    反而是林夕境界低，允许进入。

    “我先进去看看。”林夕说道。

    李洪先考虑了一下，然后给了林夕一道通讯符就同意了。

    于是乎林夕施展了易形诀，改头换面，偷偷的进入了荡灵丘。

    荡灵丘虽然是一座山丘，但边上也有城市。

    进入其中就能感觉到城市中的紧张与不安，人人神色匆匆，天上时不时掠过几道仙光。

    转了一整圈也没有发现什么。

    于是林夕准备离开。

    结果竟然被盛京仙府的人拦住了，不允许离开。

    这让林夕摸不着头脑。

    我又不是邪修，拦我做什么。

    但没有办法，毕竟是在人家的地盘上。

    于是他只能耐心等待。

    恰好就在今夜，异变陡生。

    天地间爆发出刺眼的光芒，剧烈的灵气震动起来，甚至能够听到恍如惊雷的恐怖怒吼声，震耳欲聋，简直让人心惊胆颤。

    “这是咋了？”

    所有人都不敢出门，唯独林夕壮着胆子悄悄溜了出来。

    原本驻守在荡灵丘外的盛京仙府的人也全部撤离了。

    林夕直接跑了出来，与李洪先四人碰面。

    他们四人感觉到了不对劲，也早就来到了这里。

    “李老，发生了什么？”林夕问道。

    李洪先沉声说道：“盛京仙府的人在追杀一个人。”

    “谁？”

    “看不太清，但身披九彩霞衣，好像是你的小女友。”

    “啊？！”

    林夕震惊不已。

    这是个什么情况。

    盛京仙府为什么在追杀紫月。

    这不应该啊。

    紫月不是来找邪修麻烦的吗，怎么就惹上盛京仙府了。

    不过来不及想太多。

    “往哪儿去了？”

    “西边。”

    “能不能帮？”林夕快速问道。

    李洪先四人商议片刻，给出了答案：“可以。”

    于是乎四位元婴施展手段，化作遁光激射而出。

    不需要帮忙对抗，只需要在别的地方闹出动静，然后吸引盛京仙府的人的注意力就够了。

    轰！

    远处恐怖的灵力震荡一直存在。

    整个荡灵丘都乱成了一锅粥，就在这时，天地间猛地窜出数个强大的气息，至少都有金丹境界。

    “警戒线已经破了，快走！”

    “终于逃出来了。”

    “可恶的盛京仙府竟然敢骗我们，这个仇我记下来了。”

    “以后若是遇上盛京仙府的后辈，我一定要赶尽杀绝。”

    天地间响起刺耳的声响。

    这些声音都很模糊，仿佛不敢以真声示人。

    有人隐约认出了几个身影，仿佛都是一些盘踞一方的老怪老魔。

    世人震惊。

    这到底发生了什么事儿。

    林夕感觉不太妙。

    好像真的发生了什么大事情。

    自己这种小菜鸟还是不要随便掺和的好。

    林夕想要远离一点，所以跑到了荡灵丘之外的一片小林中藏了起来。

    “也不知道你能不能逃掉，我可已经仁至义尽了。”林夕自言自语：“你说你好好的，干嘛惹盛京仙府呢。”

    他找到个安静地方等着，等李老四人回来。

    就在这个时候，一个痛苦的咳嗽声响起。

    “嗯，谁！”林夕浑身一个激灵，猛地回头。

    林叶堆积之地，有一个彩衣少女艰难的探出头来，她身上几乎没有半点气息释放出来，脸色惨白，声若游丝：“小师弟？”

    林夕震惊的瞪大了眼睛。

    眼前不是他人，正是紫月。

    看样子她是用落叶挡住了自己的身形，然后施展某种法术隐藏了气息。

    “你怎么在这儿，不是正在被追杀吗？”林夕脱口而出。

    李老明明说是被追杀到西边去了。

    可自己躲藏的地方明明是东边的小林子。

    紫月也没在意对方是怎么知道自己被追杀的，只是虚弱说道：“果然是你，这样就算死了也有人能把消息传出去。”

    若非林夕是青云宗弟子，她也不会显露身形。

    “发生什么了？”林夕焦急问道。

    紫月虚弱的厉害，指尖灵光一点点在了林夕的额间。

    这段时间经历的一切瞬间灌入了林夕的脑中。

    原来数日之前，紫月发现了邪修聚会的真正地方，本来只是想要去打劫一番的，结果却遇上了几个元婴期的老怪物。

    紫月虽然不敌，但也成功逃走了。

    于是她决定向盛京仙府寻求帮助。

    她找到了盛京仙府的弟子，将这些事情告知了对方，对方虽然嘴上答应，但却并没有将这件事情报告上去。

    紫月觉得很奇怪，于是偷偷跟踪。

    结果发现了一个大秘密。

    盛京仙府的几个弟子，竟然在共同施展一个古老的秘法，企图复活传说中的上古妖兽穷奇，此兽乃是极凶极恶之兽，一旦复活后患无穷。

    当然这个秘法施展出来，可将穷奇力量分化封印，然后由几个弟子分别掌控。

    这样一来，穷奇既不会现世，而几个弟子的实力也可以因此大涨。

    盛京仙府不愧是竞争最激烈的门派。

    为了提升实力，这些弟子不息剑走偏锋，这样的手段都能想得出来。

    “这也没什么吧。”林夕说道。

    修仙本就逆天之路。

    既然结果没什么问题，也不会祸害他人，似乎也没什么关系。

    紫月虚弱说道：“这样的手段自然无所谓，但有一点出问题了。”

    “哪点？”林夕问。

    “他们为了成功施展秘法，竟然采用了最残忍的血祭之法，以大量邪修的元神与鲜血作为养料，复活恶兽穷奇。”

