    “让我们恭喜LGD二比零战胜WE！”在比赛结束的一刻，早已经准备好的管泽元一跃而起，神情激动的呐喊出：“同时恭喜老干爹以十六连胜的完美战绩挺进季后赛！”

    站在一旁的米勒直接被管泽元一套操作整懵了，没看出来啊，你管泽元还有当影帝的潜力，不过这个时候也没有人站出来去指责管泽元演技浮夸了。

    因为在此时此刻，所有人包括用直播观看的观众都在为LGD创造了LPL新的纪录而激动，呐喊，狂呼！

    “6666666666”

    “老干爹，牛啤酒！！！”

    “去年的LGD让我失望，今年的LGD一定不会让我们失望！”

    “龟龟，这也太哈人了吧，这就真的打遍LPL无敌手？”

    “32胜，1负，确实哈人！”

    “我发现了华生，LGD唯一输的一把竟然是我厂赢得。”

    “奥利给，明凯牛批！”

    “不是，一个常规赛有你们吹的这么神吗？又不是bo5，真的强队你看季后赛就完事了。”

    “支持楼上，这些LGD的脑残粉真可怕，一个常规赛十六连胜，吹的和拿了世界冠军一样，忘记去年是怎么被韩国爹暴打的？”

    “就是，就是，第四赛区也能跳？”

    “韩杂滚出克！”

    “虽然我讨厌LGD，但是韩杂BS！”

    “u1s1，认韩国人当爹的都是石头缝里蹦出来的孤儿，没意见吧？”

    伴随着LGD以十六连胜结束常规赛的傲人战绩，有人激动狂呼落泪，自然也有人充当键盘侠无脑批判，瞎叽霸指点江山。

    这就是见不到自家赛区舒服的反叛分子。

    两边争锋相对，一时间直播间的气氛突然就从庆祝变成了骂战。

    但这些都影响不了舞台上正在庆祝的LGD选手们，虽说仅仅只是一个十六连胜的纪录，但毕竟也是众人辛辛苦苦打出来的，值得兴奋和庆祝。

    “牛啤啊，兄弟！”

    韦神一个猛蹿，人字拖都没来得及穿上，跑到苏言面前用力的拍了拍他的肩旁，强行拉入怀中来了一个爱的抱抱。

    虽说这激烈的动作这让苏言稍稍感到了不适应，但他没有说什么，毕竟贴近韦神的胸膛，他能感受到其中的热烈！

    今天的韦神，很高兴。

    “光我牛啤怎么行，你们不牛啤酒？”

    苏言耸了耸肩，打趣道。

    “牛啤，牛啤，都牛批！”

    “妞妞妞，思密达！”

    这个时候，其他人也走了过来。

    ..........

    赛后发布会，随着今天的比赛结束，也宣布着常规赛的正式打完了，因此今天来的赛事记者有点多，有官方的，有兔玩的，有盒子的，还有一些杂七杂八的小赛事APP，都来了人。

    反正不大的赛后采访房间坐满了人，看得出来，今天这些赛事记者都是冲着LGD来的，还没等选手坐稳，一些人已经把话筒都塞到了苏言鼻子前了。

    “您好，我是兔玩赛事记者。”一个挂着兔玩牌子的美女记者也不等选手坐稳，直接率先开口朝着苏言提问道：“作为这个赛季才加入LGD的新选手，您对于这个赛季LGD取得的成绩怎么看？”

    “这个嘛....”面对这样直接架到脖子上的提问，苏言眨巴了眼睛，思考了一下，然后面带真诚微笑对着女记者说道：“用眼睛看啊。”

    “？？？”女记者满脸问号。

    场面瞬间一尬，然后爆发了阵阵哄笑声。

    有趣，太有趣了。

    而苏言也见好就收，稍微调侃了一下以后，又重新整理了一下思绪，回道：“其实作为一个新加入LGD家庭的选手，随着队友在新赛季拿下这样的成绩，我还是挺开心的，毕竟我是个混子，又是人生第一次打比赛，希望在接下里季后赛里发挥更好吧。”

    听到苏言的话，本来被调戏了一番的女记者有些失望，没有爆点啊！

    她今天特意挑选苏言作为第一个回答的目标，就是看在苏言资历浅，又发挥这么好的情况下，应该会说一些年轻气盛的话，可没想到苏言根本不上当。

    小滑头。

    女记者有些失望，还想再问，却没想到坐在前面的苏言手一挥，带着令人心生好感的笑容再次开口了。

    “小姐姐，让一让，给你后面的漂亮小姐姐一个机会。”

    “你.....”

    “请问.....”

    总的来说，这个赛后采访有些无聊，除了有个别小姐姐长得还挺别致以外，其他的完全可以让人打瞌睡。

    采访的问题来来回回就几个，无外乎就是对自己的评价，对队友的评价，对季后赛的目标，对季后赛的对手评价......

    搞的苏言下次都不想来了。

    说到这里，苏言想起了某个画面，那就是IG为什么赢了的时候采访五个人来，然后是输了的时候就两个人去。

    题外话。

    结束掉采访，LGD众人直奔一个订好的酒店，今天LGD老板都来了，花了十多万特意摆了一桌，为了庆祝这个赛季的亮眼发挥。

    不得不说，贵有贵的好处，这一顿饭吃的确实让人流连忘返。

    三个字评价，针不戳！

    并且LGD老板似乎心情很好，手一挥，表示如果春季赛拿了冠军，直接包机带着大家一起去南极看企鹅。

    虽然苏言很想对着老板说说他不想去看企鹅，可不可以换个衣服穿的少点，最好带沙滩的地方去旅游，但考虑到人设，他还是放弃了这个想法。

    不过就在LGD好不容易放松下来几天以后，官方在15号就公布了季后赛的晋级队伍和全新季后赛体验。

    A组：LGD，VG，QG，WE。

    B组：RNG，EDG，Snake，IG。

    至于排名垫底的四支队伍，OMG，HYG，M3，EPA就要去双双对决，然后输的人去打升降级赛了。

    虽然苏言也不知道这次到底那两支队伍降级，但反正不会是OMG降级，毕竟保级战神司马老贼可不是开玩笑的。

    当然，在官方宣布分组的时候，也顺便放出了新赛季季后赛的规则！

    和去年完全不同的比赛规则，今年晋级季后赛的八支队伍会分成上下两个半区，并且AB两组的第一名直接保送半决赛，可以坐等对手挑战！

    然后就是A3对阵B4，B3对阵A4，最终的胜利者挑战A2，B2，然后最终的胜者挑战LGD和RNG。

    对于这样的全新季后赛规则，许多选手还有观众都表示接受的，毕竟常规赛辛辛苦苦打的战绩还是有点优待的。

    只不过对于LGD和RNG这样等待挑战的队伍来说，那就有点无聊了，相当于放了半个月的假期。

