    秦国河外大战兵败，伤亡惨重。

    主将王龁及副将壁，率领残军匆忙撤回至函谷关，秦军就此紧闭关门，不敢再轻易出关。

    而这次五国合纵，进攻秦国的胜利，也让信陵君魏无忌的名声与威望，再度流传于中原大地。

    也让信陵君的名号，达到人生巅峰。

    自此之后。

    秦国一方紧守函谷关大门，一边休养生息，一边暗中派人离开秦国，持万金巨款，贿赂魏国权臣。

    使其以言语离间魏安釐王与信陵君魏无忌之间的关系。

    而在另一边。

    还有一部分人携带重礼，公然拜访信陵君魏无忌，并大肆声张，庆祝其登临魏国君王之位。

    此番秦国计谋，配合魏国内部权臣离间言语。

    终于再次让魏安釐王对信陵君魏无忌心存怀疑，忌惮无比，强行收回魏无忌的上将军职务。

    并将其禁足于信陵。

    暗中还安插有大量密探，日夜监视信陵君魏无忌的一举一动。

    于此，信陵君魏无忌心灰意冷，每日饮酒作乐，借酒浇愁，一腔爱国热血，逐渐变得冰凉。

    ……

    ……

    同年五月。

    秦庄襄王因病薨，全国守孝，战事不起。

    在守孝期间。

    太子政一方势力，与长安君成嬌势力之间的暗中斗争，越发变得激烈，并逐渐转为明争。

    朝中文武大臣各有所向。

    最终，吕不韦出谋划策，将秀丽夫人一方再度击败，太子政未来秦王之位，终于稳固下来。

    ……

    ……

    次年五月底。

    相国吕不韦与守孝期满，即将登基成王的太子政再次相见。

    吕不韦看着已经一十三岁的赵政，眼中满是慈悲与鼓励，微微弯腰，亲手帮赵政整理好身上因风吹起的服饰衣物。

    然后双手扶住那双依旧略显稚嫩的肩膀，细心叮嘱告诫。

    “政儿，你要记住！”

    “秦国那张王座上，坐的不是你，而是这天下万千黎民百姓。”

    “届时莫要怜惜自己，更不可沉溺男欢女爱，情感纠纷不断。你，要放眼于整个天下，胸怀万千黎民百姓。”

    “因为你……是秦国的王。”

    太子赵政听闻相国吕不韦的话语，双手作揖。

    向吕不韦深深一礼。

    “多谢仲父教导，政儿明白了。”

    ……

    ……

    同年六月。

    太子赵政正式登基，是为秦王政。

    一个新的时代就此开启。

    同年，甘茂之孙甘罗，因家庭变故，遂入文信候吕不韦门下，成为其众多门客之一。

    ……

    ……

    秦王政元年，秦国大旱。

    韩国韩桓惠王与群臣商议，想出一条疲秦之计。遂差遣韩国水利工程大师郑国，奉命入秦。

    意图以修建水利工程为名，让秦国劳民伤财，削弱国力。

    再也无力外出东征。

    郑国入秦，一番朝堂游说，说服秦国文武臣子，同意展开大修水利工程计划。

    秦王政命其开凿引泾渠道。

    然不过短短月旬，便被秦国察觉到其韩国间谍身份，水利工程是阴谋。

    郑国因此被秦国打入死牢。

    临斩首行刑前一夜。

    秦王政再次亲自接见韩国间谍郑国，面无表情，平静出言相问。

    “你，还有何话要说？”

    “始，臣为间，然渠成，变秦之利也。”对此，郑国坦然相告，毫无隐瞒，道：“此渠若成，可为韩延数岁之命。”

    “但为秦……可建万世之功。”

    秦王政静静沉思，一双深邃的眸子，凝视着郑国。

    却见郑国神情一片平静。

    “以后，你依旧是此工程总负责人。”

    ……

    ……

    同年六月，齐国。

    桑海城，小圣贤庄。

    齐国游侠蔺正平成为儒家弟子已久，在此期间，他一直秘密探查搜寻有关于颜回的消息。

    并暗中做相对应的准备盗取手段。

    锁定颜回重瞳的真实记载所在后，他并未轻举妄动，而是依旧耐心蛰伏，静待合适时机。

    很快，新一年的儒家大典，再次展开。

    趁着这个机会。

    蔺正平启动准备已久的手段，没过多长时间，大半个小圣贤庄，都燃烧起了熊熊大火。

    而这一日，还有连绵不断的风。

    风助火势，火涨风势。

    蔺正平趁机进入小圣贤庄内的藏书阁，盗走有关于儒家颜回的真实重瞳记载竹简，果断逃离儒家小圣贤庄。

    直奔向魏国大梁城。

    而熊熊大火，在风的吹拂带动下，也快速蔓延过来。

    最终将藏书阁都烧塌了一角。

    ……

    ……

    半个月后。

    魏国，云苍城内部。

    已经一十四岁的姒元，凭借这些年大大小小的战争，击杀敌人不知凡几，以军功成功晋升至魏武卒编制中的五百主。

    距离大师兄典庆的二五百主，即千夫长，仅为上下级。

    此番奉命，由他带队出征小规模战役，此时正临时驻扎在云苍城内部，以作休息整顿。

    某一间房间内部。

    姒元脱下自己的三属重甲，独自盘坐于一张软塌上。

    准备随时接收噬狱那边传来的凶戾煞气。

    “我的噬狱，在罗网天字号杀手手中，终于要再度蜕变了。”

    “借助噬狱的凶戾煞气，应当可让我现如今的盾甲百炼修行进度，臻至真正的大成阶段。”

    “到时候，配合上我兼修的普通外功铁头功、铁布衫、鹰爪铁布衫、铁裆功、铁锁横江、金缕衣、石皮功、玉身诀。”

    “也不知有多强的防御力？”

    没有让姒元等候太久的时间。

    很快，上丹田紫府中感受到的噬狱形象，再次发生大变样。

    原来的剑格与剑颚等部位，彻底蜕变成了一颗仿佛恶魔饕餮一样的狰狞骷髅头，上下颌的獠牙利齿微微张开。

    口衔猩红剑刃，又仿佛是其舌头衍生化成。

    剑刃通体被一层黏稠血液所包裹，宛若猩红岩浆一样诡异，时时刻刻都在缓慢循环流动。

    至于那些分部在主剑刃两侧的十三对分支小剑刃。

    此刻好似液体一样流动，向恶魔饕餮剑颚处汇聚，最终在其上下颌交接区域，演化形成一对狭长骨刃手臂。

    骨刃手臂通体猩红如血，刃部纤薄而锋利。

    呈左右张开之姿态。

    然后将主剑刃环抱于中央，尖端向剑刃，刃部朝外。

    至于剑刃与剑颚交接处的那一颗诡异血色竖瞳，此时已经彻底成为黑红色。

