    刘立杆他们到了张晨办公室，把广告的事情和他说了，张晨首先提出一个疑问，他说，人对一个新事物的出现，那个保鲜期很快会过去的，对广告更是，一个星期的整版，你们不觉得看到后来，看广告的人看到它都会厌烦吗？

    　　张晨这么一说，谭淑珍他们也觉得真会这样，看到后来，人家可能瞥一眼，就把有这广告的这一页，翻过去了。

    　　“那怎么办，缩短时间，只登三天？”谭淑珍问。

    　　刘立杆和应莺马上反对，应莺说：“这么大的项目，三天的预热期，可能不够。”

    　　刘立杆也同意应莺的这个说法。

    　　张晨想了想，他和应莺说，你去隔壁财务中心，帮我拿一份和一份过来。

    　　应莺赶紧走了出去，过了一会，拿着两份报纸回来，这两份报纸的版型是不一样的，是四开十六版，是对开八版，张晨根据两张报纸的版型，裁出了同样大小的几张白纸。

    　　四个人都看着他，老谭和应莺，不知道他这是要干什么，刘立杆和谭淑珍却笑了起来，他们不说话，但心里知道，这张晨是有了什么主意。

    　　果然，纸裁好后，张晨又去边上的柜子里，找出了排笔和一个碟子，拿出一瓶碳素墨水，倒了墨水在碟子里。

    　　张晨拿着笔想了想，这才抬起头来，看着他们问：“我们来个连续剧，上演一出悬疑剧怎么样？”

    　　刘立杆说好，怎么演？

    　　张晨拿起笔，在白纸的中间，写了三个粗大的黑体字“等等我”，自己看看，又在三个字后面加了一个省略号，变成了“等等我……”

    　　张晨和刘立杆他们说，这就是广告，前三天的三个整版，就是这个，其他什么都不用写。

    　　刘立杆和谭淑珍、应莺互相看看，都有些兴奋起来，三天的等等我，这个，确实是够悬疑了。

    　　“花那么多钱，就登这么三个字，会不会太可惜了？”老谭问。

    　　刘立杆他们都笑了起来，张晨说：“大哥，这登广告的目的，就是要吸引人眼球，只要能引起人注意就可以，这三天的三个字，就是要把人的主意力都吸引过来，试想想，大哥，你拿到报纸，看到这个，会不会奇怪，搞什么鬼？你会不会很想弄清楚？”

    　　“可以，有点酷。”刘立杆说。

    　　“可就是大家都注意了，也不知道是我们啊，要不要，写个电话号码在这里？”老谭问。

    　　“那样就不悬疑了。”谭淑珍笑道，“就是要让大家都不知道是怎么回事，才够悬疑。”

    　　“既然是连续剧，你想要知道，那就且听下回分解。”应莺说。

    　　张晨笑道：“好，分解来了，前三天就是那个等等我，第四天是这个。”

    　　张晨说着，在另一张纸上，还是写了一排粗大的黑体字：“带我去杭城中心看西湖。”

    　　“嗯，好，主角出场了，这个时候，大家知道主角是杭城中心，但不知道杭城中心怎么了。”应莺说，“这个可以。”

    　　“对。”张晨笑道，“接下去的三天，才是杭城中心开盘的广告。”

    　　“牛逼！”刘立杆叫道，“就这个方案，老谭你觉得怎么样？”

    　　老谭这个时候，也明白了，他说好好，别出心裁，就这样了。

    　　谭淑珍和应莺，也觉得这个方案很好。

    　　整体的方案定下来，接下去就是设计那三天中规中矩的广告了，这个就比较简单，只要画面的布局和版面美观就可以，这个是张晨的拿手好戏，立马可待，张晨很快就画了出来。

    　　刘立杆拿着稿子，都等不及上面的墨迹干透，匆匆地就走了，七个整版，要挤掉多少的广告，他必须亲自去公关。

    　　……

    　　广告出来的那一天，刘立杆特意起了一个大早，去一个报刊亭守着，看看大家的反应，果然，不管是买报的，还是卖报的，都被他们这个广告吸引了。

    　　那买了报纸的，看到这个广告，都先把报纸凑到眼前看看，看这三个字里，有没有什么秘密，确认没有，再把报纸举起来，对着阳光照照，也没有什么，买报纸的嘀咕着，等等老子，等你撒西？

    　　满眼疑惑地走了，刘立杆在边上看着，差点就笑出声。

    　　有熟悉的人来买报纸，那报刊亭的老板，还没等他走近，就叫道，熬烧熬烧，更早的钱报，不晓得弄啥花头。

    　　接着就把那版广告，翻开给买报的看，买报的也“咦”了一下，拿起来看看，没有什么，他疑惑地说，是印错了吧？

    　　不会不会，卖报的赶紧说，杭报也是这样。

    　　报刊亭的老板，接着拿出了，翻给买报的看，买报的一看，就更觉得奇怪了，他赶紧把两份报纸都买了，要拿去显摆给其他人看。

    　　刘立杆笑着，赶紧各买了五份报纸，离开了报刊亭，看样子，悬疑的效果是达到了，这样连登三天，会不会把人急疯？

    　　刘立杆到了张晨的办公室，发现谭淑珍和小昭都在这里，手里拿着今天的和，张晨的办公桌上也是，刘立杆问，你去过报刊亭了？

    　　张晨笑道：“怎么，只有你能去？”

    　　他看到刘立杆手里的一叠报纸，知道他刚从报刊亭回来，他在报刊亭看到的情景，应该和自己大同小异。

    　　谭淑珍的手机响了，应莺在电话里叫：“谭总，快看快看，我们的广告，都上了天涯论坛了，大家都在讨论这个事情。”

    　　“这么快？”谭淑珍吃了一惊。

    　　张晨马上打开电脑，打开了天涯论坛，果然看到，有人在上面贴出一张登载有这幅广告的，下面的留言，大家都猜出是一则广告，但具体是什么广告，众说纷纭。

    　　“有没有和钱报、杭报打过招呼，后面的内容不能提前透露，肯定有很多人会去问，要是透露了，就不好玩了。”张晨和刘立杆说。

    　　刘立杆看了看他：“这还用你说，你以为我是个弱智，连什么叫悬疑都不知道？”

    　　张晨大笑，他说好好：“但还有一个悬疑你解答一下。”

    　　“什么？”刘立杆问。

    　　“我这里隔壁，什么时候可以开工？”张晨问。

    　　“张木生没和你说？”刘立杆问，“那他等会就会打你电话了，手续都已齐全，他明天就安排进场。”

    　　正说着，张晨的手机响了，是张木生。

    　　……

    　　两份报纸，七天的广告下来，吊足了杭城市民的胃口，大家都在议论着杭城中心，都知道杭城中心，这座杭城最高的楼，一月十五日要开盘了。

    　　“做啥？”

    　　“撒子去。”

    　　“去哪里撒子？”

    　　“去杭城中心看看西湖。”

    　　上面这段对话，已经变成了这两天，杭城人经常会听到的经典的对话，要是一男一女说起来，那就有点插科打诨，甚至有些暧昧的意味。

    　　反正，这几天杭城中心是出足了风头。

    　　连柳成年都打来电话，问刘立杆杭城中心开盘的事情，刘立杆这才警觉到，自己忽略了一件事情，自己的杭城中心开盘，应该搞一个仪式的。

    　　杭城中心奠基的时候，柳成年可是来剪过彩的，自己要开盘，居然连招呼也忘了先和他打。

    　　刘立杆赶紧和柳成年说，领导，我刚刚正要打电话告诉您这事，没想到领导这么关心，先打电话来问了，我们正在考虑，怎么搞一个开盘仪式，能不能请领导百忙之中，莅临现场指导？

    　　柳成年哈哈大笑，不假思索就说，这种商业活动，我就不出席了，知道你项目进展顺利就可以，祝贺你啊，刘总！

    　　刘立杆赶紧说谢谢，谢谢领导关心！

    　　挂断电话，刘立杆心想，这柳成年一口就拒绝出席活动，是不是有埋怨自己没有提前打招呼的意思？

    　　刘立杆把自己的这个想法和张晨说了，张晨说不会，柳成年那句话说的没错，你这杭城中心开盘，确实是商业活动，他作为一个常务副市长，肯定是不方便出席，他要来了，就等于给你背书，万一你和客户之间，到时候有什么矛盾产生，他怎么办？

    　　“可我奠基的时候，他来了啊。”

    　　刘立杆说，说完他自己也马上想明白了，这两者，区别还是很大的，项目奠基，那是因为杭城中心，是杭城的重点工程，柳成年作为常务副市长，他当然需要出席。

    　　就像自己的杭城中心停工的时候，柳成年会打电话给自己一样，他强调的，也是这是重点项目，提醒自己要注意社会观感，他说关心的，一直都是项目本身的进展情况。

    　　但是现在，你的楼盘开盘，却是你公司的商业行为，好卖或者不好卖，是你公司的事，和项目本身没有多大关系，对柳成年来说，你只要能保住杭城中心落成，不要变成烂尾楼就可以。

    　　这个线，看样子柳成年是划得很清楚的。

    　　“那我们用不用搞个什么仪式？”刘立杆问谭淑珍。

    　　谭淑珍说不用了，现场布置得喜庆一点就可以了，应莺他们，已经去搞了，这杭城中心开盘，现在已经是家喻户晓，有没有仪式，都一样。

