    面对通天道人的询问，玉宸闭上眼睛，感受残留在主世界上空，五方上帝残留的法理。

    受到刚才通天和履癸的冲突，法理本身已经出现了溃散的迹象。

    除此之外，刚才在通天动手的时候，部分道境修士也是动手试探，使得整个法理，出现了区域性的崩溃。

    “无妨，大部分地区，还有三年左右的时间，比起你的这一战带来的优势。时间上，反而更充沛了。”

    “大部分地区？”通天有些好奇，他的心神同玉宸相合，立刻知道了事情起末，不由怒气上冲。

    前有东辰君警告，后有他持剑长鸣，通天原以为仙道应该没什么人会插手才对。却不想，率先冲击五方上帝法理的竟然是仙道中人。

    “他们若是想要插手中土之事，降下化身也好，甚至同一些残留的天神，乃至夏朝联合我都能够理解。直接冲击五方上帝法理，是个什么意思？”

    “难不成他们认为，天帝上位之后，我等仙道能够过得比现在好？”

    玉宸闻言，叹了口气，看向虚空：“或许，他们只是单纯的觉得，我的所作所为，不符合他们心目中的仙道方向。再或者，一部分当年异族出身的仙道修士，依旧想着怎么覆灭人族。”

    “若是前者，那也就罢了。若是后者，我觉得，我们还是从源头解决问题会比较好。”

    通天道人说出后半句话的时候，四道虚幻剑光，在碧玉瑶光如意周围若隐若现，似要相合，却又散开。

    玉宸见状，不由劝说道：“道友杀气太重，我觉得这些事情，还是坐下来商量一下比较好。”

    “是你太仁慈了！还有，坐下来商量这种事情，是你要处理的东西。我只负责让他们能够安静的坐下来，和你交流。”

    通天反驳了一句，伸手一招，四口剑器从虚空之中飞出，轻轻一抖，落下四道剑光，融入如意之中，化作青色宝剑。

    同一时间，通天四周宙光出现微微波动，一头黑纹青牛缓缓走出，它先是瞪大自己湿润的大眼睛，看了看玉宸，见他没有表示，又有些失落的走到通天身边，正是被玉宸放养许久的坐骑丑牛。

    “我和他有什么不一样？再说了，这么数百年来，你都没能将自身炼制纯阳，拿什么和已经凝聚道果雏形，成就上仙境界的七色鹿争？你就和我走一趟吧！”

    通天骑到青牛的背上，一缕缕上清之气结成渔鼓，随着他轻轻敲打，一朵朵青莲在青牛身边绽放，一阵阵清光，宛如涟漪一般从莲花下方扩散开来，滑过四周虚空，扫过青牛身躯，洗涤其体内残留的阴质。

    这青牛本是玉宸昔日在某方世界当中，推动天地变革，辞旧迎新的代表，又吸纳了一方世界中十二地支之一丑牛的概念，论根基、论底蕴，它并不比七色鹿差多少。

    玉宸虽然因为一些原因，甚少见它，但该给的教导，以及类似门下弟子的福利，都没有少它一份。

    这些年修行下来，青牛肚子修行之下，法力已经到了一个极限。

    若非昔日孕育其本质的力量，源自于阴世冥土，让它的根基偏向于阴性，现在应该已经开始探索道果雏形，思索上仙境界的道路。

    此刻，通天以渔鼓道音相助，青牛立刻受到影响，过去的积累化作力量，足下点点黑气浮现，周身阳气之气涌动，步伐也是变得更轻快起来。

    “这步轻了，这一步重了！”

    骑在青牛背上的通天在敲打渔鼓之余，也是在感知周围宙光和虚空变化，时不时指点青牛动作，传授它一门特殊的步法。

    青牛越走越快，足下黑气渐渐化作阳和清气，结成莲花，迎合着渔鼓的节拍开合变化。

    等到青牛将这一套步伐完全学会的时候，它已经带着通天，出现在一处海岛前。

    通天还未开口，便有一位头戴水晶冠，腰悬琉璃佩，一身穿华贵服饰的少年，架着云光上前，躬身道：“见过通天真人，老师已经在道场内备好果酒，恭候多时了。”

    骑在牛背上的通天闻言。手中渔鼓散去，宝剑入手，轻轻擦拭：“我今日来此，乃是恶客，就不进去了。”

    这出乎预料的回答，让眼前这位少年愣了愣，有些不知道如何回答。

    通天看着这少年，虽然对方年龄并不小，道行也算高深，不次于七色鹿，但在他看来就是个小辈，没兴趣和他多说什么，手中宝剑一晃，一道剑光跳起，直接刺入前方虚空。

    “通天道友何必如此？”

    伴随着一声高呼，随后虚空之中便是浮现出一缕霞光，其上托着一块四四方方的云帕，四边四角绣有八卦纹路，其上又点缀着火灵珠、碧水珠、琥珀珠、天木珠、太白珠，可谓珠光宝气，贵不可言。

    通天剑光落入其中，好似泥牛入海，毫无波澜。

    “有意思，内涵八卦，又炼五行，倒也称得上一方妙宝。但凭此就像接下我一剑，是否想的太简单了？”

    伴随着通天话语落下，那云帕发出一阵布匹撕裂的声音，其上五行宝珠飞溅，八卦纹路四散，云帕自身也是化作缕缕霞光溃散开来。

    “通天！你……”

    “你什么你？平日里仗着蓬莱、方丈、瀛洲三仙岛顶在前面，不管事情，安心修行也就罢了。谁给你们的脸面，一边享受三仙岛带来的福利，一边违背三仙岛的想法？”

    通天道人直接打断岛屿内修士的话语，抬手又是一剑，打爆了眼前虚空，暴露出后方的洞天福地。

    一缕缕清圣且充满生机的纯阳灵气向外扩散，虽然很快就恢复原状。

    但冥冥之中，居住在其中的几位道境修士还是感受到了源自于天地的压迫，以及通天的注视。

    那种注视，类似于一个人强行破开自家大门，走入其中转悠了两圈，让人非常不喜。许多原本懒得理会的修士，也忍不住开口。“通天道友，你这做法，是否太霸道了？有违仙道清净之意。”

    “霸道？清净？”

    通天嗤笑出声：“清净是玉宸的事情，我只负责让你们安静下来，能够和他一样清净。至于霸道？”

    “是谁给脸不要脸，在我等连续告诫之后，非要动手的？我和你说规矩，你和我耍无赖，我和你比武力，你又要和我讲规矩。合着，下场的是你，要做裁判的还是你，什么都在你那边啊？”

    对于通天的指着，另一位道境修士开口：“通天道友，我等生洲同三仙岛并无上下级关系，同玉宸道友，通天道友你亦无从属关系，你等告诫归你等告诫，我等如何行事，归我等自身。二者怎可混为一谈？”

    听到这话，通天点了点头：“的确，你们和我，以及三仙岛都没有从属关系，不愿意听我们的告诫也对。但我们特地和你们说，不要去做，你们非要来挑拨两下。弄得我和玉宸不尴不尬的，也有些为难。”

    “毕竟，在外人看来，我们都是仙道中人，不是吗？”

    通天说出这话的时候，边上的少年整个人都有些紧张起来，不知道为什么他总觉得接下来会发生很不好的事情。

    下一秒，通天手中宝剑轻轻摇晃，一道道剑光生出，立在四方虚空，按照太极、阴阳、三才、四象、五行、六合等等变化，在半空中演化出一重又一重的剑阵，似乎要将什么东西切割出去。

    “这样吧，现在还请你们给我一个准话，是出来和我打一架；还是自个自觉点，中土事情结束之前，保持封闭状态；再或者你们两个都不想选，我麻烦一些，帮你们封禁虚空。”

    “通天，你！你！你……”

    生洲内的道境修士闻言，气个半死，一连说了三个你字，却说不出剩下半句，也不知道是被玉宸气的，还是自知理亏。

    通天道人等了一会儿，道：“看样子，几位道友是不想选，那么我就辛苦一些，帮把手吧。毕竟大家都是仙道中人，不是吗？”

    话语落下，那一道道剑光组成的剑阵，一层叠加在一层之上，互相重叠，互相融合，最终构建出一方，笼罩周围数万里方圆的巨大禁地。

    内里剑光纵横，锋芒四射，虽然对道境修士没有太大威胁，但这种被人堵门的感觉却非常不好受。

    但内里的几位道境修士却一个站出来的也没有。

    说到底，五岛十洲之一的生洲，虽然是东海仙道圣地之一。但因为东海之上，还有蓬莱、方丈、瀛洲三岛，故而小瀛洲、生洲和祖洲，这三处仙道圣地，经常被人遗忘。

    再加上，当年大禹王动手，稳定三仙岛的时候，巨大多数修为高强，有心气的道境修士都是跑到了三仙岛上。留在小瀛洲、生洲和祖洲上的道境修士，大多是没什么战斗经验，平日清闲到一觉醒来，满身蘑菇。

    让他们动手去和通天道人战斗，还真是有些为难他们。

    更不要说，现在洞天福地之外，五方上帝的法理尚且存在，出去之后，一身力量，起码削去小半，能够保持七八成战斗力就不错了。

    对上通天，说不好就要被他削去肉身，意识回归道炁之中，不知道要修行多久才能修回来。

    因此，在外界剑阵不断完善的时候，他们内里也是有人开始暗暗埋怨那个刚才动手的同道，几人商量的一下，最后还是服软。

    “通天道友，快快住手，我等答应了。”

    听到这话，通天顺手散去剑光，对着生洲所在的虚空喊道：“既然如此，几位道友能否告诉我，你等动手的原因是什么？”

    “乃是小瀛洲的一位同道，以人情求我等出手，我等一方面是碍于颜面，另一方面也是觉得玉宸道友太倾向于人族，未曾将我等仙道开拓的想法放在心上。便想着冲击一下五帝法理，表明一下态度。”

    生洲内的道境修士，也不知道是天性如此，还是清闲久了，习惯实话实说，直接将自家想法说了出来。

    弄得通天道人身边的少年都有些不好意思，青牛更是忍住不翻白眼。

    同于这群家伙，通天也懒得理会，他弄明白一些事情后，直接横躺在青牛的背上，宝剑化作渔鼓，轻轻敲打，青牛足下莲花生出，托着它缓缓离开。

    “恭送通天真人。”

    那衣着华贵的少年见状，急忙对着通天微微拜下。

    等他目送一人一牛消失在自己面前后，少年才是缓缓起身，松了口气，不过他回忆了一下玉宸前去的方向，突然发现，那边似乎是祖洲。

    ‘话说，祖洲的前辈有动手吗？’

    少年脑子里闪过这么一个念头，但很快他又是将这点想法抛出脑海，看着周围被通天搅乱的水汽和水脉运转，面色顿时微微发白。

    果然，下一秒一件法器出现在他的面前，紧接着他的老师声音传来，让他梳理一下周围的水脉和水汽。

    他长长的叹了口气，任命的开始进行后续的修复工作。

    而通天道人也是慢悠悠的到了祖洲的“门口”。

    “通天道友，刚才我和诸位同道可都没有动手，不知你来此是为何？”

    一个声音从虚空传出，却是祖洲内的一位道境修士察觉到通天和青牛出现在自家大门口，忍不住开口询问。

    “没什么，只是觉得先前的告诫没有什么用，所以打算来找几位道友要一句准话，接下来几年能不能给我安静一些？不要让我为难？”

    “道友你不觉得自己太霸道了吗？”

    “嗯，先前生洲的几位道友也是这么说的，但最后他们还是认可了我的想法，道友你觉得呢？”通天说着，一道道剑光已经出现在祖洲虚空之中，一重重剑阵缓缓缔结，似乎下一秒就要将他们的大门堵上。

    沉默了好一会儿，祖洲内传来一个声音：“我觉得道友所言还是有些道理的，我等不会自然不会同道友你为难。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

