    “呃！”叶青突然发现自己居然不知道怎么回答了。

    华娴珊这丫头长得这么漂亮，只要是一个正常的男人，恐怕都没有勇气说看不上她吧？

    叶青苦笑起来，这丫头怎么和林佳怡一样了呢？

    唉……一个不食人间烟火的仙子居然变成了妖精。

    这到底是好事，还是坏事啊？

    看到叶青一脸尴尬的样子，华娴珊也没有再多说什么，而是撇了撇嘴后，将小老虎放在了地板上后，又一脸担心的问道：“这小老虎为什么一直不睁开眼睛啊？不会是有什么问题吧？”

    “我说杭依蓓傻，看来你和她一样傻啊！”叶青翻着白眼说道。

    “呃！”

    “你也不想想，这小老虎才出生几天啊？就像一个小孩子一样，现在这个阶段是最嗜睡的时候啊！”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”好吧，华娴珊自己都觉得自己真有点傻了，这么浅显的道理都没有想到。

    不一会儿，杭依蓓就拿着帐篷回到了别墅中，然后与华娴珊一起将帐篷给支了起来。

    小老虎也终于有了它自己的窝。

    不过对此，叶青却又是撇起了嘴。

    华娴珊瞥了他一眼，眼睛一眨，问道：“我亲爱的少主，你这又是什么表情啊？”

    “唉！”叶青一声叹息，耸着肩说道：“它可是老虎，不是宠物，它是属于大自然的，然而，在这种温室中成长起来，以后这家伙怕是没有虎威了，完全成为宠物了吧？”

    “宠物就宠物呗！”华娴珊笑了笑，“呵呵……以后带着一只老虎出门，那你得多有面子啊？”

    “面子个屁！”叶青翻了翻白眼，“这家伙长大后一出门，怕是得吓死不少人，谁他娘的敢带着它啊？”

    华娴珊笑着说道：“呵呵……如果有机会的话，那些纨绔就敢带出门，只是可惜他们没有机会抓到老虎来养，就算抓得到，他们也没有你的本事，可以训虎。”

    还真别说，能够训服老虎的话，恐怕还真有人敢带着老虎出门，那些纨绔可不在乎这会不会吓到别人。

    叶青白眼一翻，说道：“可惜我不是纨绔。”

    “呵呵！”华娴珊笑了笑，说道：“我的不是纨绔的少主，我们还是上云霄山吧，今天都耽搁这么久了，我们还是抓紧时间吧，而且那只里海虎怕是等得不耐烦了，要是它不耐烦跑下山来，那可就真吓到人了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，交待了杭依蓓一些养虎需要注意的事项后，两人又进入了云霄山。

    还好，那只里海虎没有华娴珊想象的不耐烦，而是安静的趴在原地等着他们。

    远远的看着里海虎，华娴珊沉吟着问道：“你说这只里海虎知不知道百年金花茶树的下落啊！”

    “就算知道又如何呢？它又不能说话，更何况，它也不知道哪一种植物是金花茶树啊！所以说我们还得自己寻找，只有找到第一株之后，它应该才会明白我们找的是什么。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是需要它看到我们找的植物，它才明白？”华娴珊沉吟着问道。

    “嗯！这只里海虎是有一定智力的，我想只要它看到后，就应该明白。”叶青点头应道。

    华娴珊想了想，说道：“网上应该有金花茶树的照片，我们为什么不将这照片给里海虎看，或许它就可以直接带我们去找了。”

    “噫！这好像是一个办法啊！”叶青的眼前一亮。

    “知道我不傻了吧？”华娴珊翻着白眼说道。

    “嘿嘿……你可是我的得力助手，怎么可能傻呢？谁说你傻，老子揍他。”叶青恬不知耻的说道。

    他似乎忘记了刚才在别墅中的时候，是谁说人家华娴珊傻的？

    “呃！”对于自己这个少主，华娴珊是真的无语了。

    白眼又是一翻，华娴珊也懒得再说什么，而是直接掏出手机，找到了百年金花茶树的照片，然后递给了叶青。

    与里海虎交流的事情还得叶青来，她可不敢就这样将手机拿到里海虎的面前去，开玩笑，如果那畜牲给她一口，那可就真完蛋了。

    显然，里海虎咬谁都不可能咬叶青的，所以她并不担心叶青会出意外。

    来到里海虎的身边，里海虎也站了起来，用一种很异样的眼神看着叶青。

    似乎是读懂了里海虎的心思，叶青抚了抚它的头，说道：“我们已经安顿好你的孩子了，没有人会再伤害它的。”

    “嗷嗷！”

    两声虎啸，里海虎似乎是在感激叶青。

    “对了，你见过这种植物吗？”叶青将手放在了里海虎的眼前。

    “嗷嗷！”

    又是两声虎啸，只不过这一次里海虎是冲着山上嚎叫的。

    显然，它这是告诉叶青，山上有这种植物。

    叶青拍着它的头，说道：“那你就带我们上去呗。”

    里海虎点了点头，然后转身，一马当先的走了出去。

    叶青和华娴珊急忙跟了上去，叶青笑着说道：“没有想到这家伙还真知道啊！”

    “噫！”华娴珊则是眉头一皱，说道：“这家伙带的路不对啊！”

    “是不对，这不是上山的路。”叶青点头说道。

    “带着我们横着山脚走，它是什么意思啊？”华娴珊疑惑的问道。

    “不知道！”叶青耸了耸肩，“不过我们跟着它去看看不就知道了吗？”

    “也是！”华娴珊笑了笑，也没有在意，想来那只里海虎是不会害她们的。

    花了十多分钟，里海虎突然停了下来，回头朝着两人“嗷嗷”的叫了两声。

    “呵呵……这里海虎还真够聪明的。”叶青不由的笑了起来。

    “怎么就聪明了？”华娴珊不解的问道，她并没有看出里海虎带他们来的这个地方有什么特别的。

    叶青朝着里海虎前方的几株植物努了努嘴，说道：“那就是桦罗草。”

    显然，华娴珊没有见过桦罗草，所以并没有认出桦罗草，听到叶青的话后，她先是一愣，随即也笑着说道：“这家伙居然知道我们穿越毒障需要先吃这草啊，的确是够聪明的。”

    叶青耸了耸肩，然后走上前去，摘了几株桦罗草回来，将其中一株递给了华娴珊，说道：“吃吧！”

