    东洲南方之势力，原本的霸主便就是百灵谷，甚至可以说，百灵谷代表了南方两国近乎大半的力量。

    所以只要协调好百灵谷，以及如今驻扎在毕云山的吕渊，南方战局自然就可安稳。

    而原本陆离虽然主动负责一方面的防线，但他手下修士虽多，但也仅有一位真人而已。

    这等力量，其实也就只是视为南洲援军的一个分支。

    只要协调好吕渊，陆离自然也不会出什么状况。

    可随着他收服了青鸟部族，自身的势力一下子就拥有了四位真法级力量，尤其还都是擅长空间之法，这种特殊真法的真法级。

    如此一来，顶端真法级战力有四位，底下修士加上那些妖众，也超过千数。

    这等力量，就是比之百灵谷，也丝毫不差。

    在这种情势之下，即便是蓬莱仙山，也难以忽视陆离的存在了。

    也因此。

    在尹安出发之前，蓬莱仙山掌教就改变了原本之计划，特意嘱咐这位尹真人，去一趟神柱山，把陆离这里，也算在此次南方势力联合之中。

    听了尹安讲述事情缘由，陆离与温志渝，皆是心中震撼，难以平息。

    若如今之局势，真按这位尹真人所讲的一般发展，那么可以预见，等到洲域之战真正开启，那必将是一场牵涉到半个东华部洲，以及整个东海的大战。

    这不同于以往那种常规的洲域之战。

    以往的洲域之战，大多都只是某一龙族发起，如青阳龙族，或者其余两大东海龙族，轮流组织一波对东洲的侵袭，规模虽大，但还是控制在一个范围之内的。

    而东洲这边，也只是各国仙门自行抵挡，再由两大顶尖仙门协调，最多再向南洲索取一些援军。

    可如今架势。

    南洲似有倾尽南洲一十二国之力，再加上东洲现存力量，与东海决一死战的意味。

    而东海这边，似乎也察觉到了形势的变化，做出了激烈应对。

    如今袭扰东洲各国的妖魔，便是其中明证。

    温志渝震惊良久，终于回过神道：“若真要反攻，难不成此次大战，我等还要主动出击，攻入东海不成？”

    他现在也慢慢的体会到了，为什么吕渊这些南洲援军，在抵达东洲之后，没有按照往常惯例，被拆散了分到各国，而是单独聚于一处，负责一国防线了。

    这是准备将这些相互熟悉的南洲真人，单独作为一股力量，作为将来反攻东海的一方大军。

    而既然要反攻，那自然是要主动出击。

    难不成此次大战，东洲这边不等东海海妖发起进攻，就要主动杀入东海了？

    若真是如此，失去了防御地形，没了大阵依托，仙门这边的伤亡，可就要惨重的很。

    想到自己门中本就凋零的弟子门人，温志渝心中就不由一阵抽搐。再想到此战若是失败，所需承担的风险，他便更加心中忐忑。

    不过相比于温志渝的担忧，陆离在了解的事情经过后，一颗心却是火热了起来。

    战事越大，牵扯的方面越广，他所能浑水摸鱼的地方也就越多。

    想到这场即将到来的波澜壮阔的反攻，不用多去细思，便能够知道，东海那边出动的妖魔必然是一个极其恐怖的数量，而这对于陆离来说都是一头头行走的灰气。

    看着尹安，陆离问起了此战的详细：“反攻东海，兹事体大，不知可有详细的章程？”

    将两人各自反映收入眼帘，尹安心里也有了判断。

    ‘相比起心忧门中的温志渝，这位陆真人似乎有些闻战而喜。’

    这一刻，他似乎有些理解了，掌教会如此看中陆离，为此不惜改变计划。

    有这么一位好战敢战，同时也有足够实力的人在，确实对战局能起到极大的作用。

    心中这样想着，尹安也回复两人道：“这次反攻，并非立刻执行。对于东海那数量庞大的海妖，几位大真人自然有所考虑。

    所以此次洲域之战，依然按照往常那般，各自负责防线防守，依托大阵的守护，抵御妖魔的侵袭。

    而在用大阵消耗妖魔之后，再依托南洲调遣来的生力军，向东海发起反攻。”

    “先守后攻吗？”

    陆离听到这个计划，不由微微点了点头：“若是如此的话，确实是一个好办法。”

    毕竟海妖的数量确实太多了，若是仙门放弃自己拥有的地利优势，拿不上优势的人数去和海妖硬拼，无疑是极其不智的。

    但如果能够依靠地利，先消耗海妖一波，挫其锐气，然后再行反攻，无疑是能取得极大的优势。

    不过这个办法，其时也有一个颇为严重的问题。

    却听温志渝道：“此法确实可行。不过东海之妖，如今已经察觉我等之谋，已然开始反制。

    待到洲域之战开启，必然会排山倒海一般，发起猛烈强攻。

    那时我等所面临之压力，数倍于以往大战，而各国防线所拥有之力量，却与以往并无提升。

    如此一来，敌增我不变，各处防线能否守住，所承受之伤亡，皆是难以预料。”

    东海海妖如今就已经开始袭扰东洲各地，拖慢各处防线的构建进展。

    甚至若非是积蓄的力量还不够，温志渝都要怀疑，海妖是不是如今就会开启大战？

    毕竟早一分开启战端，仙门这边的准备就少上一分，对于海妖那边是有优势的。

    不过如今南洲与东洲的仙门，想要寻海妖决战，所动员的力量几乎倾尽全力。

    这般情况下，海妖自然需要积蓄更强的力量，来进行应对，所以洲域之战即便想要提前开启，也绝非是短时间能做到的。

    所以说这样给了仙门准备的时间，但同样的，海妖一旦发起进攻，同样也是准备充分了。

    而以海妖所据有之疆域，所能动员之妖众，必然是极其可怕的数量。

    这些全都发动起来，温志渝都无法想象，会是何等场面？

    而他莒国百灵谷，修士不过千人，真人不过三位，真能挡住这场洲域之战的第一轮攻势，撑到反攻开始的那一刻吗？

    而即便做到了，莒国修士的伤亡又会有多重？百灵谷又能剩下多少人？

    太多太多的考虑，让温志渝感到忧心了。

    不过对于这些，蓬莱仙山自然有所考量。

    却听尹安道：“对此道友无需忧虑。如今我等图谋东海，那些海妖为了守住自家地盘，自然会倾力反抗。

    而我东洲各国，历年来为了抵御海妖，仙门阴司死伤惨重，多有疲敝，只怕也难以抵挡。

    所以考虑到此点，在与各方协调之后，洞阳山将会出动门中三阳真人，率众进入东洲，支援我等。

    除了已经抵达毕云山的吕真人外，其余两位太阳真人孟启明，正阳真人秦岳安，也将分别从北洲与西洲赶来东洲。

    而南洲方面，近期也会再派遣一支援军。

    如此有了这三阳真人的援助，再加上我东洲自身之力，若是自保的话，已然无忧。”

    是的，自保是没有问题的，但也仅是自保而已。

    所以接下来防御过后的反攻，便就只有交给南洲了。

    东洲修士经过防御消耗，需要休养一阵，才能跟上一起反击。

    而妖魔那边，必然也会应对仙门这边的反击，做出一些布置。

    所以可以预见，杀入东海与海妖交战，必然会极其惨烈。

    所以如此安排，是吃亏还是占便宜，便就仁者见仁，智者见智了。

    不过似乎在温志渝看来，这是个不错的决定，却见他像是松了口气道：“若是这样的话，撑下海妖之攻击，应当无碍了。”

    果然。

    像这些仙门掌教，考虑的还是自家山门安危。

    只要百灵谷不出问题，其余的都好说。

    陆离对于这些其实不关心，对他而言，哪怕神柱山丢了也没什么，只要能多杀些妖魔，获得灰气就好。

    不过对于尹安透露的话中，关于洞阳山另外两位太阳、正阳真人将率队抵达东洲的消息，倒是颇为令他在意。

    ‘记得先前和吕道友闲谈时，吕道友说起过，另外两位三阳真人，都是凝聚了地花的存在。

    尤其是太阳真人孟启明，更是地花圆满，只差一步，便可破路天花之境。

    向来被视为南洲最有可能成就大真人的道种，同样也被洞阳山视为施俊阳之后的接班人。

    而另一位正阳真人秦岳安，修为虽然比起孟启明差了些，但也已经地花小成。

    并且这两位真人，皆是出自洞阳山，无论是自身天资还是门中传承，都远胜于同辈修士。

    这两位地花真人，可不比温志渝这种水货地花，有他们来东洲，足可安定一方战局。’

    脑海中回想了一下关于这两位真人的信息，陆离便就问道：“不知太阳、正阳两位真人，抵达东洲之后，将去何处？”

    虽然心里也知道，孟启明和秦岳安他们，即便来了东洲，在莱国已经有了吕渊的情况下，多半是不可能再来这边支援。

    但愿他心中对于这两位闻名已久的三阳真人，依旧还是想见一见。

    一来是加深与洞阳山的情谊，二来也是想看一看，自己和这些名门大派的地花真人，差距有多么的深。

