    大宇宙之外，一处混沌之海，几位实力极强的生灵以法身在此悄然降临。

    “人齐了，开始吧，有话直言。”

    在场的生灵有五六人，有纯人形的生灵，实力强大，已经走上仙途，有的蛇尾人首，妩媚多姿，有的牛头人身，魁梧雄壮，有的身后长了九尾，生的千娇百态。

    都是天赋异禀的神兽，潜力雄厚。成年后便被送到这一界，融入当地，暗中行动。至今已经过了千万年，只为了一个使命。

    这是他们固定的联系场所，有大人物出手，被人为地屏蔽天机，难以被推演捕捉，自形成到现在已经有一个多纪元的历史了。

    发生了这么特殊的情况，几人实际上不应该冒着风险前来见面。

    他们都身处被封锁了的大宇宙，大半的人都在梦幻之城中，在仙王的眼皮子底下，稍有不慎就会暴露。

    虽然这种方法是另一位仙王所创的秘术，只是以法身互相见面，难以被探查到。但还是稳妥些更好，毕竟生命只有一次，谁也不想死。

    但如今的情形，已经逼的他们不得不要聚在一起，好好谈一谈了，实在是事关重大。

    这个时间段不比以往，可以说是风声鹤唳，草木皆兵。

    是他们身后的大人物准备进攻的前夕，谋划和布局已经到了收尾的时刻，就等一声令下，破界而入，里应外合，击杀敖晟一脉......

    可以说重要到了极点，但也诡异到了极点。前者是因为他们知道的暴风雨即将来临，不能出半点差错，而后者是...按敖晟一脉的异常举动来看，他们可能已经暴露了。

    所以。

    到这里来的生灵无一不抱有忐忑的心情，有的人浑身都在颤抖，仿佛铸就大错的无助孩童，即将面临一场屠戮。

    现在敖晟仙王的大宇宙紧急封界，他们无法出入，被困在了这里，若是暴露，他们早晚都会被揪出来，体验生不如死的痛苦。

    远在各界的家族也会有灭顶之灾。

    而如果侥幸不死，等到了敖晟被杀，届时面临审判，背负的罪名赫赫，成为一介罪人，恐怕大人物也不会饶了他们。

    一位头上长角，仅有一只占据整个脸的巨眼，四肢纤细妖异，皮肤红的通透的生灵见状直接开口道。

    “怎么回事，作战在即，是谁走露了风声！”

    没有顾忌在场的其他人，他直接占据主动，一见面就开始询问，带有责备的语气。他认为可能是有人的行踪不小心暴露了，所以才导致了这个局面。

    因此，他似乎很激动，周身喷射出了火焰，焚烧虚空，脸涨的通红，巨眼带有血丝，看起来有些癫狂，但的确是愤怒到了极点。

    “事到临头了，却发生了这样的事情，我们怎么解释，事情已经传到了大人物的耳中，罪责难逃！”

    “要是因为我们，行动被察觉，致使功亏一篑，那我们所有人都得死，连同整个族群。”

    他越说越激动，也愈加的悲观，仿佛末日来临。

    内心身处在恐惧，身不由己，再怎么样也躲不过，他预感到了可怕的东西即将来临，自身包括在场的众人都会被清算。

    “等等，你不觉得奇怪吗，我们的行动做的从来都是密不透风，极其隐蔽的。要是被他们怀疑到早就循着线索抓到我们了，怎么会等到现在开始被动防护？”

    雄壮的牛头战士智慧非凡，一下就抓住了重点。千万年来，不论是谁暴露，都会向敖晟一脉传达一个信号，内部有獠牙在瞄准他们。

    那样的话怎么敖晟一脉千万年都没有任何表示，一直到现在才变得异常起来。

    “正确的，牛哥说的话我十分赞同，不愧是牛族第一牛头人，头头聚道，好厉害！”

    牛头人的结拜兄弟，纯埃战士说道。

    他曾与牛头人势如水火，可在牛头人不懈的精神感化下最终理解了牛头战士的高尚，成为了一位为爱而战的战士。

    “不论消息是怎么泄露的，重要的是如今的敖晟一脉有所防备，之后的行动还怎么进行下去，这责任你我担当的起吗，上面怪罪下来，我们所有人都要受到牵连。”

    大眼主修精神，比其他人更了解上面是如何想的，如今局势变换，他想到了许多，他们虽然是万里挑一，被赋予了常人难以想象的资源的战士，却不会有善终。

    知晓太多，大人物不喜，不可能在计划实施后活下去，必要的时候会被当做弃子，一脚踢开。

    就比如当下。

    正因如此他才会这么着急，在紧急的危险状态下依旧发动了这次的会议。这次会议召开的目的不仅仅是询问异常情况的原因，也是在商讨未来要如何应对。

