    蛮子想跑？

    龙大海才不会给他们机会！

    这里是雪峰口，地势相对高耸，刚才蛮子便是自下而上的冲过来的。

    “雪海！”

    控制着阵法灵枢法宝，龙大海开始驱使这处大阵最厉害的攻击术法。

    随着他控制，刚才坚硬如同精钢的冰晶，立刻开始融化起来。

    然后，变成一片片的大雪，纷飞出去，形成漫天雪海。

    “滔天！”

    大雪越来越多，已经淹没雪峰口处，形成滚滚滔天之势。

    大雪不断落下，堆积着，凝聚着，最后崩塌下去，形成雪浪。

    雪海滔天！

    这滚滚大雪，迅速的追上落在后面的鱼人，直接把鱼人卷到雪球里面。

    瞬间把这些鱼人冻结，即便没有死去，也没有生存下来的可能。

    雪浪飞舞，很快的，也追到了蛮子身后。

    这些蛮子没有束手待毙，反而对着席卷而来的大雪，发动了攻击。

    他们拥有巨力，舞动手中的武器，可以让身前密不透风。

    雪浪落下，立刻被他们阻挡住了。

    落下的雪浪，在他们这里，开始分为两段。

    然而，他们虽然抵挡住了雪崩，但是却并不能分出太多的人手，对付人族修士。

    三位元婴加上四位金丹（包括张峰），怎么能够错过这个机会，立刻对蛮子，痛下杀手。

    数道光影落下，蛮子又是死伤数人。

    他们的防御力太强，并且反应速度不慢。

    有些蛮子，直接放弃应对雪崩，利用手中的武器，阻挡飞落下来的法宝等。

    所以，即便是雪海滚滚而来，这些蛮子，也并没有死伤很多。

    人族修士见此，也没有着急，躲避这蛮子扔出来到石球，然后从容的继续攻击。

    “风老怪，给他们来一道裂刃狂风，让大雪把他们包裹住！”

    领头的人族修士，对着一个周身旋风围绕的老头，大声的喊到。

    “这就来！”

    这个老头，也是元婴修士，并且拥有风灵根，最为擅长的便是操控风。

    他立刻凝聚法力，对着蛮子，释放了一道，带着风刃的狂风。

    大雪借着狂风，雪借风势，立刻变得不一样了！

    这可是两道元婴术法的相互配合，可不是眼前这些蛮子能够应对的。

    狂风带着大雪，已经变成了洁白色。

    带着无可阻挡的气势，来到了蛮子面前。

    最前一个二阶的蛮子，把手中的石棍，砸到了狂风之中，想要把狂风制止住。

    啪！

    一声脆响，蛮子手中的石棍，立刻崩裂断折。

    接着狂风卷到蛮子身上，直接把这二阶蛮子撕裂，鲜血飞到狂风之中，使得狂风带着血红色。

    一个蛮子死了，其他的蛮子，也紧跟其后。

    瞬间，蛮子死伤超过十人！

    天上的其他人族修士的攻击，再次飞来，又是收割了数位蛮子的生命。

    “叽里呱啦！”

    蛮子首领见此，立刻让大家自己逃跑，转身自己也快去的转身而逃。

    首领逃了，蛮子已经完全没有了抵抗的气势，顿时剩余的蛮子，立刻拔腿逃走。

    “杀！”

    这一头蛮子，如果能够活捉，二阶的实力，便能够售卖到五万灵石，三阶蛮子，则达到二十万灵石了。

    这可一个个行走的灵石啊！

    要想发财，这可是一个难得机会！

    更何况这里一次性出现了如此多的蛮子，这可是化神修士，都要心动的财富！

    千万灵石！

    见到蛮子崩溃之后，这里的人族修士，心里都乐开了花。

    立刻朝着蛮子追杀过去。

    这个时候，释放了阵法术法雪海滔天的龙大海，给了龙小岳等人，几张灵符之后，立刻化作冰雪，朝着蛮子追了上去。

    他的速度其实很快，不过却没有立刻追上蛮子，而是来到了被大雪淹没的蛮子尸体附近。

    没有任何的犹豫，龙大海直接把蛮子的尸体，收到了储物戒指之中。

    有些蛮子体型格外高大，龙大海不得不把尸体分割，然后在装进戒指之中。

    蛮子尸体很多，龙大海收了三个之后，没有继续收取。

    因为这些尸体，并不全是他的，人不能太过贪心，要不然要出事的。

    “原来这些蛮子，也可以使用储物物品，不过这个虫壳是什么东西？”

    龙大海对于蛮子使用的储物物品，十分的好奇，这次得到了蛮子尸体，立刻找到了蛮子使用的储物袋。

    他们的储物物品却是一个扁平的虫子尸体，这虫子尸体，似乎天然便是一种可以储存东西的灵物。

    北荒的物种颇多，龙大海也不能尽数认识。

    这种可以储物物品的虫子尸体，龙大海也不知道它的具体名字。

    “虫子尸体里面，空间很大，倒是可以承载很多东西。”

    但是一个二阶蛮子身上的虫子储物物品，变相当于龙大海这个金丹修士购买的法宝戒指储物空间。

    这让龙大海感觉高兴，正愁东西该如何储存呢，这就有了对应的物品了。

    “嗯？”

    龙大海这个时候，感知到一个强烈的波动气息。

    立刻感知。

    发现有三道箭矢，正从北面飞来，感受上面的气息，似乎不是一般的元婴修士手段。

    咻咻咻！

    箭矢瞬间的飞来，直接落到天上悬浮的元婴修士身前。

    元婴修士，灵识更加广泛，立刻发现了端倪。

    身前浮现了一个古铜色的盾牌，同时周围的元婴修士，驱使法宝，向着飞来的箭矢攻击过去。

    嘭嘭嘭！

    箭矢直接飞过攻击过去的法宝，落到了盾牌上面，爆发出巨大的声响。

    带着的巨大威力，立刻把天上云彩等，直接震荡的溃散。

    巨大的光影，像是一个巨大的轮盘，在天上展开。

    “四阶雪地蛮子！”

    龙大海和这种级别的蛮子交过手，最后也是侥幸之下，让蛮子爆炸自杀而已。

    如今再次遇见四阶蛮子，龙大海依然感觉有些震撼。

    这三箭连环，看来这个四阶蛮子擅长的便是远程攻击。

    这可比一般的蛮子，难以对付的多的。

    人族元婴，也发现了来人，知道这个是个难缠的对手。

    要想不出现意外，便是把眼前剩余的蛮子，放回去一些。

    元婴修士，不觉的收手。

