    满宝道：“宫寒之症也不算小，以后你要嫁人生孩子，这种病症得尽早治疗，而且就算不为以后，这病发作起来如此疼痛也不好。”

    宫女捏着药瓶，眼眶有些发红。

    满宝又从药箱里拿出两瓶药给两个内侍道：“给你们的。”

    她没说是什么药，笑问：“知道怎么用吧？”

    两个小内侍红着脸连连点头。

    满宝便提着药箱走了。

    小内侍等她走远了，两个宫女也走了，才小声的和同伴道：“其实我知道郑公子在干嘛，他在学说话，只是一句话需要来回的说才说得清楚，还总是不小心就颠三倒四的，下次周太医再来我就告诉她。”

    “我和你一起。”

    郑二郎脱离了危险，郑望三人就出宫去了。

    此时就等郑家大房来人就可以把郑二郎接出去了。

    只是郑二郎脱离危险，只不过是这件事刚刚开始而已。

    满宝晚上回去就悄悄和白善嘀咕，“唐学兄说这事儿和圈地有关，这事儿和圈地有什么关系？”

    白善摇头，他也不解。

    “你带郭县令进宫见郑公子没事儿吧？”

    “没事儿，太子殿下也知道这事儿，他也没拦着呢。”

    白善一听就放下心来。

    第二天是小朝会，像周满和郭县令这样的官员是不用参加的，因此满宝在大臣们开小朝会时，她直接把人带到了郑公子面前。

    郑公子面前摆着一套笔墨纸砚，抬头看向郭县令，起身互相行礼后分开坐下。

    郭县令便道：“郑公子，郑家怀疑你受伤之事另有隐情，我也想查明真相，给你一个交代，因此有些话想要亲自问你。”

    郑公子颔首点头。

    郭县令问，“是谁提醒郑公子去田庄的？”

    郑公子想了想后提笔写，“久旱，京城突降春雨，因知道庄子才死了佃户，因此想要去安抚一二，我自己要求去的。”

    “那是谁告诉公子庄子上械斗死了人的？”

    那块田庄虽然是郑家的，但郑斐又不常住京城，自有管事打理，他是来游学准备考试，按说不会管这样的庶务。

    郑公子提笔写道：“郑管事处理此事时被我听到了，因而得知。”

    他顿了顿后道：“连大人的判决我也知道。”

    “公子觉得我判得不公？”

    郑公子点头后又摇头，“我问管事，谁先动的手，言是本庄庄头，里长派来的二人皆伤于本庄人手上。”

    所以郑公子没有对这个判决表达异议，但庄子里死了人，判决又与对面同重，所以他需要庄户们需要安抚一下，这才亲自去的。

    这是他临时起意，他不觉得有人可以掌握他的思想，若真是有人故意为之，那就应该是庄子那边的问题。

    让他们恰巧在那一天又打起来。

    郭县令问了很多问题，作为需要查看郑公子情绪起伏的太医，满宝就坐在一旁旁观了全场。

    郭县令将桌子上他写下的答案放在一旁，手指不由轻点桌面，半晌后道：“郑家在岐州新入手了一块地，听说足有十顷大小，也是和河间郡王家的地撞在了一起，但听说年前公子强烈反对郑家购买这块地，甚至不惜提前入京准备考试，是吗？”

    郑公子没有回答郭县令的话，他直接将笔放在笔山上，双手交于腹前，静静地看着郭县令。

    郭县令抬起头来看着他，俩人不退不让的对视半晌。

    满宝看看这个，又看看那个，想问郑家和李家的关系是从岐州的地便开始不好的？

    但俩人都不吭声，她也就不好打断。

    最后还是郭县令先移开了目光，微微点了点头道：“我知道了。”

    知道什么了？

    满宝巴巴的看着他。

    郭县令没理他们两个当中的任何一人，起身后将郑公子写的字都收了，然后转身出去。

    满宝想了想，和郑公子道：“你不要激动哈，稳定情绪好好休息，我去送一送郭县令。”

    满宝去追郭县令。

    郭县令将稿纸卷了卷塞进袖子里，正在院子里停住脚步等周满，她一上来，不等她开口，他便问道：“郑公子的伤能治好吧？”

    满宝顿了顿后道：“有可能。”

    “几成几率呢？”

    七八成吧，满宝道：“五六成。”

    郭县令就怀疑的看着她，“你这概率是正确的，还是往下压了压的？”

    满宝一脸严肃的道：“你说呢？”

    她道：“我是那样的人吗？”

    郭县令想了想，决定信她，于是叹息道：“希望周太医能把他治好吧。”

    “这是为何？”

    “因为他可算是国家栋梁。”

    魏知也觉得他将来可以做国家栋梁，和皇帝道：“此事该严惩。”

    皇帝此时却乐得看戏，有些不太想动弹，他道：“世家之间的争斗，朕插手进去反而落得里外不是人，不如且让他们斗去。”

    魏知看不得他这样幸灾乐祸，忍不住怼道：“陛下，天下皆为臣民，什么世家寒门庶族的，他们都是您的子民，不论因何而相斗，您都该阻止，都该依法治理，岂能放任不管？”

    皇帝心中冷哼，他家里闹笑话的时候你们不是都悄悄看得热闹吗？

    那时候怎么就不念着自己是臣民了？

    不过为了皇帝的威严，皇帝还是严肃的点了一下头，表示赞同魏知的话，然后问道：“爱卿觉得朕应该怎么做？”

    魏知想了想，此事敏感，皇帝还真不太好插手，不过他可以最后来宣判一下，于是提议道：“陛下不如让殷大人和刑部大理寺同理此案，将此事涉及之人都找出来，还郑二郎一个公道。”

    皇帝想了想，也觉得郑二郎要比郑家家主和郑大郎好用，于是点头道：“好。”

    白善则利用职务之便查了一下郑家在岐山新买的地，实在看不出什么异常来，倒是河间郡王买下的地，转了两道手后竟然到了户部手中。

    白善觉得惊奇不已，于是去给门下省送审核的文件时就拐去了户部，晃悠了一圈就和户部左侍郎搭上了话。

    左侍郎听起白善说起此事，便道：“京城和雍州一带可用来做职田的田地越发的少了，所以李尚书就出面在岐山那里买了一块地，开出来后再转给户部，将来新晋的官员要是需要分职田，可能就要分到岐州一带了。”

