
“小人不知……”

中年男人这会子是欲哭无泪。

他跟了云振嵩多年，怎会不知自家这位大小姐如今是什么“德行”？

从前自家大小姐就是个蛮不讲理的，如今这蛮不讲理的功夫似乎是更上一层楼了呢！

可从前，她再蛮横也无人撑腰，因此也没人怕她。

如今可不同了。

她不但是高高在上的明王妃，身后有那位叱咤风云的明王撑腰，更是尊贵无双的皇长孙殿下的生母、皇上最疼爱的儿媳妇！

得罪了她，怎么死的都不知道！

就连自家老爷，不也是在她面前点头哈腰，大气也不敢出吗？

只能说……今时不同以往啊！

这中年男人素来擅长伪装。

虽是云振嵩身边的人，却甚少出现在应国公府。

若非今儿云绾宁将他给揪出来，恐怕谁也不会相信，这位看似平平无奇、像个老实憨厚的庄稼汉的中年男人，竟是跟随了云振嵩多年的老人儿！

正因为他这副人畜无害、老实憨厚的外表，才躲过了云绾宁的双眼。

这一次，再也逃不过了！

云绾宁斜了他一眼，见他像是被吓坏的鸵鸟似的，就差将脑袋都埋进泥土中了！

“做你最擅长的事。”

她淡淡的说道。

中年男人愣了一下，“明王妃，小人愚钝……”

“你若愚钝，我就把你炖了。”

云绾宁话刚出口，如玉立刻接话，“我家王妃，从不说假话！她说要炖你，就一定会炖你！加萝卜白菜一起炖！”

中年男人：“……”

他眼中惊恐之色愈发明显，“明王妃，您有什么事您就吩咐吧！”

“小人一定照办！”

千万不要把他给炖了呜呜呜……

云绾宁对如玉使了个眼神。

如玉明白，便凑在中年男人耳边，低低地嘀咕了几声。

那中年男人脸色微微一变，接着面色为难地摇了摇头，“明王妃，您这不是为难小人么？小人跟了老爷多年，这猛地一下子……”

让他背叛云振嵩，他还有些迟疑啊！

“你不敢？还是你不想？”

云绾宁挑眉，“或者说，你想被炖？”

只要一想到自己像是一只大鹅似的被炖在锅里，中年男人就瑟瑟发抖。

“不是，小人只是想说，这猛的一下子有些不好！还是，还是得两下子，就是慢慢的来。”

中年男人面带干笑，解释牵强。

许是为了证明自己的决心，他整理了一下衣衫和脸色，好整以暇地看着云绾宁，“小人这就按照这位公子的吩咐去做，还请明王妃放心！”

“去吧。”

云绾宁点了点下巴。

那中年男人深呼吸一口，抬脚往云振嵩的方向走去。

刚走了两步，就听身后传来云绾宁轻飘飘的声音，“你若敢耍滑头，我就把你和你家老爷一起炖了。”

“甚至极有可能，连你的家里人一起炖！”

来个一锅煮！

中年男人脚步一顿，脸色一僵，身影一晃。

他方才的确是生出了滑头的心思，想着这会子将这位难缠的姑奶奶应付过去，给老爷通风报信、赶紧想好应对之策。

他也就不算背叛自家老爷了。

哪知这小姑奶奶只一句话，就让他打消了这个念头。

比起背叛老爷，还是被一锅炖更加可怕……

中年男人咬着牙，转身偷偷冲她僵笑了一下，这才头也不回地朝着云振嵩走去。

“老爷！”

怕自己走近了说话神色不自然，被云振嵩发现不对劲，他远远地便喊了一声，“老爷，我已经按照你的吩咐去做了！”

“云侧妃那边已经收到消息了，想必很快就会回信的！”

云振嵩正在心里将郑沛骂得狗血淋头呢！

听到这话立刻转身，眼中闪过一丝紧张。

他小心翼翼地四下看了看，见四下无人，这才压低声音呵斥道，“混账东西！这事儿也是可以大声嚷嚷的吗？！”

“还不赶紧住嘴！”

若是被人听了去，他怕是要脑袋掉的！

什么三王爷、什么云侧妃，如今在京城可算是“禁词”！

云振嵩本就是做贼心虚，因此听到这话被吓得魂飞魄散，三步并做两步朝着中年男人走过来，“你作死啊！瞎嚷嚷什么？！”

中年男人这会子也是做贼心虚。

被云振嵩一通训斥，不由缩了缩脖子，“老爷，我已经把消息传给云侧妃了！”

只是这一次他声音低了许多，不仔细听还听不清他说了什么呢！

云振嵩眉头紧皱，没好气地喝道，“你哑巴了不成？！”

“不是老爷不让我嚷嚷吗？”

为了不让他发现自己的心虚，这中年男人委屈的说道，勉强将眼中的不自然遮掩过去了。

“我不让你嚷嚷，也没让你当个哑巴！”

云振嵩险些被气糊涂了。

见中年男人还一脸委屈的样子，他只好皱眉问道，“你确定万无一失？”

“老爷您尽管放心，绝对万无一失！”

消息都还没来得及传出去呢，怎么会有“失”呢……

“很好。”

云振嵩这才满意地点点头。

他冷哼一声，一脸自得，“哼，昨晚那臭丫头说我不长脑子，这一回我便要打她一个措手不及！让她瞧瞧我的厉害！”

昨儿他出门去见那位“高僧”，那臭丫头表面上让他去了。

他还以为她真有如此“善解人意”呢。

没想到他还是低估了这个臭丫头的坏心眼子！

这一回他学聪明了。

昨晚云绾宁故技重施，不追究他与纵容云汀兰欺负云汀汀一事，真以为他还会那么傻，同样的当还会上第二回吗？

他偏不昨晚给云汀兰传信，让云绾宁半路截停。

他今日再给云汀兰传信过去！

一旁的中年男子不敢吭声。

还打明王妃一个措手不及呢？

还以为他真有多厉害呢？

殊不知他的一举一动都在明王妃眼皮子底下，而且明王妃将他耍得团团转，他还毫不知情！

就这，还厉害？

蠢的厉害差不多吧？！

想着身后还有那小姑奶奶盯着，中年男子也不敢多言，只低垂着头小声问道，“老爷，那咱们接下来该怎么做？”

“还有云侧妃如今到底在何处啊？可是已经回了京城？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70491017"  chaptername="第1102章  洋洋得意云振嵩">加入书签</a>
</div>
