    　　一老一少，四目对视，从彼此的眼神中，看到了浓浓的杀意。
    　　论丹大会最后辨丹环节，仗着鬼瞳术才得以胜出，险些死于上官才的算计当中。
    　　幕后泄露答案的人，正是这个姜越。
    　　“就凭你也想杀我！”
    　　柳无邪一脸不屑，发出一声冷笑，他想走，在场没有人能拦住他。
    　　“我想杀的人，没有人能从我手里逃脱！”
    　　姜越往前一步，更加可怖的气浪，形成了惊天的骇浪，震得整个屋子都要塌陷了。
    　　双方僵持在原地，谁也不肯退让一步，蓝若雨嘴角都笑歪了，没想到师父跟这小子竟然也有仇怨。
    　　“姜丹师，考核还没结束，请你自重！”
    　　桑言站在两人中间，阻止事态进一步恶化。
    　　“小子，你死定了！”
    　　姜越收敛气势，守在一旁，等考核结束，不论柳无邪是否成为炼丹师，都会出手杀了他。
    　　汤岩跟白林第二关考核失败，并没有离开，想要观看第三关考核。
    　　第三关考核炼丹，曹庆力选择炼制一品培元丹，最简单的一种，只要成功，就是一星炼丹师。
    　　“无邪，你打算炼制什么丹药？”
    　　桑言问道，征询柳无邪的意见。
    　　“就炼制聚魂丹吧，取消掉青萱草，改为一叶藤。”
    　　柳无邪思考了一下，打算炼制聚魂丹。
    　　“无邪，你要考虑清楚，这是考核，机会只有一次。”
    　　桑言提醒柳无邪，失败意味着今天考核结束，他依旧不算真正的炼丹师。
    　　不成为炼丹师，姜越就有理由，诛杀柳无邪。
    　　“这小子一定疯了，聚魂丹是四品丹药，擅自修改丹方，他能炼制成功，我跪下来给他磕头。”
    　　白林发出一声冷笑，认为柳无邪得了失心疯，才敢挑战这么难的丹药。
    　　每个人像是看怪物一样盯着柳无邪，姜越发出一声轻蔑的笑声，四星炼丹师都不敢这么做，他小小的炼丹学徒，竟要修改丹方。
    　　去掉一株四品灵药，替换一品灵药，这种做法，太匪夷所思。
    　　蓝若雨冷笑连连，没想到柳无邪自己作死。
    　　“多谢桑前辈提醒，我已经决定了！”
    　　柳无邪知道桑言是好意，他想一步到位，炼制出来四品丹药，成为四星炼丹师。
    　　只有四星炼丹师，才会受人尊重。
    　　炼制其它四星丹药，他需要重新整理丹方，目前掌握的只有天灵丹、金灵丹跟元阳丹。
    　　金灵丹级别最高，达到三品丹药品质。
    　　他记忆中许多丹方，药效太强，需要进行删减，柳无邪没有那么多时间，况且在场未必能找到合适的灵药。
    　　聚魂丹是现成的丹方，其它药材都不缺，唯独缺少青萱草，柳无邪想要炼制，必须要改变丹方。
    　　桑言不好再说什么，开始准备灵药，每人只有一次机会。
    　　从地心冒出来熊熊火焰，曹庆力先入炼丹环节，手法很生疏。
    　　柳无邪并没有着急，利用鬼瞳术，推演了十几次，确认无误之后，这才走向炼丹炉。
    　　双手结印，桑言大气不敢喘一下，以免错过了什么，目光牢牢的锁定柳无邪，从他炼制手法当中，学习新的知识。　　盛楝也是如此，早就听说过柳无邪炼制金灵丹的时候出现氤氲盖顶的异象，眼睛一眨不眨的盯着柳无邪。
    　　第一株药材丢进去，手法很熟练，跟曹庆力相比，柳无邪每一个动作，仿佛经过了无数次千锤百炼。
    　　行云流水！
    　　动作极其优美，脚步踩着七星，每一株灵药丢进去，丹炉都会传来一阵阵波动。
    　　一股无形的灵纹，锁住了丹炉，阻止灵气外溢。
    　　姜越眉头紧皱，他是四星炼丹师，一眼便能看出，柳无邪施展的这套炼制手法，非常的玄妙，他也是第一次见过。
    　　每个人看向柳无邪的表情都变了，这套手法唬住了所有人。
    　　“手法好看又有什么用，花里胡哨，四星炼丹师岂是那么容易考核的。”
    　　白林嗤之以鼻，发出嘲笑声。
    　　“你给我闭嘴！”
    　　桑言一声厉啸，形成一股气浪，白林的身体倒飞出去，砸在了地面上，口喷鲜血。
    　　吓得汤岩不敢在说话了，默默的注视着两人。
    　　时间一分一秒的过去，曹庆力炼制一品培元丹，仅仅过去一盏茶时间，浓郁的丹香传出。
    　　加大了火焰力度，五分钟后，丹药出炉，三颗成丹，五颗报废，勉强达到一星炼丹师水平。
    　　“这是什么手法，我怎么从没见过？”
    　　盛楝看不懂了，转过脑袋朝桑言看过去，询问道。
    　　“我也是第一次见，每一招每一式，仿若浑然天成。”
    　　桑言是三星炼丹师，他也看不懂这套炼制手法，跟上次炼制金灵丹的时候，又不一样。
    　　大部分炼丹师，掌握一两种炼制手法已经是极限，柳无邪倒好，每一次炼制丹药，手法都不相同。
    　　“什么手法也救不了他，青萱草是聚魂丹主要材料，没有青萱草，聚魂丹不可能成型。”
    　　姜越最有话语权，他是四星炼丹师，以前炼制过聚魂丹，炼制了五炉，只成功了一次，可想而知，炼制聚魂丹的难度有多大。
    　　几百年了，没有人解决这个难题，凭靠他一个乳臭未干的毛小子，就能解决丹药界几百年的难题，开什么玩笑。
    　　一炷香时间过去，柳无邪头顶上，漂浮一层淡淡的雾气，越来越浓，从四面八方聚集过来，形成了丹云。
    　　“这是丹云！”
    　　盛楝发出一声惊呼，不敢置信的看着稀薄的丹云，还在聚集，朝实质发展。
    　　姜越脚步一个踉跄，刚才他还嘲讽柳无邪不可能成功，转眼出现了丹云现象，像是一记响亮的耳光，狠狠的甩在他的脸上。
    　　丹宝阁第九层，一座奇怪的丹炉突然发出嗡鸣声，韵律很有节奏。
    　　正在闭关的沐月影，突然睁开美目，朝丹炉看过去。
    　　“是谁在炼丹，惊动了万兽鼎！”
    　　沐月影站起来，目光中透着一丝疑惑，只有出现丹云，才会引起万兽鼎共鸣。
    　　万兽鼎可是真正法器，堪比真丹境。
    　　“来人！”
    　　沐月影喝了一句，从门外走进来两名侍女。
    　　“去查一下，这个时候谁在炼丹！”
    　　说完，两名侍女退出去，丹宝阁炼丹区域固定在四楼，划分出来十几个炼丹房，稍加查一下，就有结果。
    　　不到盏茶时间，两名侍女去而复返。
    　　“回大小姐，这个时候大家都休息了，没有人炼制丹药。”
    　　已经接近黄昏时分，大家早就休息了，每座炼丹房都是空的。
    　　“你们确定没有人在炼丹？”
    　　沐月影脸色怪异，万兽鼎发出的共鸣声越来越浓，一定有人在炼丹，绝对不会有假。
    　　“炼丹区域我们去看了，的确没有人，如果说有人炼丹，只有考核区域了。”
    　　两名侍女不确定的说了一句。
    　　丹宝阁面积就这么大，炼丹房都是固定的，非常好调查。
    　　“替我沐浴更衣，我要出去一趟！”
    　　沐月影吩咐一句，两名侍女立即准备沐浴的东西。
    　　丹云越来越浓，桑言无法形容此刻的心情，兴奋的像是孩子一样。
    　　盛楝发出啧啧声，整个人陶醉其中，无法自拔，不需要青萱草炼制出来聚魂丹，形成了丹云，这要是传出去，估计会震惊整个大燕皇朝。
    　　出现丹云的那一刻，白林还有汤岩一脸懵逼，傻不愣登的站在原地。
    　　姜越的眼神中，闪过冰冷的杀气，浓郁的丹香在提醒他，聚魂丹已经接近成型的地步了，最多五分钟，就能炼制成功。
    　　每个人看待柳无邪的眼神都变了，蓝若雨脸上闪过一丝惊慌，她竟然刁难一尊千年难出的炼丹天才。
    　　手法再次变化，突然加快，像是一道残影，围着丹炉走了好几圈。
    　　炼制聚魂丹，不容一丝差池，柳无邪改变了丹方，又是第一次尝试，难度很大。
    　　“快了，快了！”
    　　桑言搓了搓手，已经忘记了身在何处，沉寂在炼丹当中。
    　　猛然之间！
    　　一股刺骨的寒意，笼罩整个炼丹室，柳无邪双手释放出无穷的寒气，将整个丹炉包裹起来。
    　　火焰突然熄灭，丹炉上面包裹一层厚厚的寒霜，这种炼制手法，简直是闻所未闻。
    　　“好精妙的手法，利用寒冰真气封锁住丹药的能量，让丹药的药效，完全封闭在丹炉之中，不存在流失的情况。”
    　　盛楝发出阵阵惊呼。
    　　丹药成型的那一刻，一部分药效会随着空气流失。
    　　柳无邪完全杜绝了这种可能，利用寒冰之气，封锁整个炼丹炉，一丝药效都没有泄露出去。
    　　做好了一切，这才转身走向炼丹炉。
    　　伸手一拍，炉盖打开，浓郁的香气，扑面而来。
    　　顿时间！
    　　屋子里面摆放的许多新鲜灵药竟然开花了，连带院子里面种植的一下药草，疯狂的生长。
    　　孕育出来了丹灵！
    　　“好香，好香，我的魂力好像变强了。”
    　　盛楝手足舞蹈，聚魂丹主要效果，增加魂力。
    　　吸入一口香气，魂力增加不少，聚魂丹的效果，远远要比他们想象的还要强横。
    　　集体朝丹炉边走去，想要一睹聚魂丹。
    　　此刻丹宝阁外面，来了一批不速之客。
    　　“大人，您终于到了！”
    　　守在大门外的探子赶紧站起来，半跪在薛春雨面前。
    　　“那个小子身在何处！”
    　　薛春雨脸色阴沉的可怕，浓郁的杀气，横扫整个丹宝阁一楼。
    　　“他正在考核炼丹师，就在里面。”　
