    昏暗的密室，微弱的烛光，三道狭长的人影烛火之下，拉出扭曲身形，光影抖动，愈发迷离。

    “叶晨，终于，终于找到你了。”

    “是啊，他，终于现身了。”

    “但真是可惜啊，我们还不能现身，否则，来年的今日，便是他叶晨的忌日。”

    几声沧桑之语，传荡在幽静石壁来回响彻，里面三人神情，也是在兴奋之余，露出了不甘面容，仿佛错失了什么巨大的机会一般。

    而在烛火的闪烁照耀下，三人之中一身躯提拔的男子，亦是怒哼一声道：“哼，算他走远，只不过躲得了初一躲不过十五。既然藏了十多年才现世，那么此子再次遁世的应该不大。”

    “是啊，再有两个月，一切的因果，就该彻底了解了。”

    密室之内的言论，说到这里就忽然戛然而止，随即那微弱的烛光也随之熄灭，使得不大的空间又一次陷入了死一般的宁静。

    诸神天墓废墟之外，凝固不动的空间中，叶晨一步朝天飞起，冲着满眼震惊，难以言喻的马红俊，步步走去。

    “这，这到底是怎样的力量，为什么，为什么连一级神祇的我，都不能动弹分毫？”

    “周方空间，仿佛被彻底静止了一般，就连我倾力释放的凤凰灭世三连击，此刻，亦是被定格在空际，纹丝不动。”

    想罢，叶晨步步徐来的身影，却是在四周被定格的扭曲透明狂风，和滔天的邪火能量之中，淡然走来，闲庭信步一般，轻松得，让人恐惧。

    直到这一刻，马红俊才算知道，为什么之前未动手之时，叶晨为何能说出那般淡定的‘大话’和近乎无视的态度。

    原来一切的一切，都不过只是在他的掌控之中罢了，可怜，可怜他马红俊，却自认自己乃一级神祇，就可以觉得以往高不可攀，受人仰慕的叶晨，也可以由自己来击败。

    “错觉，原来，这一切都是我自己的幻想错觉罢了，哈哈，哈哈哈哈。”

    仿佛受到了刺激一般，全身纹丝不动的马红俊眼中，尽显讥讽之情，满目自嘲。

    此刻，他亦觉得，自己是多么的愚蠢，居然会自我感觉良好的以为，叶晨可以战胜。

    但无论是十多年前叶晨同辈的无敌，还是此刻云淡风轻超脱凡俗的妖孽表现，都不是他马红俊可以尝试触及半分的。

    脑海思绪万千，叶晨，也已经来到了化身为凰的马红俊身旁。

    只见其微微抬手，马红俊便觉得自己的嘴恢复了自由，能够言语。

    “胖子，现在，你还想挑战我，动我的女人吗？”

    叶晨嘴角轻笑，脸上依旧平静的毫无表情。

    但他此间模样，落在马红俊眼中，亦让他觉得自惭形愧，心生绝望。

    “杀了我吧，我承认，你还是和以前一样，强得令人高不可攀。”

    马红俊没有解释什么，自古成王败寇的道理，他还是知道的。

    甚至于叶晨没有第一时间动手杀自己，他都觉得诧异，要知道以他对叶晨性格的了解来说，但凡触怒对方之人，都不会得到什么好果子吃。、

    更何况刚才，他还想抓拿叶晨的女人，回修罗神宗交差，呵呵，这简直就是找死的行为，所以他才会说出求死之言。

    听到他的话，叶晨也是目光微凝，微微抬起了手，朝着马红俊头顶慢慢移动。

    “结束了么，对，终于要结束我这可悲的一生了。说到底，无论是一级神祇的实力，还是邪火凤凰武魂，落于我手中，都跟个笑话一般，对，我的整个人生可不就是个笑话吗？前有无敌叶晨，后有戴沐白和唐三等史莱克学院众人，相比于他们，我马红俊活得，就是个笑话。”

    随着时间的推移，叶晨移动而来的手掌，在其眼眶之中变得越来越大，对于自己只用‘笑话’二字概括的马红俊，嘴角终是露出解脱笑意，他不恨谁，只恨自己太过平庸。

    “嘭！”

    一声暴响，猛地乍然而起，马红俊瞬间就觉得头顶一片剧痛突然袭来，随即他就自然反应似的，全身神力具散，笔直的朝着满目疮痍的破碎地表坠落而去。

    “额，这家伙，是在干嘛？”

    望着马红俊闭目坠地而起，只是赏了对方一个暴栗的叶晨，不禁看了看自己弯曲的弓指，嘴角抽动不已。

    微微无语之余，叶晨身形猛然一晃，瞬间便出现在了不断坠落的马红俊身旁，再次挥动手掌，一个暴栗而去。

    又是一股剧痛猛然袭头，顿使自认死亡的马红俊瞬间睁眼陷入迷茫之中，随即很快，他就望着同速而落的叶晨发起呆来。

    见状，已经彻底无语的叶晨，不禁冲其怒吼道：“喂，胖子，你丫挺能装呀。”

    闻言，还有些不知所以的马红俊顿时绕绕头，一脸懵逼道：“叶晨，你也死了吗？”

    “额！”

    实在不知道说些什么的叶晨，当即就想一脚踹飞眼前这个重新变回胖子模样家伙。

    就在其脚抬一半之时，刚还在问叶晨是不是死了的马红俊，顿时又猛地拍了拍自己的脑门自言自语道：“不，不对，你叶晨怎么会死。难道，我还活着？”

    “你就那么想死吗？”

    叶晨嘴角止不住的撇动起来，旋即拉着眼前这个傻帽，平稳的落至地面。

    而终于反应过来的马红俊，亦是刹那露出憨憨的模样，站在叶晨面前傻笑不止，但却不看他一眼，面颊发红，也不是羞愧难当，还是其他什么，直看得叶晨浑身鸡皮疙瘩落满地。

    “咳咳，别笑了，怪渗人的。胖子，我不杀你，但你必须告诉我，修罗神宗的三大神王到底是谁？还有，你们修罗神宗暗中掌控整个大陆势力，引发各方战乱，真正目的到底是什么？”

    叶晨问出藏在心中疑惑，他一直觉得，修罗神宗引动大陆众多势力暗战，定有不可告人的秘密，他很想知道。

    “叶晨，谢谢你不杀之恩，但有关修罗神宗的事情我也知道不多，战乱因何而生，恐怕也只有戴老大他们知道吧。”

    马红俊挠了挠头，见叶晨没有再问后，他便继续开口说道：“至于神宗三大神王，不仅我认识，叶晨你也相熟，他们就是修罗神神王唐三，白虎神王戴老大和生命神王......”

