    周经理不想看着叶孤城和乔欣然在蓝星酒吧出事，给出了最好的建议。

    “那可不行。”

    乔欣然摇了摇头，很不情愿：“要真从后门走了，那脸都丢尽了。”

    “乔小姐，要不然你们在酒吧坐一会儿，这里面他们不敢进来闹事。”

    周经理又想出了好的解决方法：“趁着这个时间，我给钱总打个电话，问问他怎么处理。”

    “没事儿，你不用给任何人打电话，也不需要酒吧出面，我能解决。”

    随口回答一句，叶孤城和乔欣然走出了酒吧。

    门口。

    十几台轿跑停滞，五十多人嬉嬉哈哈的打闹着。

    见到叶孤城的那一刻，龚宇傲气十足的指着他：“还有五分钟，你该不会连一个朋友都喊不过来吧？还是说金涛会来参加这种酒吧斗殴？他应该不至于这么自降身份。”

    “你就这点实力吗？”

    叶孤城随意扫过几十号人，笑着回答：“如果仅此而已的话，那你今天晚上也得让人抬走了。”

    “你放心，主力马上就来了。”

    龚宇嘴角露出一抹微笑，仿佛一切将在他的掌握之中。

    三分钟后，几辆霸道轿车由远而近。

    车上，二十多个精壮的中年男人走了下来。

    他们个个高大威猛，身材健硕，从其中几个人手上的老茧来看，应该摸过枪的选手。

    这些都是龚宇招募的退役士兵。

    或许他们在部队违反了纪律，不受重用，可在龚宇这儿，就成了炙手可热的打手。

    这才是龚宇真正的底牌。

    年纪较大的一名退役士兵摸了摸头发，笑着说道：“小宇，还有几十号人去外地了，目前能赶过来的就我们这二十来个，对面多少人啊？”

    “叶孤城，听见了赵哥的话了没有，你喊了多少人啊？”

    龚宇底气十足的发问。

    “对付你们，我一人足够。”

    叶孤城双手插兜，脸色从容到让人无法相信。

    “哈哈哈，就这么一个毛头小子，你就让二十多个兄弟赶过来啊？小宇，是不是有点大材小用了？”

    赵哥轻蔑的瞥了一眼，看向叶孤城的眼神极为不屑。

    “赵哥，我以为他面子很大，能喊来几百号人呢，可我属实没有想到，他连一个朋友都没有，打架都没人帮，看来今天你们不用出手，他都得废了。”

    看着七八十个人，乔欣然也有点头皮发麻，她拉了拉叶孤城的衣袖：“喂喂喂，都到这个时候了，你可别装高冷了，赶紧打电话叫人啊，不然待会我们两都要挨揍。”

    “乔小姐，你不是想要排面吗？我一个人干翻七八十个人，这排面够不够大？”

    “你可别跟我开玩笑了，人家一口一个唾沫都能把你给淹死了。”

    乔欣然翻了个白眼，立马往后退了几步：“要不然我们从后门离开吧，本小姐可不想临走前挨一顿毒打。”

    “这种货色，上百人也不足为惧。”

    叶孤城把手从兜里拿了出来，活动着筋骨。

    一见叶孤城这幅态度，不需要龚宇发话，五十多个精神小伙就朝着叶孤城冲了过去。

    人多势众。

    不论大小战斗，人数多的一方，士气必然高涨。

    哪怕这五十多个精神小伙都不是战斗型选手，不过他们仗着人数优势，毫不惧怕的拿着棍棒往叶孤城身上招呼。

    浩浩荡荡的脚步声引来许多人驻足观看，这可能是有史以来蓝星酒吧最为奇葩的斗殴场面。

    七八十个人，对手只有一个。

    实力悬殊，根本没有观赏性。

    所有人的脑海中都幻想出叶孤城被打死的画面，就算人被打死了，估计也不会掀起多大波澜。

    可惜的是，幻想与现实天差地别。

    五十多号人将叶孤城团团围住，包围圈外的人，根本看不见里面的战斗。

    不过很快，他们就看见一个又一个的精神小伙被打飞起来。

    每过几秒，必然有一个精神小伙从天下落下，重重的摔在地上，最后失去战斗能力。

    其中一名黄毛最为凄惨，他的双手都被折断，落地之时头部朝下，瞬间口吐白沫，生死不明。

    “这……这是什么情况？”

    龚宇见到地上横七竖八躺着的小伙，忍不住大骂：“这些家伙该不会喝了假酒，敌友不分，自己人打自己人了吧？”

    “就算真是敌友不分，你觉得这里面有哪个家伙力气这么大，能把人打飞起来？”

    赵哥也是一头雾水，他非常想要看下包围圈中到底发生了什么事情。

    几分钟后，包围圈终于是散了开来。

    最后四名精神小伙摔倒在地后，唯独一人依旧站立。

    正是叶孤城。

    所有人目瞪口呆，不敢相信的看着这一幕。

    哪怕他们再怎么不愿意相信，也必须要承认，将五十个人打飞在地的唯有叶孤城。

    最可怕的是，叶孤城脸色不改，气息都没有紊乱，连衣服都还是那么的完整。

    五十多号人，没有给叶孤城造成任何伤害。

    解决这些人，仿佛对于叶孤城来说，就是踩死一群蚂蚁那么简单。

    “小宇，这家伙……是什么人啊？”

    赵哥在部队当兵十多年，有幸见过不少特种精英，也同样见过教官级别的高手。

    哪怕是这些部队里面的高手，也不可能以一己之力，轻松战败五十多人。

    双拳难敌四手，更何况还是一百多只手！

    “咕噜。”

    龚宇咽了口唾沫，他同样震惊不已。

    他的认知中，叶孤城无非就是林雪凝公司的员工，说难听点就是个穷酸打工仔。

    偏偏这样一个穷酸打工仔，战斗力超群，这现实吗？

    没等龚宇反应过来，叶孤城的身形消失在了原地。

    下一秒，他出现在了赵哥的身前。

    四目相对，赵哥瞬间产生了一股危机感，犹如被猛虎盯上，无法逃脱！

    “无论再多人，也只是案板上的鱼肉，任我宰割罢了。”

    轻蔑地声音在赵哥耳边响起，拳头随之而至。

    赵哥分明听见了呼呼的拳风？

    “该有多大的力量，出拳才能够夹带着如此猛烈的罡风？”

    这个问题，没有时间留给赵哥思考。

    叶孤城的拳头，毫无意外的击打在赵哥左脸之上！

    “嗡嗡嗡……”

    赵哥左脸骨架完全被打碎，脑袋响起了嗡鸣声。

    结结实实挨了一拳，赵哥瞬间休克倒地，七窍流血！

