    陆瑾的出现引起了周围众多异界玩家的注意。

    但许多玩家只是打量了他一眼，就将目光挪开。

    在他们眼中，陆瑾仅仅只是一个平平无奇的存在。

    毕竟作为高级位面的玩家，他们中不乏有人可以单独闯入这里的，所以对于陆瑾单独到来他们并不吃惊。

    自然也不会对他有过多关注。

    当然，这样的人大多都是名门正派。

    也有一些歪门邪派的人见陆瑾势单力薄，正在有意识的将原始城向他的方向靠拢，打算洗劫他。

    原始世界中玩家之间可以随意开启战斗。

    原始之心被毁后，玩家的原始城会破灭，而原始城破灭后，玩家的神卫塔和神属有几率幻化成同品阶的初始建造卷轴/魂卡。

    所以只要实力够强且没有人性，完全可以走上抢劫发家致富这条路。

    游戏世界虽然有系统存在，但系统并不会为玩家主持公道。

    所以在游戏里，弱肉强食这个词汇将会被展现得淋漓尽致。

    一旦被一些心狠手辣之辈盯上，一场大战在所难免。

    不过原始城周围有无形的空气墙守护，这些空气墙拥有无尽耐久，一般情况下没法摧毁。

    所以想要攻打其他玩家原始城，只能通过派遣神属进入玩家原始之门进行攻略，或者自身神卫塔攻击范围广，可以直接透过对方原始之门攻击到对方神卫塔、原始之心等。

    陆瑾才刚打算查看远处百米巨兽的属性，他的余光却捕捉到了有两座巨大的原始城在向自己靠近。

    他眉头一挑，瞬间就猜到了对方的意图。

    他们这是见自己一个人，觉得好欺负，所以想要干掉自己啊。

    此时迷雾塔的迷雾已经撤去，陆瑾原始城上的景象可以被外人尽收眼底。

    他的生死路两侧就四座神卫塔。

    这样的配置，妥妥的软柿子啊！

    毕竟周围基本所有的原始城上都拥有数千座满级八、九品神位塔，神属更是数万之众。

    要不是神卫塔商店所能购买的神卫塔以及神属魂卡商店所能购买的魂卡数量有限，这个数量只会更多...

    系统似乎是为了限制玩家们的发展，不仅商店里的产品限量购买，玩家之间也没法交易神卫塔建造卷轴和神属魂卡。

    想要获得这些东西，似乎除了商店购买这种方式外，就只能通过抢劫以及击杀BOSS获取...

    相较于这些千人团们的顶级配置，陆瑾的配置就太寒酸了。

    所以他成为被别人惦记的目标似乎也就理所当然了。

    向陆瑾靠近的两座原始城都是仙侠世界的两方势力。

    一个叫光明殿，一个叫青云派。

    名字听上去挺正派的，但其实这两个宗门在现实中可谓是臭名昭著，无恶不作。

    因此在游戏中他们也打算坚守自己的主业——打家劫舍！

    眼看着两座巨大的原始城已经逼近自己千米范围内，陆瑾觉得此刻的自己应该要说些什么了。

    “各位！我这个人安全防范意识很强，再靠近的话，出现什么意外可别怪我啊~”

    他脸带着浓郁的笑意，清朗的声音虽然不高，但却清晰的传入了周围一众玩家的耳中。

    原始城似乎自带扩音及翻译功能。

    陆瑾与这些玩家言语并不相通，但他所表达的意思对方能听懂。

    嚣张！

    这是周围玩家对陆瑾的第一印象。

    一般遇到这种情况，他不应该是选择默不作声的跑路吗？

    可他倒好，直接就开口恐吓对方。

    远处那些原本并没注意到这边动向的玩家也都纷纷侧目。

    只是当他们看见陆瑾原始城上的配置后，都微不可察的摇了摇头。

    就陆瑾这配置，或许对付对付小BOSS还可以，但想要力敌千人团，完全就是痴人说梦。

    数万神属一拥而上，他的四座神卫塔就算火力再猛，还能在几秒内全歼数万神属？！

    这根本不可能。

    要是陆瑾有这个实力，也不至于秘境开了一天多的时间才到达这里...

    只是他们不知道的是，陆瑾现在还真不惧怕数万神属一拥而上。

    他之所以晚到这里，都是泡面误的事儿...

    只可惜这些事情其它玩家并不知晓，要是知道陆瑾一天没上线还能在这个时间点抵达这里，他们就会慎重以待了...

    “嘁~黄口小儿，你当老夫是被吓大的？！你最好是站在原地别动，否则待会儿定将你碎尸万段！”

    来自青云宗的原始城上，一道苍老的声音传入陆瑾耳中。

    陆瑾循声望去，那座原始城半径三千余米，明显是千人团。

    他们选择的是合模式，所有生死路组合成一条十来万米长的全新生死路。

    这条生死路并不是笔直向外延伸，而是曲曲折折，如山路十八弯，这样一来可以将神卫塔的火力最大化。

    这显然是有玩家用特殊天赋改变了生死路的形状，否则一般情况下生死路只能是笔直的...

    这座巨大的原始城内站着千人，他们和陆瑾一样都穿着月白色的粗布麻衣。

    这些人中大部分都是皓首老翁，只有极少数青壮年。

    “现在的年轻人都这么不知天高地厚了吗，我代你家大人好好管教你~”

    光明殿的原始城上也有玩家发话了，好不容易遇到一个落单的玩家，他们也想分一杯羹。

    两座原始城就这样成夹角之势向陆瑾的原始城逼近。

    陆瑾脸上笑容依旧，没有和两人对话。

    说实话，陆瑾并不惧怕这些千人团。

    虽然对付有数千上万座神卫塔，可神卫塔攻击范围只有几百米，完全触摸不到他的原始之心，再加上神卫塔不可移动，攻打原始城时根本不足以作为战力。

    他们想要攻打自己的原始城，只能依靠神属冲进生死路上强攻。

    他现在虽然看上去只有四座神卫塔，可这些神卫塔可挡千军万马...

    所以他压根不怂~

    相反，他甚至还有些跃跃欲试。

    本来他完全可以让人间大炮苦冥僧秒了对付一座神卫塔震慑对付，让他们不敢对自己抱有想法。

    可他陆瑾也是一个睚眦必报的人。

    敢觊觎我，定要你们付出惨痛的代价！

    还有另外一个原因则是他并不太想现在就暴露苦冥僧的实力，毕竟这么多人守着BOSS，都将成为自己潜在的竞争对手，提早暴露苦冥僧的实力的话，对他没好处。

    所以就只能让神卫塔们先教这些家伙做人了...

