    有的人担心的不是输赢，而是那五十八万的奖金是不是就打水漂儿了。

    杨阿根和众人纷纷来了一个拥抱后，来到主教练徐玉达面前。

    “徐指导，我归队啦。”

    徐玉达笑着点点头，“你回来就好了。”

    说完也和杨阿根来了一个拥抱。

    既然杨阿根回来了，徐玉达悬着的心也就放下了，不说别的，没有杨阿根，这支球队百分百会被淘汰，自己和团队的酬劳可就少了一大半呢。

    十七号下午四点，经济学院与新闻学院的小组赛正式拉开帷幕。

    主席台上的省足协秘书长方利文看见经济学院的10号登场了，心里悬着的大石头也落了地。

    再不来经济学院就被淘汰了，自己这发现千里马的伯乐功劳也就泡汤了，马上和坐在旁边的足协主席何贵祥指了指场上杨阿根的位置。

    “领导，10号杨阿根出场了。”

    何贵祥点点头，七天前扑了个空，今天本来是有不少事的，但想到自己身上的压力山大，还是来了。

    从球员登场之后，他的目光就已经锁定在了10号身上。

    当然，杨阿根也没有让何贵祥和方利文失望，这场比赛杨阿根本来的想法就是速战速决。

    这场赢了之后，不用管明天体育学院一队和建筑学院的结果如何，他们经济学院队都将提前锁定小组第一。

    这样，后面就将有十天的时间休整，全力备战接下来将要进行的十六进八淘汰阶段的比赛。

    所以，开场之后杨阿根便火力全开。

    新闻学院队的防线被杨阿根冲得七零八落，整个上半场都是杨阿根一个人的舞台。

    新闻学院队的球门先后六次被杨阿根洞穿，虽然没有揭幕战倒挂金钟那样惊世骇俗的进球，但这六个进球也一个比一个精彩，将自己变态级的恐怖实力发挥得淋漓尽致。

    主席台上的何贵祥几乎是全程站着看完这四十五分钟比赛的。

    现场看可要比在电脑上看视频来得震撼多了，这个经济学院的10号不管是速度、技术都强到了离谱。

    而且这个小伙子不仅球踢得好，人长得也英俊潇洒，气质还超凡脱俗，这要是到了自己的省队，不用包装也会迷倒一片女球迷的。

    球衣、门票的收入也一定会大卖特卖的，想想就过瘾。

    “不行，今天就算豁出这张老脸不要了，也得把这个叫杨阿根的小伙子给拿下。”

    上半场6:0大局已定，下半场杨阿根还是回撤到后腰的位置，带领全队练防守，练配合。

    进攻的时候也专注于传球助攻，董笑飞、蒋尚秋、陈孟成三人分别接到杨阿根的传球攻入一球，最终全场比分定格在了8:0。

    经济学院提前锁定了这个小组的第一，也成为了第一支杀进十六强的球队。

    没啥说的，发钱。

    把宁可歆从看台上接了下来，就给大家每个人都发了一个五万块的红包。

    就在杨阿根搂着宁可歆和队友们说说笑笑，准备离场的时候，就看见葛俊山校长和孙嘉安院长，陪着两个人走了过来。

    葛俊山拍了拍杨阿根的肩膀。

    “小杨，来，我给你介绍一下，这位是天南省体育局副局长、足球运动中心主任、省足协主席何贵祥，这位是省足协的秘书长方利文。”

    “何主席好、方秘书长好。”

    杨阿根给两人行了礼，又分别握了握手。

    何贵祥并没有拿捏领导的姿态，在之前和葛俊山、孙嘉安的交流中也得知这个杨阿根既有背景，还不差钱。

    尤其作为经济学院的院长，孙嘉安对杨阿根给球队设立赢球、晋级奖金的情况，了解得清清楚楚的。

    本来孙嘉安也想给球队表示表示的，但在杨阿根近两千万的总奖金面前实在是拿不出手，就想着期末的时候，发奖状给荣誉得了。

    面对随便出出手就是两千万的杨阿根，何贵祥还真没有多少底气了，自己球队年薪最高的还不到两百万呢。

    “小杨，这样的，不知道你有没有时间，我想和你谈点事儿。”

    何贵祥的态度非常和蔼。

    杨阿根见人家这么说，也实在抹不开，就看了一下身旁的宁可歆。

    何贵祥也是老油条了，马上补充道：“没事儿，让你的女朋友一起去，就是聊聊，这样吧，也到吃晚饭的时候了，咱们找个地方边吃边聊。”

    杨阿根见宁可歆没有反对，就点点头。

    “好的，不过还是由我来请几位领导吧。”

    “不不不，还是由我来请。”

    这种小事杨阿根不愿意墨迹，不管谁请反正是自己买单不就得了。

    在何贵祥的邀请下，葛俊山和孙嘉安也一起去了，本来葛俊山说就在学校里安排一下，但何贵祥为了展现自己的诚意拒绝了。

    因为后面有十天的休息时间，所以徐玉达今天也没有安排比赛总结，大家吃完饭就自由活动了，明天下午训练。

    他们吃饭的地方宁可歆早就都安排好了，按照体能教练钱宝强给出的菜单，在金樽大酒店专门订的餐，都是自助餐，直接去吃就行了。

    杨阿根和徐玉达说了一声后，就拉着宁可歆的手，和何贵祥等人一起坐车出了学校。

    十几分钟后来到了一家名为云上一品的饭店。

    方利文主动留在楼下点菜，杨阿根等人则上了二楼包厢。

