    第168章 天斗皇室灭

    洛神殿，云冥同样看着天榜，他只是好奇斗罗大陆的势力都有那些足够强大。至于洛神殿在不在天榜之上，他并不在意。

    天斗皇室，虽然效忠皇室的大臣们都已经死了，但他们还是希望天斗能够出现在天榜之上。

    “只剩下两个排行了。”

    第八名：星冠宗！拥有封号斗罗两位。

    赐：星冠宗所属，所有婚事修炼速度提升百分之五。

    “星冠宗，是星罗那边的隐世宗门么？”

    第九个应该是天斗帝国了吧？

    有人想着。

    然而~

    第九名：塔克部落！拥有封号斗罗一位。

    赐：塔克部落所属，所有魂师修炼速度提升百分之五！

    “不可能，凭什么我们天斗都无法进入榜单？”天斗帝国的诸多大臣们愤怒，但天榜已经揭晓，他们只能无能狂吠。

    九宝琉璃宗，宁风致仰头看着天榜，身后则是剑斗罗和骨斗罗两人。

    “风致，你怎么看？”剑斗罗剑眉拧在一起，洛神殿为什么没有上榜？

    不说洛神殿有云冥，有唐昊，有极限治疗系斗罗，还有一个不见人影的魂导师。就洛川那小子一个人，就足以碾压武魂殿了吧？

    毕竟天斗城上空的那个空间裂缝，不是一般人能够抵挡的。

    “剑叔可以看一看前面的三个榜单，总结一下，应该就能发现其中玄妙。”宁风致卖了一个关子，随即道：“剑叔已经九十七级，有我的辅助，力战九十八级不成问题，实力已经超越了蓝电霸王龙宗门的老龙。

    但天榜却没有如此排行，剑叔觉得有什么问题么？”

    “洛川那小子为我们提升的实力，做不得数？”

    “对，凡是和洛川有关系的，都被天榜拉入了黑名单。

    也不知道洛川是怎么得罪这天榜了。洛神殿不如榜单，这榜单就不具权威。

    但这天榜又能颁布如此丰厚的奖励，你说，这该如何取舍？”宁风致问道。骨斗罗看着天榜，然后看向宁风致，有些不太确定的道：“你该不会是说, 这天榜在刻意给洛川找麻烦？

    它在刻意针对洛川？”

    “为什么不可以呢？”宁风致反问, 然后缓步走入殿中：“往洛神殿的那一批弟子们的体会已经送到了宗门。

    普通弟子, 学会易筋经和洗髓经之后，修炼速度刻意翻倍。

    这可比天榜的奖励好多了。

    尤其是对七宝琉璃塔的拥有者来说，洛神殿的武学秘籍就是他们的命！

    或许从加入洛神殿的那一刻起, 强攻系魂师和辅助系魂师的实力差距就已经的被缩减到了最小。

    一部武学精通，就可以演化出多个万年魂技。一个辅助系魂师若是学习了凌波微步, 然后再学金刚罗汉身, 再学一部武学。拿起本身的短板就会被完全的补足。”

    “呵呵, 风致你说的我们都知道。你就干脆一点，直接加入洛神殿得了。

    反正荣荣都对洛川死心塌地了, 九宝琉璃宗迟早有一天还是洛川那小子的。”剑斗罗跟了宁风致那么久，自然知道他不仅仅是夸赞洛神殿。

    这还意味着他的选择。

    “即日起，所有九宝琉璃宗嫡系弟子加入洛神殿, 其余弟子可自行选择。

    从此以后, 斗罗大陆再无七宝琉璃宗, 只有九宝圣殿的九宝琉璃塔一脉！”

    “是！”骨斗罗和剑斗罗开始行动起来, 整个九宝琉璃宗都开始了大动员。

    凡是拥有七宝琉璃塔的嫡系子弟，都需要加入九宝圣殿, 而没有七宝琉璃塔的弟子则是可以自由选择。

    一番整顿，九宝琉璃塔超过九成的弟子都选择了加入洛神殿。

    毕竟能够让宗主选定的洛神殿只会比九宝琉璃塔更加的强大。

    洛神殿又迎来了一次壮大。

    此时的洛神殿，元素圣殿和九宝圣殿都已经有了相当的规模。

    契约圣殿则是重中之重, 则优等弟子，轮番值守。

    九宝琉璃宗的战斗类弟子和四大单属性宗门的战魂师都加入了战神圣殿, 因此战神圣殿是的弟子数量更加强大。

    只不过战神圣殿和元素圣殿都是战斗系魂师，本以上差距不大, 洛神殿众人也不知道洛川为什么要将元素圣殿和战神圣殿区分出来。

    至于生命圣殿的人就寥寥无几，虽然有九十九级极限斗罗雅丽坐镇, 但真正治疗系魂师太少了。然而, 圣命圣殿人员虽少，但却不可忽视。因为他们掌控着伤员的性命, 谁也不会拒绝一个会复活术的雅丽女神。

    魂导圣殿有镜红尘带领，此时可以危及防御系魂宗的性命的魂导器已经可以大批量生产, 对于这方面的技术, 洛川并没有做什么保密手段。

    总是让别的势力拿到了魂导器，想要研究出来期内的法门，也需要数千年的时间才行。

    契约圣殿则是掌控着魂师的晋级和忠诚, 洛神殿之外的魂师加入洛神殿, 第一步就是进入契约圣殿。

    而且契约圣殿之中，还有升灵台, 那可是让无数魂师都眼热的阵法, 可以提升魂环年限。

    全红色魂环的封号斗罗，就问你怕不怕？

    武魂殿，供奉殿。

    天使神传承秘境之中，千仞雪周身一枚枚魂环闪烁着耀眼的光辉。

    黑，黑，黑，黑，红，红，红，红！

    四黑四红，完全由她自己达到的超级魂环配比，纵使此时的洛川再次，也不得不赞叹千仞雪天赋和潜力。

    此时, 千仞雪正吸收着一枚神赐魂环，这一没魂环吸收之后，她便是封号斗罗境界。

    “三道金纹, 是三十万年么？”

    已经吸收了天使套装的千仞雪尽最大的可能将最后一枚的魂环年限拔高。

    她已经知道洛神殿有类似的提升法门，但她还是要依靠自己修炼而来的实力来打败洛川。

    昔日, 掌掴屁屁之耻辱，她千仞雪要加倍偿还！

    来自心底的怨气让千仞雪的一直空前的强大。金珠散开，瞬间化作一圈紫色的魂环。

    然后仅仅是眨眼的功夫，紫色魂环变成黑色，然后黑色越发的浓郁，仅仅片刻中，就达到了十万年的层次。

    逐渐的，一道金纹，两道金纹，三道金纹。

    这还不够，四道，五道...六道！

    “不够，还不够！那个家伙，一定变得更加的强大了！”千仞雪紧咬着牙关，诱人的唇角有血迹渗出。

    (本章完)

