    群中那个中年人忽然一愣，随即像是想到了什么，从额头上流了下来，快走几步来到肖扬跟前，哆嗦着问道：“您是……肖，肖少？”

    见肖扬没搭理他，这人愈发的肯定了心里的猜测，连说话都带着颤音了：“肖，肖少……您老，您老大人不计小人过，是我们瞎了狗眼冲撞了您，您大人不计小人过……”说着回头就给了老太太那个孝子狠狠的一个大嘴巴子，啪的一声！声音清脆，在走廊里都带着回音的，然后冲着他骂道：“**的李老五，还不过来给肖少磕头赔罪！”

    “大哥……你，你这是什么意思？”老太太的孝子被这一巴掌给打懵了，刚刚还暗示自己收十万块钱，怎么反过头就给了自己一个大耳光？

    中年人二话没说，照着李老五的肚子就是一脚，一脚把这个身材壮实的汉子给踹倒在地上，然后冲着那些目瞪口呆的男人吼道：“妈了逼的，都他们跪下！要不然魏爷点了你们天灯！”

    这句话终于把这些人的狗胆给吓破了，这中年人虽然也厉害，但还不足以让他们这些把脸面看得很重的道上人去做一切事情。但是……魏建国魏爷这个名字，则是太震撼了！现在整个江南市的道上谁要是不知道魏爷的，那基本上就可以去死了，连地下势力的大BOSS你都不知道，你还混个什么劲儿？

    这时候那个女主任医师听见外面吵吵嚷嚷，心里烦躁，刚刚肖扬临走时候说的那句话让她内心极度不安，这会一推门，直接怒道：“你们还有完没完了？这里是医院！要闹出……唔！”剩下的话被她给咽回到了嗓子眼，因为她看见了让她永生难忘的一幕！

    原本走廊里那些一个个面色不善膀大腰圆一脸横肉一看就不像好人地那些家伙，居然都跪在那个青年面前，而那个青年，脸上一丁点表情都没有，只是冷冷的道：“我不认识你们，也不是你们的亲爹，你们也少来这套，今天站在这里的是个普通人，怕是早就给你们打个半死了！你们这么厉害，我看不光我还怕，警察都怕！”

    那些被逼着跪着的人脸上都露出激愤的表情，心说若不是魏爷，谁你个小崽子？说话还敢这么狂？早就一刀捅了你，给你放点血了！

    唯有那个中年人一点反抗的意图都没有，只是哀求道：“老大，您给个机会吧，您给个机会吧，我们再也不敢了！”

    吴若冰和张昭两人都傻在那里了，用一句很恶俗地话说就是：人生的大起大落，真是太刺激了！

    王思萌脸上带着些激动地红润。她为自己拥有这样地一个朋友而感到自豪。她一点都不同情这些跪在那里装可怜地人们。

    男儿膝下有黄金！你们膝下都是狗屎吗？

    那中年人心底何尝不是在骂娘。不过他骂地却是这几个今天惹祸地“碰瓷儿”。妈了逼地你们看见坐奔驰地也敢勒索？真活腻了啊！

    不知道死字怎么写地了。还真以为有钱人都怕死就不敢收拾你？你当你们这群烂仔是张子强？居然招惹了整个大学城区最招惹不起地人来。妈地。就算你招惹了大学城区区长也没这么严重啊！至少政府还能跟你讲理。可谁敢跟魏爷讲理去？

    他可是曾经少数见过魏爷会面这青年地人。不过当时他只是一个马仔。远远地待在后面地。在说魏爷走了之后。这边地地盘被重新划分。最好地那些地方都给了魏爷原本地心腹。而像他这样能得到一条街。然后就靠着那些“碰瓷儿”地过活。哪会想到招惹了这么一尊大神来。

    所以并没有在第一时间认出肖扬来。直到肖扬冷笑着提示他们。这才忽然想起来了。当时冷汗就下来了。心说这下可是废了。魏爷亲口放过话。这个青年谁惹谁死！当魏爷地话是玩笑？妈地……那是没见过被点天灯地吧？没见过被活埋地吧？

    这时侯忽然走廊尽头来了几名警察，原本脸上还有说有笑地，可一看见这边跪了一群人，顿时就愣在那里，带头的是一个年轻地警察，微张着嘴巴，心说这是怎么个意思？被罚跪了？没听说他们还有这个规矩啊？

    肖扬这时候抬起头，看见那几名警察，一看那个带头的，正是上次在王宇衡身边地那个溜须拍马的家伙，肖扬忽然忍不住冷笑着从鼻子里哼了一声，感情这是升职无望，都堕落到勾结这些社会上地渣滓和垃圾的地步上

    那青年警察先头注意力都被这些跪着的人给吸引去，等他看清了跪的人是谁的时候，忽然傻在那里，想要说什么，嘴巴张了张，什么都没说出来。感觉自己的心都快要跳出来了，恨不能自己立马就晕过去或者从来就没来过这里，心里不由得后悔，自己为什么会在这时候过来？

    好在他的反应也不是盖的，当下一声轻喝：“你们这些人在这干什么？不知道这里是医院？还不赶紧滚出去！”说完之后，青年警察都忍不住赞扬自己的急智了，即没得罪肖扬，又保护了这些人，现在，这些人可也算得上是他的摇钱树了啊！

    青年警察以为自己一声吼，这些人一定会立即鸟兽散，可让他大跌眼镜的是这些跪在那里的人连动都没敢动一下，青年警察感觉到一阵尴尬，同时再看那个面容冷漠的青年，感到一股寒气打心底里升起来。这家伙到底是个什么人？叫人砸了一家花费上百万装修的网吧领导连个屁都没放，因为他朋友的被抓，副市长连夜从被窝里爬起来，现如今竟然一群把面子看得比什么都重的黑道中人跟狗一样跪在他的面前……

    肖扬扫了一眼青年警察，实在没兴趣搭理他，看来那天给他的那巴掌，完全没有给他打清醒啊！

    “你站起来。”肖扬皱着眉头对这中年人说道：“好歹是个男人，我希望你能有点尊严，竟然你求我，那我给你指条路，今天这些碰瓷儿的，一会自己去派出所报道去，还有，我不管你是谁罩着的，从今往后在让我看见这些碰瓷儿的，你就等着大黑招待你吧，我记住你的样子了。”

    那中年人忙不迭的点头，现如今只要能把他自己给摘出来，他管那些人死活，赶紧站起来，然后回头怒道：“还不谢谢肖少！”

    “谢谢肖少！”医院的走廊里传来轰然的一声巨响，给不少病房的人吓了一跳，纷纷打开门，刚想要责骂，却看见十几个一脸凶相的大汉站在那里，要吐出口的话都噎了回去，赶紧面如土色的把门关严。

    那些人一看就是黑社会，有病才招惹他们！

    是的，黑社会当然不能招惹，若是一些普通人，怕是早有人骂出声了。

    肖扬冲着这中年人说道：“没你事儿了，你该干什么干什么去吧。”自己不是警察，定不了别人的罪，只是今天这个老太太，七老八十的人了，比自己姥姥的年龄还要大，肖扬怎么都想不到这种老太太也会出来干这种事儿，而且看那熟练的样子，不知道她做了多少次这种事情了。

    那中年人一挥手，那些手下却是都灰溜溜如蒙大赦般的跑掉了，剩下那青年警察，站在那里愣了半晌，肖扬看了一眼他，嘴角微微抽搐了几下，如果没猜错，他是过来为这些人渣保驾护航的，却没想到碰见自己，看了一眼呆呆的站在一旁的张昭和吴若冰对象两，肖扬心里的火气腾的一下又上来了。

    今天若不是自己出面了，吴若冰和张昭这两人还指不定给折磨成啥样，看着青年警察拍马屁那熟练的模样，估计折磨人的手段也不会比那些老油条差多少，再看吴若冰还是个娇滴滴的小姑娘，给他调戏那简直就是一定的事情。

    心里想着，走到这青年警察跟前，给他吓了一跳，警觉的看着肖扬说道：“你……你要做什么？我，我可是警察！”

    “拔了你这身皮，你就狗都不是！”肖扬平静的注视着这个青年警察：“至少狗是忠诚的，还能看见，拿你跟狗去比，侮辱了狗都！”

    “你……”青年警察对肖扬怒目而视，却感觉自己的脸似乎有些痒痒的，终于敌不过肖扬那看似平静的目光背后的怒吼，一扭身：“我不跟你一般见识！”带着两个同伴，飞快的溜走了。

    直到几个警察的身影消失在医院的走廊里，吴若冰才跟浑身没骨头似的瘫坐在冰凉的塑料凳子上面。

    嘴里喃喃自语：“今天可真是遇见贵人了，要不然死都不知道咋死的，这社会……可真黑暗！”

    王思萌微微翘着嘴角，显出完美的弧度来，黑暗？你这才哪到哪呀！

    肖扬也没理会那个还站在那里发呆的女主任医师，而是冲着张昭几人露出一个微笑：“咱们进屋去看看这个可怜的伤者吧。