    沁色看着那个有些可恶的家伙走远，蹲在那好一会儿都忘了起来，也许是连自己身在何处都忘了，这时候她忽然想起来孟长安曾经说过的一句话......沈冷是这个世界上最傻的温暖。
    她当时还很不理解为什么孟长安这样的能说出这样的话，他是孟长安，他会在乎什么温暖什么不温暖？他在乎的似乎永远都那么明晃晃的摆在眼前，所以会伤很多人的心。
    但是他却永远不会去伤沈冷的心，大概就是这样吧。
    孟长安的世界是那么枯燥，战与拔刀。
    沈冷的世界呢？
    沁色想着，大概就是因为沈冷是这样的人，所以孟长安才是那样的孟长安，然后她又想到......沈冷活在这个世界上，像个傻子一样拼尽全力的想去保护自己能保护的所有人，而孟长安活在这个世界上，像个傻子一样只等着沈冷需要保护的那一天。
    沁色恍惚了一下，似乎看到了那个下午站在窗口的孟长安，他站在那，阳光洒在他身上，但看起来他依然冷冰冰的，当时沁色想着他那么完美，所以应该是一具雕塑。
    “我小时候父亲就告诉我，不要去心疼傻冷子，他活着是为了给你挡煞，越是活的辛苦，你的煞就消散的快，于是我问父亲，那他为什么要给我挡煞？父亲说，因为他命贱。”
    说到这句话的时候孟长安回头看了沁色一眼：“这个世界就是这样不公平，傻冷子用他的眼睛去看到了所有的美好，而我看到的是所有的恶毒。”
    他回过身继续看向窗外：“他朝着美好行走，我则在恶毒中历练，如果有一天，他走向美好温暖的路上被人拦住了，经历无穷恶毒历练的我，谁拦他，我能一刀斩之。”
    在那一刻沁色没懂孟长安的意思，可是在这一刻她懂了。
    孟长安不是一个天生无情的人，只是他已经走进了那条孤独的路，当傻冷子为他开始挡煞的时候他就走在那条路上了，他像是个无情之人一样面对世人，满眼都是不在乎，哪怕是他的女人他的孩子，他也会逼着自己漠然，因为他不能让自己去分心，如果他更多的在乎自己的女人自己的孩子，那么将来到了该为沈冷做些什么的时候他就会犹豫不决。
    他会不舍家，不舍情。
    这些都不舍了，他哪里还能义无反顾的一刀斩之。
    “我当是个无情人。”
    孟长安说。
    想通了这一点的沁色有些恍惚，一晃竟已是过去几年。
    孟长安和沈冷啊，一个是为人可以什么都不顾，一个是为人可以什么都不顾。
    想到了这些的沁色忽然间感受到了孟长安的那种孤独，他在很小很小的时候应该就觉得很痛苦吧，他父亲在做的事是他厌恶的，但他无力反抗，他只能通过自己的方式去待沈冷，用很嫌弃的方式扔给沈冷一些他假装不爱吃的东西，因为那对于沈冷来说也是温暖。
    大部分人对活着没有感悟，活着只是活着，有些人觉得活着是一种修行，有些人觉得活着是一种享乐，沈冷活着大概就是寻找温暖然后保护起来，自己却忘了他才是那最大的温暖。
    孟长安活着，一半儿是赎罪，一半儿是兄弟情。
    所以沁色的心里一阵阵的疼，她不小心触碰到了孟长安的心境所以疼的受不了，然后想着，那个家伙，这么多年是怎么撑过来的？他和沈冷真是截然不同的两个类型，沈冷是为了在乎的人不愿承受煎熬，而孟长安则为了自己在乎的人承受煎熬。
    一个有情人，硬做无情人。
    她触碰到了孟长安的心境，只短短片刻她觉得自己几乎崩溃，所以她看向小孟无离的眼神里越发的都是愧疚，如刀割一般的愧疚，可她知道那不只是她对小孟无离的愧疚，而是孟长安的愧疚，她看到了孟长安的世界，于是她的眼睛变成了孟长安的眼睛。
    有情人去做无情人，难，且疼。
    她再看向沈冷走远的方向那里已经没有人，可是沁色却发现自己终于认识了到了孟长安和沈冷之间的兄弟感情，这种感情，普天之下，不是男人与男人之间随便谁都会有。
    “你爹是个大丈夫。”
    沁色拍了拍孟无离的脑袋，有些自豪。
    “你小姨夫也是。”
    她看向远方，满眼都是光明。
    冰原宫二楼平台上，茶爷坐在那晃着腿笑的像个小孩子，沈冷刚刚在下边说的话她都听到了，所以觉得自己男人贼鸡儿帅，天下无敌，那傻小子说完那些话转身就走的样子都帅，拽不拉几的帅，她觉得自己现在真的是快在那傻小子面前绷不住了，这样犯花痴下去，以后那在那傻小子面前岂不是很没有面子啊......
    然而她喜欢。
    夜晚还是那个夜晚，星空还是那个星空，可是她觉得此时此刻看起来夜晚更美星空更明，那傻小子走过来的时候仿佛都带着一道光。
    “你这样拽拽的在你弟妹面前晃一圈，我觉得有些可恶啊。”
    茶爷看向沈冷，撇嘴：“就不能表现的更成熟一些？你已经是个大人了。”
    沈冷：“你是不想把我当孩子宠了吗？”
    反正这里也没有别人，所以沈冷肆无忌惮在茶爷胸口上看了几眼，然后一声长叹：“你不把我当孩子，是想给我断奶吗？”
    茶爷楞了一下，然后单手撑着房顶双脚飞起来，那傻小子已经在一丈之外，蹲在那嘿嘿傻笑：“什么事都可以谈，给我断奶不行，还想踹我？”
    茶爷道：“来，你过来，我把你当孩子一样疼爱好不好。”
    沈冷道：“你打沈继和沈宁的时候也这样骗的吗？”
    茶爷：“那俩还小呢，先捡着大的打。”
    沈冷有些委屈的说道：“都是喝一口奶的，凭什么？”
    茶爷暴起。
    沈冷飞遁。
    与此同时，大宁，太山。
    太山封禅大典已经过去了好几天，消息还要一阵子才能飞遍整个大宁，但有些事定下来就是定下来，所以皇帝这些天看起来都很轻松，甚至还抽空带着二皇子和皇后去钓了鱼，就在山涧中烧了，虽然烧的有些焦糊，但还是很开心。
    封号已经不再是珍妃而是皇后，可珍妃还是那个珍妃，她最终接受了皇帝的安排，因为她在沈茶颜带着孩子离开长安之后忽然间发现，原来她的力量其实并不大，她现在需要变得强大起来。
    皇后这个身份是那么那么的尊贵，尊贵到可以让大皇子李长泽肆无忌惮，珍妃大概也只是想着，我不想培养出来一个李长泽，但我也不想我的孩子任人欺负。
    皇帝回去处理政务，皇后留在山里林间溪边，她还不习惯身上这华美的锦衣，虽然贵妃的宫服和皇后的相比其实也差的不算太多，可心境上的事终究还是有些艰难，她是真的不想做皇后，哪怕她很希望自己能够成为一个合格的皇后，对得起皇帝的那份痴心，可是她心里有个坎儿，有个结，而皇后这两个字就在坎儿里，就在结上。
    上一个皇后带给她的伤害，让她连皇后这两个字都抵触。
    “知道你其实没有看起来那么开心。”
    马帮老当家走到闺女身边，掐着腰站在那，依然有当初令西蜀整个绿林道闻风丧胆的气势，可他早就已经把这些都放下了，他现在只想好好的做一个父亲，在自己闺女最需要的时候。
    皇后笑起来：“倒也没有那么不开心。”
    老当家问：“你不开心的时候就喜欢发呆，因为你这样的人总是不愿意去伤害别人，小时候你娘就问过你，为什么别人家的孩子发脾气会跟爹娘吵架，而你不开心只会一个人坐在某个地方发呆，你那时候其实还没多大，你回答说......因为你不想把怨恨发泄给在乎你也是你在乎的人身上。”
    老当家的叹了口气：“那时候你就不像是个孩子......还有几句话你也说过，每每想起来便会心堵的厉害，心堵也心疼，你说......人啊，总是会这样，有一个人对你特别好，无微不至，于是你便觉得哪怕待他不好也没什么，反正他还是会待你好，而有人待你不好，你就反而去对这个待你不好的人更好，再把待你不好的人给你的怨气发泄在待你好的人身上，然后还要说上一句，你为什么就不能理解我？”
    皇后的笑容逐渐消失。
    那是她看到村子里发生的一些事而有的感慨，因为这感慨她难过了很久很久。
    “爹知道。”
    老当家拍了拍闺女的肩膀：“你小时候所有的无忧无虑都是给我们看的，你是一个很容易悲伤愤怒的人，悲伤之后还几乎不会对人发泄。”
    皇后看向她父亲，摇头：“已经不是了。”
    她像是自言自语的说道：“从我提着白麟剑进后族的那一天开始，我就不是了，我在乎陛下，所以为了陛下我可以对前皇后忍耐，然后便一个人坐在窗口发呆，我这样的人，大概也只是发呆更擅长些。”
    她长长的吐出一口气：“但现在不一样。”
    老当家嗯了一声，抬起头看向远处山峦叠起：“不一样就不一样，爹在，娘在。”
    ......
    ......
    【我在写这一章之前想到了那段话，所以很丧，丧了一个下午半个晚上，因为有了这句话再想写出温暖的文字就变得很难，所以我发呆了太久，很久很久，关于吐槽的事就先放放。】
