    早晨

    玉双和玉兰一大早就在客栈附近的小酒馆等着陆惑和沈眠知出现。

    可是几杯酒下了肚，完全没见那两个人出来。

    晌午

    “姐，我都饿了。”玉兰摸了摸肚子。

    “你去买一只烧鸡回来。”

    “好”

    一直烧鸡搭着酒吃完了，还是没等到人。

    玉双已经有些急了。

    哪里出了问题？来到花城竟然不出来玩？难不成这两个人在房间里睡大觉吗？

    “姐，我想回家了。”玉兰已经等得有些犯困了。

    “不行，这是木姑娘交代的事情，我们得办好了，不然你等着花姨给你穿小鞋！”

    玉兰一下子精神了。

    在花城，一提起花姨，众人都忍不住倒吸一口凉气。

    这地方基本就是花姨做主，不惹事则相安无事，谁惹事，轻则赶出花城，重则直接被打死！

    玉家能在花城名声显赫，也是他们的家主在花姨面前很有话语权。

    晚上

    天色逐渐暗了下来，玉兰已经困得脑袋直往下坠。

    酒馆的小厮凑过来，客气道：“玉姑娘，我们酒馆要打烊了，你们要么明日再来？”

    玉双看了一眼对面的客栈，心有不甘：“你今日有没有见过客栈里那两个身穿异装的两个公子出现？”

    “没见过。”小厮摇摇头。

    “罢了，我明日再来！”

    玉双拖着快要睡着的玉兰离开了酒馆，离开的时候嘴里一直骂骂咧咧的。

    早知道就不接这个活儿了！太难做了！

    两个人前脚刚走，陆惑和沈眠知后脚就从客栈出来了。

    沈眠知边走边打着哈欠：“为什么我一觉醒来，还是晚上？”

    “你已经睡了一天了！”

    “那你怎么不叫我？”沈眠知用一种哀怨的目光看着他。

    “你这倒打一耙的能力见长啊！”陆惑捏了下她的脸：“御医说了，有了身孕之后，嗜睡，所以就没有强迫你起床。”

    “那你现在要我出来干什么！”

    陆惑：……

    “眠眠，你不饿吗？你都一天没吃饭了！”

    “你这么一说，确实有点。”沈眠知摸了摸肚子。

    陆惑有点头疼，以后得时时刻刻看着她。

    自从西威国的事情告一段落之后，他发觉他的眠眠是越来越傻了。

    为了这事，他还偷偷送了封信回去问了宫里的御医，御医回信说，也许是之前精神紧绷了许久，忽然放松下来，戒备心松懈了不少。

    “那我要吃烧鸡，烧鸭，烧鹅！”沈眠知指了指不远处的小摊位。

    “你吃得下吗？”

    “我吃不下，但是宝宝吃得下！”沈眠知指了指肚子。

    陆惑：……

    “好吧。”

    自家夫人，只能宠着。

    这家小摊位的老板很实在，看他们买了这么多，立刻又送了两碟子配菜。

    “谢谢老板！”沈眠知甜甜一笑。

    “你这小公子长得像是大姑娘似的，说话也细声细语的，我可真是头一回见。”老板十分憨，直接和沈眠知唠了起来。

    “老板，你真是个好人。”

    “公子可真会说话，你们慢慢吃，不够再来跟我要。”

    “好嘞。”

    沈眠知撸起袖子，拿起一只烧鸡就往嘴里塞。

    陆惑一脸黑线。

    如果生了孩子，他的眠眠还这么傻怎么办！

    “老板，来一只烧鸡。”

    这时，一个清丽又细小的声音响起，沈眠知回头看去。

    茜木脸上带着白色的面纱，神色十分憔悴地站在那。

    茜木拿着烧鸡回头的瞬间，看到了沈眠知，眸光一抖，又像是惊魂未定一般，扭头跑了。

    沈眠知放下手里的肉，就追了过去，陆惑扶额。

    “眠眠，你慢点。”

    “茜木！”沈眠知拉住了茜木的袖子：“你跑什么啊？”

    茜木眼神闪躲：“没……我没有。”

    “你怎么带着面纱？”

    “晚上风沙太大，挡着脸的。”茜木随口扯了个谎。

    恰逢此时，凉凉的晚风吹过来，掀起了茜木脸上的面纱，一个醒目的巴掌印顿时显露了出来。

    茜木受惊一般，立马扯回面纱盖住了脸。

    “王公子，我还有事，先走了。”茜木跑了，跑的时候，眼眶都是红的。

    沈眠知皱着眉：“茜木好像被打了。”

    “眠眠，她被打和你没有关系，你不该在她身上放太多的精力，毕竟你现在还有身孕呢！”

    沈眠知紧皱的眉心忽地舒展开：“你说的也是，我没精力分给别人了。”

    陆惑忽然就有点可怜茜木了，费劲搞了这么一出，结果眠眠根本没在意，估计会被气死。

    让陆惑吃惊的是，沈眠知不仅没有把茜木放在心上，甚至把烧鸡，烧鸭，烧鹅全都吃完了！

    他都惊呆了！

    陆惑敢肯定，肯定是个男孩，未来肯定也是国之栋梁，不然都对不起他娘吃的这些东西！

