    李峰面无表情的看着站起来的倪坤，眼中却是冰冷的笑意。

    倪坤被李峰冰冷的眼神注视着，无穷的压力扑面而来，就感觉呼吸一滞。倪坤虽然在港岛黑道上也算得上是一个人物，但毕竟根基浅薄，敢怒斥李峰凭借的就是一股锐气。

    但是这股锐气一下被李峰打断，怒坤就被李峰的气势所压制，一时间竟然说不出话来。

    正在一旁等着看热闹的朱涛皱起了眉头，想道：“本来以为这个倪坤是个狠角色，没想道却是个银样镴枪头，中看不中用。”

    朱涛、邓伯和倪坤三方势力一起来李峰的庆功宴，目的就是为了让李峰想办法让鬼佬高层撤销港岛全力禁毒的政策。他们先去找雷洛，但是雷洛现在正在积极准备逃跑，怎么会管他们这些事。

    雷洛不管，其他人没这个本事，潮州帮里面的头面人物就只剩下李峰。所以三人商量好，想趁着李峰年纪轻。又是新上位，没准被自己等人一忽悠，就帮忙了。

    但是来到庆功宴，直接面对李峰三人才发现，李峰哪是什么新出道的雏呀！活脱脱的就是一个久居上位，掌握生杀大权的上位者。

    资历最浅薄的倪坤面对李峰，立刻就败下阵来，喃喃的不敢面对李峰。

    邓伯在道上混了几十年，深谙明哲保身的道理，发现李峰不是那么好糊弄的角色，立刻就做起了缩缩头乌龟。开始仔细研究起来眼前的茶杯，好像这个茶杯是不可多得的古董一样。

    阿乐还是那副笑呵呵的样子，好像大厅里面发生的事情跟他一点关系没有一样。

    大D就没有这份稳重了，看到倪坤傻愣愣的站在那里，觉得自己上位的机会来了，满脸兴奋的就要冲上去。

    但是，

    “别动！”邓伯冷冰冰的声音在大D耳边响起。

    大D指着倪坤说道：“但是他，，，，”

    “我叫你闭嘴，不许动。”邓伯目光严厉的瞪着大D。

    现在的邓伯还不是几年后的那个吉祥物，大D也不是以后的说一不二的大佬，所以大D不甘心的低下头退了回来。

    不远处的朱涛看着邓伯这边的动静，暗自骂了一句：“也是废物。”

    三帮人一起来的，现在有两帮人都退缩了，现在只剩下朱涛一个人。

    邓伯和倪坤可以退，因为他们的帮派不仅经营着粉档的生意，还有很多其他的生意。不做粉档虽然会损失很多利益，但是不至于没饭吃。

    可以朱涛就不一样了，他就是依靠粉档起家，也只靠粉档混饭吃。要是不做粉档了，他可能就会被饿死。

    朱涛深吸一口气，满脸笑容的站起来，朗声说道：“李探长，以前你在尖沙咀的时候，咱们合作的很愉快呀！现在闹成这样也是那帮鬼佬眼馋我们赚到钱，想要分一杯羹罢了。我看不如这样，由李探长你去跟鬼佬谈谈。价钱好商量嘛！有钱大家一起赚。当然少不了李探长你的那一份。”

    朱涛说完就目光炯炯的看着李峰，如果能抛弃一些利益就能摆平这件事，就是最完美的解决办法了。

    那边研究茶杯的邓伯也看向了李峰，还有被李峰气势压迫的倪坤这时候也目光闪烁的看着李峰。

    李峰看看目光闪烁的倪坤，又看看远处躲躲闪闪的邓伯，最后看向直视自己的朱涛。

    李峰看着朱涛，不屑的说道：“我是个警察，我的职责就是维护法律的公正，保证港岛市民的利益不受损失。其它的事情我一概不参与。至于朱老板说的话，我一句也听不懂。如果朱老板奉公守法，我李峰一定支撑。但是如果朱老板干了一些违法犯罪的事情，就别怪我李峰不客气了。”

    听到李峰的话朱涛的脸立刻阴沉了下来，沉声说道：“李峰，你这是不给面子喽！”

    李峰慢慢的走进朱涛，用轻蔑的眼神看着朱涛,说道：“你是什么东西，也想要我给你面子。”

    朱涛平时也是一呼百应的存在，连雷洛都给他几分面子，现在李峰竟然敢这么跟他说话。

    朱涛面色阴冷的说道：“李探长，小心祸从口出呀！”

    “哈哈哈，在港岛敢威胁我的人，要不就是疯了，要不就是死了。朱老板你想你是哪一种。”李峰紧紧盯着朱涛说道。

    朱涛深吸一口气，看着李峰说道：“那好，李探长，怎么能就走着瞧。咱们走。”

    说完朱涛转身就离开了满汉楼。

    李峰没管离开的朱涛，看着尼坤和邓伯说道：“你们二位有什么话要跟我说？”

    倪坤觉得刚才被李峰当众镇住，很没面子，这会脸色难看的说道：“李探长，需知多一个朋友多一条路！”

    说完倪坤也转身离开。

    最后的邓伯带着阿乐和大D笑呵呵的走过来，跟李峰说道：“李探长，我们只是来喝酒吃饭的。不请自来，希望理李探长不要见怪。”

    李峰脸上挂着淡淡的笑意没说话，只是静静的看着邓伯。

    邓伯知道这次没糊弄过去，所以眉头一皱，带着阿乐和大D也转身离开。

    阿乐还是那副老好人的样子，而大D却是一副心有不干的表情。

    李峰观察着三人的表情，想道：“邓伯既然敢来这里，就是没安好心，看来要找机会干掉他了。阿乐虽然看着好像是一个老好人，但是为人阴险狡诈，城府很深，不是个容易控制的角色。”

    “但是大D就不同了，脾气火爆，没有城府，一点就着。而且他早就不服邓伯了，看来想瓦解和连胜要从大D入手了。”

    没错，今天来的这三帮人，李峰一个也不打算放过。这三人选在今天来找自己，就是想当众落自己面子。他们不敢惹雷洛，却没把自己放在眼里。

    并且现在正是李峰想要接替雷洛的关键时刻，如果不能收拾了这三个人。那以后即使自己接替了雷洛的位子，道上的也会看不起自己，那就会变得威信全无。

    “首先要解决的就是这个朱涛，他就是一个毒枭。现在全力禁毒无异于断绝了他的生路，以他的性格肯定会干出一些不理智的事情，所以他必须先死。”李峰默默的想道。

    张彪把宾客都送走之后，来到李峰身边，问道：“峰哥，我怕今天的事情会让雷见贤他们有借口发难！”

    现在李峰明面上最大的敌人就是廉政公署的雷见贤，他一直死死的盯着自己。

    李峰掏出一根烟点上，面带笑意的说道：“他能怎么样？我只是请客罢了。有恶客登门，我也管不了。”

    张彪皱着眉头说道：“但是，我看朱涛他们不会这么容易就放弃的。”

    李峰眼中射出道道的寒光，看着张彪说道：“所以，我要先下手为强。”

    “先下手为强？”张彪疑惑的看着李峰。

    “对，雷见贤一直想要抓我的把柄，我就先把朱涛这个不稳定因素解决了，以绝后患。”李峰沉声说道。

    李峰走到窗边，看着好像离巢的蚂蚁一样不断离开的人流，目光冰冷的说道：“杀猪行动就要开始了。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：6

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：1310

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，初级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4。

    支线：瓦解朱涛贩毒集团。”

    满汉楼发生的事情在第一时间就已经传到了雷见贤的耳朵里面。

    雷见贤兴奋对何志敬说道：“何警官，这是咱们的一个好机会，朱涛已经跟李峰撕破脸皮。只要高层加大禁毒的力度，最后朱涛忍受不了一定会拼一个鱼死网破的。到时候，咱们就可以用朱涛当做证人，指正李峰，他就插翅难逃了。”

    不得不说雷见贤是一个十分有能力的人，善于抓住每一个机会。他立刻就从这件事情里面看出了能对付李峰的办法。现在李峰已经成为了雷见贤的心魔，不亲手抓住李峰，他一辈子都会有心理阴影。

    何志敬皱着眉头说道：“但是李峰可不是那么容易犯错的人。”

    雷见贤脸上露出自信的笑容，说道：“所以，我们要派人暗中跟踪保护朱涛，不能让李峰杀了他。”

    何志敬目光闪烁的看了雷见贤一眼，何志敬相信李峰一定会考虑到这一点，所以没打算因为这点小事联系李峰，只是微微笑了一下。

    第二天，李峰就在西九龙警署召集了自己以前油尖旺区的所有探长开会。西九龙的另一个分区深水埗区，由于李峰还没清理干净，所以这么重要的计划并没有通知他们任何一个探长参加。

    油尖旺区包括尖沙咀、官涌（现称佐敦）、油麻地、旺角、大角咀以及部分西九龙填海区。尖沙咀和油麻地探长是张放，旺角和大角咀的探长是伊名扬，官涌的探长由张彪兼任。所以油尖旺区里面全是自己人，铁板一块。

    张彪拿着一叠文件说道：“朱涛在港岛有很多产业，但是他主要的产业是白　粉生意，我们虽然掌握了不少证据，但是没有一个能把他定死的。但是我们发现朱涛有一个秘书兼情人叫做沙连娜，她跟朱涛的关系很亲密。沙连娜负责朱涛一切生意的会计工作。所以，沙连娜手里一定关键的证据，可以给朱涛定罪。”

