    第七七六章林子大了什么鸟都有

    全旭发现海伦娜似乎非常热情，热情的又有些过火。

    一番颠鸾倒凤之后，海伦娜像小猫一样沉睡在全旭的怀里。

    全旭却毫无睡意，毕竟他现在的身份已经不同了，其实海伦娜的动机并不难猜测，她需要的就是全旭手中的先进火炮。

    可是，全旭并不想泄露手中的火炮技术，毕竟，这些火炮拥有着太多先进的工艺技术，从前装滑膛炮到后膛线膛榴弹炮，欧洲用了二百多年才完成了技术消化。

    其中走了不少弯路，欧洲经过文艺复兴，将会实现加速超车，走向世界的前列，无论是为了自己，还是为了未来，火炮的发展正确模式，坚持不可能传到欧洲。

    私情是私情，国事是国事，这一点全旭分得很开。

    想到这里，全旭悄悄起身，穿着衣服，离开别院，回到皇后的寝宫。

    “皇后委屈你了！”

    全旭伸手搂住朱微媞。

    朱微媞摇摇头：“有话明日再说，臣妾有些困了！”

    全旭理解朱微媞的不愉快，作为皇后，善妒可不是什么好名声，不会影响朱微媞的声誉，也会影响夫妻二人的关系。

    可是作为女人，朱微媞心中隐隐有些不痛快。

    全旭知道，此时无声胜有声，伸手熟练的一挑，朱微媞身上的华服在她的惊呼声中滑落。

    全旭得意的一笑，他任凭朱微媞的粉拳打在他的胸口，抱着朱微媞径直走向榻上。

    很快，寝宫里就传出粗重的呼吸声，并且逐渐加快了频率，摇曳的烛火似乎有些羞涩，渐渐暗了下来……

    人生难免会遇到很多意外，特别是地震，一个人一辈子能遇上一两次就是了不得了，所以大多数时候是没有什么防范意识的。

    地震来的时候，全旭正抱着朱微媞正在睡觉。

    一阵地动山摇般的晃动，全旭刹那间就醒了过来，他起初还以为在做梦，就像乘坐着一艘飘荡着海山船……

    接着，寝宫顶上掉下的尘土，让全旭马上意识到了不对，还好，紫禁城经过紧急翻修，主梁还扛得住，只是落掉了一些瓦片。

    全旭马上将朱微媞护住，而后迅速将先给一脸惊魂未定的朱微媞披上衣物，然而，朱微媞下意识的惊叫道：“亮儿！”

    全旭拿着朱微媞的衣服，紧追着朱微媞，朱微媞几乎赤着身子，赶紧抱起全景亮，而后自己简单裹了几件单衣。

    全旭便拉着朱微媞冲出了寝宫。

    “来人！”

    “陛下有何吩咐！”

    “在这里的空地上扎上帐篷，注意防寒保暖，通知宫内所有人，不准乱跑，更不准大呼小叫！”

    “是，奴婢遵旨！”

    地面上全旭可以明显感觉到在晃动，不远处一处宫室，似乎是房梁掉了下来，里面的宫娥发出凄厉的惨叫。

    李彦庆则带着一群近卫士兵跑到全旭面前躬身道：“陛下，臣护驾来迟！”

    “救人要紧！”

    “臣遵旨！”

    全旭这才望着朱微媞道：“皇后宫里交给你了，你先照看着，救人要紧，朕要处理公务！”

    全旭揉揉脑袋，他开始头疼了。

    连紫禁城都出现了房屋倒塌，更别说建常的百姓之家了，现如今天寒地冻，简直就是要命。

    现在还没有办法确定地震的位置和地震的范围，以及受灾情况，幸亏全旭之前破了儒家的天人感应那一套，要不然，就会有风言风语传出来。

    事实上，全旭调动皇家近卫军、京城各居委会的民壮展开救灾，总参谋也紧急调拨总装备部的战略物资，比如军用被褥、棉衣、帐篷、睡袋、干粮等物资，展开积极有效的救援。

    一夜忙碌的基本都是近卫军麾下，效率也不可谓不快，等地震停下来时，至少北京城已经安定下来，开始有序的恢复。

    全旭庆幸的是，经过上次全家军与清军在京城发生了战斗，毁掉了将近三分之一的民房，这些新修建的房屋，承受住了这次地震。

    也幸亏救援及时，没有出现大量的伤亡，据不完全统计，北京城有四千多间民间倒塌，一万多间房屋出现不同程度的损伤，成了危房。

    至于京城周边，为了救雪灾，总参谋部调动了十五个旅的部队以及调动了四千多个镇的民兵，这次地震救灾，救灾起来，更加容易一些。

    海伦娜本想与全旭商谈购买火炮或铸造火炮的技术，只是眼下出了这趟子事，全旭作为大明皇帝，也不好意思待在皇宫之中。

    全旭带着近卫军的一个旅，开始走访周边，慰问受灾百姓的生活情况。

    三娘不想见着海伦娜，也主动跟随全旭离开了北京。

    雪灾和地震，到处都是灾民，到处都是一片狼藉。

    这让全旭非常焦虑。

    凭心而论，全旭以及新朝在这次救灾过程中，既没有耽误时间，也是全力施为，可问题是，站着说话不嫌腰疼的事情太多。

    各种风言风语开始出现。

    “有人说，这次天罚，就是因为全旭大肆杀戮士人，这才引起的天罚！”

    “也有人说，除非全旭废除新政，这才能平息天怒！”

    锦衣卫在新朝并没有被全旭废除，于朱氏大明一样，锦衣卫承担着监察百官的工作，只不过，锦衣卫的权力被削弱了不少。他们除非有圣旨，否则不再为抓捕、审讯的权力。

    锦衣卫与玄鹰卫分属内外，玄鹰卫针对的百姓和商贾，而锦衣卫针对的则是官员，在锦衣卫分别向全旭汇报民间出现的谣言时。

    全旭直接下令道：“无论是谁，该查查，该抓抓，绝不姑息！”

    全干道：“跳的最欢的人是皇家学院的教谕刘理顺！”

    “刘理顺？”

    全旭知道这个人，他是崇祯七年的状元，博学多才，教学有方，在温体仁率领大部分官员投降皇太极的时候，身为翰林编修的刘理顺并没有同流合污，他为了避免被迫害，趁乱逃出了京城。

    投夺到了全家山庄，被全家山庄的管事，聘请为全家山庄的中学教师，在全旭大杀汉奸士绅的时候，刘理顺是为数不多没有被清算的旧官员。

    当然，刘理顺博学多才，身为状元，却不精通庶务，给他一个县长，他绝对干不了，于是，他在李信的举荐下，成为大明皇家学院的教谕。

    刘理顺怎么可能担任皇家学院的教谕，教谕差不多相当于皇家学院的副院长，虽然全旭并没有把皇家学院提到高级别，这相当太学的教谕级别，与知府平级。

    就在全旭想要下旨捉拿刘理顺的时候，沈明泽却道：“陛下，此举不妥！”

    其实，全旭也觉得此举有些不妥当。

    如果因为刘理顺的一句话，就断了他的生死，以后恐怕就没有人愿意说真话了，没有人说真话是非常可怕的事情。

    比如五八五九六零时期，政治正确，就是哀鸿遍野，一地鸡毛。

    凭心而论，刘理顺是一个有气节，有骨气的人，本身操守也无可厚非，他几乎是赤贫之家，家财不过百两，良田四百亩，一妻一妾，家仆六人。

    在历史上，在李自成攻破北京，刘理顺与妻妾家仆12人投缳俱死，以身殉国。

    他又精通儒学，是属于全旭改良儒学理想人选。

    全旭略作思考，就明白了沈明泽的意思。

    在天下人看来，刘理顺是忠臣，尽管发表了不合时宜的言论，如果因此定罪，就会不可避免的扩大打击面，从而形成文字狱。

    这是极大的不利，用后世的话说，这属于剥夺他人的言论自由。

    特别是在大明这个政治环境，不因言获罪，几乎成了所有人的共识。

    全干在全旭耳边低声道：“臣有办法，让陛下不用出面，锦衣卫也不出面，让刘理顺乖乖闭嘴！”

    全旭道：“查查其他人，朕就不相信他们的屁股都像刘理顺那么干净！”

    ……

    刘理顺公开发表此等言论，李信得知后，急忙找到了刘理顺。

    他公开在全校师生面前评击全旭的新政，简直在作死。

    刘理顺在面对李信的时候，振振有词的道：“李信，你以为当今天子如何？”

    “不说千古一帝，至少堪比秦皇汉武！”

    “唐太宗皇帝，可容魏征，焉容不得刘理顺？”

    刘理顺笑道：“一个有为的君主，应该听得进谏言，忠言虽逆耳，却利于行。国朝允许不同意见，陛下，在这个问题上犯了错误，身为臣子，岂能视而不见？”

    李信有些苦笑不得。

    道理是这个道理，可问题是，你应该分场合。如果是当着全旭的面说这话，全旭只会当刘理顺是迂腐书生之见，根本就不会与其一番见识。

    然而，现在刘理顺公开评击全旭的新政，这就不是谏言，而是反对了。

    同样是反对，性质完全不同。

    这就像给一个人提意见，当着面说，这属于指正，君子所为，如果在背后议论他人的错失，这就是小人行径。

    李信急了，伸手抓住刘理顺的胳膊道：“你跟我走，随某去见陛下！”

    “做什么？”

    “承认你的错误！”

    “刘某没错！”刘理顺有着自己的坚持，他要做魏征。

