    第106章暴君少年时32

    很快就到了和傅婉柔约好的时辰。

    盛盼按照皇后的规制穿戴好，被人抱上软轿赴约。

    还别说，傅婉柔惯会做表面功夫，盛盼到了观赏湖的时候，发现场面还是布置得很周到的。

    傅婉柔满脸笑意，看不出丝毫勉强，走到她面前，规规矩矩的行礼，然后指挥两个嬷嬷将盛盼抱到临近湖面的那侧栏杆：“娘娘，坐这吧，这儿视野最好。”

    盛盼似笑非笑的睨了她一眼，嗯了一声，任由嬷嬷将她抱到那个最容易坠水的位置。

    自此，鸿门宴正式开场。

    不得不说，傅婉柔确实会做人，为盛盼准备的点心茶水，水果什么的，甚至包括杯子，都是特制的几乎没有重量的鎏金杯，确保盛盼自己拿得起来的同时，也给人一种她真的很用心在准备，是真心诚意想要求原谅的心理暗示。

    如果是原主，说不定看在狗皇帝的面上，还真的就原谅了。

    但盛盼不是原主，没有那么识大体，她只是很冷静的看着傅婉柔一边劝酒，一边温声细语的说些无关紧要的话。

    哦，想用她喝醉了不小心掉湖里的借口么？

    那接下去应该是人把都支走了？

    盛盼在心里默念，不等数到三，就见傅婉柔身边的宫女找到春柳，附在她耳边说了句什么，春柳神色一变，跟夏蝉交代了几句，便急匆匆的走了。

    之后没多久，夏蝉也被以换糕点，不清楚皇后娘娘口味如何为由唤走。

    至此，跟过来的三婢仅剩秋霞一人。

    傅婉柔突然握住盛盼的手，惊呼一声：“哎呀，娘娘您的手好冰，可有带着披风了？”

    还真没有，三个婢女都不觉得自家娘娘会坐很久。

    如今被傅婉柔这么一喊，秋霞果真犹豫起来……自从娘娘受刑之后，身体大不如前，万一受凉了可不得了。

    盛盼顺着傅婉柔的话，点了点头：“是有些凉了，秋霞，你回去取一件。”

    秋霞有些迟疑，但见娘娘朝她点了点头，一咬牙，福了福身，道：“娘娘，奴婢去去就来。”

    最近皇上对她们娘娘的态度还是可以的，虽然没踏进过坤宁宫，但是皇后该有的都有，有时候甚至还会超出份例一些，皇贵妃虽然受宠，但总该有些顾忌的。

    秋霞如是想，脚程越发的快，心说速去速回，这么点时间，应该出不了什么事。

    她刚一走，傅婉柔脸上的笑意便淡了下来，也不做姐妹情深的表象了，淡淡睨了一眼盛盼，神情间带着非常清晰的优越感：“娘娘可真是贵人多忘事，这才多长时间，就忘了当初在这儿发生过的事情了么？”居然还敢在这里见面。

    盛盼轻笑，举起自己不甚有力气的双手瞧了瞧，语气清淡：“妹妹相信因果宿命么？”

    这话题起得没头没尾的，再加上她过于从容的表现，让傅婉柔不自觉的蹙眉：“什么？”

    盛盼朝着纤长手指吹了口气：“也没什么，就是这段时间呢，偶然看到一本佛经，上面写的一句话我挺喜欢的——因果宿命，报应不爽。”

    (本章完)

