    “纯白回音...”

    看着那一身白色的衣衫，苍蓝残响不得不开始考虑等一下和对方对上之后所需要付出的代价，或者说要做好接受失败的苦果的准备了，毕竟..这可是一位就算是自己也不得不承认的强者..明明没有见过光，却如此的强大，超出预料。

    事实上在当初知晓了一位新的色阶收尾人诞生的时候，苍蓝残响并不在意，就算对方的名号似乎与自己有一些重叠，可是在见识到了对方战斗的姿态之后，苍蓝残响便陷入了迷惑，究竟何为纯白回音，hana协会是如何为这位明显是操纵蓝色的烈焰战斗的收尾人授予纯白回音之名？

    “你应该至始至终都与这一件事无关，还是说，你也对那道光产生了些许期望？”

    以苍蓝残响的认知和理解来看，符七实在这一次的【图书馆事件】中都是完完全全的局外人，不仅没有被光芒照耀过，也从未见识到光芒的存在，钢琴家事件爆发的时候也未见纯白回音的踪迹，这位似乎是异世界而来的旅客本不应该插手此事。

    “抱歉啊，其实我对光之种还是有一些期望的...只不过那是你们的光所以我不怎么在意，比起夺取你们的光芒，我更愿意让自己成为光芒。”

    或者说，点亮属于自己的光，找到属于自己的道路，其他人的光芒终究只是其他人的东西，符七实之所以出现在这里，完全只是想要观摩一下光之种的补全，同时也算是侧面协助一下安吉拉的行动。

    “罗兰，为何这么愤怒？我还从未见过你这样的神态。”看着一脸怒意的罗兰，又看了看站在苍蓝残响一旁控制着人偶的人，还有一旁的人偶之后调侃道：“你女朋友？”

    没有任何的回应，罗兰以沉默来应对符七实的调侃。

    “不会真的是你女朋友吧？？？”

    不是，我就是调侃一句，不会这人偶真的是罗兰的女朋友吧？？

    创世纪并未向符七实反馈任何有用的信息，显然这一位的信息对符七实没有任何帮助，或许她对于这个世界来说很重要，只是她对于符七实来说没有什么帮助，创世纪并不是按照重要程度来反映信息，只会反映那些对符七实有帮助的人的信息...比如说安吉拉，但是罗兰就没有什么太多的信息。

    罗兰对于符七实而言只是一位过客，仅此而已。

    “啧，看来你们扭曲的程度比我想象中的还要深啊。不过发生在这种扭曲的世界，我倒也没有多少意外...看在我们还算聊得来的份上，要我协助你么？”

    话音落下，符七实却有了新的打算，自己还没有测试过开门的另一个能力来着，要试试么？只是，自己和罗兰的女朋友没有任何联系，就这么凭空拉人好像也不太符合基本法的样子。而且这个气氛来看，这群人好像都和罗兰有一些‘情谊’在，自己要是现在这么做估计要被世界意识锤一顿。

    “不了，谢谢，我们有一些私人恩怨准备单独解决。”

    罗兰不知从何处取出了一只黑色的手套戴上，他已经冷静了下来，当然，冷静并不意味着他准备放弃报复。

    “纯白回音，这是关于我妹妹的私人恩怨，能否请你让开？”

    啊这，是大舅子和妹夫之间的战斗啊？？

    不是，你这大舅子靠谱么？？

    确定了不需要自己插手，符七实默默的退到了一旁。

    “渡过了这一次难关，光之种就算是补全了吧？”

    随着这群奇形怪状的家伙都进入了各自的楼层，这里也只剩下了符七实和安吉拉。

    “..想要去旅游，去看看这个世界，不论是丑陋还是美好的地方...至少，总比被困在这个囚笼之中好太多了。”

    安吉拉的想法很简单，至少这个时候的安吉拉，完全没有脑叶公司中的那个安吉拉那样...怎么说呢..变傻了？好像不止，又单纯又傻...和以前的她比起来，简直就是个傻白甜，若不是创世纪给出了明确的答复，符七实都怀疑是不是自己遇到了错误的存在。

    “自由啊..那可是最昂贵的东西，等你离开了这里，你会发现你所追求的自由所需要付出的代价远远不止于此..但是那对于你来说的确是最渴望的东西..加油吧，期望你能够按照自己的意愿一步一步的走下去。”

    安吉拉并未听出符七实话语中的另一层意思，只是摇了摇头，随后消失在了原地，并不准备和符七实有过多的交谈，毕竟图书馆闯入了这样的强敌，作为馆长的她还是有必要去观战的，万一要是翻车了也好补救。

    至于符七实，这位前主管似乎对光之种的确没有什么太大的需求，他或许真的仅仅只是过来看一看的吧。

    当然，安吉拉并不会放松对于符七实的警惕，以她目前收集到的信息和对自己的补全来看，作为人类的符七实也一定拥有人类的劣性根，当前的这幅姿态只不过是他的伪装罢了...至少，安吉拉的确是这么认为的。

    “.....”

    伸手，直接从虚空之中把被白色的绷带缠绕住的开门取了出来，那几乎比符七实还要长的刀刃从绷带之中脱出，黑色的气息弥漫在四周。

    “看起来还是没有到你登场的时候啊，开门...也对，毕竟现在的我还从未真心的想要挽回某个人。罗兰也好，图书馆也好，苍蓝残响也好，全部都是被标上了‘必杀’的人...开始了旅途之后，为何我遇见的‘必杀’之人远比怪物要多呢...还是说，人类本就是怪物中的怪物？”

    不对，至少邵姐和罗威尔并非必杀之人，这个世界，即使如此的扭曲，即使如此的黑暗，也依然有着这么一群人在为了拯救他人而努力...还有公司的大家，虽然A和B选择了错误的道路，但光之种终究绽放，A也完成了自己的赎罪，B也还在前往自己梦想的旅途上。

    这个世界，依然值得肯定。

    燃烧的宇理炎环绕在符七实的四周，而后又熄灭了。

    “看来，我不需要当灭世的魔王了，果然只有在最黑暗的时刻闪烁的光芒才是最耀眼的么...明明平时看来都是很正常的举动...”

    【你在这里自我感动个啥？】

    艹...气氛全没了...

    “...不，没啥。”

    但是，符七实敢提意见么？显然，他不敢。

