    吃过饭，萧央和赵学艺去了春城古董市场。

    路上，萧央再次消耗人气值，积累了不少古董知识，总算不至于是古董小白了。

    古董市场，人不少，三五成群。

    萧央和赵学艺到了一处卖明清古董的地方。

    赵学艺打算买一副画。

    看了一会儿，赵学艺看中了一幅价值两万多的清朝山水画。

    萧央打量着这幅画，单从理论上来说，这幅画应该是真的。

    但萧央不放心，还是消耗人气值启动了“幸运罗盘”。

    指针旋转。

    停下之后，指针指着第七格气运。

    萧央眼前一亮，或许这幅画并不像表面上看起来那么简单。

    买，必须得买下来！

    “老板，我们买了。”萧央笑着说。

    那老板是个长头发的大金牙，见萧央这么爽快，他乐呵呵的笑道：“那就成……”

    老板还没说出“成交”两字，有人突然说：“等等。”

    萧央和赵学艺看着说话的人，赵学艺愣住了：“弟妹。”

    来的人是个三十多岁的美艳妇人和一个戴眼镜的中年男子。

    萧央非常意外，这人居然是赵学艺的弟妹？

    那美艳妇人本来是为了昨天看到的画来这里的，她完全没想到居然会遇到赵学艺，她心中不禁说，难怪刚才看背影那么眼熟，她笑着说，“姐夫，你来春城怎么也不提前说一声？”

    赵学艺尴尬一笑，“工作路过，顺便来看一下爸妈。”

    萧央翻白眼，又你这种女婿吗？工作路过？顺便来看一眼？

    那美艳妇人看着萧央，“这位是姐夫的朋友？怎么还戴着口罩？莫非是姐夫公司的艺人？”

    赵学艺说，“他是我们公司的主持人。”

    他现在实在不好说萧央的名字，毕竟萧央现在已经被视为“娱乐圈之耻”，名声太臭。

    那美艳妇人见赵学艺连萧央名字都不提，顿时知道萧央应该是个没有名气的主持人而已，心中不禁有些鄙视，这年头什么人都把自己当大明星了，出门还戴口罩，你怎么不带着一群助理和保镖？

    赵学艺接着介绍，“这是我的弟妹汪倩。”

    萧央朝着汪倩点头，“你好。”

    汪倩没有理会萧央，看着那副画说，“姐夫，你不会也看上这幅画了吧？”

    赵学艺笑着说，“这不是想去看看爸妈吗？我想带点礼物过去。”

    汪倩高高在上的说，“姐夫，这幅画我昨天就看过了，今天还专门带了我舅舅过来，你买其他的吧。”

    她旁边那戴眼镜的中年男子就是她舅舅，赵学艺听说过，她的舅舅许彪是个倒卖古董的商人，挺有钱的。

    许彪笑着说，“小赵，我有个朋友比较喜欢山水画，这幅画就给我好了。”

    赵学艺不说话。

    汪倩说，“你和嫂子也没多少钱，据说前不久还借了很多钱，你拿出这两万块也不容易。”

    赵学艺的脸色有些不好看。

    尽管，他过去十多年已经习惯这位弟妹的嘴脸了，但每次他都还是非常不爽。

    郑家老爷子喜欢小儿子，偏心，所以他老婆过的并不好。

    他这个姑爷，因为在电台工作，也被郑家鄙视。

    汪倩家春城还是小有名气的，家产数千万，嫁入郑家之后，大家比较之下发现，赵学艺更加一无是处。

    就是因为一直受气，所以赵学艺不怎么喜欢回春城。

    许彪说：“小赵，送这些东西没啥实际意义，你要是真有孝心，送几蓝水果，或者买点***才是最好的。”

    赵学艺火冒三丈，合着你送就可以，我送就没有实际意义了？

    汪倩看着老板，“老板，我出两万五，给我包起来。”

    那老板非常热情，“嘿嘿，我马上包起来。”

    萧央实在看不下去了，“老板，我们先来的。”

    老板瞥了一眼萧央，又看向了赵学艺等人。

    汪倩不爽了，“我姐夫都没有说话，你插什么嘴？”

    许彪也皱起眉头，这小子真是不知好歹。

    赵学艺咬牙说，“没错，是我们先来的，你必须卖给我们。”

    汪倩脸色一沉，“姐夫，何必呢，大家都是一家人，如果让爸妈知道这件事，爸妈会不高兴的。”

    赵学艺怒极反笑，“我送爸妈东西，爸妈怎么会不高兴了？”

    汪倩说，“你是姐夫，难道不应该让着弟妹吗？”

    赵学艺真是无语了，现在你知道我是姐夫了？

    萧央也乐了，老赵这位弟妹可真不是省油的灯，无耻到了另外一种境界。

    赵学艺正色说，“老板，我出三万，包起来！”

    汪倩非常恼火。

    许彪说：“四万。”

    赵学艺脸色微变，但还是咬牙说：“五万。”

    汪倩忍不住笑了，“姐夫，你能拿出五万块现金吗？别到时候连过年压岁钱都发不起。”

    赵学艺轻哼。

    许彪忍不住笑了，“十万！”

    赵学艺脸色一变。

    他前不久才把钱还给了萧央，又给他爸花了不少后续治疗的费用，真没多少钱了。

    而且现在他到了纪录片频道，工资降低了很多很多，奖金估计也不可能有了。

    看到赵学艺吃瘪的模样，汪倩就非常爽，十万块钱而已，对她来说根本算不了什么。

    最关键，这幅画的价值可不止十万块那么简单，就算再花几十万也是稳赚不赔的。

    汪倩抱着手趾高气扬的说，“老板，包起来吧。”

    赵学艺脸色难看。

    “二十万！”

    萧央突然开口。

    汪倩和许彪一愣。

    那老板可乐开了花。

    汪倩讥笑，“小子，你有那么多钱吗？”

    萧央笑着说，“这不用你管，最后我会付钱给老板就是了。”

    许彪冷笑，“三十万！”

    萧央说，“四十万！”

    许彪脸色难看，“小子，你四十万吗？”

    汪倩看着那老板，“老板，这小子不过是赌气而已，他根本没钱。”

    老板嘿嘿笑道，“你说的有道理。”

    萧央笑着说，“老板，你也得担心担心他们。”

    许彪哈哈一笑，拿出车钥匙丢在老板面前的桌子上。

    那是一辆大奔的钥匙。

    汪倩讥笑，“你倒是证明一下你有没有能耐买下这幅画。”

    许彪也满脸嘲讽的看着萧央。

