    第298章

    徐阶也是非常着急，不知道张昊到底是怎么想的，怎么一开始就抓了巡盐御史？这么大的事情，也不和内阁这边商量一下，让内阁这边有一个预案，到时候一旦出现了盐荒，可怎么办啊？

    “不行，老夫要去一趟锦衣卫那边！”徐阶坐不住了，这件事他可是需要给张昊一个提醒，让张昊提前做好准备才是。

    “我说徐大人，你现在去告诉张昊？有用？现在还是考虑一下，那些大臣们的恐慌吧？张昊可是锦衣卫指挥使，上任第一天，就抓人，还是抓了一个巡盐御史！”严嵩坐在那里，喊住了徐阶说道。

    “话是这么说，但是该提醒还是要提醒的，要不然，到时候乱起来，我们内阁也麻烦不是？至于说大臣们的担心，诶，担心也没有用，该查还是会查的！”徐阶考虑了一下，叹气的对着严嵩说道，

    就在这个时候，左都御史周延过来了，拿着一本奏章过来。

    “见过三位阁老！”周延过来后，马上拱手说道。

    “嗯，有事情？”吕本看着周延问了起来。

    “我上了一本奏章，是陆安侯让写的，说是推荐胡宗宪担任巡盐御史，要交给皇上去批准！”周延说着把奏章递给了吕本，

    吕本听到了，看了一下他们两个，接着展开了奏章看了起来，看完了以后，把奏章给了严嵩，接着非常不满的说道：“他张昊什么时候开始安排朝堂的官员了，他不是吏部尚书，也不是吏部左侍郎吧？一个巡盐御史这么重要的职务，交给一个从来没有管过这种事情的人来担任，不合适！”

    “嗯，不合适，此时还是需要从下面的都转运盐使里面选人上来才行，毕竟他们才懂不是？”严嵩也是把话题接了过去，开口说道。

    “话是这么说，但是是陆安侯要求这么本的，我只是负责写奏章，至于批不批，是你们内阁和皇上的事情，诶！”周延无奈的说道。

    严嵩和吕本听到了，互相交换了一下眼神，接着看着徐阶。

    “我没有意见，还是给皇上定夺吧！”徐阶也是开口说道，他们想要让自己出头，那自己肯定不干，不管怎么说，张昊是自己的女婿，自己不能给女婿拆台啊，虽然这个女婿经常拆自己的台，可是没办法，自己是长辈。

    “诶！”吕本叹气了一声，如果说让吕本扣下，他是断然不敢的，他也怕张昊找他的麻烦，现在张昊可是锦衣卫指挥使，手上肯定有自己的东西，万一来抓自己，那自己就麻烦了。

    “此事，严阁老你如何看？”吕本说着就看着严嵩。

    “还是给皇上吧，让皇上定夺才是！”严嵩也不敢卡这本奏章，惹不起张昊，而在张昊这边。

    张居正和胡宗宪现在正在审问陈崇奇，陈崇奇一直保持着沉默，直到看到了自己的家人，全部被带进了牢房以后，完全傻眼了。

    “陆安侯，老夫贪腐的事情，和他们无关，你抓他们干嘛？”陈崇奇非常激动的喊道。

    “你开什么玩笑，和他们无关？除了那些不懂事的小孩，你说，他们身上穿的，戴的，不是你贪腐的钱，要不然，以你的俸禄够？你为官之前，家里是什么条件，你不清楚，还要我来提醒你是不是？你赶紧说，把那些事情说清楚了，要不然，别怪我心狠！”张昊坐在那里，看着陈崇奇严厉的说道。

    “哼。老夫什么都不知道。既然你锦衣卫已经查到了证据，那你就杀了老夫！”陈崇奇非常傲气的说道，

    他现在不得不这样，不这样不行啊，如果自己什么都说了，到时候外面的人谁来救自己，他想着，严嵩和吕本肯定会来救自己的，自己每年都会去孝敬他们，如果他们真的不管了，那他们自己也会麻烦。

    “不说，你以为严嵩和吕本他们会来救你，还是说山西那帮人宗室的人会过来救你？要不这样，我带你去见严嵩怎么样？你看严嵩敢当着我的面，给你求情吗？”张昊看着陈崇奇说道，

    陈崇奇扭头不说话，

    张昊也不想搭理他，而是让他们继续审问陈崇奇，自己则是需要前往晋王的府上，

    这几天晋王也是很着急，他现在收到了三个藩王的回信，都是附近的藩王，他们的意见都很统一，可以罚钱，哪怕是多一些都没有关系，但是就是不能答应说从例钱里面扣，如果开了这个口子，那到时候就麻烦了，

    所以，现在晋王也是非常的烦躁，他明明知道嘉靖就是要开这个口子，但是其他的藩王又不同意，自己还没有办法。

    “王爷。王爷！陆安侯过来了！”一个下人到了朱新琠身边，拱手说道。

    “张昊过来了，快，有请！”朱新琠一听，连忙站了起来，心里就更加着急了，他知道张昊是过来催的，如果今天不答应的话，那就需要找到借口才是！

    很快，张昊就到了客厅这边，就看到了朱新琠，连忙拱手说道：“见过晋王殿下！”

    “嗯，恭喜陆安侯，现在可是锦衣卫指挥使了，手上的权力也大了，听说现在你还要查盐铁茶的事情？”朱新琠马上对着张昊回礼，接着对着张昊问道。

    “可不是，哎，烦啊，你是不知道我有多少事情，皇上没事就让我干活，你说我干的完吗？晋王殿下，还是你这件事最小，我想着先办完你这件事再说，其他的事情，我是能拖就拖啊！”张昊无奈的苦笑的说道。

    “我说陆安侯，我的事情也不小啊，你看着，拖拖？”朱新琠一听，连忙对着张昊拱手说道。

    “你确定要拖一下？”张昊一听，一脸惊讶的看着陆安侯问道。

    “这，难道有什么说法不成？还请赐教！”朱新琠一看张昊的表情，也是有点拿捏不准，于是对着张昊抱拳说道。

    “我说晋王殿下，你刚刚问我，要查盐铁茶的事情是吧，你知道我下午抓了谁吗？”张昊看着朱新琠问了起来。

    “谁啊？谁惹着你陆安侯了？”朱新琠马上问了起来。

    “巡盐御史陈崇奇！”张昊说这几个字的时候，就是盯着晋王，

    晋王心里马上一个咯噔，居然抓了陈崇奇，自己也没有少给他送礼啊，如果查到了也麻烦，要知道，山西那几家盐商，可都是和自己有着千丝万缕的关系，到时候肯定会查到自己头上的。

    “这，抓了？”晋王看着张昊问了起来。

    “抓了，什么都说了，你说让我帮你拖拖？我这边没有问题，到时候事情更大，就不是这点钱和这样的方式能够解决的了，晋王殿下，你要考虑清楚才是！”张昊看着晋王小声的问了起来。

    “这？”朱新琠知道，张昊是在威胁自己，但是也是在提醒自己，如果自己不同意，可能就没有这样的机会了。

    “皇上对于盐铁的事情，是非常不满，这就是为什么我刚刚担任指挥使，就开始查这个方面的事情，山西那边的盐商和铁商，不用我多说吧？如果那些人和你没关系，我都会瞧不起你，这个可是来钱最快的，你晋王殿下如果不能够分点，那怎么能行？”张昊坐在那里，笑着看着晋王说道。

    “陆安侯说笑了，说笑了，我们可从来不沾这些事情的！”晋王连忙摆手说道，

    而张昊就是看着他笑着，吴家的人，现在还在大牢里面呢，晋王居然说没关系，这不是睁眼说瞎话吗？

    “这，陆安侯啊，你可不能一直这样查下去啊，差不多就行了，你如果逼着那些盐商太狠了，到时候会出乱子的！”朱新琠看着张昊提醒说道。

    “出什么乱子，无非是没有盐啊，这个我清楚，但是我凉他们不敢！”张昊坐在那里，微笑的说道。

    “怎么不敢，他们万一鱼死网破呢？”朱新琠连忙对着张昊说道。

    “他们没这个本事，哎呦，晋王殿下，你这边到底是什么意思？是你自己去和皇上说，还是让我去和皇上说，我都已经替你求情了，如果你继续这样，那你就自己去说！”张昊看着朱新琠无奈的问道，

    自己都看着老爹的面子上，给他提示了，别继续硬挺着了，挺不住了，嘉靖就是有收拾那些藩王，想要削减朝堂开支，同时理清吏治，现在嘉靖手上握着几十万精兵，还有几百万两现银在手，谁敢跳出来作乱，马上就会被压下去，谁都没有这个能力。

    “我说陆安侯啊，我和你爹也是好朋友，咱们两家一直都是世交，你说，你逼我干嘛？”朱新琠无奈的看着张昊说道，

    张昊听到了，左右看了一下，接着开口说道：“你赶紧认罪，皇上要你干嘛就干嘛，否则别怪我这个侄儿没有提醒你，你和皇上作对，就要做好最坏的打算，千万不要抱着侥幸的心里，没用，知道吗？皇上是铁了心了！”

    “啊？”朱新琠很吃惊的看着张昊。“不相信你就等着看！”张昊继续小声的说了一句，朱新琠则是非常怀疑的看着张昊。

