    不像主上，说放下就放下了，太干脆了！太绝情了！

    当然，后面这几句沐风没敢说出来，只在心里嘀咕了几句。

    圣尊瞥了他一眼：“你真正喜欢过一个人？”

    沐风：“……”他感觉受到了一万点暴击！

    圣尊起身，看了看周围，这个左天师府他住了数十年，现在也该是它关门的时候了。

    “沐风，这几天把天师府中的那些人遣散吧，没必要再留。”

    沐风：“……是！”

    圣尊转身离开了，沐风环顾四周，忽然觉得心里有些不好受。

    圣尊每次抛弃一个身份的时候，会将这个身份拥有的所有东西都抛弃，譬如府邸，譬如仆从，譬如朋友等等。

    现在终于轮到抛弃这个左天师府了……

    这些天其实左天师府中的人一直不多，当年的那些人中的大部分被那个假货给迫害死了，留下的人不足五分之一，帝拂衣从禁地归来后又一直东奔西走的，在左天师府住的时间极有限，所以也没再另外招人。

    沐风本来打算等主上安定下来再弄招人的事，现在看看倒是不必了，留下的这些也需要遣散……

    ……

    相对于左天师府的冷清，顾惜玖的护国大天师府邸这几天倒是很热闹。

    前来向她贺喜的人络绎不绝。

    顾惜玖有时间就见见他们，没时间也就推了。

    她测试天授弟子后的第二天，就接到了一个消息，说左天师大人向皇帝陛下递交了辞书，辞去了左天师的职位，陛下和文武百官苦留不住……

    接到这条消息的时候，顾惜玖正和一干朋友们喝酒，她端着酒杯愣了片刻神，倒没什么表示。

    因为左天师对顾惜玖的背叛，顾惜玖的那些朋友们还是很替顾惜玖抱不平的，听到这条消息后，大家都拍手称快，说左天师帝拂衣肯定是妒忌她现在太强，掩盖了他的锋芒，所以才如此做。

    “惜玖，现在圣尊最看重你，他肯定是吃味儿了。”

    “吃味儿又怎样？这世界原本就是一代新人换旧人，他也该退位让贤了。”

    “惜玖，你要努力，活出个样子来给他看看！让他看看你不比他差，甚至比他更好！”

    “……”

    很多人在笑，在谈论，在欣慰，都觉得他被替换是这老天对负心人的报应……

    顾惜玖在出了片刻神后，抬手喝了一杯酒，淡淡地道：“或许他根本就不在意这些……”

    看来他是真的决心抛弃帝拂衣这个身份了——

    凡是属于帝拂衣的一切他都不再要，权力，地位，甚至……感情。

    他就像是一位天王级别的演员，而帝拂衣就是他扮演的角色，角色的喜怒哀乐随着剧本的结束而结束，他也潇洒退出了，对这个角色再不留恋。倒是她，爱上的只是一位戏中角色……

    抛弃了左天师这个身份，他以后又会是谁？

    应该还会扮演一个人吧？

    只是这个人再和她无关——

    她记得沐风曾经说过，圣尊每次抛弃一个身份后会再换一个身份，但再换的新身份除了他们四使，其他老朋友都不会再认识结交……

    她抬手饮尽已经冷掉的酒，正要说什么，腰间的传音符忽然亮了起来。

    她拿起来走到一僻静处接听，刚听了两句就脸色大变！

    ……

    到此，又六章哟。

    