    巴印毫率。

    很多人都知道。

    作为一个超古代时期遗留下来的遗迹，里面的东西哪怕经过了现代数十年的研究，仍旧有着研究的价值，而这种著名的超古代遗迹，每隔一段时间也会开放供学生群体参观，没错，仅限学生，这个古怪的规定也不知道是谁制定的。

    这里被森林包围，残缺的岩柱、古建筑、岩洞、断崖，满满的异样气息映入眼帘，所以当叶双他们到达目的地后，不少人纷纷发出了惊叹般的声音，因为比起网络上的图片和苍白的语言，无疑是来现场看更为震撼。

    “巴印毫率……”叶双收回目光，随后转头看向其他人：“这个遗迹以前看起来应该很雄伟，可惜了。”

    “嗯，似乎发生了大战，所以才会沦为废墟，经过这么多年，里面遗留的东西应该都给偷盗者光顾不少次了，留下来的都是类似于壁画那种不值钱但具有研究价值的东西而已。”陈宇淡淡的说着，随后看了一眼刘雪玲：“雪玲，我记得你父母是从事这方面工作的吧。”

    “对呀，我爸爸和妈妈在研究一种叫做未知图腾的精灵，据说利用它们可以破译一些超古代文字的意思哦。”刘雪玲说着，像是想起什么有点失落了起来：“不过他们要是工作不这么忙就好了。”

    “父母应该也有着自己的苦衷吧，多理解一下。”察觉到刘雪玲的情绪有点低落，叶双轻轻的拍了拍她肩膀安慰道。

    “嗯。”

    此时，前面传来班主任的声音：“各位同学，前面就是宫殿了，千万不许乱碰东西知道吗？”

    “知道了。”

    前方，一个倒塌的宫殿，通体由特殊的岩石构成，占地非常的大，目测看的话都有两三个足球场大小，入口处用钢板撑起一个稳固的通道供行人通过，大家一个一个进去后，两侧，入眼满是残缺的壁画。

    “这个便是这座宫殿的壁画了，讲的大概是关于Z力量的事情，也是不少人感兴趣的东西。”白校长笑着说道：“Z力量是高阶训练师会运用到的力量，通过训练师和精灵共鸣，随后释放出来极限威力的招式。”

    “老师，Z招式听说需要Z纯晶是吗？”这个时候，忽然有个学生举手问道。

    “没错，Z招式需要特殊的纯晶作为媒介，每种属性对应一种纯晶，而且纯晶分为天然和人工两种。”白校长解释道：“天然的Z纯晶是超古代时期遗留下来的，可以多次使用，而人工纯晶是一次性的，用完后就没用了，而且造价昂贵。”

    “不过多余的我就不说了，等你们有谁有机会接触到那个领域，自然是能够了解的。”

    “我听说Z招式还要跳舞来着，布谷布谷……”刘雪玲忽然说道，然后伸出两根手指指着自己的太阳穴，原地转一圈摆了个姿势：“啦！”

    陈宇推了推眼镜，不咸不淡的说道：“雪玲，注意学生会的形象……”

    “会长，不好意思……”刘雪玲吐了吐舌头，缩着脑袋不敢再跳了。

    “我好像也听说过Z招式要做出类似于舞蹈一样的祭祀动作。”叶双也是说道。

    当然，他不是听说，而是穿越前真的玩过，无论是叉歪版本的百万进化，日月版本的Z招式，还是剑盾版本的装甲，他都十分的清楚，所以看到白校长上次没有尬舞，以为只是单纯现实中不一样罢了。

    一旁的白语幽伸出手指戳了戳叶双，叶双转过头，看到白语幽的笔记本上写着字——

    [Z招式是精灵和训练师一起释放的力量，对双方都会造成负荷，如果是精灵单独使用的话，则可以发挥Z招式一部分的力量，也就是说，咱爸上次使用的Z招式不是全部的力量。]

    “是么，原来上次还不是全部的力量。”叶双想了一下之前表演赛那毁天灭地般的力量，如果还不是全部的力量，那白校长和那个大魔王究竟有多强？

    看来自己还有很长的路要走啊。

    “嗯？”叶双忽然发现自己在白语幽的本子上漏看了什么，等他看过去的时候发现白语幽已经收了起来。

    叶双没多想，重新看向白校长那边。

    无论Mega还是Z力量，其实都是超古代文明的遗留物，他曾经看过这个世界的历史，其实和自己那个平行世界还是有着很大的不同的，其中一个便是——

    两千年前的超古代文明时期，那时根据残缺的记载以及考古挖掘出来的东西，都可以看出当时的超古代文明有多么的强盛与可怕，不过不知道为何，似乎在一年的时间不到，超古代文明就完全消失了，留下来的东西十分的稀少，原因的话现在网络上和教科书都没有相关的记载。

    网络上有人猜测是出现了一种比精灵还要强大的生物，毕竟当时的超古代文明无论是人类的科技还是精灵都十分的强盛，也不奇怪会有人说出这样的猜测，至于外星生物入侵等之类的猜测，都有一定的可信性，总之，超古代文明为何消失依旧是一个谜。

    叶双的心中也有猜测，不过也只是单纯的猜测，并没有任何证据。

    “老师，这一行字符是超古代的文字吗？”

    此时，前面有学生忽然伸出手指着前面的一块石碑，上面写着密密麻麻的字符，完全看不懂。

    “这个是超古代文明的文字，而这个石碑叫做巴印朝几率石碑，至于上面写的文字……”白校长看了一眼身旁，此刻他的旁边有一个戴着眼镜的女，她也开口了：

    “大家好，我是巴印毫率遗迹的研究人员，既然有人想知道这块石碑写了什么的话，我给大家翻译一下吧。”

    “第一句，划破天空的裂缝，

    第二句，漆黑的噩梦降临，

    第三句，人与魔兽们，为希望而战。”

    “大概就是这个意思，至于利剑还是噩梦，我们还在研究相关的资料，不过人和魔兽大家应该都清楚了，人，自然是人类，而魔兽，则是1911年，世界统一更名的精灵，相信大家学习历史的时候都知道了。”

    