    六日！

    那消失的永清三人终于回来了，他们每个人身上都布满了伤痕，特别是王贲，整个人像是撕裂成了两半一样，就连那谈不上英俊的胖脸也毁掉了。

    而在他们的目光中，则是多了一抹惊惧，谁能想象到这六天时间，他们面对了多么可怕的妖魔，在噬灵珠空间中，他们死里逃生，整个人的潜能正在迸射，这才一次次侥幸活了下来。

    “域主，你……”永清脸色难看的盯着凌风，这一个人险些害死他的兄弟。

    “门推开了一些！”

    凌风在永清三人身上扫了扫，说道：“这是一个契机，我给你们推开了，但能不能进入武道神境，就要看你们的造化了。”

    他声音冷厉的说道：“神域狙杀不会再是以前的神域，我也不是你们曾经的域主，想要让神域狙杀站在整个星图的舞台上，受人瞩目与敬仰，这样的生死经历，不过是一个小小的门槛而已。”

    “可是……”永清还想说什么。

    “这是三枚极品浮屠，可以令武尊破入武道神境，而且它药力非凡，可以改变一些体质。”凌风把三枚丹药分别打向了永清三人，才说道：“我不是一个淡定的人，因此神域也不会平淡下去。”

    “域主，你要干什么？”永清三人隐隐的觉得很不对劲。

    “没事没事！”

    凌风飒然的笑道：“我绝对不会让你们去干掉异族几个神灵，也不会让掀翻几个狙杀的，我们最多也就是称霸几万里而已。”

    “……”永清三人越听越心惊，总觉得这个域主太另类的，既然不会让他们去干掉异族神灵，干嘛说的那么清楚明白？

    而称霸几万里，这尼玛要掀翻多少地域，要征服多少狙杀与异族神灵啊，光是想想他们都觉得疯了，就是级狙杀都不会这么干的。

    “放心！”

    凌风安慰了几句，让永清三人闭关了，只有冲入武道神境，他们才能真正跟的上此刻神域的步伐，否则他们早晚会埋没于尘埃中。

    “猎物，你这么疯狂，不怕把人吓死？”秋书怡微眯着眼睛笑道：“几万里之遥，也就是你会干出这样的事情。”

    “只有我么？”凌风瞥了一眼秋书怡，抬头说道：“你可以问问秦弑天与明昊。”

    “你们……”秋书怡瞪大了眼睛，望着目光如炬的两个人，有种匪夷所思的感觉，小心脏扑通直跳，完蛋了这几个疯狂的家伙走到一起了。

    “挖一个坑，主宰整个战局，将一重战场的狙杀全部卷进来。”凌风眯着眼睛说道：“我们不仅要干掉异族强者，也要征服其他狙杀。”

    “我们的时间不多啊，一旦让中域现我们的图谋，那就麻烦了。”

    “什么时候动手？”明昊不置可否，但他没有反驳，显然也是认同了凌风这些话的，不疯魔不成佛，在非常时期就要用非常手段。

    要是逐步蚕食，只怕他们才初步展现出图谋，就已经被中域扼杀了，毕竟这里是别人的地盘，强龙不压地头蛇，何况他们还不是真龙。

    “现在！”

    凌风说道，永清三人太循规蹈矩了，要是让他们知道此行的目的，只怕会千方百计的阻止，因而凌风直接将其支开，全力打开战局，届时当他们走出时，也不得不接受这样的局面。

    “具体呢？”秦弑天问道。

    “无论是异族，还是人族，丹药、药草都有致命的吸引力，而我们要做的就是要制造出大动静。”凌风凑近明昊、秦弑天，三人小声嘀咕了起来。

    不时，明昊、秦弑天也会提出自己的疑惑，时而也会诧然，显然没有想到凌风处处考虑到，而这绝对不是他一时的异想天开，而是从进入星图开始，就已经想好了。

    三个时辰，三人终于平静了下来。

    “活坑！”

    秦弑天瞪了凌风一眼，这个家伙竟然连这种事情都做的出来，一步是要把整个星图全拉上了，可以说有些人死都不知道怎么死的。

    而异族也会如飞蛾扑火一样冲上来，至死方休。

    更重要的是，他们一直立足其后，坐收其利，不过凌风玩的太大，一个不慎也会是万丈深渊。

    “值得！”

    明昊沉思了片刻，也暗自点头，阴神宗的局面要打开，而想要中域反应不过来，就要制造惊天的大动静，搅乱整个局面，让他们无暇顾及。

    也唯有如此，四方地域的强者，才能顺理成章的走进来，到那时就是大势所趋。

    ……

    天狼山！

    据闻，这里曾盘踞着神兽天狼，直到数千年前才绝迹，但这里依旧是大凶之地，就是武神走进去，都很难再走出来。

    它立于第一重战场，逼近神域山，里面充斥了迷雾，时不时还会有死亡凶阵与神兽残留下的气息，能够斩掉武神，是人族与异族都不太愿意走进来的地方。

    不过，这里很神秘，据闻有天狼神兽的陵冢，葬着神兽天狼的大秘，很是令人希冀，但是在葬送了数位武神后，也很少有人会涉足这里。

    可是，就在这一天。

    “轰隆……”一道滔天巨爆，从天狼山中炸开，一股惊天药香冲破了天宇，化作一道豪芒逆冲天下。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    那光驱散了万里阴云，那药香惊动了千里武者。

    至宝惊世！

    也只有这个理由，才能解释那惊天的光，而那药香也代表着一个有惊天的宝药出世了，而能够有这样的气势的，只怕也只有一个可能。

    那就是，天狼陵冢出世了。

    而更令得惊撼的是，那光经久不散，那药香浓郁的向着远方飞扑而来，让人们嗅到了稀世宝药的味道，而其中还夹杂着珍贵神丹的药香，不过那药香似乎沾染了一些腐朽的气息，而这也更令人深信不疑。

    “是天狼山方向，难道说有人在掀开神兽天狼陵冢？”

    “穿透迷雾，得见大世，传闻非虚。”

    “这么狂暴的潮流，天狼山要惊天了！”

    ……

    西北方，一个狙杀遥遥的望过来，双目闪耀，这样的光岂能瞒过他们的眼睛，这么大的动静，不说惊天动地也相距不多了。

    更重要的是，他们驻守在此地，一坐就是数十年，也很枯燥乏味，需要这些天地至宝来激荡起他们落尘的内心。

    简单的来说，他们需要一些刺激。

    东北方，一些诡谲的生灵，正眯着眼睛打量着这一幕，嘴角掀起着冷笑。

    “有意思，没想到遁走到此处，还会有大机缘。”

    “嘿嘿，这是一片神奇的大6，感谢有人给我们送了一场造化。”

    “走！”

    话音落下，他们迅捷的飞向了天狼山。

    西南方，东南方……

    这是整个天地的动乱，天狼山“陵冢”出世，这样的大造化，又有几人能够经受这样的诱惑呢？而但凡能够看到的人，都已经全冲来了。

    就连在这万里疆域的几个级狙杀，也动了心思，他们相对强势，人数自然也要比其他狙杀更多，在留下了一些驻守之后，他们也出了。

    当然，更重要的则是异族与妖兽，他们正逐步的向着天狼山涌去，能够从六重星图中遁出，他们的战斗力可想而知，绝非一般武神可媲美。

    可以说，天狼山的至宝唾手可得。

    只是他们绝对想不到，这至宝会是一个送命的东西。

    “这至宝怎么那么古怪呢？”

    在一处山脉中，傲娇鸟正蹙眉望着远方，它进入的自然是神兽狙杀，这里的每一头神兽都很强，清一色的一级神兽，虽然还不是级狙杀，但是也要比神域强上太多。

    因而，傲娇鸟初入，就直接横推了其他神兽，以问鼎之态，现在它才是神兽狙杀的主宰。

    毫无疑问，未来的逆神将增添一个神兽狙杀，可与隐神、问仙并驾齐驱。

    “咦，神涅的味道，还有极品浮屠！”

    忽然，傲娇鸟双目一亮，咧嘴笑了，能够炼制出这种丹药的，也只有那么一个人，在这中域都找不到第二人，那么，这药香就不是什么天狼陵冢出世，而是有人在搞鬼。

    “又要坑人么？”

    傲娇鸟眯了眯眼睛，笑道：“你想斩敌，那我就陪你玩一场更大的。”

    说完，它召唤其他神兽，也向着天狼山进了，不过它们的目的不是至宝，而是斩杀异族，敌对那些个级狙杀。

    这是一道血腥的大道。

    征途霸业，一定会有流血，因而必要的死亡还是要的，当然它们也不是血腥的刽子手，只会斩掉那些个在针对他们的狙杀。

    而且，它也隐隐的看出来了，这是一次试探，那个家伙是要直面级狙杀与异族，看一看这些人到底有多么强大，随即可能真正的杀局就来了。

    此刻！

    天狼山，一片恢宏。

    冲天的豪芒，足足持续了十天，将方圆万里都照亮了，而那浓郁的药香在此处更清晰，甚至一些炼丹师能够从中判断出药草的名目。

    “有一种奇特的丹药，我等都不曾听闻过，很古老很悠远。”一位炼丹师说道。

    这无疑是变相的证明了天狼陵冢的开启。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

