    外面的人，也发现了一丝异样。

    试炼秘境中的力量好像消失了一部分！

    这种现象却没人能够解释。

    暂时，也不知道试炼秘境中究竟发生了什么事。

    白若棠缓缓站起身，眼前的景色已经发生了变化。从漆黑不见五指的山洞，变成了幽暗的森林。

    “我们已经闯过了刚刚的秘境。”天绝说道。

    “原来，秘境比我想象中的简单多了。”白若棠现在已经完全放松下来。

    一开始，她还担心自己过不了第四关。

    天绝和渡业只知道服从主人的命令，跟在白若棠身旁，保护白若棠的安全。

    白若棠一人除掉了那只巨型蜘蛛，它们也没有什么感觉。

    “接下来我们怎么办？”白若棠看着面前的幽暗的森林，朝天绝问道。

    “等。”天绝回复了一个字。

    “你们听，有声音。”白若棠朝远处望去，只见一些体型庞大的黑影朝他们这边聚拢而来。

    而且不止一只，是一群。

    “是白狼。”天绝一眼就认了出来。

    一只通体雪白的狼从林中走了出来，眼睛是红色的，这体型比一头熊都大！

    “杀头狼！”天绝说完，飞身而起。

    眨眼间，几只白狼就倒了下去。

    突然，一只白狼朝白若棠的方向扑了过去。

    “渡业！”白若棠唤了一声。

    渡业剑顿时朝白若棠手中飞去。

    白若棠握着剑，抵御白狼的攻击。

    白狼的爪子紧紧的抓着渡业剑，白若棠发现，白狼的爪子竟然是那么的坚硬。

    连渡来剑都不怕！

    而且，渡业剑也没有伤到它。

    白若棠不敌白狼的力量，双腿不由自主地弯曲了下去！

    就在此时，另一头白狼也朝白若棠扑了过去。

    锋利的爪子就要够到白若棠的后背！

    这一爪子，一定能够穿透白若棠的胸膛！

    白若棠立即召唤出混元鼎。

    那只白狼被吸入鼎中，顿时化成了一道烟雾。

    凭她自己的实力肯定打不过！

    稍有不慎就会被狼爪撕成碎片。

    所以，她决定，不打了。

    有混元鼎在，她又何必白费力气。

    一只只白狼朝她的方向扑了过来，每一只都在离她一步远的方向被混元鼎吸了进去。

    天绝转过身，看着这一幕。

    他的眼中没有任何情绪波动，只是静静的看着。

    白若棠感觉，这些白狼所产生的能量比那只巨型蜘蛛还要强。

    她没有收回混元鼎，准备继续躺赢。

    白狼全部被消灭，眼前的景色又变换了。

    远处，一颗大树上，盘旋着一条蟒蛇，头上还长着两个翅膀。

    “这是什么东西？”白若棠一脸惊讶的问道。

    “蛇。”天绝回答道。

    白若棠疑惑的看了天绝一眼。

    她当然认出来，这是一条蛇了。

    这么大的蛇，而且长成这样的，就没有个特殊的名字吗？

    天绝打量着这条蛇，半天了，又说了一句话。

    “以前没见过。”

    “你的意思是，你之前参加秘境试炼的时候没有见过这条蛇？”

    “嗯。”天绝点点头。

    “我也没有见过。”渡业剑也摇摇头。

    白若棠就有些奇怪了。

    突然，她发现四周还有人。

    不，确切的来说，是灵体。

    他们不断朝这条大蛇攻击着，却没有伤到大蛇一点皮毛。

    大蛇似乎还有些懒洋洋的盘旋在那里，根本没有把这些灵体放在眼里。

    偶尔被打痛了一下，它才会昂起头。

    嘴中喷出一股火焰。

    被这些火焰喷到的灵体，一瞬间就化为乌有！

    “天绝，渡业，咱们赶紧往后退一退。”白若棠立即说道。

    天绝和渡业听话的往后退去。

    “嗯，这就好了，火焰喷不到这个位置。”

    她缓缓蹲了下来，看着面前的战况。

    天绝和渡业剑也学着她的样子，蹲了下来。

    两人看看白若棠，又看看这条大蛇。

    只等着白若棠的命令。

    白若棠不敢轻举妄动。

    她也不确定，混元鼎能不能压制住这条大蛇。

    所以，她先看会儿热闹。

    此时，外面发现了异常。

    不断地有灵体死亡。

    “怎么会这样？这一次的灵体有那么弱吗？以前的秘境试炼，从来都没有发生过这样的情况！”有人说道。

    “是啊，以往，大不了就是有一两个倒霉蛋会死在试炼秘境中。这一会儿时间，大家有没有发现究竟有多少个灵体死亡了？”

    “少说也得有上百个了！”

    “怎么这么多！”

    所有人都坐不住了。

    “赤水领主，这是怎么回事？赶紧查看一下试炼秘境中究竟发生了什么事情！”

    赤水领主立即抬手，击中了下方的水池。

    如同镜面的水面上顿时呈现出试炼秘境中的场景。

    众人的眼前，出现了一条大蛇。

    这条大蛇懒洋洋地盘旋在一颗粗壮的大树上。

    那颗大树，最起码得十人合抱那么粗。

    关键是，这条蛇比这颗大树还要粗一些。

    “这是什么东西？！”有人惊呼一声。

    “以前的试炼秘境中，没有见出现过这种灵兽啊！”

    非欢君急切地站起身，看着这条大蛇。

    只见这条大蛇突然喷出一道火焰，席卷了他面前的灵体。

    这些灵体顿时消失不见。

    与此同时，又有人感觉到，自己的灵体死亡了。

    “天绝！”非欢君担忧地唤了一声。

    “有没有看到渡业？”青行也急着站起来。

    “怎么会这样？我想把灵体召回来，灵体竟然没有一丝回应！”

    “我也是！”

    “你们快试试看！”

    众人连忙尝试，此时的试炼秘境，就好像被一股力量包围着，隔绝了外面的一切力量。

    轩辕极猛然起身。

    他看到了白若棠的身影。

    那些灵体没有意识，更不会判断，只知道，进入试炼秘境中后，击杀里面的灵兽，获得灵珠。

    根本不知道面前的这条大蛇是什么东西，也不知道，这条大蛇有多危险，只管往上冲！

    但是，白若棠不是那些灵体。

    她遇到这种危险，是绝对有判断能力的！

    她这是在做什么？

    白若棠带着天绝和渡业蹲在不远处。

    就像在看热闹一样。

    轩辕极的心脏都要停止跳动了！

    都这个时候了，她竟然还有这份闲情雅致！

