    “果然是不定向的传送阵。”

    林飞神识力释放出去，没有发现任何一个熟悉的人。

    不过有许多陌生的人，在附近出没。

    林飞利用大道气息法，将自己的外貌和神魂气息，都是彻底改变，并且还让阿紫施展幻术。

    这样一来，就算是圣地中的那些圣主，和隐世长老来了，也不一定能认得出林飞的真面目了。

    林飞展动身法，向前走去。

    片刻间，就前进了数十里，沿途林飞发现很多尸骨，这些尸骨，仿佛是漫长岁月的积累，不少地方，层层叠叠，堆成尸骨之山。

    那些尸骨山之中，隐隐有着可怕之极的气息传递出来，让人不敢靠近。

    不过，很快，林飞就发现了不少道药，而且都是二品三品以上的，而且数量还很多。

    “这落仙界之中，机缘果然不错，居然好像遍地都是道药。”

    林飞一边采摘道药，一边赞道。

    一路上，林飞也是遇到了很多其他的武者，不过，林飞都是十分低调，远远看见就避开，暂时不想和别人起冲突。

    因为，现在才是刚刚进入落仙界，估计真正的大机缘，肯定要到后面的时间，才会出现。

    “咦，这些是什么道药，怎么会蕴含有这么浓郁的雷电气息的！”

    大半天后，在一片乱石地之中，林飞忽然发现了一大片不断迸发出来雷芒电弧的道药。

    这些道药，属于藤类，根茎约有成人手臂般粗大，枝繁叶茂。

    而且，还结有许许多多的赤红色的拳头般大的果实。

    那些果实，蕴含着十分浓郁的雷电气息，一道道粗大的雷电，不断从果实之中，劈打出来。

    周围的空间中，都是都布满了密密麻麻的粗大雷电。

    “莫非，竟然是传说中的道雷果？！”

    林飞的心中砰砰直跳，这可是一种十分罕有的六品道药。

    据说，在圣尊大陆之中，已经是失传了。

    想不到，这些竟然有一大片。

    林飞大喜。

    “阿紫，地精，出来帮忙采摘道雷果！”

    林飞说道。

    咻咻！

    阿紫和地精的身形出现。

    “主人，我记得，你以前在那荒药禁谷之中，得到了一枚药戒。

    药戒可以自动吸收周围天地间的灵气，可以在里面栽种各种各样的草药，和天材地宝。

    主人干脆将这些道雷果，移载到药戒之中去。

    以后，就可以经常得到道雷果了。”

    阿紫提议道。

    “阿紫，你说得对。”

    林飞大喜。

    如果不是阿紫提醒，林飞还真是差点忘记了药戒。

    “那好，大家将这些道雷果藤挖出来，移栽到药戒中去。”

    林飞说道。

    于是，三人开始分散，挖掘道雷果藤。

    忽然，一股杀机瞬间笼罩向林飞。

    林飞修炼无间经，能够敏锐地捕捉到周围空间中那些十分隐蔽的杀机。

    所以，林飞立即展开自创的身法，身形一动，疾如闪电般冲出一旁。

    轰！

    林飞刚才的位置，彻底炸开，变成一道黑幽幽的深坑，深坑中电光缭绕，噼噼啪啪作响。

    然后，林飞闪目观看，惊噫出声，竟然是一头高大的人形生物，浑身都是细密的银白鳞片，带着电光，身长超过十米，张口血盆大口，喷吐电芒，一对铜铃怪眼，眼着林飞。

    这个人形生物，浑身都散发出来狂暴的雷电气息，手里拿着一根两米多长的白色石棒，那石棒之上，闪织着璀璨的雷芒电弧，不断炸响。

    而且，不远处，还有五六头一模一样的高大生物，手中都是拿着白色石棒，怒气冲冲地盯着林飞三人。

    “这是什么物种？”

    林飞十分惊奇，从来没有见过这样的生物。

    而且，从外表看，这几头高大的人形生物，应该擅长操控雷电。

    阿紫和地精，也是吓了一跳，吃惊地望向那几头人形生物。

    “这家伙，是属于什么种族的？”

    阿紫和地精，也认不出眼前这几头高大的生物，到底是属于什么种族的。

    吼！

    那五六头人形生物，狂暴的目光，死死盯着林飞，流露出来愤怒的表现，好像是林飞三人闯进了它的领土之内。

    喀嚓喀嚓……

    只见其中一头人形生物，猛地举起手中的那根石棒，发出一道道雷光，冲了过来，猛地劈向林飞。

    那根石棒之上，挟带着呼啸的风声，将空间砸得动荡不已。

    而且，一道道粗大的雷电，也是在四周围的虚空中诞生出来，不断劈向林飞。

    果然是擅长操控雷电力量。

    林飞心中暗道。

    不过，这几头人形生物，所散发出来的能量，大概也就是中级小乘境左右的实力。

    所以，林飞倒不是很放在心上。

    “阿紫，地精，你们两个抓紧时间挖掘道雷果。我来对付它们！”

    林飞大喝道。

    咻！

    林飞一挥手，一道乌光瞬间轰中那头向自己冲过来的人形生物的头颅。

    轰！

    那头人形生物的头颅炸碎，那高大的身躯倒飞出去，倒撞在地上，然后一动不动。

    喀喀喀……

    许多的雷电，不断从它的身躯之中散发出来，散消在空气中。

    显然这头人形生物的体内，储存在许多的雷电。

    林飞身形闪动，连连出手，片刻间，就将其余那五六头人形生物，也是全部斩杀掉。

    而阿紫和地精，则是不断抓紧时间挖掘道雷果藤。

    吼吼……

    忽然，不远处，传来一道道低沉的怒吼声。

    林飞浑身寒毛倒竖，向着声音传来的方向望去，只见那儿有一片树林，云雾遮绕，一道道身影，不断从那树林的浓雾之中冲了出来。

    这些身影，正是和林飞刚刚斩杀的这头人形生物一模一样。

    而且，数量极多，至少有成千个以上，密密麻麻，手中都拿着一根雷光缭绕的石棒，低吼着纷纷向林飞的位置冲过来。

    “妈的，这可是成千个小乘境高手啊！

    不对！其中竟然还有很多，是大乘境实力的！”

    这一刻，林飞头皮有些发麻，对手数量太多了，而且还有大乘境实力的，有些吓人。

    “阿紫，地精，情况不妙，赶快溜！”

    林飞喊道。

    然后，林飞以最快速度，将阿紫和地精传送进奴隶塔之中。

    接着，林飞连忙展开自创的身法，向着远处冲去。

    吼吼吼……

    身后吼声连连，地动山摇，无数密密麻麻的高大人形生物，铺天盖地而来，而且，伴着漫天的雷光闪铄，巨大的雷霆声，震耳欲聋。

    更加可怕的是，林飞发现，这些人形生物的身法迅速，十分吓人，竟然不比自己慢得了多少！

    就这样，林飞拼尽全力，一直奔逃，差不多两三柱香时间后，才是终于和那些追兵的距离，渐渐拉远了。

    “哼，你们太真圣地的人，可不要太过份了！

    我们什么时候招惹你们了！”

    忽然，前方，有一道愤怒的声音响起。

    林飞不由得一愣，因为这一道声音十分熟悉，林飞听得出来，这是洛海商行的一个年轻武者的声音。

    “哼，你们洛海商行的人犯贱，和苍炎圣地厮混在一起，现在是我们整个东域武者的公敌。

    立即将你们这半天时间的收获，全部交出来。

    然后，集体自杀！”

    一道十分冷漠的声音说道。

    “哈哈哈，听到我们谭师兄的话没有。

    我们谭师兄，可是中圣州白虎学院的学员，身份地位对于你们来说，高不可攀。

    我们谭师兄，能够亲自开口，和你们说话，这是你们天大的荣幸。

    好了，立即按照谭师兄的话去做，交出身上的一切，然后自杀！”

    另一道十分嚣张的声音，大笑着说道。

