
　　被乔时这么一搅和，杜老大心中也是害怕的很，而且那天……

　　他到底有没有喝酒，好像有，他好像闻到过酒味，又好像没有。

　　难道真的是药？还是这小贱人的原因。

　　还是真的被妖邪附身？

　　杜老大越想心中越是瘆得慌，神色不由得紧张起来。

　　本来村长还怀疑烂黄瓜出事是乔时动的手，可是现在一看，杜老大不对劲啊。

　　将杜老大拉到一旁，村长低声开口询问。

　　“你老实告诉我，烂黄瓜的死是不是和你有关？”

　　“村长，我、我这也不知道啊。”天籁小说网

　　“你不知道，你没和他喝酒？”

　　村长显然不信，杜老大却依旧一问三不知。

　　“我也不清楚有没有和他喝酒……”

　　“你还在这跟我扯犊子，我告诉你，你今天老实的说出来，我不会追究，可是你要是敢胡说八道，我现在就把你扔警局去！”

　　乔时虽然隔着一段距离，却也还是将两人的对话听到一清二楚。

　　村长会这么做的原因无外乎三个。

　　其一，上面刚来过人，还教训过他，万一事情调查到最后又和什么妖邪扯上关系，倒霉的就是他这个村长。所以不想在这时候惹任何的麻烦。

　　其二，烂黄瓜孤身一人，也没有什么亲朋好友，更加不会有人会替死去的烂黄瓜出头，所以，这件事想要瞒下很容易。

　　其三，村里有一些不可告人的秘密，涉及到整个村子的利益。

　　如果要说的话，还有一些原因是她。

　　被传做妖邪的她。

　　村长不想将事情闹到，而且乔时这个时候想要走正是村长巴不得的事情。

　　两人又说了一些话，杜老大恍恍惚惚的就把这件事给认了。

　　万一他真的是吃了迷药，结果被那个妖邪控制着杀了烂黄瓜呢，到时候上面真的调查，哪里会相信什么妖邪不妖邪，最后肯定还会调查到他的身上。

　　最终村长和杜老大全都同意，离婚，给钱。

　　杜老大没钱，暂时由村长垫上。

　　不过离婚的事还要等上一段时间，虽然杜老大非常的急迫，但是村长不让。

　　他要等上面的人彻底的离开再说这件事，否则到时候再扯出什么事来，他又说不清。

　　这件事村长不说，乔时也会推迟。

　　只因为杜钱钱那边还没有个结果。

　　杜钱钱的婆家也姓杜，是村里的有钱人，不过赚的钱都是黑心的钱。

　　这些年山上已经严禁砍伐木材，可是杜钱钱的婆家依旧我行我素，不仅仅如此，应该是整个村里的人都有参与。

　　只要不把这件事捅出去，每个月杜钱钱婆家都会给村里的人每人五十块钱。

　　相当多的一笔钱，代价就是，村里的人不允许随便外出。

　　其中涉及到诸多的人事，各种方方面面，关系盘互交错。

　　这也是为什么，上一世杜钱钱没有跑出去的原因。

　　而且就算她和杜老大离婚了，想要出去也不容易，估计村长认为她会回娘家，所以才会这么轻易的就放行。

　　————

　　钱要迟一些送过来，估计最后还是杜钱钱婆家给钱。

　　作为村里的村长，平时拿的钱也最多，这个时候估计会借着妖邪的理由和省麻烦为由去找杜钱钱婆家要钱。

　　说不定还会多要一些。

　　不过以后她们出去了，还是要钱。

　　特别是杜钱钱还是大肚子，以后生孩子等等方方面面更是需要一大笔钱。

　　杜钱钱这时候已经快要生了，根据原剧情，这时候杜钱钱应该和婆家开始发生各种冲突了。

　　虽然剧情在这，杜钱钱应该是不会遇到什么事，但是乔时还是不放心，回家的路上，乔时脚步一拐，去了杜钱钱的男人杜鑫家。

　　也就是从杜鑫这一代才开始砍伐山上的树偷偷卖出去，杜钱钱虽然知道，但是她阻止不了。

　　在巨大的利益下，杜鑫就跟疯了一样，而且自视甚高。

　　小学才读了两年的杜鑫，心里对于那些学霸很是羡慕，可是羡慕的同时又嫉妒。

　　因为他做的事是违法的事，所以虽然手里有了一些钱，但是不敢找外面的高学历女人做老婆，最后选来选去选了杜钱钱。

　　杜钱钱成绩好，更是整个镇子上唯一的大学生，他好歹是有钱人，娶了杜钱钱，也有面子。

　　还没到杜钱钱家，乔时就远远的听到一阵骂声，中气十足，与之相对的是另外一个年轻女人的反驳声。

　　这个声音，乔时再清楚不过，正是杜钱钱。

　　“……我说了，不管是男孩女孩都是我的孩子，你们凭什么打掉她，这是我的孩子！你们没有权利！”

　　“什么权利不权利，果然是书读的多了，心就大了，说话都是一副贱胚子的样子，我是你婆婆，我说的话就是权利，赶紧的跟我去医院，我可不想家里再添个赔钱货！”

　　“她不是赔钱货，她是我的孩子，生下来我养她，用不着你来养！”

　　杜钱钱声音嘶哑凄厉，带着一些哭腔，双手紧紧的护着自己的肚子。

　　“说的好听，你拿什么来养，就凭你多读了几个字，我告诉你，你多读那几个字在这什么也没事，就你这样的赔钱货，还没有一根木头值钱！”

　　杜钱钱婆婆指着杜钱钱毫不客气的大声骂着。

　　杜钱钱虽然已经带上了哭腔，但是依旧不甘示弱，双手捂着肚子放下了狠话。

　　“你敢逼着我去打胎，我就敢将你们全部都告发，大不了我这条命不要了！”

　　杜钱钱完全不像是开玩笑的样子，眼睛通红，脸色扭曲。

　　杜钱钱婆婆被唬住，一时之间竟然说不出话。

　　乔时听到这却在心里叹了一声。

　　难怪上一世，杜鑫一家如此防备杜钱钱，原来这里已经埋下了祸根。

　　或者说……

　　杜鑫一家真的是意外打死的杜钱钱还是故意？

　　那个时候对于私自砍伐树木的事查的很紧，村里的人几乎都上了杜鑫的贼船，自然不敢告发，可是杜钱钱不同，她读过书，也知道一些道理，逼急了真的什么事都做的出来，难保是杜鑫怕杜钱钱真的将这件事说出去。

　　索性一不做二不休，直接将人给害死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第75章 她曾见到光（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 