
　　死亡之组，每分必争！

　　当那不勒斯在伊蒂哈德球场两球领先曼城时，哪怕是曼彻斯特的流浪狗都能嗅到曼城晋级形势极为被动的气息。

　　因为这个小组出线第一热门球队还不是这两家。

　　而是拜仁慕尼黑！

　　换句话说在所有人看来，拜仁慕尼黑锁定一个晋级名额。

　　剩下一个名额是在曼城与那不勒斯以及比利亚雷亚尔之间产生。

　　这三支球队之间的较量就是把握自身命运晋级的关键。

　　曼城众将不得不展开更加疯狂的攻势。

　　但在进攻端打得有些凌乱，完全开始依赖于球员个人能力试图打开那不勒斯防线缺口。

　　在没有形成强势进攻体系之前，曼城的攻势面对那不勒斯已经成熟的防守体系显得一筹莫展。

　　曼奇尼站在场边满面凝重。

　　这才只是小组赛首场比赛，但主场落后却已然将他们逼到了悬崖边上！

　　比赛第77分钟，那不勒斯防守中放倒了前插的大卫-席尔瓦。

　　曼城获得危险任意球机会。

　　克拉罗夫助跑后一记左脚搓射打出弧线球坠入球门左上角！

　　技惊四座！

　　那不勒斯球迷咬牙切齿。

　　曼城阵地战打得是一塌糊涂。

　　干打雷不下雨。

　　没想到凭任意球却蒙了一个进球！

　　曼城1:2那不勒斯。

　　球员顾不得庆祝，争分夺秒要至少扳平比分。

　　那不勒斯这边换人。

　　马扎里撤掉了卡瓦尼和拉维奇。

　　哲马伊利与潘德夫登场。

　　变阵361！

　　郝强一人单箭头。

　　进一步加强中场防守控制。

　　这个时候比起进攻，马扎里更信任防守。

　　意大利教头的通病，仿若从打娘胎里与生俱来的保守与手中的牌面无关。

　　就像几乎没有意大利教头是敢高举攻势足球大旗的。

　　卡佩罗，里皮，安切洛蒂，包括此前的传奇萨基等等。

　　郝强一人在前场耐心地等待机会。

　　曼城这边也换人，亚当-约翰逊登场换下纳斯里，特维斯替换下哲科。

　　曼城换人之后战力不升反降。

　　哲科在场上时好歹是积极地与队友传球，不成体系不代表没有配合。

　　但特维斯却在努力单干。

　　郝强隔着小半场距离看着特维斯的背影，不由自主地就想到了卡瓦尼。

　　再看看阿圭罗，心下恍然。

　　相似的事情不只是发生在那不勒斯身上，曼城囤积球星有瘾，附带的内部矛盾要远比那不勒斯更加复杂。

　　那不勒斯的反击很简单，直接找郝强就完事。

　　郝强接二连三在接应或突进中被莱斯科特和孔帕尼联手夹击。

　　导致未能制造出威胁。

　　正面突是不太好过去。

　　不过伴随着比赛时间越来越少，曼城迫不得已要更多的压上展开强攻。

　　亚亚图雷一波中圈地带的推进后起脚远射打得马扎里险些惊得魂飞魄散。

　　幸亏足球滑门而过。

　　曼城球迷叹息，马扎里暴怒！

　　对着场上球员一通呐喊，要求加强防守。

　　比赛第86分钟时，那不勒斯后场防守成功，哲马伊利中路分球找到潘德夫，后者边路推进10码后已经给了郝强充分的启动时间。

　　一脚贴地斜传送出。

　　郝强在向前跑位中刚停球就看到莱斯科特的上抢，他脚下快速拉球变向完成闪躲，再向前推进便形成了单刀。

　　孔帕尼从侧后方快速回追。

　　此前孔帕尼冲去前场想要就地拦截，结果没能发挥作用。

　　此时咬牙拼命回追，眼瞅着与郝强的距离越来越近。

　　在郝强踏入禁区的瞬间，他作势起脚射门。

　　孔帕尼立即从侧后方放铲封堵！

　　就在他落地那一刻，郝强却扣球变向往左前方。

　　孔帕尼的放铲铲了个寂寞。

　　郝强推进到了点球点位置面对出击的乔哈特，他冷静地将球推射而出。

　　乔哈特下意识地夹紧双腿，菊花一紧。

　　一阵寒意席卷全身。

　　足球从他的双腿之间滚过。

　　先穿小门，再进大门！

　　那不勒斯球迷疯狂欢呼，激动得如痴如狂！

　　郝强满面自信地冲到客队球迷看台前超远距离滑跪。

　　身后草皮留下了触目惊心的三道杠！

　　那不勒斯3:1曼城！

　　杀死比赛！

　　“郝强又梅开二度了！”

　　“他是真的强！”

　　“我宣布那不勒斯头号球星位置现在只属于郝强！”

　　马扎里脸上露出了笑容。

　　曼尼奇抹了把脸。

　　此时此刻反而对曼城高层感到愤怒！

　　郝强，郝强......这踏马本来应该是曼城的人啊！

　　现在倒好，非但没穿上曼城的球衣，反而两度攻破曼城的大门！

　　那不勒斯众将也激情咆哮着冲去将郝强淹没。

　　仅仅两场比赛，郝强就已经征服了不少队友。

　　他们发自内心地认可郝强的实力。

　　虽说4000万欧元的转会费跟他们没关系。

　　但郝强的队内顶薪在其他人看来也都属于正常了。

　　最高兴的莫过于德劳伦蒂斯。

　　来到客场看球的俱乐部老板憧憬着未来美好日子。

　　坐在替补席上的拉维奇和卡瓦尼心情复杂又忍不住露出一抹苦笑。

　　那个家伙，实力确实很强！

　　并非外强中干徒有其表。

　　曼城球迷失魂落魄。

　　主场拿不下那不勒斯的话，欧冠还想晋级16强？

　　还不如早点儿洗洗睡。

　　梦里啥都有。

　　那不勒斯降速控节奏。

　　曼城有心杀贼，无力回天。

　　锋线三叉戟，亚当-约翰逊，特维斯，阿圭罗，既有希望之星，又有功成名就的顶级中锋，还有刚刚迈入顶级门槛的球星。

　　然后三人尿不到一个壶里。

　　大卫-席尔瓦和亚亚图雷今天的发挥环境不理想。

　　那不勒斯屯兵中场遏制住了他们的威胁。

　　曼城在主场只能看着那不勒斯带走一场胜利。

　　比赛结束。

　　那不勒斯3:1曼城。

　　这个结果不算冷门。

　　毕竟那不勒斯跟曼城之间孰强孰弱，在赛前也分不出个高下，可以说是伯仲之间。

　　赛后郝强接受采访被问及加盟那不勒斯之后的感受。

　　“我觉得自己的适应能力可以应付一个陌生的球队和环境，来到那不勒斯虽然时间不长，但我和球队之间的足球语言是相通的。

　　不过我相信再给我一些时间，我会表现得更好。”

　　初次征战欧冠便斩获两球，郝强谈论到比赛感想时笑道：“欧冠是每个球员梦想的舞台，在这里会有最好的球队，最顶级的球员，所以我也总是告诉自己必须将最好的自己呈现给球迷。

　　期望能够在这个赛场走得更远。”

　　郝强带着积极阳光的形象与态度结束了采访。

　　两场比赛4个进球1个助攻，郝强在那不勒斯本土的球衣销量暴涨！

　　之前他加盟时，球迷对他并不迷信。

　　是骡子是马，拉出来遛遛。

　　但两场比赛之后那不勒斯球迷身体很诚实地去购买了郝强的球衣，既是表达支持，也是看到了队内有一个新的强力点出现。

　　英伦舰队街除了盛赞郝强的表现之外，也在纷纷嘲笑曼城夏天错过了一尊真神！

　　那不勒斯回到本土稍作休整，球队整体的备战氛围积极却不算火热。

　　因为大战将至！

　　周末他们将会在主场迎战卫冕冠军ac米兰！

　　欧冠刚刚战罢，又迎来了联赛内被认为是最强的球队，这种压力可想而知会自然而然蔓延在训练场上。

　　马扎里首先便让球队忘记掉过去的两场胜利。

　　避免球队出现过度乐观的心态。

　　周末到来之前，赛前新闻发布会上阿莱格里与马扎里的言论充满着刀光剑影。

　　那不勒斯最近两年圈粉速度极快，连意大利主帅普兰德利都在上赛季呼吁冠军应该颁给那不勒斯。

　　阿莱格里在赛前对于那不勒斯最近两年的飞速上升表现评论道：“那不勒斯增长了许多球迷和支持者，但ac米兰的支持者够多了，不缺少一个两个，我们要的是胜利和冠军，不是球迷数量。”

　　马扎里则在赛前有感而发。

　　“执教ac米兰，国际米兰，尤文图斯，罗马，只要不赶上灾难赛季，就算拿不到冠军，也能轻松到前四。

　　相反，执教小球队，你要想靠近这些豪门紧贴他们身后，你都得干出外星级的活来，得冒一辈子的险，用完一辈子的运气。

　　球队的经济身价太重要了。23sk.Com

　　豪门一个球员的身价，我们用来支付七八个主要球员，意味着人们在评判球队，教练的得失时，也应该把身价的元素包含进去。”

　　米兰媒体嘲讽马扎里：难道你忘了郝强的身价和薪水？

　　那不勒斯的媒体则回应：难道ac米兰会嫉妒那不勒斯吗？

　　足球场上有些战争的延续是无法避免的。

　　那不勒斯上赛季季军，夏季转会市场投入最大的前两名球员都是那不勒斯的手笔。

　　郝强和因勒，就是意甲转会过去这个夏天身价前两名。

　　野心昭然若揭。

　　总不能是季军往前冲击亚军吧？

　　当然是争冠。

　　只不过本赛季的形势与上赛季又有区别。

　　本赛季要打欧冠，多线作战的压力与负担是上赛季无法相提并论的。

　　因此挑战性极大。

　　周末到来时，那不勒斯主场圣保罗球场人声鼎沸人满为患。

　　ac米兰做客来袭。

　　伊布因伤缺阵对那不勒斯一个重大利好。

　　不过这并没有让那不勒斯放松。

　　那不勒斯与ac米兰两队首发球员登场亮相时，郝强内心亢奋。

　　毕竟ac米兰这支球队承载了太多球迷的回忆，自己职业生涯还未出道时，也持续关注过ac米兰的表现。

　　但等真正身披球衣踏上属于自己的战场时，那些曾经在电视机前观看比赛心驰神往的豪门全都变成了矗立在眼前的一座座巍峨高山，等待他去攻破，等待他去征服！

　　马扎里与阿莱格里站在场边一脸平静。

　　作为卫冕冠军的ac米兰历经大风大浪，内心的高傲仿若与生俱来。

　　那不勒斯球迷兴许觉得过去几年的突飞猛进意味着还能百尺竿头更进一步。

　　但ac米兰始终处于顶级，他们俯瞰意甲足坛，像那不勒斯这种异军突起的角色简直如过江之鲫。

　　每隔一段时间总有球队会表现得非常出色。

　　罗马数次挑战冠军失败，曾经缔造飞驴神话的切沃现如今死气沉沉。

　　佛罗伦萨，拉齐奥，乌迪内斯等等，意甲足坛从来都不缺少令人眼前一亮的小球队。

　　但都属于昙花一现。

　　能够长久处于顶级的球队经过百年历史的见证，只有北方三强！

　　所以ac米兰压根就没打算用正眼瞧一瞧那不勒斯。

　　而那不勒斯不管是球员还是球迷也都能够感受到这一点。

　　他们试图扭转命运，改写历史！

　　那不勒斯首发352.

　　门将：德桑克蒂斯。

　　后卫：阿罗尼卡，卡纳瓦罗，坎帕纳罗。

　　中场：马乔，因勒，哈姆西克，加尔加诺，多塞纳。

　　前锋：郝强，卡瓦尼。

　　ac米兰首发442.

　　门将：阿比亚蒂。

　　后卫：阿巴特，内斯塔，蒂亚戈-席尔瓦，博内拉。

　　中场：诺切里诺，范博梅尔，阿奎拉尼，西多夫。

　　前锋：帕托，卡萨诺。

　　在那不勒斯球迷狂热的助威声中比赛拉开战幕。

　　那不勒斯面对ac米兰自然会稳扎稳打。

　　与前两场比赛不同的是那不勒斯的球员现在会主动给郝强做球。

　　但郝强到了进攻最前端仍然会把球传到卡瓦尼的脚下。

　　他在等，在看。

　　而且通过过去两场比赛的经验，对于把球传给卡瓦尼后的结果并不理想。

　　但带来的战术效果却出人意料。

　　至少让卡瓦尼形成了牵制之后，他的发挥空间就会变得更好。

　　内斯塔与蒂亚戈-席尔瓦被卡瓦尼正面冲击，随后便教他做人。

　　两位顶级中后卫的表现显然不是正面一波流强攻能够打穿的。

　　ac米兰开场后的进攻也直来直去，直接找帕托和卡萨诺。

　　陷入那不勒斯防守包围圈之后，驸马爷帕托没有突进空间便没有了发挥舞台。

　　卡萨诺脚下技术没话说，但双拳难敌四手，一人杀不出血路直捣黄龙。

　　两队攻势试探性阶段很快过去。

　　郝强仍然在给卡瓦尼输送炮弹，内斯塔和蒂亚戈-席尔瓦喜闻乐见。

　　至少正面封锁或直接逼抢断球对他们来说并没有太大压力。

　　ac米兰这边则率先发难。

　　比赛第15分钟，卡萨诺从禁区外接应时顺势趟球突进杀入禁区内。

　　眼看阿罗尼卡正面拦路，小卡纳瓦罗封锁内线，卡萨诺也不强求，转而角球倒三角回传。

　　却见阿奎拉尼高速插上时迎球起脚爆射！

　　足球划过一道直线窜入球门右上角！

　　世界波！

　　阿莱格里喜笑颜开，马扎里一脸懵逼！

　　这就让人难受了。

　　阿奎拉尼突然打出暴击伤害，谁能想到？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第188章 普攻无伤害，突然暴击伤害！免费阅读。https://xs.23sk.com 