    爱和以诸星大外线进攻为主，名朋偏重森重宽内线进攻，而山王，则是兼具两家之长，既有强于爱和的外线得分手，又有不输森重宽的内线巨兽，怪不得能在全国称王称霸这么多年。

    “教练，您对于博多这支球队了解的多吗？”因为收到前世记忆的影响，安田主要收集山王、爱和、名朋这些印象深刻队伍的资料，对于博多这支球队根本没有关注。现在对于这支神秘的球队一无所知，只能寄希望于见多识广的安西教练。

    “我了解的也不多，据说这支球队的教练是今年新来的，曾在漂亮国那边的大学工作过。不过博多这支球队以前就是四强的常客，去年好像是亚军吧。”

    “是的，博多确实是去年的亚军，”一直负责整理各队资料的彩子接过话头，“前年和大前年也是亚军，而且，每次分差都在20分以上。”

    woc，这么悲剧啊！湘北的小伙伴们也惊着了。这不就是屡败屡战的千年老二嘛，可以和藤真的翔阳有一拼了。

    藤真：我可谢谢你了。

    “博多这种打法，体力受得了吗？”三井提出了一个非常关键的问题。防守端协防轮换，进攻端挡拆跑位，博多的打法已经接近半职业化，这种打法需要充沛的体能支撑，作为一只高中生球队，博多要怎么解决这个问题呢？

    很快，博多就给出来答案。上半场打了7分钟，博多开始逐渐换上替补球员，除了控球后卫和中锋，另外三个位置都换人了。接下来的时间里，博多教练不断调兵遣将，在保证至少有两个首发在场的基础上，每个首发球员都获得了一定的休息时间。

    八人轮换？

    这下安田真的感到惊奇了。要知道，即使到了21世纪，国内的高中篮球比赛都很少进行八人轮换，能七人轮换的就是非常有底蕴的存在了，很多球队甚至是首发五人打天下。（可能笔者当年所在的地区篮球不够发达吧，确实基本上是首发打天下，可能现在好点了吧。）

    博多的球员，虽然看上去没有一个像是王牌，但是却各具特色：

    控球后卫，冷静的程度和深津有的一拼，从几次投篮可以看出，这家伙的投射能力不弱，看深津对他寸步不离就知道了。

    得分后卫，非常擅长跑位，体力也好，投篮也很准。在场上把松本遛的够呛，堂本已经把一之仓派上来盯他了，这可是三井寿的待遇啊。

    小前锋和大前锋是两个标准的蓝领，一个负责盯防对方王牌，一个负责篮下抢板。这两个人没有自主进攻的能力，但是空位跳投还是有命中率的。看进攻占位的话，这个小前锋在底角应该还能投三分，除了手下不够脏之外，妥妥一小号鲍三叔。

    博多的中锋竟然还有弧顶策应能力，这才是安田最吃惊的地方。可惜投射外线能力差了点，要不然还真有点追蛋格林的味道了。

    三个替补也都有立身之本：一个速度非常快的后卫，打得控球后卫，干的是得分后卫的活儿，他的组织作用仅限于运球过半场；一个组织前锋，还是个左撇子，能组织，能投篮，不过似乎体能不大行，打得时间不长；还有一个除了防守一无是处的前锋，偶尔还能客串一下中锋，防守是真硬，进攻是真拉跨。

    这套阵容和山王上半场打得平分秋色，36:34，山王领先两分进入下半场。

    “下半场山王肯定又会祭出他们那套所谓的全场紧逼战术，看看博多能不能找到办法破解，你们也仔细看着，晚上回去咱们再好好讨论一下。”

    “是的，教练。”面对安西教练的吩咐，全队纷纷表示遵从。

    不出所料，下半场一开场，山王就摆出毕其功于一役的架势，全场紧逼向博多压来。

    博多连着吃了三年亏，再不想出办法应对的话教练也过于饭桶了。博多的应对方法就是中锋接球，无球队员之间通过大范围的跑动和挡拆，充分利用球场空间，形成小范围多打少，一举破掉山王的紧逼。

    看台上的安田不由暗自叫了一声好。这个套路可是太熟悉了，大姚时代的国家队就是用这种办法应对紧逼的，据说这还是尤纳斯教给国家队的，只能说是没有办法的办法。就这两下子小后辈都没继承下来，阿联时代还能跑出战术，到了波兰名宿大侄子时代，哎。。。

    就用这个方法，博多连续三次破掉山王的全场紧逼。以前无往不利的全场紧逼竟然失效了？博多竟然找到了破解全场紧逼的方法？堂本在场边一脸呆滞如同王大锤。

    要是安田能听到堂本的心里话，一定会嗤之以鼻，不知道什么叫与时俱进吗？大学政治课本了解下。

    全场紧逼，其实是一把双刃剑，一口气打垮对方当然最好，要是被对方破解了，就容易牵一发而动全身导致全场被动。就如同场上的山王，几次紧逼不成，反而被博多趁机追上比分。

    场上的观众这时心态也起了变化，看到博多有掀翻山王的可能性，不少人已经悄然转换了阵营，博多的加油声开始越来越多在场馆内响起，昔日的老大，今天要被拉下马了？

    “山王会输吗？”

    看台上的湘北众人也在讨论着，樱木花道有了开赌的想法，被大猩猩的拳头和大姐头的扇子联手镇压。

    “安田，你觉得呢？谁会赢？”极少开口的流川枫突然说话，可是把大家吓了一跳。

    “山王。”安田不假思索，给出了自己的答案。

    “原因呢？”

    “很简单，打到关键时刻，拼的就是王牌实力。博多虽然打得风生水起，一旦到了关键球，缺乏超级得分手的缺点就会被放大。而山王有泽北，这就是山王能取胜的原因。”

    前世大狗刺就是这样，12–16年，三驾马车老去之后，西部季后赛遇上雷霆就歇菜，三少时期打不过，双少时期还是打不过，输掉的比赛基本都是在关键时刻被书包杜带走，巅峰时期对上湖人也是这样，唠嗑的西决之王很大程度上就是这么来的。

    比赛的进程正如安田所料，最后五分钟，泽北想向人们展示了全国第一人的风采，而博多，再一次倒在了山王脚下。

    山王工业，过去三年的冠军，再一次进入了决赛。这一次，站在他们面前的，正是来自神奈川县的湘北。

    这就是神奈川的冠军吗？总算是等到你了。

