    第617章欧阳涛收徒

    若是别的，欧阳涛也可以不管，但是面前这人是天生剑骨。

    千万人中未必能出现一个剑骨，可见天生剑骨的罕见。

    天生剑骨者修炼，不会被任何邪魔入侵，不会滋生心魔，这样好的徒弟，只要心性不错，欧阳涛就不会放过。

    “我愿意的。”弃儿认真点头。

    住在剑宗，这里的师兄弟们对他都很好，他们都知道自己不受自己的母亲待见，因此总是暗中照顾自己，自己从小就喜欢剑，因此很多师兄弟偷偷教她。

    其实他真的很想成为剑宗正大光明的弟子，如今有这机会了，他自然愿意。

    他听说过欧阳云涛，是一个非常厉害的人，听说现在修为都跟可以跟太上长老比，在剑宗的地位是非常独特的。

    “既然如此，你还不给我磕头吗？”欧阳涛提醒道。

    “师父。”弃儿当即跪下，然后给欧阳涛狠狠额头。

    这是货真价实的磕头，磕在地上还有声音呢，听的云煌直接咧牙，这孩子也真是实诚了。

    “弃儿，你可有大名？”欧阳涛问道。

    “回师父的话，没有，弃儿是我娘随口取的。”弃儿不怨自己的娘亲，毕竟自己的情况也已经听说了，他是不被期待的人。

    郑琛易想了想道：“云涛，既然如此，就以你姓赐给他，另外再给他起个大名就是了。”

    “老大说的没错。”欧阳涛沉吟了一下：“弃儿，以后弃儿就是你的小名，你天生剑骨，为剑而生，以后名字就叫剑生，随为师姓，全名就是欧阳剑生。”

    欧阳涛认真宣布道。

    弃儿听了后大喜，再度磕头：“欧阳剑生谢师父赐名。”

    欧阳涛受过他的礼后，拿出一把剑递给他：“这把剑是为师初学剑时候用的，你先用着，等你以后有了修为，为师教你自己炼制自己的剑胚，自己蕴养自己的剑。”

    “是，师父。”欧阳剑生认真点头，小脸特别的红，眼中释放着喜悦的光芒。

    欧阳涛又道：“过来见过两位师伯和师伯母。”

    “见过师伯，师伯母。”欧阳剑生没见过郑琛易和云煌，但是既然欧阳涛这么说，那么他就这么喊。

    郑琛易随手拿出了一枚储物戒指递给欧阳剑生：“这是一枚储物戒指，你滴血认主后戴上，以后你用的日常的东西可收拾在这里。”

    “谢师伯。”欧阳剑生咬破了食指滴血在储物戒指上，随后将一旁自己的东西收起来。

    云煌拿出了一瓶稀释的灵泉和一瓶洗髓丹一瓶培元丹给欧阳剑生：“在你师父指导下服用。”

    “谢谢师伯母。”欧阳剑生虽然不知道这些是什么东西，但是他知道，既然是长辈送的，一定是好东西。

    欧阳涛见差不多了道：“剑生，走吧，我带你去见你母亲一趟，以后你就跟了我了，总要跟你母亲打个招呼。”

    “云涛，给你。”云煌丢了一瓶培元丹：“将丹给人家，你既然认下了徒弟，总不能白要了人家的孩子。”

    这话中的意思欧阳涛明白了，自己此去，就是让欧阳剑生和他的生母有个了断的。

    欧阳涛明白自己一旦离开这个世界，欧阳剑生必然是要留在这里的。

    如果自己不给他铺好后路，只怕那个长老会做出什么事情来。

    毕竟一个孩子养在剑宗这么多年，她都不让孩子进入剑宗，所以将来很可能会为难孩子，那样欧阳剑生很可能被毁掉。

    如今要是能够让欧阳剑生和他生母断了联系，这的确是一个好法子。

    天道面前发下誓言，没有人敢不允许的。

    “我明白了，嫂子。”欧阳涛当下收起来那瓶丹药，然后带着欧阳剑生去找他生母去了。

    这种事情郑琛易和云煌都不需要出面，毕竟是欧阳涛自己的事情，所以让欧阳涛自己出面就可以了。

    郑琛易陪着云煌又逛了一圈，回到御鸿院后，也不过一个小时左右，欧阳涛带着欧阳剑生回来了，看欧阳剑生一脸轻松的样子，看来事情已经解决了。

    “老大，嫂子，事情解决了。”欧阳涛进来道。

    郑琛易一旁道：“趁着这段时间你嫂子还在剑宗，你赶紧给孩子打好弟子，你嫂子也会帮忙一下。”

    虽然十四岁不大，但是也有点大了，不过有云煌在倒不怕，云煌可以用药浴帮忙将孩子的根骨激发到极致。

    “我也是为这事情来的，嫂子，这药浴的事情就麻烦你了。”欧阳涛道。

    云煌微微点头：“明天开始，你让孩子每天下午来我这里，泡药浴一个时辰。”

    “好的。”欧阳涛知道，有云煌在，他不需要担心什么，云煌会将所有事情都做好的。

    第二天开始，欧阳剑生每天下午会来御鸿院，而每天下午，云煌都会让他泡药浴。

    当然开始的时候很疼，但是欧阳剑生竟然一声疼都不喊，光看他这样，欧阳涛就非常满意了。

    欧阳剑生天生剑骨的事实，剑宗宗主也知道了，如此整个剑宗都知道了，而他也已经成为了欧阳涛的弟子。

    剑宗宗主自然开心，这说明欧阳涛就算去了仙界，也会跟这个世界有所联系，因为他得徒弟还在这里。

    时间就这样又过去了好多天。

    这一天，欧阳涛在教欧阳剑生练剑，通讯牌突然亮了一下。

    欧阳涛看了后，眼睛一亮，随后道：“剑生，你再练一会就休息，一会你自己去师伯那边，为师出去一下，一会也会去你师伯那边。”

    “好的。”欧阳剑生很乖巧的开口。

    欧阳涛当即出去了，来到剑宗门口，看见公孙辞笑了起来：“你大老远来我剑宗，也是难得了。”

    “不来你剑宗，找不到地头蛇啊。”公孙辞依旧很爽朗。

    “走，我带你进去见老大。”欧阳涛道。

    “老大？”公孙辞一愣：“老大竟然来了你这边。”

    欧阳涛这才想起，郑琛易和云煌来这里的事情，他故意没说，因此咳嗽一声，开口道：“剑宗的太上长老中毒了，我跟嫂子求救，所以老大带着嫂子先来这里了。”

    (本章完)

