
　　很快，尤乐安便对周围的筑基家族发布了命令，要求这些家族修士前来参战。

　　如今兽潮迟迟没有退去，各种流言四处传播，很多家族修士虽然不想前来妖猿山前线，但宗门命令也不能违背。

　　有了尤乐安的下令，这次又有十二名筑基修士前来助阵,还带来了大约两百名练气修士。

　　有了这些修士的助阵，妖猿山的防务顿时巩固了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次助阵的修士，云家族长云成杰也带着云若烟前来帮忙了。

　　他们云家有两名筑基修士，按照尤乐安的命令，必须要全部前来。

　　秦家由于苍云山位置比较特殊，一旦妖猿山失守，下一道防线就是苍云山。

　　因而，尤乐安允许秦家留下三名筑基驻守后方,也算是留的一手后招。

　　趁着没有妖兽攻城的间隙，云成杰主动找到了秦永毅，问，向他打听最近的兽潮动向。

　　云、秦两家素来亲近，如今这个时候，秦永毅自然不会藏着掖着，将自己知晓的情况全部都告诉了云成杰。

　　云成杰听完面色凝重，没想到如今的局面已经如此僵持，以后到底谁会获得最终的胜利，目前暂时不好判断。

　　“秦老哥，这次的兽潮之战，来到了老哥的地盘，还请老哥多多帮助。”

　　云成杰笑着说道，兽潮来袭，即便是筑基修士，也没有把握全身而退。

　　他这次与云若烟一同前来，已经算是将云家的顶级战力带过来了。

　　万一他们两个有什么三长两短，云家便会很快的没落下去。

　　“云族长哪里话,我们两家如此亲近，自然当略尽地主之谊。”秦永毅连忙笑着说道。

　　尤乐安下令之后，来了不少筑基家族，这些家族大多都与尤乐安走的近一些。

　　云成杰身为一族之长，在宗门里也混迹了不少年，秦家的实力增长，他是看在眼里的。

　　正因如此，他才会选择不断和秦家越走越近。尤其是自己的孙女有意于秦志安，他也乐意撮合两人。

　　不过，平和的日子没有持续多久，妖兽便又来攻城了。

　　这次的兽潮更加猛烈，里面有不少陌生的妖兽，秦志安看着这些数量上有增无减的妖兽，心中不禁有些讶然。

　　看来，这些妖兽也前去搬救兵了。

　　正如秦志安所预料的那样，妖兽在休息的时候也没有闲着，不断联系万妖山脉深处的妖兽前来发动兽潮。

　　如今的兽潮规模不仅没有因为长时间的攻城而减小，反倒因为更多的妖兽加入,规模上扩大了。

　　看着乌泱泱一片的妖兽,那些初来的修士面露惊惧之色。

　　虽然在到来之前已经做好了一定的准备，但真正面对铺天盖地的兽潮之时,还是心生出了畏惧之意。

　　如果是按照以往的经历，这些修士最起码还需要一定的时间适应面对兽潮。

　　可现在形势紧张，根本不会给他们任何适应的时机，只能硬着头皮上了。

　　好在尤乐安也清楚这些前来帮忙修士的战斗力，在编队之时，采取了以老带新的模式。

　　尽量使队伍中的老人比新人多上一些，也好在攻城之时有个照应。

　　在秦家于云家的商议之下，秦志安与云若烟编进了同一个队伍。

　　虽然之前的队伍只需要一名筑基修士带领，但现如今前来帮忙的筑基修士中有些还没有接触过兽潮，自然需要更多的经验。

　　“云道友，我们几年未见，道友修为必然有所精进，还请道友说明自己的手段，我好做安排。”

　　大战来临之前，秦志安对于自己的小队做出了简单的部部署。

　　在自己的这个队伍里，有两名筑基，五名练气后期，十三名练气中期。

　　由于这次的兽潮攻城，基本上所有类型的妖兽都倾巢出动。因而，秦志安等人既要防备城墙底下的攻城妖兽，也要防备天上飞掠的飞行妖兽。

　　“秦道友谬赞了，妾身倒是有一件本命灵器，乃是当日风吼兽妖丹炼制而成。能够动用风属性灵力发动攻击，加上妾身的功法，能够起到相得益彰的效果。”云若烟只觉得秦志安亲切，连忙开口将自己的灵器说了出来。

　　秦志安闻言大喜，云若烟的这个手段，正好能够克制飞行妖兽，自己只需要专心对付爬上城墙的妖兽即可。

　　“好，云道友只管天上的妖兽，这爬上来的妖兽尽管交给我好了。你们五个就协助云道友防护妖兽了。”

　　秦志安安排了五名练气修士供其差遣，其中就有三名练气后期修士。

　　毕竟云若烟第一次抵抗兽潮，秦志安还是有些不太放心。

　　“谢过秦道友了。”云若烟没有再说什么，秦志安对她的照顾，她心里也十分清楚。

　　妖兽的先头部队已经赶到了城下，开始对城墙上的一众修士发动进攻。

　　各个编队的修士在筑基修士的带领下，很快摆出阵型迎战。

　　这次的攻城妖兽数量极多，城墙上的修士也增加了不少。

　　按照以往妖猿山的防护，筑基修士一般都不会轻易出手。可是，面对这个数量的兽潮，筑基修士很快就加入了战斗之中。

　　秦志安只用了不到半个时辰，就已经斩杀了两头二阶下品妖兽，这个速度不可谓不快，但与整个兽潮比起来，还是微乎其微。

　　城墙上已经有不少妖兽冲了上来，秦志安的身边开始有修士的防护法术被妖兽扑灭。

　　一旦自身的防护法术被扑灭，也就意味着要和妖兽近身肉搏，这无疑有利于妖兽作战。

　　秦志安虽然看到了自身编队的修士陷入了危机，但眼下他自己正在和一头二阶妖兽纠缠，无法分心，一时间救援不得。

　　好在编队中的修士互帮互助，及时将窜上城墙的妖兽给及时斩杀。

　　云若烟的处境同样十分艰难，那飞行妖兽本就居高临下，而且十分狡猾。它们并不会降落下来与修士近身战斗。

　　不过，好在云若烟之前已经有了些许与妖兽争斗的经验，加上自己的灵器属风，对付妖兽也有些优势，因而还能应付过来。

　　秦志安众人虽然不断击杀妖兽，但后续还是有源源不断地妖兽扑上来。

　　城墙上不断有妖兽涌现，甚至有部分妖兽突破了城墙，进入了妖猿山坊市肆虐。

　　好在尤乐安没有将所有的修士派上城墙，还留了一部分修士驻守在坊市之中。

　　不过，若是城墙上一众修士坚持不住，妖猿山距离被攻破也就不远了。

　　随着妖兽的持续攻城，秦志安带领的小队已经出现了伤亡，他自己也陷入了苦战之中，两头妖兽爬上城墙，开始与他搏斗起来。

　　城墙虽然对于修士来说，十分宽敞，但妖兽跃上城墙之后，城头就变得拥挤起来。

　　对于妖兽来说，庞大的妖身施展不开，实力相对来说被削弱了一些，对于秦志安来说，倒是一件好事。

　　反倒是那些窜下城墙的妖兽，没有了城墙的束缚，反而让坊市内的修士花了不少手脚。

　　秦志安自认为修为深厚，倒是能够勉强维持，但其他修士可没有如此深厚的灵力，此时心中只有一个念头，那就是快快开启护山大阵。

　　“为什么还不开启护山大阵？”

　　秦志安抬头望向天空，发觉尤乐安已经催动剑匣与那头尖嘴白鹤缠斗在一起。

　　一人一兽虽然身处半空之中，但是实力实在是太强，双方斗法的余波都能将一些练气级的妖兽和修士直接杀死。

　　秦志安只希望快些开启阵法，眼见着城墙上不断涌入妖兽，好似无穷无尽一般，自己已经有些支撑不住了。

　　“周道友小心！”

　　忽然的，一声娇喝声在秦志安耳边响起。在听到声音的一瞬间，秦志安下意识地化灵力为盾，将自己保护在内。

　　几乎是同一时间，一道青色妖光出现在秦志安面前，当场便是将他轰飞出去十余丈，狠狠地撞击在了城垛上。

　　噗！

　　秦志安张口喷出一口鲜血，这一击直接将其击打地七荤八素，定睛一看，居然是一头通体长着青色羽毛的妖兽。

　　这头妖兽居然是青玄鹰，这可是货真价实的二阶飞行妖兽。

　　青玄鹰飞行速度很快，全力催动妖力的情况下，化作一道遁光，寻常筑基修士根本不可能将其拦截。

　　云若烟显然没有第一时间将其拦截下来，否则也不会让其对秦志安偷袭成功。

　　云若烟面色紧张，看到秦志安没有生命危险之后，方才松了口气。

　　这青玄鹰显然灵智不低，居然能够一眼认出秦志安是这个编队的领头羊。转而放弃云若烟，直接朝着秦志安偷袭过来。

　　“好聪明的妖兽，差点让你得手了。”

　　秦志安看向面前的这头妖兽，浑身灵力开始运转。

　　《离火罡元诀》的加持之下，秦志安体内的灵力快速运转，直接凝练出一柄火红色的离火刀罡，朝着青玄鹰斩去。

　　眼见偷袭不成，那青玄鹰一声长啸，拍打翅膀就要逃离此地。

　　青玄鹰速度很快，若是有心偷袭，同阶修士没有任何防备的情况下很容易得手。但若是涉及到正面对抗，青玄鹰可就没有什么优势了。

　　因而一见到偷袭失败，青玄鹰的第一个念头就是先行撤离。

　　青玄鹰带着腾飞之势，双翅凝练妖力，一爪子直接将离火刀罡拍飞。

　　若是寻常修士，必然不敢硬接下秦志安的这道攻击。但妖兽肉身强大，在妖力的加持下，竟然敢正面对抗这道攻击。

　　秦志安没有寄希望于自己一击就能将这头妖兽杀死，几乎是离火刀罡出手的下一瞬，又祭出一柄飞剑，直接朝着青玄鹰的翅膀斩去。

　　青玄鹰没曾想秦志安的攻击如此快，一不小心，就被飞剑刺入了翅膀之上。

　　趁着这个机会，秦志安张口一吐，本命灵器飞出，直接朝着青玄鹰的透露斩去。

　　青玄鹰刚把飞剑从身体中拔出来，如今又被秦志安的本命灵器锁定，顿时觉得性命被威胁，立即发出一声惊叫。

　　双翅猛然一挥，一道强劲的罡风打出，直接将秦志安的攻击拦截下来。

　　这时云若烟也腾出手来，与秦志安合成夹击之势，共同对青玄鹰出手。

　　那青玄鹰眼见自己的退路被封，居然转而想着坊市内扑去。

　　一头二阶妖兽闯入坊市，这将对方式内部造成非常大的破坏！

　　秦志安自然不会让这样的事情发生，立即调转剑光，追向了青玄鹰。

　　“畜生，看剑！”

　　青玄鹰知道这件灵器的厉害，根本不敢再正面对抗，只是用鹰爪将其从侧面拍飞。

　　由于进入了坊市之中，坊市内的禁空法阵使它不能飞行，这就大大降低了它的战斗力。

　　但是，青玄鹰掌握的乃是风属性妖力，虽然失去了飞行的本事，但还是能够操控妖力，对秦志安不断发动攻击。

　　就在秦志安与这头妖兽缠斗的时候，妖猿山的护山大阵总算是开启了。

　　当灵光流转，将妖猿山招罩进去的时候，青玄鹰立即慌了，想要赶紧逃离此地。

　　一旦阵法完全开启，它就根本不可能再跑出去了。

　　秦志安自然不会轻松放过这头妖兽，身形一动，拦住了青玄鹰的去路。

　　青玄鹰本就受伤，加上妖猿山的禁空法阵让其无法继续飞行，根本不是秦志安的对手，只能被困在原地。

　　眼看大阵落成，秦志安有些激动，目光冷冷地看向青玄鹰，开口说道：“孽障，你的死期到了！”

　　离火归元剑与自身功法相融，发出一阵阵嗡鸣之声，带着火红色的火焰，朝着青玄鹰劈砍过来。

　　青玄鹰被秦志安击中，身体上顿时燃烧起了熊熊火焰，青玄鹰发出阵阵哀嚎。

　　为了扑灭身上的灵火，青玄鹰不断在地面上打滚，想要将这些灵火扑灭。没曾想这样的动作反倒是起到了反效果，因为打滚，它的身上沾染了更多的灵火，反倒是让自己恶化了自己的处境。

　　这头妖兽的生命力之顽强已经超出秦志安的想象，他直接将召回离火归元剑，蓄力准备给它一道致命一击。

　　就在这时，一件意想不到的事情发生了。

　　只见原本不断在地上打滚的青玄鹰突然停下了动作，似乎是察觉到了生命危险，一双鹰目流露出哀求之色，甚至双翅扑地，跪在了地上。

　　“莫非这头妖兽要臣服于自己？”秦志安想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百一十八章：飞行妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 