    说起来，缇嘉娜和她那群侍女的战斗风格显然更接近恩瑞耶斯，而不是其他的魅魔。她们拒绝了同类奉行的享乐主义，将大量的时间投入到了枯燥的训练中，硬生生的锻炼出了能够穿着重甲战斗的肌肉，以及足以在深渊中安身立命的剑术。

    当然了，双桥镇的大多数魅魔还是无法与一名恩瑞耶斯匹敌的，但缇嘉娜肯定不属于其中之一，而作为她最喜欢的练习对手，兰斯洛可是积累了不少对付这种动作灵敏、背生双翼的人型生物的经验。

    一个很好用的方法是：抓住她们身体的任何一个部位，并且尽全力的甩起来。

    兰斯洛甚至没有试着去够另一条腿，他知道自己的速度必须足够快，抢在反击到来前让对手撞上地板、墙壁或是任何坚硬的表面，但被她抓住脚踝的欲魔可就没有这种经验了，反应稍微慢了一点——真的只有一点，甚至不到五分之一次心跳的间隔，但已经足够分出胜负了。

    欲魔那美丽的身体被狠狠的掼在了在地上，发出一种类似于耳光般的脆响。但这并不是结束，兰斯洛的腰肢像水车一样扭动，将对手甩过了头顶，接着又砸在了身体的另一侧，并再次重复这个动作，仿佛他就是个铁匠，而欲魔则是铁匠手中的铁锤。

    伊莉娜一开始还想要举剑反击，但一次次的撞击让她的武器全都砍在了空气上，当后背第七次与地面撞击时，她再也无法握住剑柄，任由武器从自己的手中滑落。

    兰斯洛完全没有半分怜香惜玉的意思，即使对手已经失去了武器，但还是一遍又一遍的将欲魔往地板上摔去，直到某个瞬间，对手的身体彻底失去了力气，柔软的就像一只装满了黄豆的袋子，他才停下了动作，将一动不动的魔鬼倒提了起来。

    “她没死吧？”布鲁托的声音从观众席中传来，“大哥你应该不会失手吧……”

    “当然没有。”兰斯洛把濒死的欲魔抱在怀中，转身朝伙伴们走去，“阿拉密尔，我需要你给她注入一点生命的能量……”

    “啊，这些恩瑞耶丝可真美啊。”精灵牧师叹了口气，“特别是在不省人事的时候。”

    “同意。”

    兰斯洛将伊莉娜放在了座位上，转身看着阿拉密尔用手势、冗长的咒语以及带有淑妮徽记的盾牌召唤出一股生命的能量，并将其缓缓的注入了欲魔的身体中。

    “你这次祈祷用的时间有点长啊。”布鲁托挑剔的评论道，“是不是念错词儿了？”

    “这毕竟是个魔鬼啊。”精灵牧师一脸的委屈，“我得和女神解释清楚状况，否则哪怕是最简单的疗伤术，如果火发女士不愿意，我也弄不出来的……”

    “你是在告诉我，牧师释放的每个法术，都需要神灵亲自批准？”矮人满脸的惊讶，“那祂们…忙的过来么？”

    “祂们是神啊。”阿拉密尔有些哭笑不得的答道，“当然能做到一些我们凡人做不到的事……”

    “………嗯…唔…”

    就在精灵和矮人讨论神明的能力时，陷入昏迷的伊莉娜终于缓缓的睁开了双眼。她像受惊的猫咪一样想要跳开，却因为某块受伤的肌肉而被迫停下。

    “您醒啦。”兰斯洛早已经喘匀了气，用一种柔和的语调说道，“感觉好点了么？”

    “该死的，你怎么会用那种办法来战斗？”欲魔龇牙咧嘴的坐了起来，“而且还这么熟练？”

    “因为我有丰富的经验。”兰斯洛微微一笑，“怎么样，你的战斗欲满足了么？”

    “啊，至少短期内不想再动手了。”伊莉娜揉了揉自己的脸，那个区域意外的没有受到什么冲击，这让她心情好了不少，“那么，我的第二项欲望是…食欲！”

    “太棒了。”矮人小声的对精灵吐槽道，“我已经猜到第三项欲望是什么了。”

    阿拉密尔隐蔽的朝他挑了挑眉毛。

    “食欲么……”兰斯洛摩挲着下巴，“这么说来，好像是快到饭点了。你有什么特别的要求么？”

    “当然有，我要吃肉。而且不能是只会咩咩叫、汪汪叫或者喵喵叫的肉。我要吃智慧生物的肉，会不停求饶的那种，你明白我的意思吗？当然了，不能是巴特兹的肉，我还没有堕落到那种程度……塔纳厘的臭肉也不行，如果你实在找不到更好的，提夫林的小孩勉强能凑合，至少他们的肉挺嫩的。”

    伙伴们震惊的彼此对视着，完全无法掩饰脸上的厌恶。众人的背包里确实带了些干粮，里面当然有几块不错的肉干，但没有一块符合眼前这名魔鬼的要求。唯一表情没有发生变化的就是兰斯洛，他注视着对方的眼睛，沉声问道：

    “一块来自智慧生物的肉，不能是邪魔，如果有邪魔的血统，则只能是幼崽…我的理解没错吧？”

    “还有一点，那个智慧生物必须已经被杀死，你别想从自己身上割一块肉下来……”

    “没有那种打算。烹饪方法有要求么？你想吃烤的、煎的、煮的还是蒸的？”

    “随你的便。”欲魔露出一个邪恶的微笑，“但猎物死的时候越痛苦，他们的肉味道就越好……”

    “我知道了。”兰斯洛点了点头，“厨房在哪？”

    “从你们来的地方出去，右手第三个房间。”

    “好的。”兰斯洛拍拍屁股站了起来，“您不会等太久的，夫人。”

    “我很期待。”

    ————————

    “真是个邪恶的婊子。”出了角斗场的大门后，布鲁托愤愤不平的开口了，“大哥，我们现在怎么办？去直接强渡岩浆护城河？还是回过头去再把那个欲魔揍一顿？”

    “都不用。”兰斯洛耸了耸肩，抬手推开了伊莉娜所说的房门，发现里面确实是一间厨房，“我们已经有她要求的食材了，只要弄熟了端过去就行。”

    “你在说什么啊？”布鲁托使劲挠着他那颗毛茸茸的脑袋，“你什么时候杀了一个提夫林小孩？”

    “我永远都不会做那种事！”兰斯洛翻了个白眼，“需要再提示你一下么？迄今为止你吃过最棒的烧烤是哪次？”

    “当然从钢铁冰原回……”矮人的双眼因为惊喜而猛的瞪大了，“啊！我知道了！白龙肉！”

    “什么？”塔妮娅和静齐齐惊叫出声，“你们怎么会有白龙肉？”

    “因为我们杀了一头白龙，实际上，就是上周的事。”兰斯洛耸了耸肩，扭头看向精灵牧师，“欲魔的第二项欲望应该没什么大问题了，我担心她接下来会……”

    “如果欲魔真的提出了那样的要求……”阿拉密尔将额前一绺的头发撂到了耳后，“那就放心的交给我这样的专业人士吧，为团队做出牺牲是一项非常高尚的行为，女神一定会支持我的！”

