    “怎么去了这么久？”

    见穆清月主动挽住自己，两人一边往外走，苏泽偏头露出疑惑。

    “没有，二丫问东问西来着。”

    穆清月露出温婉的笑容，和苏泽走在一起，她莫名已经代入了角色。

    一个表面温婉贤淑的苏太太，一个苏泽眼里满意的女友，或妻子。

    “滴…”

    实木双开门从内打开，苏泽两人很快抬脚走在电梯的走廊前。

    看着门廊外依旧属于总套的设施，苏泽瞟了一眼随处可见的监控。

    “叮…”

    电梯门打开，苏泽走进去，按照居莉走之前说的楼层，按了下键。

    其实说起来，所谓的空中酒廊，无论是环境，还是在酒上面。

    都不及在总套内，一边环顾着自己的房间，一边欣赏海城的夜景。

    不过按照计划，有些事情还暂时不能暴露，他得为冉厉腾地方。

    带着穆清月离开房间一阵。

    以苏泽了解的穆清月，如果这中间哪个环节出错，都大减效果。

    比如此时被穆清月撞见某些东西，她会毫不犹豫的离开这里。

    穆清月不是不爱钱，怎么说呢，在苏泽心里她是一个看的很远的人。

    好似永远不会只顾眼前利益。

    别觉得女生不会套路！

    事实上很多女生才是高手。

    之前两人在一起，苏泽后来怎么想，都觉得她是在戏耍自己。

    她以前估计想要的，是一个听话又能干的自己，还不单单是听话。

    有很多事当时不明白，苏泽现在倒是看的真切，心里懂了许多。

    最后两人之所以没有像往常一般破镜重圆，不是因为那晚的旅馆。

    可能是因为自己止住了腿！

    穆清月半推半就的把身体给了自己，可能是想给自己大的甜头。

    然后借着委屈，激发苏泽的奴性和保护欲，彻底压在自己身上。

    她以为自己会继续舔上去！

    但没想到自己往常的无畏不见，害怕被警察带走，所以躲了过去。

    这些事，苏泽想想就后怕。

    如果他真有几千万，万般是不敢再招惹穆清月的，这是个定时炸弹！

    可是十亿身价给了他自信，尤其是升格为百亿时，苏泽更不怕了。

    有些放不下穆清月吗？苏泽有时睡觉想起她时，也会问问自己。

    但现在答案已经不重要了…

    “降温了，小心着凉。”

    来到18楼，苏泽绅士的接过居莉递来的外套，披在了穆清月身上。

    “谢谢！”

    穆清月当然看到了居莉之前手上的黑色西装外套，见是宽大的男士外套她没有多想，只觉得苏泽会给自己。

    果不其然！

    相较于穆清月的自得，居莉却不禁看了眼苏泽，心里竖起了大拇指。

    心里夸赞苏泽，不是因为苏泽绅士，而是因为他行云流水的演技。

    别说一件衣服，就是十件正装外套酒店也有，但苏泽说了只要一件。

    对方为什么耍小手段，居莉不想知道，只是见两人好了直接笑道：

    “苏先生，穆小姐，这边请，我已经安排好了，咱们进去就可以。”

    “好！”

    苏泽点点头，随着居莉在前带路后，带着穆清月往里面走去。

    坐在靠近围栏的桌前，徐徐凉风吹来，让苏泽有些难言的舒适。

    “长岛冰茶，尼格罗尼！”

    随着侍者到来，苏泽和穆清月对视一眼，只是简单的要了两杯酒。

    18楼可以看到的景观，果然是比不了更高的总套，感觉都不一样。

    希尔顿酒店位于秦皇区，不算多靠近城中心，不过却是CBD地区。

    这里有海城大剧院，轻桥商业大厦，海城银行，环球中心广场等。

    坐在这里看夜景，尤其是海城大剧院怪异建筑下的灯光，美轮美奂。

    “两位的酒，请慢用。”

    不多事，侍者重新回来，执礼举盘走到桌前，抬手把两杯酒放下。

    “长岛冰茶，味道不错的。”

    苏泽拿起自己那杯尼格罗尼，不动声色的抬手，示意穆清月尝尝。

    其实计划里没有这杯酒，不过知道看到这杯酒，突然来了恶趣味。

    看着穆清月点点头，含笑着放在鼻尖闻过之后，红唇轻动浅尝则之。

    她喝了小口，绣眉微蹙。

    苏泽感觉自己越来越像反叛了，明明自己原本是一个正直的人啊。

    是这个社会的错，还是说系统加快了自己藏于内心深处的恶。

    苏泽扪心自问：

    嫉妒之心，心术不正，好高骛远，恶语伤人，过分自负，欺软怕硬，残忍，冷漠，势利，虚荣，傲慢，好断他人…

    这些，他通通没有！

    无论是之前，还是现在。

    不过有一些人性的缺点，他承认他有，例如虚伪，欺骗，自我。

    但这种若有若无的暴虐，傲然，目无一切，是什么时候开始有的呢…

    “在想什么？”

    见苏泽盯着自己的酒凝神，一副无神的样子，穆清月不禁有些好奇。

    听到穆清月的声音，苏泽回过神来，心中突然复杂的思绪消失殆尽。

    他松一口气，放下心中的自我检讨，也没有想着终止今晚的计划。

    只是苏泽觉得，还是尽快离开海城，回到燕京，到赵羽微身边去。

    和那个丫头在一起，最起码能让自己的眼神里还透着一种光。

    每每随着丫头的笑，也总能让他的心静下来，变得心如止水。

    不像现在，完全脱离了赵羽微管制的范围，他的心越来越乱。

    心乱的同时，他的行为也越来越不受控制，变得越发的骄纵。

    暴发户飘了，怎么治？

    “我在想公司的事儿！”

    苏泽脑海里思绪放下，抬起手边的酒喝了一口，瞥了眼手表。

    现在已经是23:12。

    再过十分钟，相信冉厉已经准备好了一切，只待他再抛一波诱饵。

    好戏，就可以开场了！

    听到苏泽说公司，穆清月手指摸向酒杯的底座，不经意的问道：

    “你这次回海城投资顺利吗？”

    穆清月之前让程小雅套过李峰的话，不过并没有什么有用的信息。

    目前来说，她也只知道苏泽上次说的，对方这次回海城投资。

    具体投资什么，她不知道。

    要做苏太太，这些东西不知道怎么能行，她不可能真的去相夫教子。

    如果可以的话，她已经有了计划，未来她的身份不止于苏太太。

    “还挺顺利！”

    苏泽见穆清月嘴边浅浅的笑意，自然是看不出她心里在想什么。

    不过苏泽明白，顺着她的话往下走，自己便可以投喂诱饵给她了。

