    哪吒和鹏魔王的实力相差不远，两人棋逢对手，在空中激斗不休，在两人开始战斗之后，天庭的兵马便正式的和花果山的众多妖王展开厮杀。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中九耀星官对上孙悟空，二十八星宿围住牛魔王、蛟魔王，还有四大天王、巨灵神、鱼叉将蜂拥而上，围住其他妖王一群好杀，整个花果山方圆万里，陡然变成了你死我活的修罗战场。

    轰轰！雷公电母降下无边霹雳，四大天王祭出混元珍珠伞和碧玉琵琶，黑风呼啸，天地无光，花果山的众多妖魔顿时遭到了极大的打击，死伤惨重。

    “可恶，四大天王，俺老孙好歹和你们在天庭相识一场，你们居然这么不留情面，伤害老孙手下的孩儿们，今天你们休想轻易离开！”

    孙悟空看到麾下的猴子猴孙生折损，怒火上头，金黄色的猴毛寸寸树立，狂吼一声，手中如意金箍棒横空一扫，轰！金箍棒和对面的青云剑生碰撞，刹那之间，虚空爆鸣，天地碎裂，无数凌厉的气劲四处飞溅，咔嚓，青云剑这件上好的法宝，上面出现深深的裂缝。

    “我的宝剑！”一身甲胄面皮靛青的魔礼青连忙将青云剑收回，露出心痛万分的表情。这件宝物可不是神力填充的赝品，而是真正的青云剑，如今遭到金箍棒的猛烈轰击，非得消耗大量的神力温养三年才能恢复。

    孙悟空出手之后，将九转玄功运转到极限，展开三头六臂和分化万千的神通，怒吼着朝着天庭的众多神灵扑上去。

    天庭的天兵天将都是久经沙场的精锐，结成杀阵，呼啸而下，噗嗤噗嗤，漫天血雨横飞，挡在他们前面的众多妖怪惨叫着，瞬间被灭了万余，那些实力低微想在花果山浑水摸鱼的妖怪，在开战的刹那间全部惨死，为自己的愚蠢和不自量力付出了惨烈的代价。

    郭龙真站在远处的孤岛上，平静的看着花果山的厮杀，许多妖怪的尸体和一些天兵的尸体像是下饺子一样不断落下，百万天兵和满山的妖怪厮杀一团，这些尸体当中，妖怪足足占了七成，毕竟这些妖怪生性散漫，没有经过严厉的训练，比不了天庭镇压四大部洲的正规精锐，不到一盏茶的时间，这些妖怪就节节败退，七十二座山峰不断失守。

    孙悟空在战斗的时候看到这种情况，急的面色赤红，手中如意金箍棒一变，大开大合的棍法当中突然夹杂了玄妙的韵味，金色长棍出漫天棍影，每一道棍影都凝如实质，轰然数声，金箍棒巧妙的穿过了九耀星官的防御，轰在了九耀星官的胸膛之上。

    咔嚓！九耀星官出惨叫，受到了重创，连忙施展遁法返回天空，孙悟空冷喝一声，没有追击，而是将目标放在了二十八星宿的身上。

    他仿佛是天生的战神，情况越是不利，他越是能激起强大的战斗力，二十八星宿的每一个神灵都是在上古封神之战时大放异彩的高手，孙悟空突入之后，气吞万里，强横的肉身带来的无匹力量肆意的左冲右突，手中的金箍棒千变万化，不断的使出精妙的棍法招数，连续将亢金龙、心月狐等神灵打成重伤，让牛魔王和蛟魔王的压力大减。

    “妖猴竟然这么厉害？”在天空上方总览战局的托塔天王李靖心中震撼，他看着下方肆意冲杀所到之处横扫千军如席卷的孙悟空，在对方身上竟然看到了当初封神之战中杨戬的影子，都是修炼的九转玄功，都是一样的英勇无敌。

    “必须想办法擒杀妖猴，不然，就算将花果山夷为平地也无济于事！”李靖额头冒着冷汗，手中令旗连连指挥，调遣麾下的神灵神将，向孙悟空围杀。

    “孙悟空的九转玄功修炼到第五重我并不意外，不过他什么时候练出了这么精妙的棍法？这套棍法玄妙神奇，只看招式就能感觉到不凡，这绝对不是孙悟空自创出来的功法！”

    郭龙真心中暗自奇怪，此时孙悟空金身强横，力量无匹，再加上威力强大的如意金箍棒和玄妙的棍法，浑身上下简直没有弱点。

    和记忆中大闹天宫的齐天大圣相比，孙悟空此时只差了筋斗云和火眼金睛这两种神通，除了度稍逊，在其他方面比记忆中还要更胜一筹。

    “师叔，我们要不要助天庭一臂之力？”周轻云在不远处轻声的说道，如今天庭兵马和花果山的众妖王混成一团，战斗范围不断的蔓延，眼看就要波及到这个孤岛。让许多躲在这里的仙道修炼者面色白，他们想要转头离开，却现这里早已被天庭的天罗地网大阵笼罩，根本无法施展遁法逃离。

    许元通神色沉重，先看了一眼郭龙真，然后沉声说道：“我们暂时不能动手，天庭神灵和七个妖王战斗的余波我们都有些承受不住，要是贸然上去就是找死，我们斩妖除魔的前提是保住自己的安全！”

    就在他们说话间，天空突然传来一声爆响，几道煞气从花果山冲霄而起，蓬的一声，轰在巨灵神、鱼叉将这两个天庭神将的身上。

    轰！这几道煞气仿佛是神灵金身的克星，一下子将两个神灵的身体轰出一个大窟窿，扑通，巨灵神和鱼叉将的元神被煞气磨灭，神体掉在山川当中，在一个山头砸出两个窟窿。

    “出手偷袭的是什么人？”

    “怎么回事？巨灵神和鱼叉将两员神将居然陨落了！”

    “神灵陨落，是真的神灵陨落，我能感觉到，天地间没有这两个神将的任何气息！”

    战场四周暗中观战的众多修炼者看到这一幕，纷纷傻了眼，自从封神之战后天庭诸神归位，天庭成了天下间最强的势力，无数年来，只有少数几次神灵陨落，每一次神灵陨落都伴随着惊动三界的大事。

    在天庭大军降临之前，花果山的妖怪在众多修炼者的眼中，就像是以卵击石的小丑，谁也没有想到他们能给天庭带来真正的损失。

    “这几个人的气息……是万神大世界的武道强者！”

    郭龙真神目闪烁，瞬间穿过煞气看到了里面的人，感应到这几个人的气息十分的熟悉。一下子认出了他们的来历。