    苏陌凉听到他的夸赞，非但没有高兴，反而皱起了眉头，面色倏然凝重了起来，“前辈，我不是森罗之境的人，对那玄神帝国更是完全不了解，怕是没办法帮到！”

    她今天第一次听说那个位面，第一次得知还有玄神境，妖月境，魔煞境和生死境的存在，对那上面的事情，更是一头雾水，怎么可能担下这样的重任！

    再者，听真君老人说，玄神帝国都已经是千年前的事情了，这对她来说，不仅仅是距离问题，还是时间问题。

    隔了这么久，玄神镜怕是早已形成了根深蒂固的大势力，想要撼动这些势力，哪是那么容易的事情。

    更何况，森罗之境是比九幽之域还厉害的位面，那里的人，实力绝对超出了她的想象范围！

    所以，她不用想也知道，这其中的难度有多大！

    玄神帝国的君王知道她的顾虑，不禁笑着安抚道，“丫头，不要这么快下决定。以的天赋，不可能一辈子委屈在九幽之域的。始终要展翅高飞，始终要飞往更广阔的天空！九幽之域是容不下这只大鹏的！况且，拥有龙琴和邪血鼎，还修炼了冰祭九天，与森罗之境的渊源早已注定，是逃不掉的！”

    苏陌凉听他将自己的秘密一一道出，惊得脸色大变。

    不过，一想，也是，她从第一关一路走来，几乎用尽了所有手段，这些自然都被他尽收眼底的。

    所以，她在这个梦里，基本就是一个透明人，没有什么秘密。

    只是，想到自己能力有限，苏陌凉实在没办法答应这么重要的事情，再度抱拳道，“前辈，太高估我了，我如今只是一名初期先天君灵师，连到森罗之境的资格都没有，更遑论还要帮复兴玄神帝国。”

    “哈哈，能通过我的考验，那就表示不但有资格去森罗之境，还有资格帮我重建势力。不过，也不用太过担心。我并不要求一定要复兴玄神帝国，只是希望到了森罗之境后，帮我寻找下我的那些部下和势力，看他们是否安好，若是不好，希望能搭把手帮他们一把！当然，如果有意愿收服他们，重振玄神帝国的雄风，自然是最好的！”

    老人并不气馁的解释道，随后空中忽然落下一张金黄色的画卷，朝着苏陌凉缓缓飘去。

    苏陌凉见此，立马伸手接住，只是不等她询问，玄神帝国的君王便继续解释道，“丫头，这是上古神纹图鉴，我用神纹在里边刻下了需要寻找的势力的名字，并将其封印其中，只需要用血将之契约，就能看到里边的神纹。通过了我的考验，也算是我的传承者，今日我就将这上古神纹图鉴赠与了！”

    苏陌凉第一次听到还有这种东西，不敢贸然收下，只是惊讶的打量起来。

    而空间里的真君老人却是激动的直嚷嚷，“快快快！快契约啊！这可是连森罗之境的巅峰强者都会争相抢夺的好东西啊！只要有了他，以后修炼神纹如有神助，若是将其修炼成功，那时候的，翻身为云，覆手为雨，就算是在森罗之境，也能横着走，这绝对是千载难逢的机会！”

    苏陌凉听到成功修炼这神纹图鉴，居然能够在森罗之境横着走，霎时震动的瞪大了双眼。

    如此说来，这宝贝可当真了不得了啊！

    “哈哈哈，当然了不得，这上古神纹图鉴可是神族遗留下来的宝贝，后来落到我老祖宗的手里，成为了我玄神帝国的国宝！那些叛变的大势力可是费尽心机想要得到这神纹图鉴呢，倒好，我亲手将这等宝贝送到手里，居然还在迟疑。”玄神帝国的君王没料到此女面对这样的宝物都能如此稳得住，不禁失笑起来，但心里却对她稳重的心性颇为满意。

    因为他要找的传承者，是要干一番大事儿的人，自然要有这份沉着冷静的心性才行！

    “晚辈井底之蛙，孤陋寡闻，还望前辈莫怪！”苏陌凉被他笑得有些惭愧，立马抱拳请罪。

    苏陌凉的性格一向如此，对什么都存了三分的怀疑，不管做什么都格外的谨慎，没有把握绝不会贸然行事。

    就算眼前是宝物，她也不会被天上掉下来的馅饼砸晕头。

    “哈哈，无碍无碍！虽说通过了我的考验，在神纹方面有超乎常人的天赋和感知力，但现在的神纹等级太低，学的都是一些皮毛，还需要继续修炼才行！而这神纹图鉴里记载了修炼神纹的方法，对应该有所帮助！这也算是我对的一点报答吧。”牧穹天解释道。

    听到这话，明明只有薄薄的一张画卷，此刻苏陌凉却觉得它压在自己的手上足有千金重。

    不过，想到真君老人的兴奋和期待，苏陌凉最终颔首，答应下来，“好，我答应，若是我有朝一日去了森罗之境，我会帮去看看那些遗留下的势力。我若真的有实力帮上忙，自当义不容辞！”

    她之所以会答应，一来是因为收下了人家这么珍贵的宝贝，二来是因为真君老人。

    从一开始，她就知道真君老人身上有血海深仇，她也曾暗暗发誓，等自己强大了，一定帮他手刃仇人。

    可真君老人从来不提起自己的身份，从来不提起那埋藏在他心底的仇恨，直到现在她才明白。

    他只是不想给她压力，不想给她负担，毕竟森罗之境的恩怨，不是她这样的实力可以解决的。

    而她若是知晓了那些恩怨，为了给他报仇，过于急功近利，就会陷入歧途，反而没办法正常修炼。

    所以，真君老人为了让她顺其自然的成长，真是煞费苦心啊！

    如今，她得知真君老人来自妖月境，那她就没办法置身事外了。

    虽然，她现在没有能力去森罗之境，但总有一天她会去那里，替真君老人手刃仇人。

    所以，到那时候，或许真有用到玄神帝国遗留下来的势力的那一天也说不定。

    至少，有外援帮助，总比她一人孤军奋战的好。