    解决完血蝰巨蟒之后，林枫便带着队伍继续绕着山腰而走。

    至于山腰更上方，则是直接跳过。

    以队伍现在的实力，还是有些勉强。

    尤其是里面那有几个玩家，不管是反应速度还是应急能力，都弱得离谱。

    这要是超过了山腰，这几个玩家非但帮不上什么忙，反而还会他自己造成不小的麻烦。

    所以……

    为了安全起见，还是绕着山腰走不叫安全。

    就这样，大概过了大半天。

    林枫带着队伍，终于绕过了山腰，来到了山脚下。

    在周围寻找了一个较为安全的地方之后，林枫便直接让众人原地休息。

    之前过山腰的时候，林枫为了减少麻烦，占用了部分傍晚休息时间。

    这会儿已经过了山腰，林枫便直接让众人下线休息。

    不是每个人都有游戏舱。

    大部分玩家还是用的游戏戒指。

    他们在线时间有限。

    一天必须休息一段时间，否则玩久了，真的会对自己身体造成不小的负担。

    任务是一方面，但身体更重要。

    林枫也不是什么事不关己，就高高挂起的冷血人。

    出了游戏之后，林枫发现，颜妍和郗子君早已经在客厅当中。

    此时的颜妍，好像正在和小子君下棋，不过……

    看着颜妍那抓耳挠腮地样子，便不难看出，她被虐了，而且还是被虐得很惨的那种。

    看到林枫出来之后，颜妍连忙找准机会，责问道：

    “林枫，今天怎么玩这么久才出来！我肚子都快饿扁了！”

    “走，我给你打下手！”

    “今天饭菜得快一点上。”

    说着，她便直接起身，就要跟着林枫向厨房走去。

    不过……

    还没等颜妍离开凳子，林枫便是故意拦住她，道：

    “没事，我一个人就行。”

    “客气啥呀！我帮你那不快些嘛！”

    “再说了，子君都饿了这么久了，要是不快点搞完，不知道的，还以为我们虐待他了。”

    颜妍见林枫不需要自己帮忙，顿时急了，又给补了句。

    语罢，她也不管林枫，便自顾自地率先进了厨房。

    接着，还有模有样地走到冰箱旁边里面拿出了各种菜。

    甚至还帮林枫把电全部都给开了起来。

    林枫看到颜妍这个模样，也不好再继续给她拆台。

    毕竟现在这疯婆娘的亲戚走了，自己要是做的太过分的话。

    今晚怕是要被她操练到死了。

    小身板扛不住啊。

    心念至此，林枫便直接走到了厨房之中……

    ——

    大概过了三个小时左右，林枫看了眼手机上的时间，已经晚上九点。

    此时的林枫已经洗漱完毕。

    好几天没有和颜妍交手。

    今天交战数百回合，只感觉浑身上下一阵酸痛。

    回到游戏舱后，队伍之中五十多人，也已经陆陆续续上线。

    不得不说，有小家伙和旺财在旁边当保安，林枫还是很放心的。

    毕竟……

    在山脚下，也没有什么凶兽会是他们俩的对手。

    不过……

    让林枫意外的是，原定三个半小时的休息时间已经完全过去了。

    现场还有几人没有上线。

    林枫打开名单列表看了眼，是三个女玩家。

    而且还是今天对战血蝰巨蟒时的那几个嘤嘤怪。

    林枫原本以为她们几个是被什么事情给耽误了，便又在原地等了会儿。

    毕竟女孩子都容易迟到。

    但，林枫没有想到的是，这一等，竟然直接耽误了一个多小时！

    直到十点半左右，这三个女玩家才姗姗来迟。

    林枫目光微冷，死死盯着面前这三个女玩家，冷声质问道：

    “为什么迟到！”

    见林枫语气微冷，其中一个女玩家便嗲里嗲气地嘤嘤道：

    “人家太累了，不小心睡着了嘛~”

    “睡着了？”

    林枫听着这二三十年前在网上风极一时的夹子音，也是一阵无语。

    这都什么年代了，还有女孩子用这种假音说话。

    虽然听得一声鸡皮疙瘩，但林枫还是压抑着自己心中的怒火，冷声警告道：

    “下次要休息，自己定好闹钟！”

    “若是再迟到，我会直接降低你们这次的历练评级！”

    “迟到一次降一次！”

    三个女生听到林枫竟然要扣分，心中顿时急了。

    最先开始说话的那个女生，更是当场回怼道：

    “你凭什么降我们的级啊！你不也是玩家嘛！”

    “你有什么资格降我们的级？再说了，我们不就迟到了一小会儿嘛！有必要这样小题大做吗？”

    “你别以为是你带队，就可以在我们面前耀武扬威摆架子！”

    “大家都是玩家，离开游戏，你什么都不是！”

    “再说了，迟到是女生的特权！我们迟到一会儿怎么了！等一等都不行么？你还有没有点绅士风度？”

    听到女孩儿这番胡搅蛮缠之后，林枫面色陡然一冷。

    这种蛮不讲理的性格，和当初的王倩简直是如出一辙！

    林枫真的想不明白，前世自己是怎么容忍王倩那贱女人的。

    现在想想，他恨不得直接一巴掌把自己拍死。

    真是大傻X！

    心念至此，林枫脸色瞬间冰寒无比，眼中更是有杀意缓缓弥漫。

    “迟到一个多小时你们还有理了是吧？”

    “你知不知道，就是因为你们迟到，耽误了所有人的时间！”

    “这是在荒兽山脉的核心地带！每耽误一分钟，都是多出了一份危险！”

    “你们迟到一个小时，给我们造成了多大麻烦，你知道么！”

    “切~”

    为首那名女生轻哼一声，满不在意道：

    “不就是个游戏嘛！有必要这样吗？”

    “再说了，你都知道我们耽误时间了，你还不快点带我们出发？你在这哔哔赖赖，那不是更浪费时间？”

    “亏得我还以为你是帅哥，想撩你，现在看来，你脑子好像不咋地。”

    “这样吧，你现在给我们几个好好道个歉，我们就原谅你了。”

    我特么！

    林枫听到这些话之后，差点没有当场暴走。

    这尼玛什么情况？

    自己这是被反客为主了？

    “帅哥，道个歉嘛，你要是道歉态度诚恳的话，我们可以给你联系方式的哟？”

    正当林枫疯狂吐槽的时候，旁边又一个女孩用着嗲里嗲气地声音对着林枫说道。

    言语间，甚至还在抛着媚眼。

