    “…谢方士眸色阴郁,双手不断地颤抖，眼眶通红目眦欲裂，整个人如同修罗一般散发着可怕的气场。他压低声音,让周围的人都不寒而栗：‘放心,我会让伤害你的人偿命。’说完,站起身，‘我一定要找到这位幕后黑手，生扒了他的皮……’”

    “好了好了。”沈挽情银耳汤都没心情喝了,她放下手中的碗,打断了江淑君声情并茂的朗诵。

    原本只是随口问了句‘那天晚上我昏过去之后发生了什么’,没想到江淑君现场给自己安排了一段言情小说。

    她甚至怀疑自己之前看过的《迷情绝情谷》是江淑君开马甲写的话本。

    江淑君笑眯眯地说：“虽然有一点点夸张成分，但是谢公子看上去，真的很喜欢你呢。”

    沈挽情一口银耳汤呛在嗓子眼,咳得眼泪都快出来了。

    谢无衍喜欢她？

    连开个小玩笑都要气上一晚上的人会喜欢她？

    但自己撒的谎，含泪都要承认。

    于是沈挽情艰难点头：“那确实。”

    “我听说纪大哥是你的兄长,”江淑君若有所思,“所以,难道就是他不允许你们在一起？”

    沈挽情：“？”等等，这是什么奇怪的逻辑。

    江淑君边说着,边义愤填膺道：“没想到纪公子居然是这么狭隘的人,连妹妹的亲事都要管。”

    沈挽情试图解释,但发现自己根本拦不下一个小说创造者的发散性思维,于是整个人生无可恋地瘫在床上放弃挣扎。

    她是彻底喝不下银耳汤了，只能心情复杂地放下碗，但立刻又想起什么，问道：“对了，除了最近这件事,之前这满月楼有没有和人结下梁子？”

    “之前？”江淑君想了想，“其实吧，自从满月楼不在太守夫人娘家名下之后，就没再出过什么大事了。据说新楼主是个挺漂亮的女人，又会做生意，又左右逢源，基本不同人接梁子。”

    “听你这话，新楼主没来之前，应该是出了不少事？”

    “那确实。”江淑君说，“之前满月楼没这么有名，就是个普通的青楼，太守夫人家又不怎么管这块地方。当时的满月楼对楼里姑娘也不大好，毕竟要么是被爹娘或者人贩子卖到这里来的……”

    话说到这里，她顿了顿，眼神有片刻的落寞。

    江淑君也是被父母卖到青楼的人，难免也有些共情。

    沈挽情没说话，只是轻轻拍了拍她的手。

    江淑君强颜欢笑般的摇摇头，然后继续说：“除了这些，大多都是些孤儿啊什么的。平时里不是打就是骂，随便客人折腾，我听人说啊，当时有不少姑娘都被那些客人们活生生给折腾死了。”

    “死了？”沈挽情一怔，“有哪些个？”

    “太多了，一年下来，这样的事情得发生好多次。”江淑君叹了口气，“那些姑娘也命苦，多半是草席一裹就往荒郊野岭一丢，反正也没依没靠，谁死了也不会在意。”

    “我明白了。”沈挽情若有所思。

    江淑君：“好了，我也不叨扰你了，这些天你就按照风姐姐的吩咐，好好休息便是。”

    说完，她拂了拂裙子，准备离开。

    结果一拉开门，就听见“桄榔”一声。

    “徐公子？”江淑君惊讶道，“您怎么在这？”

    在门口偷听的徐子殷被抓了个包，但还是伸长脖子往里瞅：“啊，我是来探望……”

    “沈姑娘睡了。”

    “可我刚刚还听到她的声音！”

    “那是在说梦话。”

    “你骗人！”

    就这样，两人拉拉扯扯地离开。

    徐子殷在发现江淑君有写东西的天分后，便天天缠着她教自己写情诗，但是在这方面实在没有天分。

    太守看了几篇之后连夜派人收走了徐子殷房里的所有笔墨纸砚，非常诚恳地建议他不要再搞创作了，就呆在家里啃老。

    但这并不能打消徐子殷的创作激情，所以他开始每天偷溜到江淑君的房间，两个人关上门和窗偷偷摸摸地学习写诗。

    在知道她遭遇之后，便大手一挥，留她在府上给自己当师父。

    沈挽情觉得江淑君有点暗恋徐子殷，毕竟他长得有点小帅不说，还非常捧场，每天都夸她小说写的好看，甚至都忽略了自己在里面是个恶毒男配。

    但是江淑君不但不承认，还气得从此以后再也不给沈挽情送糕点吃，并且大手一挥在《我和我的救命恩人》这本小说里删减掉了她大量的戏份。

    沈挽情合理怀疑江淑君是在害羞。

    但是她还是很感谢江淑君删减掉自己的戏份。

    *

    挺少有人记得太守原配的真名，大多都是喊她绣娘。

    听说绣娘人长得很漂亮，绣活儿也做得精致，所以大家就这么绣娘绣娘的喊她。

    绣娘和自己那个当猎户的爹相依为命，后来同还是穷书生的太守拜堂成亲，没有要一分钱的嫁妆，还熬坏了一只眼睛做刺绣，攒了钱来给太守，送他去考试。

    后来一个雪夜，绣娘的爹为了给刚生完孩子的闺女补补身体，一把老骨头了还上山去打猎，结果一脚踩空，从山坡上滑了下去，当场就没了命。

    绣娘等不回来自己的爹，家里也没个人帮衬，于是只能自己提着灯笼上山去找，找了一晚上，只找到已经盖在雪下完全冰冷的尸体。

    她坐在尸体旁边哭了很久，然后站起身，一点点地将爹的遗体搬回去安葬。但她身子虚，一个人背了许久，走走歇歇。

    然后，在半山腰，发现了个还剩一口气道士。

    如果任由他在这里躺着，随时可能丧命。

    绣娘想了很久，最终还是不能眼睁睁地看着活人就这么死在自己面前，于是冲着自己爹的遗体磕了头，将道士先带回了家。

    等折回去找的时候，才发现父亲的遗体已经不见了，兴许是被狼叼走，又或者是被暴风雪吹下了山。

    谁也没见过这道士，听说病一养好，人就走了。

    村里人嘴碎，骂绣娘傻，自己爹的遗骨都不管，救了个陌生人，还讨不到半点好。

    绣娘只是笑。

    后来一天早上，绣娘将儿子托给邻居家的婶子照顾，自己上集市去卖绣品，结果一去就没回来。

    没人知道她去了哪，有人说是跟男人跑了享福，也有人说可能是一脚踩空跌进了湖。

    后来太守带着人回到了村子，将容城上上下下找遍了，都没找到绣娘，于是只能带着儿子回到京城。

    这些，就是纪飞臣一行人赶往从太守原配夫人在的村子后，打听出来的消息。

    风谣情琢磨了下这个故事，皱了下眉：“你说，这绣娘救的那个道士，会不会是何方士？但既然是他的话，为什么要向太守举荐我们？”

    “或许因为，我们这群人里，有他感兴趣的人。蚀梦妖一除，不过几日我们就会离开这里，所以他得制造出些动静，找理由把我们都留下。”

    纪飞臣：“或许，他是为了挽情。”

    远在太守府坐在床上啃桃酥的沈挽情打了个喷嚏。

    ……总觉得闻到了工具人的味道。

    *

    夜里风大。

    茅屋原本就破烂，被风这么一刮，屋顶上的稻草整整齐齐地被掀开了一块儿。

    屋子里充斥着浓郁的死气，隐约闪烁着微弱的火光。

    蜡烛整整齐齐地摆成一个阵的形状，阵的中心放着一枚玉佩，通体透亮，隐约可以嗅到灵力涌动。

    何方士就坐在那儿，带着一身的酒味，头靠在椅背上呼呼大睡，看上去吊儿郎当的，压根每个正行。

    风从窗户缝里蹿了进来，吹得烛火晃动了下。

    何方士睁开眼：“我许久没用过血鹤了，但早知道您今晚会来，所以特地做了手准备。如果我一死，这血鹤就会飞出去，到时候天道宫和全天下人，包括跟在您身边那几个修士，都会知道您在这里。”

    谢无衍手搭着膝盖，坐在窗台上，手里有一搭没一搭地抛着一粒石子：“是么？”他语气听上去无所谓，反而自嘲般的笑了声，“然后呢？”

    天道宫的修士有自己一套学术。

    旁人看不出，但谢无衍却能很明确地分辨出，天道宫的人施法时同其它门派弟子的区别。

    “昨晚那句话，我听出来谢公子是在警告我……”何方士笑了声，坐直身子，“但巧的是，虽然我没见过您，但我知道封印咒是什么样的。锁心咒和封印咒的形态的确看上去一致，但纹路走向可完全不一样。”

    谢无衍抬眼。

    “昨晚您救那小姑娘，太心急了，所以我一眼就认出，您身上的封印咒。”

    何方士走到他面前，揉了揉自己那乱糟糟的头发：“谢公子其实本不用来这儿一趟，我听说那对道侣已经去了张家村，不用多久，也猜得出倪端。”

    “但他们没有证据，所以他们八成会用沈姑娘引我露出马脚。”何方士眯着眼睛笑了，“谢公子，您说对不对？”

    谢无衍看上去依旧兴致缺缺。

    他礼貌性地听着何方士发表完一大通思想感情，然后敷衍地点了点头，接着将手一抬，干脆利落地掐住他的后颈。

    的确。

    按照正常逻辑，纪飞臣他们很有可能这么做。

    但谢无衍不喜欢拿沈挽情当诱饵。

    就算心知肚明她不会死。

    明明可以直接掐死就能解决的事情，他不喜欢大费周折。

    何方士双脚离地，脸涨得通红。

    他当然知道以自己的力量，拿谢无衍完全是无可奈何，但还是咬着牙，一字一句道：“我、我知道，怎么找到孤光剑。”

    孤光剑。

    曾经将谢无衍封印的那把。

    作者有话要说：《我和我的救命恩人们》

    直到那天，我才知道沈姑娘和谢公子，明明相爱，却不可言说的原因。

    原来，沈姑娘的兄长，纪公子，曾和谢氏是宿敌。两家人关系剑拔弩张，水火不容，只因为祖上三代纠缠，每每斗个你死我活。

    但谁曾想到，沈姑娘却在某一日，邂逅了行走江湖侠肝义胆的谢公子，两人坠入爱河，私定终身。

    然而纪公子知道了这件事，狠心地将沈姑娘关于门中：

    “你怎么能和他在一起！你忘了我们祖上三代的仇恨了吗？”

    “如果你执意和他相爱，就愧对于我们纪家列祖列宗。”

    原来相爱，终究抵不过现实。

    沈姑娘同谢公子一刀两断，但谁曾想多年之后行走江湖，再次重逢。

    但两人明明相爱，却碍于兄长的缘故，不可言说，只能装作是普通朋友。但一次次疏离而又礼貌的微笑，像刀子一样割在心里。

    直到那天，沈姑娘重伤，谢公子情急之下再难遏制自己的感情，他眸色阴郁，双手不断地颤抖，眼眶通红目眦欲裂，整个人如同修罗一般散发着可怕的气场。

    纪公子想要靠近，却被他一把推开，谢公子揪着他的衣领，说：“如果她死了，我要你们所有人给他陪葬。”

    [未完待续]

    这本书的扉页，是由徐子殷小公子亲笔留下的推荐：“该书感情真挚，文笔细腻，让人读了之后不断回味，深深为两位之前的爱恨纠葛感到揪心。作为一个前·爱慕该书女主角的在场人士，却仍然为两人的爱情感动。顺带奉劝纪公子，包办婚姻是落后思想！我坚决予以鄙视！”

    读完这一章的纪飞臣想去掐死江淑君，结果想起自己是光明磊落的男主角不能崩人设，于是自己抱着自己的腰把自己给拦了下来。

