    剑柄上的符文乃是楚天以玄黄经的力量凝聚而成，突然的袭击按理来说完全可以让四翼天使措不及防。

    但是目前的效果来看，措不及防是措不及防了，但是四翼天使的防御力超出了楚天的想象。

    他抓着剑，火光散发，威力惊人。

    “去死啊！”

    四翼天使张开显得有些残破狼狈的翅膀，狠狠的扇动着，他在天空之中，浑身仿佛洒满了金色的光芒，那些金色光芒更是宛如铠甲一般覆盖在了他的身上。

    楚天见状，身上符文亮起，大道铠甲显化而出，很明显这是一场要拼细微操作的战斗，他不敢托大。

    “擎天烈焰！”

    手持神器的四翼天使显得十分神气，纵然身上有了一部分伤，但是此刻爆发而出的气息也远远的超过了楚天，在他的身后，金色的光芒汇聚成为了一个天神的模样。

    被染成了金色的翅膀瞬间拉长，四翼天使带着一道金色的丝线来到了楚天的身边，长剑挥洒。

    轰！

    地面瞬间龟裂，深深的裂缝蔓延而出，对方的剑术也十分精妙，加上本身力量的差距，一时间将楚天打得节节后退。

    “该死的蝼蚁！”

    四翼天使叫骂着楚天，他的身上却是逐渐浮现出了一抹光芒，整个身躯都变得宛如太阳一般，如此高温之下，周围的石头泥土甚至都燃烧起了金色的火焰。

    这是天使自身的力量，称之为天使之焰，有些地方的人类将其称之为净世之火。

    “道法，东极之光。”

    即便是在面对一边倒被压着打的局面，楚天也没有表现得惊慌，他依然做出十分绝妙的反击，有着熟练战斗经验的楚天知道，一旦陷入慌张的情绪之中，那么就和失败不远了。

    绿色美丽的极光一时间荡漾在了这片天地之间，宇宙诞生的极光之力在这里依然可以发挥效果，那不断蔓延的火焰似乎被短暂的压制了。

    咻！

    楚天瞬间穿透火焰而来，他双手持剑，剑光汇聚于一点，赫然是剑术，断念。

    四翼天使抬起手，举剑劈砍，一道炽热火光瞬间迸发，然而在如此锐利的剑芒之下，那些火焰都得要让路，两把神剑相互碰撞，四翼天使竟然后退了两步。

    “呵呵！你的剑术很是高明，但是愚蠢的人类，你的力量根本无法与我匹敌！”

    有着神剑在手，四翼天使十分的嚣张，再次挥出手中神剑，掀起一股滔天烈焰，他直接将周围一片都给圈入进来，不是你死，就是我亡。

    已经没有退路了，楚天面对着四翼天使，伸手对着旁边一拉，无数大道锁链瞬间浮现，看着这股力量的涌现，四翼天使脸上瞬间挂起了一股冷厉之色。

    “你找死！”

    吃过亏的四翼天使瞬间冲向楚天，他的身影瞬间幻化无数，一时间好像有铺天盖地的四翼天使冲着楚天攻杀而去，楚天左手大道归一之剑，右手玄黄剑，双手一拍，双剑合璧。

    在望气之眼的效果之下，四翼天使那些虚幻的分身宛如不存在一般，楚天直接找准了四翼天使的位置。

    “自在！”

    一剑横扫，这锐利的剑气似乎将周围升起的火焰墙壁都短暂的切开了一般，两把神剑再次交错，发出沉闷的声音。

    轰！

    楚天倒飞而出，翻滚的时候将玄黄剑刺入地下，以此挡住，否则他会直接撞在那火焰墙壁之上，而四翼天使英俊白皙的脸颊却是多了一条伤痕。

    论实力，楚天不如四翼天使，但是论剑术，四翼天使是比不过楚天的。

    单纯的力量差距可以用很多方式来弥补，四翼天使力量强于楚天，其他地方却是找不出能够比楚天更好的，所以明明应该是碾压局，反而被他打得如此艰难。

    “很好！很好！要是杀了你，再交给天神们，他们一定会很开心的！”

    四翼天使眼中充斥着对楚天的愤怒，被楚天打成这个样子，和被一个二翼天使欺负没有差别，他心中的怒火升腾，外界的火焰墙壁似乎也感受到了，变得更加的炽热。

    四翼天使再次冲杀，这一次他根本不讲究什么技术，他完全打算用自己比楚天更强的力量来碾压，而这也是他唯一能够比楚天更强的地方了。

    轰！

    每一次的攻击碰撞都会响起巨大的声音，不断崩溃的土地见证着这种攻击的力度，楚天的抵抗似乎效果并不是那么好，他的手臂身体都逐渐有能量光点的逃逸，这意味着他在受伤。

    “该死！”

    这下轮到楚天心中郁闷了，他抓住四翼天使每一次施展力量的空缺，失误，宛如在刀尖上跳舞，稍有不慎就会输掉这场战斗，而输掉的代价就是失去一切。

    如果说之前的偷袭能让四翼天使丢掉神剑，楚天或许也就不会打得如此难受了。

    轰轰！

    接连两道力度恐怖的攻击，更是夹杂着金色火焰，楚天不由得后退，而这个时候他已经被逼到了角落，四翼天使仿佛是故意这样做，就是要彻底的灭杀楚天。

    眼看已经难以支撑，楚天只能找准机会躲避，否则真的被逼到角落之中，那和等死没有区别。

    “哈哈哈！”

    四翼天使猖獗的笑着，他似乎已经看到了楚天被火焰吞噬的下场，看楚天身上的铠甲破破烂烂，他心中就忍不住的欢喜，之前积压的阴郁被一扫而空。

    而就在四翼天使以为自己胜券在握的时候，他放松了，露出了一个破绽，楚天手中长剑瞬间调转位置，对准了四翼天使的手臂。

    不过这个破绽是四翼天使故意露出来的，目的就是要吸引楚天，然而楚天却是抓住这个机会，用自己手中的长剑对准他的手臂，让他假装的破绽变成真正的破绽。

    抓住这个机会，楚天再一次的躲避，眼看楚天要逃脱，四翼天使火力全开，两对翅膀光芒暴涨，朝着楚天猛压而来。

    如果被大鹅追过，就知道其实翅膀的力量也是很强大的，眼下面对火力全开的四翼天使，楚天的处境更加危险。

    “剑鞘！你的剑鞘！”

    就在这时，楚天听到了矮人王的呼喊。

