    傍晚，集训结束，唐剑便是联系上徐娜娜，离开了校园。

    走到一个偏僻小巷之时，他有意停留，想要先试试亚人美少女卡。

    这张稀有级别的成长型卡牌，前世他根本没有资格拥有。

    但这一世，却是这么早就得到。

    对于任何一个卡修而言，这种珍稀的卡牌，都拥有莫大的诱惑力。

    伴随着卡能疯狂输出，甚至还有些许精神力量也随之外溢。

    唐剑手中的卡牌表面白芒更为明亮，散发蒙蒙光晕，其上那一个“♀”的标志愈发凸显清晰，渐渐浮现出清晰的女子轮廓和体貌。

    下一刻，唐剑消耗了100点能量恢复卡能。

    终于手掌一颤，亚人美少女卡脱手而出，一阵能量氤氲，卡牌消失无踪。

    “嗯！？”

    唐剑看着自己身前一片空无一物的地带。

    在他的精神感知冥冥感应中，似与一个生命有所联系。

    空气突然一阵轻微波动，有甜美如卡伊娃女子的轻笑声传出。

    声音很微弱，但听在耳中就像山泉泠泠，清脆悦耳。

    一个约莫十五厘米高的小女孩儿，竟然凭空出现在了身前的地面，穿着淡蓝色的公主裙，踮起脚在地面转了个圈，笑声就像百花仙子降临人间。

    只见这女孩儿小虽小，但却秀发长垂至腰，雪貌玉肤，细眉长目，妍丽异常。

    街边的路灯光芒越过巷墙，照耀在女孩的脸颊上，宛如一块粉玉抹上一层淡淡的胭脂，明珠微晕，亭立彼处，巧笑倩然。

    “主人！”

    亚人美少女欢叫，像是黏人的小猫咪，从地上一蹦，小小身躯就像蒲公英飘起，仿佛身体轻灵随风而荡，淡蓝色裙摆如花朵绽开，两只可爱粉嫩的小手伸出。

    “哎！别摔着。”

    唐剑下意识双膝微屈，手就要伸去拥抱少女，谁知这身子一屈，前列腺那玩意儿就是一刺，激动得险些尿了。

    与此同时，衣摆微沉，亚人美少女双手抓在他的衣摆上，就像是荡秋千般欢笑，一个翻身，身形无比灵活在空中翻了个圈。

    唐剑抬头，只看到蓝色的花瓣下，一抹粉色花蕊掠过，肩膀一沉，亚人美少女已是坐在了右肩之上。

    “竟然穿了粉色的......”

    心里冒出这个念头时，唐剑就感觉到一阵罪恶感，严重鄙视自己，侧头去看一旁的亚人美少女。

    一张精致的小脸儿却是同时凑了过来，竟然“啵”地一下在他的侧脸上蜻蜓点水般亲了一下。

    香风袭人，亚人美少女亲了下唐剑后就耳根子发红，一脸羞窘而又怯怯好奇凝望唐剑，一双美眸像是宝石般闪烁光彩，眼神有欣喜、有好奇、有亲切以及怯怯，贝齿亲启糯糯着，“主人......”

    她就像是个可爱而有灵性的小精灵，完全不似其他宠物卡召唤出的宠物带给唐剑的感受。

    那一双凝望他的眼睛中，就像是一个隐藏了一个多彩缤纷的世界，充斥满种种讯息。

    好似真的是一个有智慧有生命的人，喜怒哀乐种种情绪表现得都很强烈，这短短一瞬间带给唐剑的感受难以言喻。

    “呃，亚人......小家伙，你好。”唐剑咧嘴笑，伸出手掌，想要抚摸亚人美少女的小脑袋。

    “主人你好巨大！”

    亚人美少女看着唐剑伸过来的手掌，童稚般的声音说着，也微笑伸出了自己的小手，似乎要与唐剑比手印。

    “哈哈。”

    唐剑这会儿心情愉悦得像个三百斤的胖子，完全没意识到自己的傻笑和嘴角都要咧到脖颈处，他将手掌换成手指。

    指头与亚人美少女伸来的手掌轻轻触碰了一下。

    起初他还担心用力过猛，将小家伙推下自己的肩膀。

    结果唐剑却清晰感受到小家伙的手掌传来的力道，似乎对方的体内充斥满一种强盛的力量，这股力量令他都感觉到心惊。

    “嗯？”唐剑稍微用力。

    亚人美少女似觉得有趣，哈哈笑着，手掌轻轻一推。

    唐剑的手指直接被推得向上曲起，指骨都感觉到一阵疼。

    “好大的力气！”

    唐剑惊奇。

    “主人，小美的力气比你大！”

    亚人美少女继续用力推，显得很轻松。

    唐剑都感觉手指曲起骨头发痛，不得向后收缩手臂避开，眼神中满是意外。

    “这就是白品五星成长型战斗宠物的力量吗？”

    他十分好奇，转身看了下巷子口，这里偏僻无人，他伸手示意亚人美少女走到他的手掌上来。

    小美与他仿佛心有灵犀，嘿地一下，裙摆飞舞，跳到了唐剑的手掌上。

    唐剑感觉这小宠物大概也只有两斤重的模样，很难想象对方刚刚是怎么爆发出远超出两斤甚至超越了二十斤的力量的，完全有违常理。

    不过就是这一会儿，唐剑就已察觉，他的卡能正在以每秒1点的速度消耗着。

    仅仅如此短的时间，刚刚恢复满的卡能，就消耗了六十多点。

    亚人美少女卡对于卡能的消耗速度，远超白品四星的毒蚊卡。

    唐剑立即又消耗能量恢复满卡能。

    现在有十万能量值，为了研究美少女，他也不在意这点消耗。

    “你叫小美是吧？小美，你的力量究竟有多大啊？主人很好奇！你能把我抱起来吗？”

    唐剑看着自己手掌上俏生生伫立的亚人美少女，厚颜无耻问道。

    亚人美少女歪着头看了看唐剑，又低头向下看唐剑的身子。

    “主人，你好巨大，不过你就像棉花糖一样轻，小美应该可以抱起你。”

    亚人美少女说着，身子就直接往下一跳。

    唐剑连忙低头去看。

    才一低头，就感觉身子猛地一阵倾斜，有一股巨力从右腿的脚底传来，如此突然。

    他一个趔趄，险些摔倒。

    才刚稳住身形，就感觉两只脚底突然都传来了一股强大的巨力，整个身子像是弹簧般从地上腾了起来。

    “啊哦！”唐剑怪叫一声，只觉自己双脚下似乎有两个极小的支点，支点虽小，却有股掌控般的力道，使得他都不需刻意去保持平衡，就稳当当腾空站立着。

    唐剑连忙低头去看。

    “呵呵呵，主人！你就像一个大号棉花糖。”

    胯下，小美俏脸从下方仰望上来，笑出两个小酒窝，脆生生叫着，甚至还蹦了两下，显得十分轻松。

    这个角度，这个体位，让唐剑感觉一阵害臊。

    有一种钢铁直男被软萌小妹强势支配的羞窘。

    好尴尬啊！

    ...

    ...

    本来，炒鸡不想加更。因为后续章节剧情都设计好了，而且快上架了，加更就可能影响上架剧情的挪动，很麻烦。但吐槽的读者多嘛，我算了算，也是有五六天没加更了，那就加吧。剧情再想好了。

    希望大家能再持续支持九天，本书可能十月一号上架。届时当天暴更十章。请大家多多关注！另外，求推荐票。小赏。粉丝榜还缺20个粉丝就满100获得成就。