    “那是机场，机场你造吗？”

    “军事重地，知道什么叫军事重地吗？”

    “但凡军事重地，就必然有重兵把守！”

    “什么叫重兵把守你知道吗？重兵？重兵！”

    “至少得有一个步兵大队以上才有资格叫重兵！”

    “一个步兵大队，能轻松正面打垮国军一个主力师！”

    “就凭你这七拼八凑的炮灰团，就凭这一千多乌合之众，你也敢去强攻机场，这不叫打仗，这叫送死，送死！”

    龙文章将毛瑟手枪的机头张开，枪口顶住孟烦了太阳穴。

    “你就是枪毙我，也还是要说。”孟烦了半歪着脑袋说道，“不信你问问大伙，看有几个人愿意跟你去打机场？”

    “是，您是打了那么几个胜仗。”

    “顺便再说一句，只能算是小小的胜仗。”

    “加起来消灭的鬼子也就半个步兵中队。”

    “但您要是以为，机场的鬼子也跟之前遇到的鬼子一样，也会那样不堪一击，那你就错了，而且是大错特错。”

    “路上的鬼子好骗。”

    “机场的鬼子可没那么容易骗。”

    “是，您还有一辆九五式坦克，可没用。”

    “机场的日军一定会有战防炮，战防炮你造吗？”

    “一炮，只要一炮，轰，您的九五式坦克就变成渣了。”

    “还有您聚集起来的这些炮灰，马上就会变成受惊的羊群落荒而逃，就像之前他们曾经做过的一样。”

    “唯一的区别就是，有人会死。”

    “这里的许多炮灰都会死，因为你的狂妄而死！”

    王岩有心想要堵住孟烦了的嘴，但是已经来不及了。

    孟烦了已经把他想说的都说了，那些个炮灰的情绪已经受到了影响。

    这个能从他们的眼神中看出来，刚刚恢复了一点神采的眼神又变得茫然无措，就像一群迷途的羔羊。

    只有王岩知道，孟烦了没瞎说。

    在龙文章出现之前，他们这些炮灰的确是这副熊样。

    坠机之后幸存的二十几个炮灰，面对区区四个鬼子，却缩在即将烧塌的仓库，甚至连发起最后一次决死冲锋的勇气都没有。

    还有在南天门，一千多的炮灰，却被日军的一群斥候打得溃不成军。

    当时要不是有龙文章力挽狂澜，将这些溃兵阻在怒江西岸的滩头上，甚至连怒江天险也会被日军一举突破。

    这是一群丢了魂的炮灰。

    指望他们打硬仗，那是做梦。

    现场顿时间变得死一般寂静。

    “叭勾！”龙文章摸拟了下枪声。

    孟烦了猝不及防顿时吓得一大跳。

    等反应过来之后才又松了一口气。

    “我真想开枪，毙了你以正军法。”龙文章拿枪口顶住孟烦了的太阳穴，将他的脑袋顶在了九五式坦克上，“但我仍然愿意给你一个机会。”

    说完，龙文章收起毛瑟手枪，又对着四周的炮灰说道：“我也愿意给你们一个机会，一个重新证明自己的机会。”

    “证明自己不是杂碎。”

    “证明自己还是个男人。”

    “以前输过很多次不要紧。”

    “一次，只需要赢一次就好。”

    “输了前面九十九次都不要紧。”

    “只要最后一次赢了，就是赢了。”

    “机场就只有日军一个步兵小队，五十多人。”

    “日军赢疯了，他们疯了，一个小队就敢堵机场！”

    “我们有一千多人，是小日本的二十倍，二十倍！”

    “我们有两挺重机枪，还有十挺轻机枪，还有一辆坦克。”

    “如果连这都打不赢。”龙文章说完回头盯着孟烦了眼睛，又道，“不如去死，你们不如现在就一头撞死在坦克上。”

    孟烦了脸上终于露出一抹动摇。

    不过他还是不信机场只有一个日军小队。

    他觉得龙文章在撕谎，目的就是为了骗这些炮灰跟着他去冒险。

    “机场只有一个小队？小太爷……”孟烦了话还没有说完，左脸颊上就挨了王岩重重一拳，当即便两眼一黑软瘫在了地上。

    龙文章有些错愕的看着王岩，连他都没想到。

    王岩单手拎起孟烦了，就像扔沙包一样扔进吉普车的后座。

    迷龙、不辣、李乌拉、要麻、豆饼等炮灰愣愣的看着王岩。

    王岩喀嚓一声将子弹推上膛，又扭头对龙文章说道：“团座，哪怕他们都不去，哪怕就我们两个，我也跟着你去打机场！”

    “龟儿子滴，我也去。”要麻呲着牙道。

    豆饼便说道：“要麻哥你要去？那我也去。”

    “王八盖子的。”不辣咬牙道，“打小东洋哪能少了我们湖南人呐。”

    “还有我！我也去！算我一个！”于是更多的炮灰越众而出，站到龙文章跟前。

    转眼之间，原地便只剩下为数不多的炮灰，龙文章便不再理会剩下的那些炮灰，登上吉普车再一脚油门踩到底。

    吉普车便嗷的窜出去。

    “走！”王岩大吼一声，也驾驶着吉普车跟上去。

    “昂昂昂……”巨大的轰鸣声响起，却是康丫驾驶着那辆九五式坦克也跟上去。

    紧随坦克的身后，迷龙、不辣、要麻等炮灰纷纷跟上，李乌拉也跟着炮灰中间，一声不吭的跟了上去。

    ……

    一千多炮灰在两辆吉普车和一辆九五式轻型坦克的引导之下，进入幽深的丛林。

    在漆黑的丛林之中不知道走了有多远，前方豁然开朗，一片稀疏的灯光出现在炮灰们的视野之中。

    王岩知道，那便是密支那机场。

    本来，他们乘坐的那架运输机也该在密支那机场降落，再然后在机场接收英军的武器装备，遗憾的是，他们乘坐的运输机在半途被日军飞机击落。

    按照剧情，密支那机场现在应该还控制在英军的手里。

    不过这并不是因为机场的英军战斗力太强，而是因为包围机场的日军兵力太少，仅只有一个步兵小队。

    吉普车和坦克的车灯很快就吸引日军注意。

    只不过堵在机场入口处的日军并没有在意。

    因为这时候英军以及国军的主力早就跑远，密支那附近不可能再有英军或者国军的大部队，所以眼前这支上千人的军队只可能是日军。

