    在已经要被压榨到极限，只剩下最后一点渣滓咀嚼的轮回者们再度对上之时。

    徐越也感受到了冥冥中那股不在自己之下的强横力量降临。

    随意对世界的删减和修改，随意篡改因果重塑现实。

    不过这一股力量的修改刚刚出现，便被迅速的遏制，随后退去，原本世界的规划并没有出现什么扭曲，只有允许的部分得到了一定的修复。

    “来了么。”

    感受着自身力量的活跃，细胞的欢呼，周身窍穴大开，徐越脸上也露出了一丝笑意。

    只有当主神降临后，才是最佳的突破时机！

    差不多，最后的剩余价值也要撸完了。

    随着自己能力层次的越来越高，再多的任务点都感觉不够用了啊。

    毕竟相对起来与其他轮回者层次的差距越来越大了。

    唯独只有某些世界当中的少数特有能力或者特有资源能够提供有效帮助。

    除此之外，也就只能苦苦搜刮一些来填补家用，不容易啊……

    不过很快，徐越脸上就露出了一丝古怪的表情。

    竟然有一队轮回者小队出现在了即将交火的双方之间！

    这里现在是天朝境内，自家地盘的一栋实验室大楼，原本剧情当中终战发生的地点是完全陷落的米国的。

    所有轮回小队都降临在了那边。

    不知道是因为修改受阻导致的随机和意外，还是特地丢了一队过来试探些什么。

    虽然主神意志注入的时间并不算长，可直接从世界本源获取信息，祂能知道多少，也无法确定呢……

    “不够强啊，这种实力哪怕两边轮回者快油尽灯枯了也不够用。”

    徐越心头闪过了诸多念头。

    随后正在武藤羽队伍当中的源赖雪便是微微一愣，看着下方开口说道

    “从他们突然出现的情况来看，是那些特殊轮回者，不过奇怪了，看样子好像是刚刚进入。”

    双方那毫不掩饰，肆无忌惮的恐怖气息，让下方的南炎洲队的十几位轮回者，都不由感到了一阵莫大的压力。

    什么情况啊，这才刚刚来到任务空间，消息都才刚刚看完！

    这才开局啊？

    不应该这样的！

    南炎洲队的队长尼奥斯此时表情也显得很是凝重。

    尼奥斯在主神所辖的轮回者中，也算得上是一流的智囊了，仅次于楚轩和亚当的层次，实力上虽然还有所欠缺，但原著中却洞察了亚当的人类补全计划，并留下了线索给中洲队。

    可即便脑子再灵活，面对这种死亡开局也是满脸懵逼。

    如果只有乱入者的话，他或许还有机会带领队友进行周旋，可双方加起来整整七位资深乱入者。

    这种恐怖的阵容除了中州、恶魔、天神三大巨头队伍外，其他小队都得被吊打！

    因为他们出现的时机太过微妙，即将交手的双方威压全开，所以对于实力的判断上还是有的。

    确认过的气息，是惹不起的人……

    这次终战的规则相当苛刻，主神为了逼轮回者们互相战斗厮杀，提出了一条又一条的框框。

    在之前隔离读取规则的时期，他们小队其实就已经讨论了，这种战场需要抱大腿，并且排除掉了六亲不认的恶魔队，和看似正义实则疯狂的天神队号召的天使联盟，想要投奔郑吒的中洲队。

    可结果刚刚出来就好像抽到了头奖的样子。

    因为源赖雪没有掩饰的声音，让尼奥斯也收集到了相当多的信息量。

    特殊的轮回者？

    作为一位老牌轮回者，参与过诸多团战，其他小队哪怕没交手过也多少听过。

    但眼前这一撮不知道哪里冒出来的强者，真的是没有一点情报和消息！

    “所以，你们是另外主神手下的轮回者吗……”

    尼奥斯掏出了一块巧克力塞入了嘴里，不断夸张的咀嚼着一边冷静的说到。

    慌乱无法解决任何问题，问题很大，慌也没用。

    不如冷静一点看看是否有苟下去的机会，或者虚张声势。

    此时对面双方似乎即将开战，自己等人作为第三方，周旋的好的话，完全有可能维持平衡全身而退。

    而武藤羽的小队这边，因为有着高桥和铃木他们提供的资料，所以看着这一群似乎并不怎么强的轮回者也有着足够的忌惮。

    怕又蹦出一个浑身冒黑光的家伙，所以并没有直接交手的意思，同样暂时选择了交流。

    武藤十兵卫这边，则是完全没有特殊轮回者的情报，现在突然发现好像还有想象之外的事，也只能选择暗自观察。

    同时心中也出现了一丝明悟，我们说哪里来的这么强的对手，原来还有着其他的怪异轮回者乱入吗？

    “主神？你们到底是什么人？哪个军团的轮回者，到底又有什么目的！”

    武藤十兵卫冷静的询问到，随后便无语的发现了扣费提示。

    特莫的这不是轮回者啊！是土著啊！

    到底是什么特喵的情况！

    不过原本准备交手的双方也知道，这一次恐怕没办法打下去了。

    本来双方就半斤八两，互有胜负，现在突然出现了第三方，根本就放不开手脚！

    毕竟他们打起来打的都是钱，这种油尽灯枯的时候谁都不敢冒险。

    这种时候，没有人敢去试探什么，万一将他们推到对方那一边就不太好了！

    而同样的理由，他们也绝不会让对方过多的和这第三方交流，免得出现什么肮脏的PY交易。

    都已经到了极限，他们经不起意外的大战了。

    正因如此，在尼奥斯试探的言语周旋下，还有双方的暗示和默许下，南炎洲小队的十几位轮回者，便迅速的撤离了现场，并完成了隐蔽工作。

    武藤十兵卫和武藤羽担心第三方潜伏在暗处，也都在各自放出了狠话后不欢而散……

    ……

    “呃，刚刚那到底是怎么回事？”

    南炎洲队的阿雅满脸忐忑的说到。

    “不知道，应该是主神这边出了什么问题！好强的队伍！”

    “不过值得庆幸的是，从他们剑拔弩张的情况下应该是敌对队伍，而且……”

    “恐怕他们的任务和我们不一样……”

    尼奥斯大口咀嚼着巧克力压惊，一边幽幽的叹息到。

    虽然不愿意承认，但自己的队伍碰上这种强劲队伍，恐怕真的只能送分了。

    如果他们任务和己方一样的话，那也不可能放弃自己这边的十几个名额，只要杀掉十人，然后苟下去活过一百天，也是有机会躲过终战的危机，逃脱升天的。

    “所以说，你们的任务到底是什么呢？我也有点好奇……”

    然而就在南炎洲队认为逃脱升天的时候，一道温和的声音便是传入了他们耳中。

    瞬息间让他们如临大敌，头皮发炸的看着那不知道何时出现在自己等人前方的人影。

    不是吧，明明就在前面，开始竟然没看到！

    看上去阳光俊朗，温文尔雅。

    可尼奥斯却是嗅到了浓浓的危险和死亡危机。

    这位浑身没有丝毫强者气息，看上去就好像一个普通文职的男子，隐约给他一种比之前那种强者交锋还要更加浓郁的危机感。

    没有犹豫，尼奥斯便是恭敬的开口道

    “我们主神布置的任务，主要是督促我们战斗，次要目标是存活。”

    “最后存活的团队，可以获得最终胜利，可以选择安稳回归现世或者知道主神之后的秘密，各个轮回世界彻底关闭，不再开启，轮回世界宣告终结。”

    “除此之外，如果没有哪个团队达成最终胜利条件，每位轮回者击杀10位其他团队的成员并活过一百天，就可以继续活下去，重新进入轮回世界……”

    听到尼奥斯的话，徐越也暗自思索，和原本的差距不大，无限恐怖的主神养蛊的挑选方式比起轮回空间残暴多了。

    轮回空间哪怕是相对最血腥的第一次晋级任务，最低要求也就是击杀一人而已，这边直接10人起步。

    原本的话，还有第三个条件，就是主神对世界改造多出的第七实验室，达成在里面存活三小时的目标，同时加上存活100天的条件，可以免去击杀10人的名额，获得保命资格。

    这次主神改造的中断，所以这一条应该是没了。

    可就在徐越电光火石间考虑了这些的时候，尼奥斯便是毫不停留的继续说出了第三个存活条件！

    “还有最后一个，击杀安布雷拉公司高级顾问徐越，可以获得最终胜利，完成击杀的瞬间，其他所有的团队成员将会被抹杀……”

    有趣……

    ————

    两更完毕~