    南海之上风云激荡，一场热热闹闹的追杀到了此刻，情形完全逆转了。徐川那一剑，震慑住了所有人！

    “怎么能斩杀东日，东日的肉身，有那位万妖祖赐予，早就修炼的堪比仙宝，再上一层，都可以进夏朝和夏皇纠缠。”界会长老老者不愿相信。

    他的境界极高，眼界也高，平时看待整个天地，都是以俯瞰的姿态。可这一刻心态却变了。东日妖君的肉身太强了，弱些的修士可能不理解东日妖君的肉身强到什么层次，他却知道…东日妖君常说，只要他的「万妖诀」再上一层，都敢进夏朝和夏皇争锋！

    敢这么说，就是有这么说的底气！他杀不了夏皇，夏皇也杀不了他，哪怕是在夏朝中，肉身强到那一步，那就是一块滚刀肉！

    可是这一刻东日妖君却死了。

    “那一剑…轻松透过更深层次乾坤，让东日和乌鹏都没有办法躲避，也没伤到东日的肉身，应该是针对元神魂魄或者道心意志的手段。”老者身上画卷般的衣袍飘荡，死就是死了，不愿相信也没办法。

    他转头看向夏皇。

    “恭喜道友，又多一好帮手。”

    夏皇冷酷的脸庞上难得露出笑容：“天道运转，冥冥中自有定数，看来这次还是我们这边的天地之灵更胜一筹，我们多了一个帮手，你们却损失了一个帮手。”

    “未必，道友还是关心关心自己的天劫吧，混沌古仙之路，可不是那么好走的。”老者冷哼。

    魔食国主被擒拿，界会长老根本不关心，可是东日妖君死了，他却难受的很。

    “哈哈。”夏皇笑了。

    笑声荡漾，一层层黑色裂缝飘荡到界会长老身边，就像是潮涨潮落般一波波荡漾，界会长老身体表面的画卷长袍山河顿时绽放光芒，可却还是不禁摇晃，界会长老哼了声，狼狈退后几丈，这才稳住身形。

    哪怕天地压制，夏皇的元神，真元，肉身都超过他太多，起码超过他这个老者身躯太多。

    一举一动，都不是他可比的。

    这时前方将东日妖君尸体都收起来的徐川看过来。

    一个眼神，看向界会长老，目光冰冷如剑，后者今日可也是冲着他手中的祝灵信物来的，加上当日在天地灵殿中，也同样对他出手。

    唰。

    毫无征兆。

    一道血色剑光凭空出现在界会长老头顶。

    众人惊颤。

    又出手了！

    可是界会长老手掌抬起，手中拐杖朝着头顶一点。

    噗。

    这一点，蕴含山河虚影。轻易将血色剑光崩碎，然后脸色白了白。

    “我们走。”界会老者转身就走。

    “赶紧走。”魔柯妖尊，孔雀王转头就走。杀东日妖君也就一剑，此刻又冒出一剑来，界会长老能挡住，他们？谁敢多留。

    “这徐川，是怎么修炼的？”孔雀王再不敢有丝毫小觑。

    七心菩萨遥遥看了徐川一眼，眼中同样有着震撼和难以理解之色，旋即转身离去。

    “岛主都死了，我们也赶紧走。”八翅老魔和雪女更是果断，在东日妖君陨落的刹那，两者就准备跑路了。

    “快跑，快跑。”魔食二国主和魔食三国主感觉头皮都发麻。

    这徐川…太狠，太阴了！

    原来之前一直都在伪装，真实修为竟然强成这样。

    “有心算无心，就是夏皇都可能被算计。可是这徐川却一直伪装，真狠，连大哥都栽了。”

    这两个国主心惊胆战，他们可是准备擒拿徐川的，幸好，幸好徐川有更大目标，魔食国主死了，他们丝毫不伤心，当下不敢停留，他们甚至都没用遁术，直接用了一保命挪移卷轴。

    唰。

    光芒一闪，瞬间传送离去。这些人能活到如今，都滑溜的很，眼看不妙，逃的比谁都快。

    转眼间，这里就只剩夏皇和夏朝修士。

    徐川挥手出了一剑，他倒是想留下界会长老，可惜，界会长老出手的玄妙远在魔食国主这类之上，且道心也稳定无比，轻易就扛住了「诛心剑」，徐川也只能暗暗摇头。

    这界会长老的确不是东日妖君之流可比，明面上看不出什么大差距，对付一下，差距就出来了。当下收了「太昊仙剑」，身影一闪，便出现在夏皇面前。

    “陛下。”徐川拱手准备行礼。这次夏皇能赶来，他真的感激。

    夏皇则已经抬手按住徐川的手臂。

    “好，很好，徐川啊，你可藏的真好。”夏皇笑道，开心的很。

    “王爷。”

    “恭喜王爷，修为再进一步。”

    周围的六祖氏，楚掌柜，燕州牧等都拱手道喜。过去，他们是将徐川看成他们同一层次，如今，却是得仰望了。

    “我也是刚刚突破。”徐川惭愧道，实力突破，瞒着自己人总是不好的。

    毕竟如果知道他这等实力，还用大家大张旗鼓的来救援吗？

    “走，回去说。”夏皇则制止徐川继续说。

    就这么拉着徐川坐上自己的战车，夏皇的战车，本身就是仙宝，更是一种地位象征，可是此刻却拉着徐川坐下同乘。

    周围的众多夏朝修士看在眼中，没有一个感到诧异的，尽皆觉得理所应当。

    这是实力的象征！

    强者，就应该有强者的待遇，古往今来，不管是什么样的势力，什么样的族群，这都是最基本的铁则。

    徐川也明白夏皇的意思，他实力不够，夏皇要对他格外亲近，那是说夏皇偏心，他实力足够，夏皇再亲近，这就是应该的。

    同乘战车，徐川也近距离观察着夏皇本尊，徐川此刻也明白，以往他看到的夏皇，怕是更多是夏皇的元神分身之类。元神显化，只要元神够强，都近乎真身实质。

    有可能是本尊的，也就前往「天地灵殿」那次，不过那是在「天地灵殿」空间中，连寻宝鼠这种仙兽都在其中，天地何等稳固，夏皇肉身的强大当然无法外显，可是此刻，这么近距离靠着夏皇，徐川真正能够感受到夏皇的霸道强势，那是融入骨子里的霸道，而且那肉身的强横，一道道的天地细小裂缝，哪怕徐川有玄龟老祖的玄龟甲在身，圣者不灭金身，都感到压迫感。

    当然，也仅仅是压迫感。如今他三重意境大圆满，的确能和夏皇媲美！

    “混沌古仙，无论是肉身，元神还是真元，各方面都强横无比，果然不假。”

    他感叹夏皇的肉身恐怖。

    夏皇也在感应着身边的徐川，徐川就在身边，可有一种无形的气息却笼罩着周围，就像是天道一份子，仿佛执掌了天道的一部分权力。

    “意境能达到如此境界，我也只是听说过，仙界都少有，竟然就在我的身边出现了，这是我大夏之幸，苍生之幸。”夏皇也赞叹。

    三重相同意境大圆满融合，难得！

    ……

    就在夏皇和徐川赶回夏朝时。

    南海极深处，几乎没有丝毫生灵，寒风呼啸，隐约可以看到一座座冰山，流淌的海水中，一块块浮冰飘荡着。

    呼，

    这海域上空，突然凭空出现了一道紫衫身影，他容貌俊美邪异，背后隐隐有着三十六条漆黑触手。

    正是鬼妖郎，鬼妖郎扔出祝灵信物，转身就逃，按照他猜测，最后信物应该是到了徐川手中的，毕竟当时在场的三位中，徐川的速度最快。

    这让鬼妖郎越发气恼，

    他扔出祝灵信物是为了保命，可不想让徐川得到。

    “这徐川，两次坏我大事，次次都能找到我，为什么？”鬼妖郎皱眉，他也纳闷。

    他在万妖谷，徐川就找上门来，那次还可以理解为巧合，天道冥冥之中的运转。

    这次在南海，又第一个找上门…他也看出来了，魔食二国主和七心菩萨能发现他，都因为徐川先找到他！

    “这徐川，真是我的克星，难道他活一日，我就逃一日？不行，我是要吞噬天地灵脉修行的，且我如今只是元婴期，受轮回限制，寿元不过六百载，我不吞噬天地灵脉修行，老死了那徐川都死不了。”

    熬？

    他熬不过徐川！

    再停下吞噬天地灵脉，刚刚开始吞，怕是徐川就又找上门来了。

    怎么办？

    鬼妖郎愁的很。

    突然。

    嗡。

    忽然一股浩浩荡荡的意境领域笼罩了周围一片区域，鬼妖郎面色一变，他只感觉仿佛陷入一片泥泽里，整个身躯情不自禁下沉，从极高处到近乎落在海面上，他背后的三十六条黑色触手都竭力拉扯乾坤深层。

    “这是？”鬼妖郎面露疑惑，他看向前方，只见一座冰层中崩裂开来。有银色丝线凝聚成身影，开始无比虚幻，最终凝实，化成了一位穿着法袍头戴高冠的青年。

    这青年道人面无表情，仿佛一张脸只有一个表情，可是他身上的气息却高高在上，带着淡淡的威压感。

    “鬼妖郎。”青年开口。

    “你是…那位界会长老？”鬼妖郎迅速冷静下来，开口道。

    “是。”青年点头。

    鬼妖郎的瞳孔一缩，背后的三十六条触手尽皆紧绷，如临大敌。

    他投胎转世这一方天地，潜伏万妖谷已久，界会三位长老的图谋他当然知道，而他吞噬天地灵脉，理论上来说，是站在界会长老的对立面的，此刻界会长老到来，能有什么好事。

    看着鬼妖郎这副如临大敌的模样，青年脸上却露出了一丝戏谑笑容：“你一个「地仙」阴阳天狐，竟敢舍弃根基，重新来过，了不起，我今日来，并非要和你动手，是来和你做一交易。”

    鬼妖郎不吃惊对方轻易看透他底细，只是皱眉道：“交易？”

    “是。”

    “笑话，我们有什么交易可谈的。”鬼妖郎嗤笑。

    青年笑的越发神秘：“我只是传话之人，真正要和你谈交易的，是它。”

    说着，他伸出手指指了指天，又指了指地。

    恍惚间，有一丝缥缈的波动荡过。

    鬼妖郎惊愕了。

    “它？”

    ……

    夏朝，夏皇洞天的皇宫中。

    同样的那间石头屋外，夏皇和徐川相对而坐，一旁朵儿姑娘端着酒水侍候。

    夏皇笑看着徐川：“同类意境，三重意境大圆满，了不得，我本来以为你只是双重意境大圆满，那就已经了不起了，竟然达到了三重意境大圆满，不是我亲眼看到，都不敢相信。”

    三重意境大圆满，太难了。

    如果说混沌古仙的难，在一次次天劫，一次次修行进步上。

    那么意境之道的难就是缥缈，干扰，毫无头绪的难。

    “我也是侥幸。”徐川连道。

    他是真的惭愧。

    不懂的人夸赞，赞叹也就算了，夏皇可是行家，相同意境大圆满感悟的难度，徐川自问如果只有本尊去摸索，那怕是给他数千年，有那么一丝机会达到双重意境大圆满，给他数万年，都没机会三重意境大圆满。

    难度不是一个档次。

    他实在是走运有了莲蓬分身造化，这才有如今成就。

    “这是大成就，无需自谦。”夏皇笑道，他是佩服徐川的。

    发自心底佩服，毕竟他也尝试感悟同类意境大圆满融合，可惜啊。第二条同类意境就无法掌握，这不是悟性根基的原因，是已有意境境界影响太重。

    夏皇继续道：“先前我就想到，天地之灵竟然让祝灵信物现世，应是应劫，而信物出现在你手中，天地之灵这次当是选中了你，果然不假，哈哈，你这次杀了东日那条小蛇，算是打了界会那老家伙个措手不及，痛快。”

    徐川讶然。

    “斩杀东日妖君，界会长老措手不及？”

    两者有什么关系？

    夏皇笑道：“这事涉及天地之争，说起来，要从数万年前开始。先不提这个，徐川，可否让我试试，你如今的真正修为。放心，我绝不伤你。”

    徐川笑了。

    他能感觉到夏皇眼中的战意，夏皇其实是弧度寂寞的，在夏朝疆域，他是绝对无敌，到了外面，却又发挥不出全部实力，被压制的那么惨。

    遇到徐川这个三重意境大圆满的，当然手痒了。

    所以老丈人迫不及待和这个小女婿练练手了。

    “陛下有命，徐川自然奉陪。”徐川笑道。

    “哈哈，走。”

    夏皇起身，身影一个模糊，便出现在庭院中央。

    徐川也起身，一迈步，

    唰，

    仿佛剑光闪过，出现在了夏皇对面。

    院中的三棵树都睁开了眼睛，好奇看着，朵儿也屏息看过去。

    “主人要出手了。”

    “多久了，我都多久没看到主人和人交手了。”

    三棵树激动不已。

    朵儿看着庭院中的金衣徐川，眼中依稀还记得当年传旨招徐川进天策卫的场景，如今当年那个青年，已经可以和夏皇交手了，她都有些恍惚。

