一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马岛周边一下子成为国际投资机构紧盯的超热点地区。一轮轮的商业竞争之中，中船公司频频被资本力量恭送出局，失掉原有的矿产、果林、海产、胶园等等产业，只空落下一笔又一笔的补偿款，几可说是，在整个商业互动

    的大局之下，最无建树的一家。

    当然了，事情到了这一地步，一些事情，其实已经是不言自明。

    对于中船公司会如此凑巧在当地拥有如此之多的产业，不是没人怀疑过这背后的蹊跷。

    列强们现在都倾向于一点，中船公司肯定是早就透过某种渠道，提前很长时间便掌握了马岛近海有油田的情报，所以才会早早在此频频置业布局。

    不过现在中船公司肯这么配合，大家睁一眼闭一眼也就是了。

    中船公司由于早在一年之前就开始布局置业，眼下算是抢得先机，掌握了近海相关油田区域的开发经营权。

    只不过，中船公司原来在这片近海区域的开发经营项目，并非海下石油开采。

    中船公司圈地准备兴建的项目，说来跟北美一方渊源极大，却是当初为了海军的大船项目，原本打主意，要收购美帝海军退役下来的空壳航母。

    当初挂的名头，是要收购来这些空壳航母，在海上打造一座，以博彩业为主的移动巨城。

    当初为了这一项目的促成，陆亦轩甚至还乔装身份，跟美帝中情局打了一回交道。

    那时的美帝，自己送上门来洽谈买卖退役空壳航母之事。

    当然，美帝如此好说话，自是因为其中另有内情。却是因应我兔当年在中东武器展博会上，突然曝光出来的未来数字化军武建设理论概念，有些吃不透我兔在这一领域，究竟掌握到了何种程度，这才抛出退役空壳航母当

    诱饵，试探我兔深浅。

    当然，毕竟只是临时客串了一回所谓的军贸专家，其后具体到更多的军事领域交流到了何种程度，陆亦轩并不知情。

    反正现在的一个情况就是，当时真有四艘美帝的空壳航母，悄悄卖给了中船公司，并且已经被拖拽在这片相关海域之上。

    如今经过一年的打造，中船公司已经用铁链和大量的巨型钢板，将四艘美帝的空壳航母焊接在了一体，建造成了一座海上浮城的雏形。

    言归正传。

    英阿二国马岛之争随着近海油田勘探结果的突然曝光，已经完全改变了历史走向，这片地区也因为近海油田的出现，一跃也是成为超级热点且又敏感之地。财帛动人心，马岛周边的土著居民们，在一些热心国际友人团体的关切之下，突然也是变得对独立建国无比之热衷，错综复杂的域外势力，纷纷在当地寻找着代理人，没

    有人肯轻言放弃对一片储量媲美中东的近海油田的抢夺。

    中船公司在马岛的其他相关产业，已经‘被迫’转让得差不多了。

    现在，唯有这座海上浮城，由于极不凑巧霸占了相关海域，导致这片储量惊人油田的归属，出现了巨大争议。

    中船公司自然是很想‘霸占’不走，想要将油田顺势捡了便宜在手。

    众列强忙前忙后图个什么，又怎么会让中船公司捡了此等天大便宜。

    依着美帝的霸道嘴脸，现在转过头来，居然又在鬼扯，那四艘已经卖掉的空壳航母归属权。

    鬼扯什么，凡帝国军武所达之处，便是帝国光明所照之地。

    翻译成正常人类的话语就是：马岛周边有油田的海域，因为这四艘帝国退役空壳航母的临幸，已经成为帝国领土了。

    当然了！

    美帝多少还是要点脸的，只是私下里这样跟中船公司沟通交流着。

    甚至还抛出诱饵，说是只要中船公司肯归还四艘空壳航母所有权，愿意代为建造一艘真正航母卖给我兔，帮助我兔升级成为海洋军事大国。

    这自然是骗人的鬼话。

    与此同时，其他列强担心我兔屈服于美帝淫威，也是纷纷强势声援我兔，将美帝想玩的把戏打消回去。

    这其中力挺中船公司最为积极一方，无疑便是苏联了。

    这个时候，苏联频频向我兔摆起了当年的老大哥嘴脸，疯狂拉拢我兔一方。

    各方势力此消彼涨，大家目前也都很是默契，都在玩所谓在商言商的一套把戏，都很谨慎避免着开启战端的后果。

    所以，

    现在导致的一个局面就是，四艘空壳航母搭建起来的海上浮城，面临着两难结局：

    要么限期拖离相关海域另觅经营地点，

    要么和相关海域的海面商业经营权打包在一起折价出售，说的直接点，众列强只是想出点钱打发了中船公司……美帝当初肯卖退役下来的空壳航母船体，指定死了二次商业开发区域只能是南美周边，摆明了就是卖了废铁破烂也不肯让落在我兔手中，现在想要拖走浮城，美帝自然是

    不可能同意。

    所以，中船公司面临的最终结果，其实只剩下一条，就是资产打包折现，卖了这座海上浮城，以及所谓的海面商业经营开发归属权。

    此前中船公司在马岛周边置办的产业都很抢手。

    反而最后这一块打包折现的产业，价值最高，但却始终没有真正买家出手。

    有此僵局，原因却也简单，几方势力相互牵扯，谁都想独霸了海下油田的开采权，谁又都不肯眼看着花落旁家的事实上演。

    美帝想独霸，美帝的优势也是最大一方，毕竟拥有着全球最大规模的航母战斗群，随时开来几个航母战斗群将相关海域一封锁，直接就没其他竞争对手什么事了。

    苏联也很想独霸，但是眼下却陷身在阿穷国的战争泥潭之中，无暇分身在此。所以，苏联对我兔现在的支持力度前所未有，时常将社系大家庭挂在嘴边，反正打定的一个意思就是，自家得不到的好处，谁也休想轻易得到，大不了就开战，打一仗再

    来看结果。

    再有的另外两波势力，无疑便是支持日不落帝国的欧洲一方阵营，以及支持阿根廷的南美各国一方阵营。

    至于目前法律意义上的地盘拥有者中船公司，反而被这四方几乎无视掉。

    没办法，我兔鞭长莫及，压根照顾不来中船公司远海域外的商业利益。不是被四家利益集团当作暂时延缓战争冲突的缓冲区存在的话，我兔早就被人端掉了这里的老窝，多一半的下场，别提什么在商言商折价卖出产业，怕是只能灰溜溜吃了

    混蛋包子。

    四方互争，却无人肯率先出价。

    很简单的道理，大家频频开价的结果，免不了会让我兔有机可趁，玩一出坐地起价的把戏。

    关键时刻，另有一方商业机构强势而来。

    陆亦轩来了！

    陆亦轩兜里揣着刚刚从索尼影音赚来的五个多亿美金，强势收购这座海上浮城来了！寰宇影业有意向买下海上浮城，拖拽回东南亚，打造成一座海上娱乐之城……