    “你之前说过的话，我可还记得清清楚楚。”

    被他这般困锁着，裴锦箬却还是一副平平静静的样子回望他，“什么话？”

    燕崇的目光沉黯了一瞬，嗓音亦是随之沙哑，“你说过，是你一个人的，便是香饽饽，若是染了旁人的味道，那便臭了，你便也不稀罕了。”

    裴锦箬愣了愣，这倒是想起来，那时，她确实是似真似假说过这么一句话，她自己都有些忘了，却没有想到，他居然一直记着，还记得这般清楚。

    “怎么？因为这句话，所以，有些害怕？这才生气了？”裴锦箬勾起唇角，侧过身子，用指尖轻轻在他胸口处划圈儿。

    指尖下一瞬却是被他一把拽住，燕崇望着她，目光灼灼，好一会儿后，才叹息一声道，“我到底何处惹了你？”

    想了想，她方才好像提了一嘴“溶表妹”？他的眉不由狐疑地蹙起，“跟蒋溶有关？”

    裴锦箬却是再也不平静，抬手便是将他一推，“你少给我装傻，你不知道最近溶表妹看上了我多少件衣裳，每一件都要比对着一模一样的做，怎么？觉着我这肚子快大起来了，她却是青春貌美，件件都能穿得比我好看么？而且什么衣裳？我看她看中的，根本就不是衣裳，而是人吧？”

    这连珠炮似的一段话过后，裴锦箬胸口快速起伏着，总觉得已经憋在心里好几日的气才算开了个口子，宣泄了出来。

    可下一刻，她却挑起眉，更气了，“笑？你居然还好意思笑？被人惦记上，你很得意，很享受是不是？”

    燕崇因着她的话，那笑意非但没有收敛，反而愈形灿烂，星星点点般点亮了那双深邃的黑眸，他好整以暇看着裴锦箬，方才的焦躁愤怒早已被悄悄抚平，剩下满心的欢悦，还有一丝藏也藏不住的嘚瑟。

    “突然闻到好浓一股酸味儿啊！”

    酸……酸他个大头鬼！裴锦箬嘴角抽了两抽，他哪里酸，分明是甜齁了吧？

    裴锦箬倒是酸了，鼻头一酸，“你混迹花丛，我可不信蒋溶对你藏着什么心思你看不明白，这会儿却在这里装什么傻，还为了两个丫头来凶我……”

    裴锦箬怀着身孕，本就情绪敏感，早前便是，一点点事儿，平日里或许没觉得怎么，可放在这时候，却是成了天那么大。

    裴锦箬越想越委屈，转眼便是红了眼。

    看她这样，本来还一副嘚瑟样儿的燕崇这回嘚瑟不起来了，慌了手脚，忙道，“别哭！别哭！我保证，我跟那蒋溶什么都没有，不过就是在园子里巧遇上过两回罢了，边上还都有大嫂和蒋湲她们陪着，我根本没跟她多说一句话，我连她长得是圆是扁都不知道……”

    谁知，他不说还好，这一开口，裴锦箬更是绷不住了，那眼泪就跟不要钱似的，直往外蹦。

    燕崇急得快哭了，这眼泪才是杀人诛心的利器呢，这心口绞疼得厉害，“姑奶奶，你别哭了……你这是要急死我啊？”

    “你若果真连话都没与她多说一句，她缘何就对你这般了？”

    燕崇额角的青筋蹦了两蹦，“我怎么知道她的？”燕崇眼里已是染了怒气，那个莫名其妙的蒋溶，她若在跟前儿，他真想捏碎了她。

    “你还凶我？”

    燕崇一噎，怀着孩子呢，不能凶……

    叹息一声，他上前一步，不顾裴锦箬的挣扎，将她抱起，小心放在膝头，紧紧锁住，头靠在她肩头，声音有些发闷地道，“绾绾，我娶你，是因我心悦你，我从未心悦过她人，因而，不是什么人都可以，只是非你不可，你可明白？”

    我心悦你……

    非你不可。

    裴锦箬心弦一颤，这样直白的情话，燕崇从未说过。

    “好了，别哭了，听你哭，我都想哭了。”燕崇叹息一声，在她头顶轻轻印下一吻。

    裴锦箬心头的酸楚稍稍转淡了一些，只是，这眼泪一掉起来，便没完没了似的。

    燕崇又哄了好半晌，裴锦箬的金豆子总算才歇住了，没再往下掉，一双红彤彤的眼望着他，“方才说的话，当真？”

    燕崇笑着，“当真。”看她红通通的眼，这下，真成小兔子了。

    “万一……侯夫人或是侯爷的意思呢？”长者赐，不敢辞，一个不孝的声名，扣在头上，便够燕崇喝一壶了。

    燕崇的双眸微微沉冷，抬起手，轻压了一下裴锦箬的头顶，“你安心养胎便是，我会处理。”

    “若是……你再与蒋溶巧遇呢？”裴锦箬目下闪闪，轻声问。

    燕崇没有做声，可双眼却是黯下。

    是啊！他总是能在园中，与蒋溶巧遇。

    连着下了几日的雪，虽是停了，却没有放晴，天色仍是阴沉沉的。

    燕崇下衙回府时，路过广福记，特意给裴锦箬买了些糕点，她的孕吐虽比之前好了些，但还是时不时地要来上那么一两回，胃口也大不如前，才不过半个月的工夫，人都瘦了一大圈儿了。

    燕崇心里又是心疼，又是焦急，只盼着她能多吃些东西。

    拎了糕点，连流响院也没有回，便是径自脚步匆匆进了内院。

    在往池月居走的路上时，骤然瞧见前方不远处的月洞门边立着一人。

    燕崇的脚步微微一顿，身后常茂却是道，“咦？世子夫人莫不是知道爷您回来了，所以特意出来迎您？”

    那不是裴锦箬，即便穿着一身与裴锦箬一般无二的披风，那件他送给她的火狐领子，大红色遍绣折枝梅花的披风，即便背对着他，身姿窈窈，但燕崇还是一眼就认出来，那不是他的绾绾。

    燕崇略顿了顿，还是举步走了过去，要回池月居，那道月洞门是必经之路。

    许是听到了脚步声，那人缓缓回转过身来，轻轻屈膝唤道，“世子表哥。”

    声音含羞带怯，抬起头来，一双眼恍若含着秋水，盈盈抬起。

    却不想刚好便是撞上了一双深邃的黑眸，蒋溶心一慌，赶忙垂下头去，却觉着胸口急跳，脸上便是开始发烧。

    看来，雁秋姐姐说得对，前几回，因着有她们旁人在场，世子表哥克己复礼，从没有这般瞧过她，今回，只他们单独在一处，世子表哥的目光便这般……这般大胆了。

    燕崇的目光从她头顶一直扫到脚下……

    