    发了这条短信后，郭婷的脑海里不知不觉又想起了梦里的那个小女孩，她又添了一条短信。

    “我还梦到了一个小女孩，她在梦里叫我妈妈，我在想，如果我还能怀孕的话，我的小棉袄是不是就长那个样子，老公，我好想要个小棉袄……”

    短信发送了之后，手机没有反应。

    郭婷失落的想，他一个多月没有去公司，这次公司一定堆了很多事情等着他处理，他一时之间没有看手机也正常。

    可不过五分钟，他就打电话来了。

    看到手机上的来电显示时，她起初还以为自己看错了，等她接通电话，他在电话那头略带担忧的说：“乖，别乱想，我们以后一定会生一个小棉袄的！”

    她先是愣了一下，随后反应过来，程豫是在回答她的短信，她带着鼻音嗯了一声。

    程豫就接着语气严肃的说：“还有，我不会有别的女人，我这辈子除了郭婷你一个，再也没有其他的女人，以前是，以后也是，所以，你就把心放进胸膛里吧，乖乖的在家等我回来！”

    她又嗯了一声，只觉得心里所有的不安，在他的话语中，全都无形化解。

    她顿时甜蜜的说不出话来，程豫却没完没了的继续叮嘱：“最重要的是，最近千万不要离开别墅，知道吗，等我回来，我会处理好一切，等你没有危险的时候，你就可以想去哪就去哪，我再也不拘着你，好吗？”

    “嗯！”她重重的点头，终于想起自己应该怎么回答了：“老公，我爱你！”

    电话那头顿时笑了，“哦，老公接受你的请求！”

    “噗嗤！”郭婷也被逗笑了，两人都唧唧歪歪的说了一些鸡毛蒜皮的事情，足足过了半个小时，才依依不舍的挂断电话。

    电话那头的程豫挂了电话，下车，和他一起从车上下来的还有许久没有见面的吴青风。

    一下车，吴青风就忍不住调侃道：“哟，南宫少爷可真是痴心不悔，羡煞旁人啊！”

    程豫嘴角微微勾着一抹笑，视线扫了他一眼，“说的你好像不痴情似的！”

    吴青风一愣，从烟盒里抽出了一根烟，放在嘴里叼着，想了想，又把烟拿了下来，说：“那你可看走眼了，我吴青风本来就是浪子，处处留情，却从不深情！”

    两人一边说着，一边走进了一家外国风浓重的酒吧，来到吧台，两人点了酒，就到了一个安静的角落里坐着。

    吴青风原来是个什么样子，程豫再了解不过。

    只是他在鼎为集团低调了那么多年，从来都是一副绅士模样，哪里有一点玩世不恭，放荡不羁的感觉，完全给人一副很踏实的感觉，欺骗了世人，也欺骗了秦悦。

    只是离开了一年不到，他立马就露出了原形，整就一个放浪形骸，他全身无骨的模样瘫在沙发上，一只手夹着烟，一只手拿着威士忌，和程豫遥遥干了一杯，说：“一年不理我，一理我就找我干活，真够义气！”

    程豫笑了笑，仰头将酒喝下，放下酒杯，神色就变得认真了起来，说道：“这次的事情我不好明面上出手，而我也不放心别人，只有你才是我心里的最佳人选，怎么样，得手了吗？”

    吴青风晃了晃手里的酒杯，露出一抹邪肆的笑：“嗯，是个大美人，怎么就得罪你了，哎，如果不是你的命令，我还下不去手，不过这次我可没手软，没有一年半载，她绝对醒不来！”

    程豫也笑了，他这次离开来到澳洲，不仅仅是为了公司的事情，还是为了彻底解决艾薇亚，艾薇亚简直已经走火入魔，他不用特殊手段解决，只怕不被烦死也被累死，所以，他才不得不狠心叫吴青风来帮忙。

    得知艾薇亚只是昏迷，心里的内疚感顿时荡然无存，自从艾薇亚从他手上拿走所有的公司企业，他就不欠她了，所以对付艾薇亚，他没有丝毫压力。

    “呵呵，你心软了？你要是喜欢的话，尽管去追，只怕你追不到！”

    一直表现得随意肆意的吴青风，听了程豫的话后，不知道想到了什么，不但没有出声赞同附和，反而露出了凝重的神色，他起身，把烟灰敲在烟灰缸里，又给自己倒了一杯酒，说：“让我杀人，我分分钟可以杀一座城，你让我追女人？嗯，没兴趣，这辈子就只有女人追我的份，我才不会花那个心思去追谁！”这么说着，他仰头喝了一口酒，深深的吐了一口气。

    程豫看着他这个样子，挑眉，心里大概猜到了什么。

    还说他不痴情，其实他只是藏着掖着，害怕有一天会控制不了命运。

    程豫微微叹气，吴青风就是太厉害了，杀人杀得太多了，都说刚极易折，他就是太厉害，才会惹来那么多事，连性命哪天交代了，都不知道，他哪里敢去谈感情。

    程豫又和他干了一杯酒，问：“最近有没有程保的消息？”

    如果他自己查的话，自然也能查到，但是他不想去调查程保，他对程保始终怀有一分愧疚。

    吴青风点头，说道：“有，他让我杀你妈，我拒绝了，他扬言和我断绝关系，割袍断义！呵！这个臭小子，还割袍断义，等我下次见到他，一定把他吊起来好好教训一顿！”

    吴青风和程保事表兄弟，当年程清月嫁的是南宫家的一个保镖，而那个保镖兄弟俩都在替南宫家办事，吴青风的父亲被南宫家送去了特训，在执行一次任务的时候再也没有回来，吴青风想要替父亲报仇，就求南宫麒也把他送去特训，结果，他学了一身的身手，行事就有点肆无忌惮，在报仇的时候杀了不少人，后来在逃避追杀的时候又杀了不少人，于是零零总总的得罪了好几个组织，被人联手追杀，最后差点死在异国他乡，还是程豫拍戏偶然路过救了他，让他掩饰身份，将他偷偷送回了国，让他改名换姓帮着打理公司，躲避仇人的追杀。

    南宫家对吴青风来说，那也是有着养育之恩和再造之恩的，所以当程保让他杀南宫夫人，他果断拒绝。

    不是他不想替程清月报仇，而是程清月对他来说，其实关系真的不亲密。

