    庸医杀人不用刀？

    呵呵！

    朝自己砂钵一样大的拳头瞄了眼，王昊点头道：“既然万总你都这么说了，那咱们就走吧。正好，我也想见识一下，那位敢大言不惭的说我是庸医的名医，究竟是个什么样儿的货色。”

    闻言，万峰很是认真的看了一眼王昊。

    待确定王昊是认真的之后，他心头微惊。

    原本他以为王昊肯定会托词不去，甚至直接开溜。

    哪成想王昊竟然这般自信。

    有道是真金不怕火炼。

    自信的背后必然要有撑起这幅自信的实力和本事。

    既如此，我就看看你的本事吧。

    虽然决定要给王昊一个机会，但万峰嘴上却丝毫不留情面的道：

    “年轻人，有自信是好事，但如果太盲目自信，那可就是狂妄了！”

    “万总说的有道理，受教受教！”王昊同样丝毫不留情面的回应道。

    两个男人面对面的站着，堪称针锋相对。

    作为旁观者的万宝怡、娟子两个人，都能够感觉到，那种浓郁到呛人的火药味儿。

    可能……

    只需要一个不起眼的火星儿，立刻就要爆炸！

    然而，接下来的事态会如何发展，就与万宝怡无关了。

    可以看得出来，万峰的生意做的很大，所以跟他结仇的人也不少。

    之所以会这么说，完全是因为，等到王昊跟在三人身后，离开商场餐厅的时候，他这才看到，餐厅外面居然站着一排黑西装、黑墨镜、黑皮鞋的保镖团。

    现在这年头儿，到底是怎么回事儿？

    难道从事这个行业的人，都喜欢同样的扮相吗？

    但尽管心里在吐槽着，可王昊也必须得承认……这种整齐划一的打扮，看起来……确实显得像是受过正规训练。

    嗯，有种很专业的感觉！

    一行人离开商场的时候，常年打架斗殴所练就的本能反应在告诉王昊，他被人盯上了！

    扭头朝四周一扫，紧接着他就看到监控摄像头拍不到的死角处，有些人三五成群的聚着堆儿，时不时的在朝他这边儿偷偷摸摸的瞄着。

    这帮人是干嘛的？

    在他还没有成为以白石沟为中心，十里八乡赫赫有名的打架王之前，王昊没少被人堵过，更没少被人追着揍过。

    所以，对于想揍他的人，他这辈子还从来没看走过眼！

    几乎在注意到四周的形势后，王昊的脑子里，几乎本能般的，就跳出来一个名字……聂少秋！

    今天，他也就得罪了这么一个人。

    嗯……

    王昊很认真的想了想，尽管他最近得罪过不少人，其中有很多人都有着足够的理由叫人收拾他，但是能这么快就堵到自己的，好像……除了聂少秋，再也没别人了吧？

    应该就是他！

    “唉！”

    忽然听到前头走着的万峰突然叹了一口气，王昊本能的感觉到，对方心里似乎冒出了某些不太好的念头，他不禁下意识的问了句：“万总，你叹什么气？”

    “没什么，我也就是有点儿后悔而已。”

    很明显，做为地产大亨，而且不管走到哪儿，都要随身带着一大帮保镖，万峰以前显然也经历过“刺王杀架”的事件。

    所以，在这方面儿，他的感觉也同样很敏锐。

    至少王昊发现的东西，万峰也同样发现了。

    淡淡的扫了眼王昊，他不轻不重的哼了一声：“我应该让你一个人出来的，要是那样，我都不用费心思收拾你了。”

    “额……”

    扭头朝这会儿已经在娟子的护送下，成功上车的万宝怡那边看了眼，王昊有点儿无语。

    万宝怡的这位老父亲啊……

    你说你，都已经明目张胆的威胁我了，还非要在自己女儿面前保持一下形象，有这个必要吗？

    在打架斗殴这方面，王昊自从“功力大成”以后，压根儿就没怕过。

    他简单的活动了两下脖子，随口道：“看万总你这意思，这是想把我一个人撂这儿，让聂少秋找来的那帮人收拾我一顿？”

    “用不着，我万某人要收拾谁，从来不会假手于人。”

    说话间，万峰朝着前头一招手的工夫，紧接着就有一辆黑色轿车直接开过来，停在了两人面前。

    “上车！”

    “额，好！”

    应了一声，王昊还是有些惊讶的。

    万峰居然没借那帮人的手收拾自个儿，这还真不像他的作风啊！。

    不过话又说回来，能不动手，这总归……算是件好事儿吧？

    毕竟，谁闲的没事儿，想特意给自己找麻烦呢？

    上车后，王昊问道：“万总，那帮人回去，应该会‘汇报’的吧？他们可是看见我跟你在一起，而且我还上了你的车，这……”

    “我都不怕，你怕了？”

    朝王昊哼了一声，如今万宝怡已经上车回家，万峰对王昊，可是彻底再没有半点儿好脸色。

    如果要说之前万宝怡在的时候，这位万总还会装一下，勉强保持表面平和的话，那么现在，这位可是连装都懒得装了。

    “开车，去楚大夫那儿。”

    “是！”

    随着车子发动，大约前后也就十来分钟左右的光景，一行人就到了地方。

    身后车队跟着的保镖团，基本都留在了外头，万峰只带了身边一个看起来特别能打，也特别壮实的壮汉，就这么领着王昊朝正前方一栋建筑走了过去。

    西京市医药协会？

    我他……

    看到这块儿招牌的一瞬间，王昊差点儿没当场骂娘。

    他，震惊了！

    毕竟昨天被张胖子给带去那什么酒店会场，他就跟医药协会的人干了一架……

    甚至可以这么说，也正是因为他王某人率先朝敌人发起冲锋，所以才导致了后来的那场大混战。

    昨天刚跟人打完架，而且貌似还把人打得很惨，今天还要上门……砸场子？

    深入虎穴啊！

    “怎么不走了？”

    朝前走了两步，忽然发现身后的王昊并没有跟上来，万峰扭头一看，发现这小子居然站在大门口看着上头那块招牌发呆，万峰突然笑了，他笑得有些不怀好意。

    “怎么，你现在知道怕了？”

    “我有什么好怕的？”

    被万峰的声音给唤回了神儿，王昊耸了耸肩膀：“怕是不可能怕的，这辈子都不会怕。我只是突然觉得，今天被你带着过来砸场子，这……有点儿太过分了。”

    “过分？”

    万峰昨天又没跟王昊一起打过架，所以他对于王昊所说的“过分”这两个儿字，压根儿就理解不了。

    然而，这次却是换成了王昊不搭理他，直接迈开步子，就这么雄纠纠、气昴昴的进了正门。

    “呵，小样儿还挺能装的。等着吧，我马上就让你装不出来！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_112550999751的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_121648995754的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_110849575257的5催更符打赏

    感谢小弟的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_121652525455的1鲜花打赏

    感谢月亮缘的1鲜花打赏

