    满宝他们并不打算去逛街，甚至都没打算出县衙。

    　　因为他们觉着现在外面都太危险了，谁知道现在益州王知不知道他们？

    　　万一知道他们，这会儿正派人盯着他们呢？

    　　他们一出去，出个什么意外死了怎么办？

    　　一致觉着自己还能活很久，也想活很久的胆小满宝和白善决定今天哪儿也不去，就在杨县令家里看看书，看看风景，说说话就行。

    　　很想出门的白二郎成功被他们说服了，主要是他在罗江县县城里没有什么朋友，这两个不出门，他一个人出去也没意思。

    　　于是三人就窝在杨县令的书房里翻书看，或者写写字。

    　　三人也就上午的时候老实了一会儿，认真的练字，认真的看正经书，但才一个多时辰，白二郎就没忍住东摸摸西摸摸出来，耐不住子的左看右看。

    　　满宝也丢下了书，跑去书架里翻其他的书看。

    　　白二郎一看，也忍不住跑过去，凑上去问：“你想看什么书？”

    　　“看看杨大人这儿有什么书，我想看话本。”

    　　白二郎小声道：“我也想看话本，但我总觉得杨大人这里没有，唐大人那里或许还可能有。”

    　　他觉得杨县令太清雅了。

    　　白善也忍不住放下书过来，笃定道：“不会没有杂书的，我们可以往偏僻点儿的地方找，我的杂书通常都要放在书架不易引人注目的地方，这样就很少会有人发现了。”

    　　三人便分开找起来。

    　　也在书房里伺候的万田：……想知道问他就好啦，干嘛要自己找？

    　　不过他看了一眼一旁几乎都快要睡着的大吉，张了张嘴后还是什么都没说。

    　　崔氏便是这会儿带着红雪端着点心过来的，万田犹豫了一下，还是没有如往常一样拦着她，开门让她进来了。

    　　崔氏对他笑着点了点头，走进书房后看到了凑在一起翻书的三个人，“你们饿了没有，我给你们送了点儿茶点来。”

    　　才翻出杂书的三人被突然响起的声音吓了一跳，下意识心虚的把书往后一藏，转过来面对崔氏。

    　　崔氏好奇的看着他们，“怎么了？”

    　　三人一起摇头，“没什么。”

    　　满宝从后把书塞给白善，然后乐呵的从书架后迎出来，“崔姐姐，你人真好，还想着给我们送吃的呢。”

    　　崔氏就眼尖的看见白善把什么书给塞回书架里去了。

    　　她悄悄看了一眼万田，见他带笑站在一旁，便知道这行为是杨和书容许的，便没有问，而是让红雪把点心都拿出来，笑道：“也不知道你们喜欢吃什么样的，就每样给你们捡了些。”

    　　满宝道：“我们什么点心都吃。”

    　　这会儿杂书也看不了了，满宝干脆拉着崔氏坐下，大家就在书房里喝茶吃点心聊天。

    　　崔氏还是第一次进杨和书的书房，更是第一次在他的书房里做这种事，她知道杨和书很干净，所以手里被塞了一块点心时还忐忑了一下。

    　　满宝已经在一旁叽叽喳喳的说起话来了，“崔姐姐平在家里都做什么玩儿？”

    　　崔氏笑道：“我初来乍到，也不认识什么人，所以就理一理家务，自己做些针线，并没有什么事做。”

    　　满宝就很同，“你朋友都不在这里是很孤单。”

    　　她想了想后叹息道：“可惜我在县城里也不认识什么朋友，我的朋友都在村子里，不然还可以介绍你们认识，偶尔说说话也好。不过你可以让杨大人带你出去认识几个朋友呀，到时候你们就可以一起出去玩了。”

    　　崔氏笑道：“他忙着呢，可哪里顾得上我？”

    　　满宝很有经验的道：“等忙结束就好了，到时候他就有空了。”

    　　“县衙平也很忙的吧。”

    　　满宝摇头，“我们罗江县事务少，也就种，夏收和秋收的时候会忙，其余时候都闲得不行，所以杨大人动不动就给自己放假到村子里去住一段时间，对了，你还可以随杨大人去我们村住呀，白二，你们家不是给杨大人专门拨了一个院子住吗？到时候收拾得好看点儿，让崔姐姐也住过去。”

    　　白二郎点头道：“没问题呀。”

    　　满宝想到他们回益州城读书的子遥遥无期，于是特别的邀请崔氏，“到时候你去了，我们带你去我们的庄子里玩儿，我们的庄子里种了好多果树，夏秋时有很多果子可以吃，到时候带你去摘。”

    　　满宝越说越兴奋，“还可以去钓鱼，捕鱼就算了，我们现在大了，不给下河了。”

    　　崔氏目瞪口呆，半响才找到自己的语言，“杨……大人他经常到你们村去吗？也会去摘果钓鱼吗？”

    　　满宝点头：“是啊，去年他就去我们的果园里摘了两大筐的水果呢。”

    　　崔氏喃喃，“可他很干净的……”

    　　满宝听到了，摇头道：“没有呀，每年种他下乡去劝课农桑，还会挽了袖子下田呢，弄得全脏兮兮也是有的，并不干净。”

    　　白善却是想起唐县令也说过杨县令有些干净的癖好，但彼干净不是此干净，于是插嘴道：“杨大说的是杨县令交朋友干净吧？”

    　　“啊？”崔氏满眼迷茫。

    　　一旁的万田提着一颗心，连忙道：“大，大爷前头应该忙得差不多了，也快到用午食的时间了，我们要不要往前头去看看？”

    　　崔氏回神，笑着点头，“也好。”

    　　满宝三人和他们一块儿去。

    　　万田松了一口气，擦了擦额头上的汗，当初大爷跟人交朋友前可是把人祖宗八代都给查了，这可不算什么好事儿。

    　　万田并不知道唐县令早把杨和书的底儿给人掉了，此时正提着一颗心呢，生怕两边说话扯出什么不好的事来，既破坏了大爷的友谊，又破坏了大爷和大之间的夫妻关系。

    　　好在满宝的话题跳跃得很，挽着崔氏已经说起他们打渔的趣事来。

    　　崔氏一个千金大小姐哪儿知道冬天放水的时候要下河打渔，可以捞出一网一网活蹦乱跳的鱼来？

    　　只听满宝描述就听得一愣一愣的了。

