第五九五章至亲恩师血海仇，身为弟子何敢忘

他们的存在，只是为了在有些时候，帮青城的掌权者，清理那些他们不能处理的事情，算是暗中的杀手锏。

不过到现在为止，还没有出现这样的情况，所以他们也就一直没有暴露身份，青城里面的那些人，也不知道还有这样一批人的存在。

三日之后，柳风他们三个终于是到了这个地方，在青城的城门外停了下来，看着曾经有些熟悉而又陌生的地方，一时间有些沉默。

现在已经物是人非了，牛城已经改为了青城，这里的主人换了一批又一批，他们三个的师尊，也同样再也见不到了。

秦真作为大师兄，赵武三个弟子之中的首徒，此刻深吸了一口气，带着师弟柳风，小师妹徐雪，一步一步的走进了青城。

他们三人没有遮掩自己的气息，就这么一步一步的朝着城中走着，脸上的神情有一种说不出来的冷漠。

其实就在他们三个人快接近青城的时候，就已经有很多强者感应到了他们的气息，属于天灵境界巅峰强者的气息。

首先感受到这股气息的，是青峰山的轮回境强者，他们想不明白，为什么会有人在这个时候过来，还是这个等级的强者。

他们可不会认为，对方只是路过这里，所以当他们感应到秦真他们三个气息的时候，就已经暗中传音了，打算看看是什么情况。

之后不久，青城之中的强者，也都纷纷感觉到了，有强者接近，而且还是非常强，至少比他们这里最强的人，还要强上不少。

虽然不知道是什么原因，可是他们作为青城的掌控者，自然是要过来看看的，不可能装作不知道的。

就在秦真带着师弟师妹进城的时候，刚走了没几步，就看到了大批的强者出现在他们的眼前，地面上，天空中，全部都是。

这个时候的秦真他们三人，看着领头的几个人，顿时身上杀意大增，看着对方的眼神都带着冰冷和愤怒。

这些刚出现的人，还没有搞清楚是什么情况，就感受到秦真他们三人的杀意，再看看他们的眼神，还有所看的位置。

众人纷纷把目光对准了青城的几个领头人，他们明白，秦真他们三个，是冲着自家的掌权者来的。

青城的掌权者，看着秦真他们三个，觉得好像曾经在哪里见过，但是这种想法仅仅是一闪而过，然后就被自己给否决了。

因为他的仇人，全部都被他杀掉了，而且在他的印象之中，好像没有跟这几个人有仇，要不然他们是不会忘记的。

想到这里的时候，青城的掌控者觉得，可能是有什么误会吧，打算问清楚缘由，万一是对方认错了，自己背了黑锅呢。

“几位，我们之间好像并没有什么仇恨吧，为何三位看我们几个的眼神，充满了杀意和仇视，该不会是搞错了吧。”

“我们几个对于三位，并没有什么印象，也没有想到跟你们之间有什么深仇大恨的，会不会是误会。”

“现在不妨说出来听听，要是真的有什么误会，那可就不好了，说出来之后，或许就会发现，我们之间没有什么关系。”

青城的掌控者，其实不是那么好说话的人，可是现在看起来，好像秦真他们三个很厉害啊，真的打起来，心里真的没有底气。

再加上他们几个暗中传音之后，都对于秦真他们三个没有什么印象，所以觉得可能是个误会，能不能不要打啊。

现在大家先坐下来慢慢的谈，万一真是个误会呢，毕竟这里换了很多次的主人，说不定就是找错人了。

秦真听着对方的话，冷笑了几声，认错人？怎么会认错人，当年就是你们几个一句话，把我们扔到矿脉里面去挖灵石。

也正是因为这个原因，导致了他们的师尊后面出现了一系列的问题，最后连补救的机会都没有，不久之后就陨落了。

而且就算是活着的那段时间，也是很痛苦的，每天承受着灵魂本源溃散的痛苦，就是为了多陪他们三个一段时间。

这期间还花费了很大的代价，众多天灵境界的强者出手，再加上灵魂果实之类的宝物，才得以延续一段时间生命。

对于造成这一切后果的人，他们怎么可能会认错，别说是区区二三十年，就算是两三百年，也照样记得清清楚楚。

这个仇一天不报，那就一天不会忘记仇人的样子，忘？呵呵，怎么敢忘了，师恩重如天，此仇不报，怎配为人弟子。

“你忘了，你们忘了，可是我们不会忘记的，深仇大恨，痛入骨髓，至亲恩师因你们的行为而陨落，此仇，何敢忘？”

“不过没关系，你们记不记得不重要，重要的是我们记得，这就足够了，几十年了，如今终于可以手刃仇人。”

“已经让你们逍遥了几十年的时间，现在该是你们偿还的时候了。今天我把话放在这里了，无关之人趁早离开，要不然别怪我们不给你们机会。”

秦真听着对方的话之后，一字一句的说着他们此来的目的，那就是为了他们的至亲恩师复仇来了，误会？呵呵……

说话的时候，召唤出自己的本命灵器，一个个的指着当年那些熟悉的面孔，这些他们一直记在心里，一直不敢忘记的面孔。

不过秦真也不想多造杀戮，毕竟他们知道，有些人可能也是迫不得已才加入对方的，跟他们三个没有仇恨。

他们可能也有亲人，也有弟子，也有他们在乎的人。当年的事情，就是对方的一句话，造成了一系列的后果。

那个时候他们只是小人物，作为小人物，是左右不了自己命运的。一切都只能顺着对方的意思去做，这才能够活着。

当初就是因为对方的一句话，让他们师徒四人，不久之后永远的诀别。现在秦真不想类似的事情，在他们身上发生的事情，再次在别人身上重演。

将心比心，他们知道这种痛苦，无能无力，只能听从别人命令，生命不由自己的痛苦。

正是因为知道，所以才不想，也不愿意，自己为了复仇，也成为了对方那样的人，所以给其他人机会，让他们离开。

秦真心里想着，要是师尊知道的话，想必也是会赞同自己的做法的，不想他们几个因为复仇，而变成像对方那样的人。

所以也就没有一开始的时候，直接杀进去，而是选择给其他人一个自己选择的机会，是走是留，那就是各自的决定了。

机会已经给了，话也说的很明白了，要是有些无关的人，执意要留下来跟他们三个为敌，那么就是死了，也是与人无尤，与他们三个无关。

秦真说完之后，爆发出自己的全部修为，天灵境界巅峰的境界，灵尊战力的气势爆发出来，扫视着四周的强者。

与此同时，徐雪和柳风也是一样，两人跟着秦真一起，爆发出各自的气势，这是给很多人最后的警告。

要是现在还不能做出选择的话，那么他们可能就再也没有机会了，因为接下来的时间，他们将要大开杀戒了。

他们三人爆发的强大气势，整个青城的人都能感受到，有些人直接什么都不管了，赶紧往城外的方向逃离。

就连本来已经围着秦真他们三人的强者，也都有一些主动的放弃了，他们觉得这件事情没有必要掺和，本来就和他们无关。

秦真已经说的很明白了，不会滥杀无辜的，只会找当年的有些人报仇，那么他们既然跟所谓的当年事情无关，还留在这里干什么，找死啊。

不管秦真他们三个能不能最后杀了这些人，反正最后肯定会死不少人，这一点是不用多想都知道的，没看着人家的修为摆在那里吗。

既然不是自己做的事情，那就没有必要为了有些事情付出代价，还是早早的离开才是上策啊，免得被溅了一身血，城门失火殃及池鱼。

就在很多人选择离开的时候，倾城的掌控者看着这幅景象，脸色变得青一阵白一阵的，这太打脸了。

这还没开战呢，自己这边就跑了这么多人，看来不是一点点培养出来的强者，是真的没有一点的忠诚度。

看着对方展露出修为，什么都不管了，直接选择了跑路，想着，这些这些真是一群养不熟的白眼狼。

其实他也不想想，有多少人是真的想加入的，其中很多人都是迫于无奈才加入进来的，都是为了活命，不得已才加入进来的。

不过也不排除一些，本来就是贪生怕死，喜欢仗势欺人的墙头草，他们可不会为了青城拼死拼活的。

青城的掌权者看着秦真他们的样子，知道这件事情肯定不能善了了，必须要有一方彻底的陨落才能结束。

不过感受到秦真三人的修为，觉得不是自己这边可以硬抗的，一时之间有些不知道该怎么办。

要是打吧，自己都觉得心里没底气，要是直接跑吧，自己都带头跑了，其他人更是不会留在这里给自己争取时间的。