    国内，A市。

    霍司星在回来后，乔时谦那边也马上打电话过来问了，他想知道在东京到底发生了什么事？

    可是，霍司星又怎么会把这些糗事告诉他呢？

    就只是随便敷衍了一句。

    “没事，你不用担心。”她想直接挂电话。

    乔时谦见状，只能不问这个，随后，在她挂电话前，说了另外一件事。

    “你……有没有时间？帮我招待一个人。”

    “？”

    这种语气就比较少见了。

    好像，这么久一来，还是这个家伙第一次这么直白的找她帮忙。

    霍司星有点来兴趣了，她继续拿着电话：“什么人？你说。”

    “……一个从日本带回来的女孩子，叫千源莱叶，现在就住在璇宫酒店，如果你有空的话，这两天带她在去转转。”

    一开始，这个人在电话里，还是有点难以开口。

    直到后来，他说顺了，才没有那种生硬感。

    日本来的女孩子？

    他什么时候还会带那边的女孩子来了？难道，那是……？

    霍司星忽然眼睛亮了亮，马上，她露出了兴奋的表情：“是你女朋友吗？你什么时候交的？怎么不说啊，带回来看看啊。”

    她十分热情，这一刻，完全就是那种姐姐知道了弟弟交女朋友后的高兴。

    可是，电话里的男人听了，却心情没那么好了。

    “不是，她跟我没关系。”

    “那你叫我陪她干什么？”

    “……你要没时间，就算了。”

    根本就不想解释第二句，这人直接就把电话给挂了。

    这家伙，有病吧？

    霍司星拿着电话莫名其妙看了好一会，这才也放了下来。

    不过，虽然这电话是挂了，但女人的直觉，她还是觉得有戏，所以，挂了电话后，她马上就去自己的房间收拾了一下。

    “王姐，王姐，我要出去一趟，你帮忙看着孩子啊。”

    “啊？”

    王姐抱着小星星出来了。

    “大小姐，你又出去啊？这不是刚回来吗？”

    “不是，我去看那家伙的女朋友，他刚才打电话来了，说是带回来一个日本女孩，就在璇宫酒店住着呢，我去看看。”

    “真的吗？那太好了，那你快去吧。”

    王姐听了也是十分开心。

    当即，霍司星就出门了，拎着她的包就去了刚才电话里说的璇宫酒店。

    而此时，她并不知道，在霍氏大厦顶层办公室里，挂掉了电话的男人，正一脸阴沉的坐在那，就连面前的文件都没有再签。

    “乔总，公司股东都已经到齐了，你……现在要过去吗？”

    林梓阳站在这个办公室里，看到这位总裁一直神色不好，也不说话，只能犹豫了一下后，问了句。

    公司董事会，是半个月一次的，但这段时间来的董事会，每一次召开，那些老古董主要的话题还是离不开霍氏股权回收。

    以及重新分配的话题。

    所以，这一次，林梓阳不要想都知道，还是这个事。

    不要说这位总裁了，就算是他看到了，也头痛。

    乔时谦最后还是去了。

    如两人所料，这场会议才没进行多久，以当初跟随霍司爵时间比较久的孔振华等人，就又开始问这件事了。

    “乔总，马上就又要到年底了，请问一下公司的股权分配，什么时候调整啊？”

    这人说话还比较委婉，没有直接问霍家，而是说公司股权怎么分配？

    乔时谦听了，戴着金丝眼镜下的温淡面容，马上就沉了下去，变得没那么好看。

    “急什么？我姐姐又还没有办婚礼，我两个侄子也没有迁出去。”

    “那总是要办的啊，乔总，不是我们不讲情面，而是大家都是靠股权来分红的，你们霍家一下就挂了三股，这对大家是不是太不公平了？”

    “对，乔总，我们也没有说要针对你们霍家的意思，只是人情是人情，股份是股份，这些规章制度，相信就算是霍总在，他也会秉公处理的。”

    他们竟然还把霍司爵给抬了出来。

    乔时谦指骨都捏的一阵阵嘎吱作响。

    “嗡……”

    忽然，有人手机振动。

    乔时谦便冷冷的瞥了过去，却发现是一个坐在右侧的股东，而此时，他低头拿出了手机后，点开一看，忽的，他就一双老眼全瞪圆了。

    出什么事了？

    旁边的人也觉察到了他的不对劲，都朝他看了过来。

    那老股东便瞬息万变了好一会，这才在桌子下面把自己的手机露了出来，给大家瞧瞧的看。

    【惊！霍家大小姐忽携一日本女子游玩当地商场，疑霍氏现任掌权人未婚妻？】

    【！！！！】

    那是一个巨醒目的标题。

    因为，在照片里，很久都没有出现了的霍司星，正带着一个穿着和服的女孩，她们笑容明媚，相谈盛欢。

    一看，就不是普通关系才有的。

    而更让人目瞪口呆的是，没多久，这女孩的身份就被人挖掘出来了。

    她竟然是日本东京赫赫有名的贵族千源家族千金——刚成年的千源莱叶！！

    天！

    老家伙们傻眼了。

