    【物品：死神手骨】

    【品质：无】

    【等级：80】

    【属性：死神之手（Lv5）；死神之镰（	Lv4）；死神之怒（Lv3）；死神之影（Lv2）；死神之灵（Lv1）；死神之界（未激活）】

    【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】

    ……

    出现新的技能了，死神之界。

    然而，让苏木更加震惊的是。

    之前死神之灵在激活之前，根本无法查看，而现在的死神之界，还没有激活却已经出现了一部分信息。

    【死神之界：你的力量，将笼罩世界！】

    “……”

    这这样一段介绍，仅仅九个字，却让苏木内心翻起了惊涛骇浪。

    你的力量，将笼罩世界。

    从字面上的意思来看，这个技能使用之后十有八九会形成一个类似于领域一样的磁场。

    死神之影开始出现渗透攻击。

    到死神之灵，直接可以跟天吴进行灵魂链接，从而获得天吴的一些能力，不过这个能力仅限在入侵场景，渗透场景，和现实世界使用。

    现在这个死神之界，会不会也同样可以在现实世界使用？甚至在正常的游戏世界也可以使用。

    “……”

    死神手骨的技能越来越越夸张。

    苏木冥冥中有种预感，这随着自己重生一起出现的死神手骨，应该很快就要达到极限了。

    死神手骨的秘密，还有自己二重身的秘密，再用不了多久。

    就会浮出水面。

    ……

    除了死神之手的变化之外，这一次完成的隐藏任务叫“列车惊魂”，苏木作为本次事件的MVP，获得了3000点潜能以及大量经验和各种物资奖励。

    不过截止到现在，除了潜能之外还没有出现特别好的奖励。

    倒是潇妹，拿到一件弓手职业的传说鞋子，鞋子对一个弓手来说很重要，潇妹的实力将会提升不少。

    也不知道自己能不能在这次活动中拿到最后一件传说装备。

    除了武器之外，其他五个部位一共分三件套效果和五件套效果。

    苏木现在四等一。

    传说五件套的效果，让人非常期待。

    这不管是对于苏木自己，还是对于接下来的联赛，都会有莫大的好处。

    ……

    ……

    怀着复杂的心情，看向窗外。

    随着列车的前进，原本我迷雾已经消失，取而代之的是一片幽暗的世界。

    列车外地世界以黑色为基础，同时许多地方冒着绿色，白色，蓝色三种隐晦的光芒。

    同时，车厢里的温度也下降到了一个让人非常不舒服的程度。

    但是这次的温度变化，并不是遇到鬼什么而引起的。

    完全就是因为外界的变化而变化。

    甚至在列车窗户的边缘，都已经出现了一层薄薄的寒霜。

    也就在这时候，列车员的声音再次出现。

    “各位乘客请注意，现在我们正处于地狱边界，30秒后将正式进入地狱。”

    “请各位乘客系好安全带，切勿在车厢内随意走动。”

    要进入地狱了么。

    ……

    在这时候，大家都沉默了下来。

    虽然知道这是一场游戏，但是想到天启的渗透，入侵，觉醒。

    内心就不会不由自主的联想。

    这即将进入的地狱，是不是也是真的……

    列车员用嘴剥鲍。

    “21。”

    “20。”

    “19。”

    “……”

    “3。”

    “2。”

    “1……”

    ……

    “呼呼呼。”

    列车行驶的声音隐隐约约。

    而就在列车员说道了一句“抵达地狱”之后。

    声音消失了。

    原本还能清晰感觉到列车在铁轨上行驶，但在一瞬间丧失了对周围环境所有感应。

    就好像原本在正常行驶的车，突然进入了太空，被真空所包围，丧失了一些摩擦力所传递出来的感觉。

    外界，难以想象的低温迅速让玻璃覆盖了一层厚厚的寒霜。

    列车外的景象被完全遮挡。

    唯一能感觉到的，就是外面依然是一片漆黑。

    “……”

    也不知道过了多久，外面突然出现了一缕亮光。

    紧接着，这道亮光越来越从金色迅速蜕变成了红色。

    并且越来越刺眼。

    窗户上的冰层开始融化，甚至沸腾。

    同时车内的众人也感到了一种闷热。

    仿佛在大夏天进入了一个全封闭的屋子里，闷热到让人窒息，干燥到一点星火就可以直接点燃这里。

    待到冰层完全融化。

    众人也终于看清了这些红光的由来。

    ……

    居然是岩浆。

    翻滚的岩浆。

    视野变得开火，高山，大地，河流，一眼望不到头。

    只不过，那些林立的高山上，赤红的岩浆飞垂而下。

    广阔无垠的大地呈现暗红色，到处能看到深不见底的裂缝，这些裂缝里，同样涌动着滚滚岩浆。

    至于河流……这里的河流完全就是由岩浆构成的。

    它们流动的速度非常缓慢，但却在这大地上形成了一条条蜿蜒的“河流”，最后汇向同一个地方。

    ……

    随着列车继续前进，大家也有了仔细观察的时间。

    在这岩浆世界中，有许多“人”为的痕迹。

    一座座像是尖牙般的大山上，卡捆绑着粗壮的铁链，而山与山只见也有相互交错的铁链。

    这些组合在一起，似乎是有目的性的镇压锁住什么东西。

    但是，又会有什么东西，需要那么大的阵仗？

    同时，苏木还注意到，那些岩浆河流也并不是杂乱交错。

    而是在这片大地之上，构成了一个神秘的符文。

    这地下有东西？

    在不解和震撼中，列车员的声音将所有人都拉了出来。

    “各位乘客请注意，五分钟后我们将抵达二号月台。”

    “在二号月台，你们将会看到地狱的混沌深渊，传说在混沌深渊中，有着一头巨大的生物，如果能获得他的试炼，并在试炼中活下来。”

    “各位这一趟的旅程必将满载而归。”

    “列车将会停靠十五分钟，但是请注意……”

    “混沌深渊还有另一个名字——尸山。”

    “传说尸山之中，有着能够修复灵魂，让人死而复生的神奇之物。”

    “祝各位乘客，旅途愉快……”

    话音刚落。

    犹如丧尸般的嘶吼在耳边响起。

    密密麻麻。

    但是他们不仅仅只是如丧尸般嘶吼。

    他们还会说话。

    “我的头，我的头，把我的头还给我……”

    “我好痛苦啊，呃啊……”

    “谁吃了我的手，是谁吃了我的手……”

    不多时，一副让人难以置信的画面出现在了眼前。

    就连苏木也在这时候不禁失声喃喃。

    “这就是……”

    “地狱吗……”

