    三日之后……

    三分之地深处。

    河洛帝国七十万大军，大河流域三十万大军。

    两军合围，上百万大军，将三分之地的三位主公，围困在三分之地的一个角落里。

    从四面，逐渐压缩曹操，刘备，孙策大军的活动范围。

    被围困到绝地的曹操，刘备，孙策大军，依旧在等待着玄雍帝国的增援。

    但是……无论他们怎么等待，都看不到玄雍帝国的影子。

    在三分之地大军的大营之内。

    曹操挥起懊恼的拳头，一拳打在墙壁上。

    险些将府邸的墙壁直接击碎。

    “该死的玄雍，该死的嬴政……竟然放了我们的鸽子。”

    “自始至终，他根本就没有想过要来帮助我们，而是先要利用我们，尽可能的拖住河洛大军。”

    曹操十分的懊恼。

    作为三分之地的一代雄主，他竟然有一天会成为别人利用的工具。

    而且还是利用完就丢的那一种。

    说实话……要不是河洛七十万大军行动迟缓，不紧不慢。

    剑神也未曾出手。

    否则……整个三分之地，早就被彻底打碎了。

    孙策月叹了一口气：

    “谁说不是呢……”

    “如果玄雍帝国这个时候支援，我们还有一战之力。”

    “要是再不来，我们投降算了。”

    在被团团包围的绝望时刻，孙策终于说出了心里话。

    三分之地的时代已经过去了。

    下一个时代，是河洛帝国和玄雍帝国的天下。

    就算是玄雍帝国前来支援，就算是联合玄雍帝国打败了河洛帝国。

    三分之地也不可能重现曾经的荣光。

    只能屈从与玄雍帝国，或者是河洛帝国……

    要么选择向强大的势力臣服，要么选择彻底的死亡。

    可以说……

    从王者大陆混乱开始，三分之地就已经死亡。

    只是……直到现在，还有人没有意识到事情的严重性，或者说不愿意相信三分之地的结局。

    果然！！

    听闻孙策说投降，曹操顿时怒了：

    “投降？？你踏马拉着我一起组成联军，就是为了投降？？”

    “我之天下，怎能拱手送人。”

    “你教我负天下人！！”

    曹操仰天长叹，已经做好了决一死战的准备。

    刘备：“……”

    在曹操和孙策争执不休的时候，刘备一言不发。

    他在等！！

    等待诸葛亮的消息，等到剑神的承诺。

    果然……正当刘备内心深处万分急躁的时候，一个蜀国的战士突然冲进来，在刘备耳边说了几句。

    就匆匆忙忙退了出去。

    曹操和孙策争执不休，转头面向刘备：

    “草鞋匠……难道你没有什么想要说的吗？？”

    “难道你想将先帝的基业，白白送给河洛帝国？？”

    “创业未半而中途送人？？”

    刘备：“……”

    他本来不想说什么，但是当曹操问起来的时候，刘备只好说：

    “我刘氏先祖英勇无敌，是我辈学习的典范。”

    “当然不会将先祖留下的基业送给别人。”

    当然不会送，而是归附。

    在归附的时候，还要争取更多的利益。

    曹操：“那就好……”

    “没想到你老刘平时不靠谱，到了关键时候倒是挺懂事。”

    说完……曹操不再理会几人，直接甩起袖子走人了。

    孙策紧跟其后也离开了。

    只剩下刘备孤零零的一个人，站立在大厅之中。

    “老曹，对不起了……”

    “做出这样选择的不是我，而是整个三分之地。”

    “我也不是为了自己，而是为三分之地选择一个更好的未来。”

    说完……刘备也离开了，去见刚刚归来的诸葛亮。

    如果不出意外，诸葛亮一定会带来好消息。

    ……

    在另一侧。

    河洛大军的两位大将军花木兰，程咬金……

    大河流域的三位王上东方皇太一，刘邦，项羽……

    两股大军的指挥者，终于迎来了第一次的会面。

    当然……

    除了两股大军的领袖人物之外，还有一些重要的人物：张良，韩信，虞姬……也都在大营之内。

    还有最重量级的人物，河洛剑神张晨。

    在张良见到张晨的那一刻，瞬间愣住了。

    没错……

    这个稚嫩的少年面孔。

    从外部感觉十分平平无奇的身影，你说他是剑神？？

    “张……”

    张良刚想开口，发现完全插不上嘴。

    在众位大佬人物面前，他只能算是一个下属。

    刘邦：“哈哈哈……程兄弟，多年未见，你脸上的口红怎么还没有消失？？”

    “不会趁打仗的间隙，去勾搭三分之地的小姑娘了吧？？”

    程咬金：“淦……我程咬金是那样的人吗？？”

    “就算是勾搭，我也不会勾搭小姑娘……你懂我。”

    项羽：“……”

    这两个憨憨！！

    几人相见，像是多年未见的好兄弟一般，拥抱致意。

    表现得十分的亲切。

    东皇太一也走上来，小心翼翼的说：

    “花木兰大将军，我听闻河洛剑神英勇无敌。”

    “两天前一人独战十万三分之地大军，生擒十万……战绩显赫。”

    “不知剑神此刻身在何处？？可否让我等也瞻仰一番剑神大人的荣光。”

    显然……大河流域的三位王上，对剑神十分的忌惮。

    说起剑神的时候，都要小心翼翼的。

    毕竟……那可是一神级强者呀。

    花木兰：“剑神……哦，对了，忘了给你们接受了。”

    “这位，就是我们河洛帝国的剑神张晨大人。”

    说完！！

    花木兰将目光投向一旁的张晨。

    大河流域的三位王上，也跟着转移目光。

    看到了一个平平无奇的普通人。

    穿着普通的衣服，拿着普通的长剑……除了样貌清秀之外，没有一点可取之处。

    如此瘦弱的身板，甚至经受不住战士的一击。

    这不是一个普普通通的侍卫吗？？

    你说他是剑神？？

    在刚刚进来的时候，东皇太一，刘邦，项羽三人就注意到了张晨。

    可是……他们将外表平平无奇的张晨，当做了一个军营里的侍卫。

    还有些纳闷。

    河洛大军里的侍卫，为何如此的瘦弱不堪。

    直到现在才知道，这个看似平平无奇的少年，竟然是河洛的神级强者剑神？？

    大河流域的三位王上纷纷行礼：

    “拜见河洛剑神！！”

    在向张晨低下头的时候，刘邦的表情十分的难看。

    本来应该是灞上剑神……应该是属于他刘邦的剑神……

    被白白送到了河洛帝国。

