    ······

    封城！

    城主府内，星宏在听到这两个字的时候就坐不住了。

    平日里还有人进进出出帮忙分担一下死气的侵蚀，可一旦被封城，古城没了这些“生力军”的帮助，他的压力恐怕会骤升啊！

    这让他如何坐得住！

    旋即，他的声音向外震荡，颇为恼怒：“封城？我看你们谁敢！不怕死的可以试试！”

    旭魔王冷笑道：“呵，你终于说话了，不知道的还以为你死了呢。”

    关于古城镇守的事，旭魔王稍有了解，本来他就对这些保持中立的古城有微词，再加上苏宇三番五次的借助古城搞事情，这让他对古城的印象更差了。

    而古城背后的不正是这些平日里装死的镇守吗？

    “呵呵，那真是抱歉，让你失望了，我们还活着，活得好好的！”

    就冲旭魔王刚才那语气，星宏可以肯定，要是换作天灭或者云霄，他们肯定直接炸毛了。

    星宏的脾气当然也不小，只是他忍得住而已，他现在已经将旭魔王记在心里了，以后若是有机会，肯定打爆他。

    平育神王微微蹙眉，他没兴趣在这听星宏和旭魔王的废话，他看着古城方向，淡淡道：“既然镇守已经苏醒，那就商量商量吧，你把苏宇丢出来，我们不封城，如何？”

    星宏没有回答，他的目光看向苏宇，一切的阻碍都挡不住他的视线，下一秒，苏宇的大部分底细都被星宏看在眼里。

    与此同时。

    一直默默关注星宏古城形势的鸿蒙老龟突然给星宏传讯道：“苏宇不能交，随便找几个借口敷衍他们，然后你还要时刻警惕他们出手，保护好苏宇，苏宇不能死。”

    星宏内心极度震惊：“老大，你这是……什么意思？”

    怎么回事？

    星宏现在有点懵，他不明白，好端端的，鸿蒙给他传音，结果就是为了让他保住苏宇，这是什么神展开？

    鸿蒙没有解释：“什么意思你先别管，事后我再跟你解释，现在你先照我说的做。”

    星宏发现鸿蒙老龟并没有在开玩笑，态度十分认真，于是他若有所思的点点头，表示自己知道了。

    很快。

    星宏的声音再次传到城外：“你们的要求，我做不到，苏宇并没有触犯规则，我没有权力对他动手，更别说把人丢出去了。”

    平育神王脸色一沉：“这么说，那我们只能封城了？”

    星宏暴喝一声：“封城？你试试！别怪我没提醒你，你最好还是先问问你们神皇的意见，否则一会儿我怕你没命问了。”

    此话一出，说明星宏有动手的打算了，封城是他绝对不能容忍的，封城就等于要他的命。

    谁敢要他的命，他就要了谁的命！

    就是天王老子来了也不行！

    这时，星宏的耳边响起一道声音：“星宏，帮我转告苏宇一声，就说这一次爷爷也救不了他了，让他赶紧转换成半死灵，然后等他要转化成半死灵的时候，让他表现得悲壮一些，虽然救不了他，但我可以杀一两个无敌给他出出气。”

    星宏眼神一动，余光看向云杰，刚刚那是大玄王？

    然后他又看了眼苏宇，孙子？

    我去，这两人竟然是这种关系，真是头一回听到，大新闻啊！

    怪不得上次天灭古城的时候他去了，现在他还来，原来是因为这个！

    之后星宏有些同情的看着云杰，真可怜啊，孙子这么能惹事，现在没法救了，只能让他转换成古城居民，设身处地想一下，星宏都能感受到云杰心里的愤怒和不甘。

    于是他没有拒绝，微微点头，表示愿意帮他传达。

    下一秒，正在专心致志提升自己的苏宇突然一愣，显然是收到了星宏的传音。

    苏宇起身试图往外看去，但是失败了，此时古城已经封锁，到处死气弥漫，灰蒙蒙的，根本看不到外面的场景。

    同样的，外面的人想要看到古城内的场景也不容易，就是传音都被阻断了，城内外的人只能通过猎天阁来传递消息。

    当然，城外的人想要对城内的人喊话并不难，只需要大声喊出来就行，不过，有一些话是见不到人的，因此他们不可能在大庭广众之下喊出来。

    喊出来了，所有人都听到了，那就没有意义了。

    不过有一点，那就是给星宏传音不受影响，这是例外。

    不仅云杰在给星宏传音，各族无敌同样也在联系星宏，许诺星宏，若是他愿意将苏宇交出来，他们可以派遣一些人进入古城，转换成古城居民或者守卫，帮助他分担死气等等。

    对于他们的许诺，星宏统统拒绝，一点面子也不给。

    城内。

    苏宇对着空气喃喃道：“多谢前辈告知，还请前辈帮忙转告一声，就说苏宇知道了。”

    星宏没有回应，但苏宇知道，他肯定已经听到了，古城之内，任何风吹草动都瞒不过古城镇守。

    说完后，苏宇继续吸收天地玄光铸身，现在古城内外给他的压力是越来越大了，他只能抓紧时间不断提升自己。

    城外。

    云杰收到了星宏的回复，嘴角微微勾起，他的目光缓缓转向在场的一众无敌，寻找一会下手的目标。

    云杰最先锁定的是来自仙族的玄王，玄无极的爷爷，原因无他，就冲他的玄王称号，他的结局已经注定，叫什么不好，非得叫玄王，怪得了谁。

    不过现在他不好对玄王出手，因为没有借口，没有理由，人仙联盟虽然名存实亡，随时都有可能破裂，但它现在依旧坚挺，摇摇欲坠，但它就是不破。

    云杰就是想要杀人，那也要等他自己送上门。

    又或者，埋伏在虚空中，偷偷下黑手，这是夏无神和朱地主经常干的事情。

    当然，万族也没少在虚空中埋伏人族，只是人族无敌一般很少往虚空之外跑，一般都是夏无神和朱地主两人喜欢往外跑。

    除了这些，云杰还有一个办法，那就是让道启出手，直接把玄王给打死，顺便把道王也打死。

    至于理由也很简单，道启现在被成为道皇，道王的名号和他相冲了，重复了，所以道启干掉道王，完全没毛病，至于玄王嘛，只能算他倒霉。

    有了打算之后，云杰把视线从玄王身上移开，转而投向平育神王。

    这一位刚才受了他两剑，已经身受重伤，趁势解决他也是好的，况且，他也不能老盯着魔族一家打，自人境连接诸天战场以来，魔族陨落的无敌数量是最多的，再杀，他们恐怕就要哭了。

    同时，云杰也排除了龙族，原因很简单，这里距离龙界太近了，他们随时都有可能支援，强行对龙族出手，说不定到最后一个人也杀不了。

    最后，云杰眼神坚定，平育，就是你了！

    ······

    PS：

    求一下月票和打赏。

