
    秦隐所在的战船之上，一千飞熊军遍布甲板，组成一道密不透风的防线，敌人靠近之后他们果断的举剑就劈。

    轰轰轰！

    一千道可怕的剑气呼啸斩杀，那些跳跃而上的锦衣卫惊呼一声，所有人吓得拼命躲避反击，但是却一个个惨叫着被斩落地面，鲜血和残肢断臂洒落一地，看的所有人心惊肉跳！

    “小心！”

    “啊，我的手！”

    “上，杀上去！”

    两大帝国众多高手愤怒惊恐，他们纷纷往上一窜，疯狂的冲向战船，不少人直接就冲到了甲板之上，可是迎接他们的却是飞熊军的可怕屠杀。

    噗噗噗！

    刀剑入肉的声音不断响起，飞熊军不需要移动，只是不断的挥剑斩杀，那一个个靠近的敌人就被不断劈飞出去，任凭他们怎么躲避，都躲不开飞熊军的攻杀。

    “弓弩手，齐射！”陆逊也怒吼了起来。

    附近战船的甲板上，很快出现大量的弓弩手，一把把弓弩瞄准下方河滩，开始疯狂的扣动扳机，密集的箭雨爆射而出，一个个飞窜上来的敌人顿时惨叫连连。

    附近战船起码几十艘，士兵数量好几万人，密密麻麻箭雨不断爆射而来，哪怕是武王高手都不得不小心。这些强者一边冒着箭雨冲杀，一边遭受飞熊军的屠戮，死伤惨重都无法靠近秦隐。

    “可恶！”

    一个锦衣卫指挥使愤怒的咆哮，他手中战刀呼啸劈砍，直接磕飞杀向他的箭矢，下一刻就窜到了甲板之上。

    “哈哈哈！”

    此人狂笑不止，他一刀封挡两大飞熊军士兵的攻击，下一刻直奔秦隐而去，此人竟是锦衣卫中少有的高手，本人已经到达武圣后期实力。

    “乾帝，拿命来！”指挥使狂笑。

    “陛下小心！”

    “护驾，护驾！”

    众人惊呼，飞熊军士兵也愤怒的齐齐涌杀过去，可是却被此人轻松避开，他的刀下一刻就劈向秦隐。

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼，武神在他面前都是一招跪，一个小小的锦衣卫指挥使就敢在他面前猖狂？秦隐背负双手，连出手的心情都没有，他冷哼之间身边就出现十大暗卫！

    十个鬼魅一般的影子暗卫，它们眼神冰冷看不清楚模样，仿佛雾气一般，只见刀光一闪，下一刻几把战刀就瞬间划过锦衣卫指挥使的身体。

    “不！”

    此人惊恐的后退，可是刚退一步身体就蹦碎，鲜血飞溅之间，整个人就分成七八块，血腥的场面吓坏众人。

    一瞬间，锦衣卫指挥使战死！

    他到死都不知道自己是怎么死的，眼睛都没闭上，就这么倒在地上抽搐而亡，看的所有人心惊肉跳。

    “那是什么？”

    “天啊，它们怎么和影子一样？”

    “鬼？这是鬼！”

    所有人惊呼，不少人根本没看过暗卫，现在忽然看到这可怕的未知存在，每个人都吓得毛骨悚然。

    “杀！”

    秦隐冷冷的下令，十大暗卫直接窜下战船，直接朝下方河滩上的众多高手杀去，它们手持刀剑疯狂劈砍，如鬼魅一般疯狂闪烁，只见刀光剑影，不仅它们的踪迹。

    “啊啊啊！”

    “我的手！”

    “救命，救我！”

    一声声凄厉的惨叫，两大帝国的高手不时传出惨叫，一个个还没反应过来就痛苦的倒在地上，身体已经被切成了好几段，那血腥的场面，让不少人吓得脸色惨白。

    十大暗卫，犹如十大魔神！

    它们没有神智，没有意识，只有可怕的杀戮，它们每一个的实力都与秦隐对等，因为秦隐是它们的主人。

    十大暗卫，相当于十个秦隐，每一个都有秒杀普通武神的实力，硬杀一支军队都轻而易举，摘花飞叶皆可伤敌，根本不是人数能够堆死的存在。

    噗噗噗！

    又是一阵阵可怕的屠戮，成百上千的高手死在它们的剑下，每次剑气闪过，总有几个甚至十几个人惨叫着倒地。

    “魔鬼，这是魔鬼！”

    “小心，它们在左边！”

    “不，别过来，别过来！”

    两大帝国的高手们被折磨的吐血，他们一个个惊恐的躲避，可是十大暗卫却如鬼魅一般四处出现，也许他们还能反应过来，剑气就已经割断了他们的脖子。

    绝望，在空气中蔓延！

    惊恐，在不断地扩散！

    人群个个自危，他们根本不敢去冲击战船，因为他们自身都难保，十个魔鬼一般的存在，已经斩杀了上千人。

    尸体满地都是，鲜血洒落一地，远处充满希望的乾隆与朱元璋早已经看傻，我的天啊，这是人能够做到的吗？

    “飞熊军，杀！”秦隐再次怒吼。

    “是！”

    一千飞熊军兴奋的咆哮，他们不再防守，而是纷纷从甲板上一跃而下，呼啸着杀入人群。

    十大暗卫不算什么，它们毕竟才十个，杀人速度不够快！

    一千飞熊军更加吊炸天，他们兴奋的冲杀，手中百斤巨剑呼啸着横扫千军如卷席，凡是抵挡之人，全被拦腰斩断，成千上万的士兵倒在他们的剑下，那可怕的杀戮速度，让人震撼的头皮发麻。

    这就是大乾帝国的底蕴，不容任何人挑衅的存在！

    什么锦衣卫、东厂西厂、什么先锋营神机营，不管是拿着冷兵器还是火枪，全部都得跪！

    可怕的屠杀开始了，乾隆和朱元璋在远处看的心惊肉跳，最后他俩对视一眼，全都气得浑身发颤！

    此战，已输！。，,。