 叶凡听罢沉默下来，仿佛已经认罪。

“前辈，这……这一切都是误会！”

刘贯内心十分慌张，赶忙看向中年人道。

“你们二人因战斗误入禁地，还破坏禁地山脉，罪大恶极！”

中年人的声音犹如雷霆一般，带着怒火道。

“前辈，都是此人做的，我并不想冒犯苗坊主！”

刘贯一脸愤恨的看着叶凡，出言举报道。

叶凡听罢没有说话，只是面色平静的望着中年人。

“你先前已经误闯此地，现在为何又出现？”

中年人跟着望向了叶凡，心中倍感不解。

“为了了却一桩恩怨！”

叶凡淡淡出言道。

“前辈，你听到了，他是想和我同归于尽，他在害我，您一定要明鉴啊！”

刘贯虽然虚弱，但声音却很响亮，生怕失去洗脱罪名的机会。

“罢了，你们的事情我不多管，这些话，去找苗坊主述说吧！”

中年人只觉看不透叶凡，无奈摇头后，带着二人朝禁地的深处行去。

“不，前辈，放了我，我的师尊是明玉行者！”

刘贯歇斯底里的咆哮起来，十分恐惧苗双双。

真见了苗双双，就彻底完了。

在中年人手中，倒是有一线生机。

“无论你的师尊是谁，坏试炼坊规矩，你应该要明白后果！”

中年人淡漠的道了一声，继续带着刘贯与叶凡朝内部行去。

“我们走吧！”

见中年人带二人消失在远处，一直观望的白鹰顿时出言道了一句。

“白鹰师兄，这件事要不要通知院长？”

韩文斌的眼中始终带着担忧。

“通知师尊也没用，苗坊主不会给任何人面子的，现在就看叶凡自己的造化了！”

白鹰摇了摇头，眼中带着无奈之意。

禁地中央，充满妖气的殿群中。

叶凡再次来到了原先的大殿之中。

当看到大殿四周的妖兽壁画与感受到殿中澎湃妖气时，刘贯本就颤抖的身体顿时颤动的更为激烈了。

此地，对于他而言就好似是地狱一般。

反倒是叶凡，一脸享受的站在殿中，尽管知道惩罚即将到来，但心中却满是坦然。

一名面色冷漠的女子逐渐走上主位，正是叶凡原先见到的试炼坊坊主苗双双。

尽管半张脸被面纱覆盖，但苗双双的眼神，足以震慑人心。

叶凡与刘贯，暂时都不敢与其对视。

“你，抬起头来！”

苗双双一眼就看到了叶凡，当即沉声道。

“见过苗坊主！”

叶凡缓缓抬头，出言道。

“你又闯禁地？”

苗双双一对美眸之中，浮现出怒火。

“回禀苗坊主，今日我与此人一战，误入禁地，还伤了禁地的山脉，请苗坊主责罚吧！”

叶凡点了点头，主动认罪道。

“哼，你倒是很干脆，二度闯入禁地，我可以直接杀了你！”

苗双双冷笑了一声，而后声音变得更为阴冷。

“苗坊主，不……不要杀我，请听我解释！”

一旁始终保持高度紧张的刘贯这一刻突然出言道。

“刘贯，你好歹也是魂修院闻名已久的八星弟子，见了本坊主，居然吓成这般，本坊主没在和你说话！”

苗双双满脸不屑的望了刘贯一眼，淡淡道。

刘贯因为内心的恐惧，误以为方才的惩罚是对他说的。

“苗坊主，弟子唐突，还望苗坊主为弟子主持公道！”

刘贯反应过来后，当即跪地道。

“你闯我禁地，还要我主持公道？”

苗双双听到此言，有些好笑道。

“苗坊主，都是此人害我，他将我骗到此地，欲要与我同归于尽！”

刘贯指着叶凡，充满痛恨道。

“这是真的吗？”

苗双双威严的目光转移到了叶凡的身上。

“我与此人公平一战，原本约在禁地之外，不过在战斗过程中不慎进入禁地，弟子先前已经得到苗坊主恩惠，现在岂敢无视禁地规则呢？”

叶凡简单解释道。

“狗屁，你故意选在禁地外侧，一切都是你蓄意的，你就是在利用苗坊主对付我！”

对于叶凡的解释，刘贯直接忍不住叱骂起来。

叶凡的手段，让他陷入了莫大的危机之中。

“够了！这件事不管是阴谋还是巧合，你们二人都已经犯了为试炼坊的规矩，今日都休想再离开试炼坊！”

苗双双突然打断了二人的争论道。

“不……苗坊主，我师尊是明玉行者，而且副庄主是我……”刘贯拼命的争取着，想要得到宽恕。

“来人，先带他们去地牢！”

苗双双直接打断了刘贯的话语，不耐烦的摆手道。

听到此言，一名护卫顿时行了上来，带着叶凡与刘贯朝门外行去。

“苗坊主，我有你要的东西，请再给我一次机会！”

在离开大殿之际，叶凡突然转头看向苗双双道。

听到此言，苗双双深深的看了叶凡一眼，但并未立刻询问。

叶凡与刘贯被带离大殿后，中年人来到了殿中。

“双龙，人是你抓来的，你觉得我应该如何处置他们？”

苗双双望着中年人，淡淡询问道。

双龙听到此言，认真的沉思了片刻，而后皱眉道：“此二人都是魂修院的八星弟子，若是把他们都囚禁了，魂修院可能会……”“魂修院奈何不了我，方才那小子说他手上有我要的东西！”

苗双双不屑道了一声，同时想起了叶凡的话语。

“属下这就帮助坊主去问清楚！”

双龙当即回答道。

“等一下，先把那小子关上三天再说，敢二次进入我的禁地，他还是独一个！”

苗双双出言阻止了双龙。

叶凡的举动已经极大的粗怒了她，故此她才没有搭理叶凡。

试炼坊禁地的后方，有着一个如同深渊一般的洞窟。

这个洞窟，乃是天然形成的，最下方灵气稀薄，沼气遍布，可以说是禁地山脉中的绝地，后来被苗双双划为地牢，专门关押那些违反试炼坊规矩的人。

而叶凡与刘贯二人，此刻已然被带到了这个可怕的地方。

当感受到地牢内部令人窒息的气息时，叶凡与刘贯全都皱起了眉头。

 