    青铜古城之中，紫云王的徒子徒孙挥舞着漫天的火焰，直接化为了一座座直径达到百丈大小的火焰巨鼎。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡嗡！

    不断的向着鼎中扔着各种神材神料，术业有专攻，这些往日里轻易之间难以融化的神料，以肉眼可见的度直接化为了以往金水，而后直接灌入青铜古城之中。

    嗡嗡嗡！

    整个古元部落四处，足足有着上百座这样的火焰巨鼎在吞吐着火焰，火鼎中火焰升腾，一座座如小山般的大地神金，化为如浆汞般的溶液，漫天的火气弥漫整个古元部落。

    不仅如此整座青古铜城的地基被重新开始铸造，甚至紫云王都亲自出手，他的身上冒出一团紫色的火焰，直接就没入青铜古城之中，几乎是眨眼间古城风云变色。

    一头紫色的火焰游龙，在古城之中游荡，游到哪里哪一处古城就响起滋滋的声音，漫天的黑气升腾。

    而古元部落历年以来的储存的各种神金，还有着萧晨从祖庭使用战功兑换的，仅仅支撑了不到五天，就消耗一空。

    不仅仅是铸造城池，而部落中和九泉世家共同铸造的星空大舰，同样是需要大量的神金，而且品阶和精纯度都要很大的提升。

    同时开建两艘星空大舰，而且在三年前就已经是铺下了两道龙骨，每一根龙骨都长达万丈，宽千丈，乃是萧晨亲自深入星空深处，打爆了小型星辰，取出了其中的核心，铸炼而成。

    而眼下，为了铸造部落城池，他又要再次深入星空，好在不需要寻找星空大舰那样的品质极高的星核，只要一些普通蕴含神金的小型星辰即可。

    无尽星海，广袤无垠，这里乃是比之莽荒大地还要巨大无垠的时空，人族和诸天百族的争锋，同样是在星空中绵延了不知道多少岁月。

    纵然是强如人族，也不敢说真正掌控住了无尽星海。

    实际上因为星海太大了，就算是皇者都难以勘探周全，所以无论是人族，还是诸天百族之间，有时候的交流都是从星空中找路。

    当然若是你运气不好，遇到了一股强大的异族，就只能够自认倒霉了！

    除了在莽荒人界大地，在无尽星空中，人族同样是占据了不少星球，这些星球有的适合居住，有的物产丰富，甚至一些从莽荒时期残留下来的星球之中，更是有着莽荒遗种留下。

    当然如今这个时代，能够有着莽荒遗种残留的星球，已经极难见到了！

    不仅仅人族会占据星球，百族之间同样有着各自的星球，开采足够的资源供应整个种族的消耗，否则单单是各族的小世界，根本不用人族出手，他们早就饿死了！

    赤练星。

    这是一片昏暗的世界，周围密密麻麻的都是一颗颗星辰，这些星辰有的透着生机，有的透着枯败，而这里唯一不变的气机就是沧桑之气。

    这一带共计有着一千三百颗星辰，在星空中形成了一条长长的赤色彩带，然而，就只有这一颗名为赤练的大星之上蕴含着资源，被两大异族占据。

    蝎人族，御兽族！

    两族祖上占据了这颗大星，合力抵挡着人族和百族其他种族，对于这颗星辰上资源的窥视。

    在赤练星周围，近万颗星辰皆是废星，为了护住这颗大星，两族在这颗星辰之上，各有着一位王者坐镇，就算是御兽界封界，御兽族的王者都没有离开。

    因为这颗大星之上有着王料！

    赤辰王铁！

    仅仅是因为这个名字，这就足够了！

    在任何一个种族王料都是战略资源。

    哪怕每隔百年，甚至数百上千年，才会挖出拳头大小的一块，在算上其他杂七杂八的伴生矿脉，就足以让两族投入。

    御兽族当代御兽帝君的王兵，止戈战矛，就是从这可大星之上获得的王料，前前后后耗费了五千年之久才铸成，但是战矛铸成之时，隔着亿万里星空，被御兽帝君掷出，就沾染了人族的王血！

    赤练星之上十分的贫瘠，到处都是飞沙走石，枯寂是这里唯一的特色，若不是有着王料，根本不会丝毫的生命存在。

    整个大星之上密密麻麻布满了天坑，每一个天坑都是深不见底，经过漫长岁月的开采，星球已经被两族挖的不成样。

    在一口天坑之下，足足下去了千丈，变成了一座巨大无比的空间，这座空间更是被打造成了一座行宫的模样，足足覆压百里。

    灯火通明，有着奴仆侍卫，和莽荒大地之上一些世家大族没有丝毫的区别。

    最里面的一座大殿之中，却有着三道身影，虽然都死死地压制着气机，但是依旧是如渊如狱。

    王者！

    三位王者，而且是三位不同族的王者！

    蝎人族，御兽族，还有一位竟然是一位魔王。

    “地鬼魔王，考虑的如何了？”

    倏而，有着一道声音响起，乃是御兽族的王者，封号落山王！

    “落山，你……！”

    反倒是遮天魔王没有说话，而一旁的蝎人族赤眸王出声，眼中有着一抹惊骇，还有着一抹无奈。

    和魔族合作就是与虎谋皮，整个诸天百界之中，唯一无所顾忌的种族就是魔族。

    这是一个疯子种族，不同于神族的追寻神灵的疯，而是彻彻底底的无所顾忌，丝毫不顾后果。

    而落山王的眼中却是有着一抹杀机，更是带着无穷的怨毒，他当然知道和魔族合作就与虎谋皮，但是整个诸天百界，也只有魔族敢干！

    “不够！”

    终于地鬼魔王抬起了头垂落的散中，露出了两道魔光。

    “这座王料矿脉还不够！”落山王冷哼。

    “不够！”地鬼魔王摇了摇头，嘴角有着一抹残忍，出声说道：“区区一座王料矿脉，如何比得上一位镇世妖孽！”

    轰！

    浩荡的魔气升腾，顿时席卷大殿，两道紫光直接落入落山往身上！

    “我魔族之人虽然疯狂，但是也不傻，更何况这座王料矿脉又不是只属于你御兽族，挖掘了这么久，整颗大星早已经被你们挖的差不多了，谁知道还能不能挖到赤辰王铁！”

    “开个价吧，我御兽族让他死！”

    落山王嘶吼，有些疯狂，道：‘只要他死！’

    “这座矿脉不够，在流风星域我御兽族还有着十颗资源大星，都给你！”

    “全部都给你！”

    带着疯狂，落山王连声咆哮！

    只要能让那人死，付出多大代价御兽族都舍得！

    就是那可恶的人族，逼死了苍蓝王，打爆了黑狐王，让整个御兽族成为了诸天百界的笑柄！

    更是因为他，有着人族神王杀入了御兽界，将御兽帝君击成重伤，彻底断送了御兽界的希望，无望晋升皇道！

    御兽帝君乃是数个纪元以来，唯一有望皇道的御兽大帝，就此断送！

    逼得御兽界不得不封关锁界！

    难道这就完了吗！

    不，这没有完！

    杀了御兽界的王者，将御兽族的未来断送，这种源自种族的大恨，岂能消除！

    纵然御兽封界，这个仇却是不会放下！

    还有该死的妖族，御兽族这些岁月以来一直一起马是瞻，但是御兽族被人族大闹，妖族竟然丝毫不问！

    妖族既然不出手，那就去他娘的妖族！

    他们找到了魔族，这方天地之间，只要付出足够的代价，还没有魔族不敢做的事情！

    “不够！”

    面对落山王的疯狂，地鬼魔王原本升腾的魔气收敛，变得平静下来，但是眸光依旧散着桀骜之气。

    “十颗资源星辰不够，你开价吧，我御兽族只要他死！”

    “在加上坎水大星，和十颗资源星球！”

    倏而，地鬼魔王的出声，他的眼中带着一抹精芒。

    坎水大星，御兽族手中的另外一颗能够开掘出王材的大星，而且这颗大星刚刚被御兽族现不过三万多年。

    坎水星十分之九都是6地，但是秘密就在这些星辰上的湖泊河流中，这颗大星之中的水能够提取出来一种王料。

    深蓝王晶！

    这是一种低阶的王料，比之赤辰王铁要低一个阶位，但是王料就是王料，就不是其他神金能够比拟的。

    当然就算是想要提炼出深蓝王晶，并不是那般容易，就算是王者想要提炼出指甲大小的一块，至少也需要百年时间。

    “好，坎水大星也给你！”

    没有丝毫的犹豫，落山王就答应下来，只要那个让御兽族受到大难的人族能死，就算是付出十颗资源大星，两颗王阶大星都值得！

    要他死！

    这是整个御兽族上至王者，下至普通武者，所有人的呼声！

    如今御兽族已经封界，没有特殊的手段，无法出入，这些资源大星自然就无暇顾及，与其让妖族白白拿走，还不如雇佣魔族，来斩灭御兽的大敌！

    “落山，你疯了，你御兽族难道都疯了吗，你知道你在干什么吗！”

    赤眸王者惊呼，他的眼中带着惊骇，这已经不能用疯狂来代替，两颗出产王料的大星，竟然就这样送出去。

    “没错，我是疯了，整个御兽族都疯了，御兽族数千万战师血染洞虚，亿万族民血骨葬地，两位王者尸骨无存，不拿下人族的头颅，如何来祭奠他们！”

    落山王咆哮，带着一抹恨意。

    “不要给我提什么妖族，我御兽族受难之时，妖族在哪里，妖皇在哪里，我御兽族不过是其门下的一条狗，你蝎人族同样是，这些大星与其被妖族拿走，还不如用来杀了那个小畜生，我御兽族的血不能白流！”