    总监办公室中。

    少儿频道总监李政和节目部主任孙欣都在这里。

    李政呵呵笑了笑，道：“上次你给我的关于《智慧树》的资料，我都转给赞助商那边看了。”

    “本来赞助商那边还有些犹豫的，但现在《智慧树》11.54的收视率一出，赞助商立刻就有了反应，定下来了！”

    孙欣对此倒是没什么意外。

    一周前，《活泼乐园》上一期的收视率出来之后，总监很不满意，便让孙欣整理了一下《智慧树》的相关资料和成绩，发给了《活泼乐园》的广告赞助商。

    这家广告商已经对《活泼乐园》不满了，甚至向济水市电视台提出了异议。

    这也导致作为少儿频道总监的李政，也感受到了压力，要尽快想出解决办法。

    广告赞助商是台里最大的经济来源，出了事情台领导都会被惊动。

    之后，李政就想到了最近势头很猛的节目《智慧树》。

    不出意外，《智慧树》的收视率可是能够破10的，而且到现在因为节目创办的时间还很短，没有对接到广告赞助。

    李政对《智慧树》可是很看重的，而这个广告赞助商也是比较大牌，倒是可以给这两个安排一下。

    孙欣道：“总监，如果没有什么变动，我这边就这样开始安排下去了。”

    李政点了点头，道：“机会我给《活泼乐园》了，但他们自己没把握住，只能怪他们自己没能力，其他谁也说不到。你回去之后，就把这个广告商安排到《智慧树》，至于《活泼乐园》，再找一个广告商就是了。”

    说完之后，李政微微顿了顿，道：“我还有一个想法，你听听怎么样。”

    孙欣嗯了一声，点了点头。

    领导说想法，她还能拒绝不成？

    李政说道：“我打算把《智慧树》和《活泼乐园》的时间段调换一下。”

    孙欣一愣，“调换时间段？”

    李政说到这个事情，倒是出乎孙欣的意料。

    频道里这么多节目的制作，很多都是根植在时间段上。

    有的节目经费给的多，就是因为时间段好，更有可能出高收视率，频道里才会下大力气培养。

    调换时间段的事情，以前频道里也是有过的，不过都是给那些节目质量、收视率很好，但时间段比较差的好节目大开绿灯。

    想到这里，孙欣觉得自己真是想多了。

    这样的条件，给《智慧树》调换时间段，不是再合适不过了吗？

    以往的那些节目，哪个有《智慧树》崛起的凶猛？再说《智慧树》现在的时间段，周三晚九点，确实是很差了，连鸡肋都算不上。

    这样的时间段，和《智慧树》这种收视率破10的节目根本已经不相匹配了。

    孙欣笑道：“还是总监想得周到，给《智慧树》换时间段的事情，我都还没想到。”

    孙欣悄悄地拍了一个马屁，让李政呵呵笑了笑。

    李政笑道：“还有一个原因，是因为广告商那边。”

    “虽然《智慧树》的收视率很高，能打动广告商，但时间段放在周三晚上九点，广告商心里很没底。”

    “这次我们一方面不给广告商找茬的机会，另一方面也算是给《智慧树》一个机会，我们把台子给它搭起来了，能飞多高，还要看它自己。”

    “不过，我现在还真挺期待《智慧树》的收视率能涨到什么程度。”

    李政说着，眼睛都有些亮堂了。

    做了这么多年的电视人，李政虽然已经不在节目第一线工作了，但最看重、最让他欣喜的，还是自己手里的节目，能不断的取得好成绩。

    这个好成绩不是简单的收视率破10，而是更高一些，在电视台也很稀有的那种程度。

    听了李政的话，孙欣同样期待起来。

    《活泼乐园》的时间段可是周五晚八点的黄金时段，在一周中，仅次于周六晚八点档，和周日晚八点的重要程度都不差。

    《智慧树》在周三晚九点这种比较恶劣的时间段都能取得现在这样优秀的成绩，那换成周五晚八点这种时间段呢？

    “好的，总监，我回去之后就开始安排。”孙欣说道。

    涉及到两个节目时间段的调换，还有广告商的交接，事情还是比较多的。

    李政摆了摆手，道：“去忙吧。”

    孙欣起身离开，走出总监办公事，脑子里已经开始给接下来的工作做计划了。

    《智慧树》调到周五晚八点，对他们来说肯定是一件大好事。

    但《活泼乐园》被调到周三晚九点，对这个节目组来说，肯定是一个重大打击。

    而且原有的广告商也会被重新分到《智慧树》节目组，以后《活泼乐园》的节目经费必然会更少。

    啧啧，可以说是击上加击了！

    孙欣眉头微皱，正如总监说的，这个是谁也怨不到的，电视台不是养老院，频道里给过机会，是《活泼乐园》自己没有把握住，没有这个能力给有能力的人让位，有毛病吗？

    ......

    很快，

    一则消息在少儿频道传开，引发了轰动！

    《智慧树》节目组时间段正式更换，从周三晚九点档被调到了周五晚八点档。

    而原来周五晚八点档的节目《活泼乐园》，则被调到了《智慧树》之前的时间段。

    虽然谭越和郑光担心刺激到《活泼乐园》，影响同事之间的和谐，但得到消息的《智慧树》节目组工作人员，一个个欢天喜地，比过年还高兴！

