
    第456章一语而令万人匐

    “婵妹，哥哥我可是听说，你的面壁之行还要持续一个月呢！现在中途能让你出来透透风儿，已经算你运气不错咯！”三皇子幸灾乐祸的逗小妹玩儿。

    “啊啊啊三哥闭上你的乌鸦嘴！不是一个月，是、是二十九天，只有二十九天而已！”夏箐婵气鼓鼓的回道。

    “呵呵，咱们的婵妹向来运气极佳，说不定此次被天奇阁主选中为徒，父皇一开心，自会免了她的面壁。”二皇子夏渊溺爱的摸了摸小公主的脑袋。

    “嘻嘻，就是就是！”夏箐婵喜滋滋的笑笑，一汪清泉眼此刻都笑成了月牙儿。

    ……

    “郡主，那天奇阁主毕竟底细不明，而今又答应了大夏王的收徒请求，恐怕立场已经向着大夏了。你还打算争取？”黑煞悄然传音。

    原来，夏彩月竟也参与到了此次选徒中。

    少女嘴角自信一扬，传音道：“如果本郡主能成为他的弟子，自会有手段让他疏远夏元龙。”

    ……

    “陛下驾到，天奇阁主驾到！”

    一声略显尖细的吆喝声传遍全场，是大太监李宗明在唱音。

    “我的天……大太监李宗明竟将大夏王和天奇阁主先后唱名，这礼遇当真前所未有！”

    “恩，这肯定是大夏王的授意。否则，单凭李公公这声吆喝，就足够他人头落地的了！”

    众人不敢迟疑，皆集体跪拜：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身吧。”慵懒的壮年汉子徐徐走下龙轿，冲身旁那个戴着暗金面具的人让了让手：“阁主请！”

    “陛下先请！”

    两人谦让一番后，夏元龙直接携住对方的手臂，竟与他不分先后的迈上潜龙台。

    如此情景，让在场众人皆嗔目结舌……

    虽然知道这是大夏王在极尽所能的拉拢人才、收买人心，可他此番礼遇，对一国之君而言，也算难能可贵的了。

    至少丹界五魁首从未收到过这般待遇。在外人面前，他们依旧是君臣分明的。

    将大夏王的做派看在眼底，夏彩月不禁心思暗动：“哼！收买人心是吧？你今日能与天奇阁主携手共进，他日我就能劝我爷爷对天奇阁主扫榻相迎！”

    “只需一个机会，本郡主定要将此人才收为我淮南王府所用……”

    大夏王先说了几句开场白，现场的气氛越发激昂。

    因为其中有三条令绝大多数人都怦然心动的奖赏——

    一、若四方院学子中，谁有幸能被天奇阁主选中为徒，则可立即晋升帝都本宗学府学员，并受三百万金奖赏。

    二、原帝都本宗学府的学员，则可受五百万金的赏赐，学院商铺购至炼符材料，全部享受五折优惠。

    三、若非学子中人，年纪又超过了入校年龄，则可得荣誉骑士身份，赐千夫长衔！

    ……

    大夏王此举，志在让那些被天奇阁主收为徒弟的民众感恩，他日学成出山当知报效。

    “土龙先生，可以开始了。”大夏王将话语权交给天奇阁主。

    后者点了点头，刚准备言语，却见廖苍芒急匆匆的跑上台，略显歉意的对自己招了招手。

    辰申一愣，悄然问道：“廖院长有事？”

    大夏王也将目光投向匆匆行至的廖苍芒，目光中满是询问之色。

    “额……是这样。我帝都学府有一学子，名为辰申，尚未及弱冠之龄便已达玄阶一星玄丹师之境，天资卓越。”

    “可惜……那小子不知道现在跑哪去了，找不到人。阁主您看，是否能将选拔弟子的时间推延一个钟头？”

    看着对面的老者一脸谦卑的神情，竟是在为自己争取机会，辰申不由心头一暖。

    “呵呵，辰申之名老夫听过，辰老将军的嫡孙嘛！他既没到场，便是与本阁主缘分未到，不可强求。”

    辰申和煦言语：“若日后有缘，自可相见。廖院长请回吧。”

    “这……好吧！”努力无果，廖苍芒只得悻悻然的退下。

    随后，辰申面向台下众人压了压手：“诸位席地而坐，眼观鼻鼻观口，心无杂欲。”

    此言一出，潜龙台下的人，绝大多数皆不禁议论起来——

    “这就开始甄选弟子了？天奇阁主雷厉风行，当真不是虚名啊。连一句罗嗦的话也没讲！”

    “唉，我反倒希望他能罗嗦几句呢，至少给咱们交个底，比如一共招收几名弟子？拜他为师有没有什么特殊条件之类的，总好过一头雾水吧？”

    “这你就不懂了吧？高人行事自有他深藏不露的章法，岂能都让咱们看破了？”

    ……

    “三息之内，没有盘膝入定者，淘汰出局。”

    突兀地，天奇阁主一声不威不怒的言语传来：“此次选徒，是老夫感念大夏王忧国之心而为。对于不珍惜此次机会者，我言既出而无动于衷者，本阁主概不奉陪。”

    此言一出，全场数万人皆为之一怔，统统闭嘴不言。

    大夏王则满是感激的看了天奇阁主一眼。

    对方刚才的话，便等于将一国之君的努力彰显于前。

    单此一言，便胜过夏元龙自己先前的一系列拉拢人心的手段了……

    他正身而坐，对数步开外的面罩人悄然传音：“土龙先生之恩，孤铭记于心。”

    辰申一笑置之。

    自此而起，偌大的潜龙竞技场，便只能听见一个声音：席地而坐时、整齐划一的衣衫响动……

    三息过后，数万名欲成弟子者皆席地而坐，闭目凝神。

    一语而令万人匐，当真威风！

    这时候，几名教习急匆匆的跑进场，在廖院长耳边悄然传音：“院长大人，辰申也不在辰府。只见到了辰老将军。”

    廖苍芒闻言，白眉顿时一蹙：“哦？老将军可有说明辰申的去处？”

    “没有啊！”

    那教习用袖摆擦了擦额头汗珠：“老将军说辰申一夜未归，他也不知道跑哪去了。还说昨天晚上大夏王有令，今日无需早朝……”

    廖苍芒老脸一沉，没好气的道：“行了，别说那些有的没的！我让你找人，找的人哪里去了？”
