    听到洛辰让自己带着其他队员撤退，拉斐尔有些纠结，看向洛辰的眼神中有几分挣扎。

    但看到洛辰那不可置否的眼神后，拉斐尔最终还是点点头，决定先把队员带离安全位置，再回来帮洛辰。

    于是拉斐尔将乌尔基以及珂赛特、娜美、罗宾三女像叠罗汉一样叠起来，抗在身上，立刻向战场外围跑去。

    “呵呵......你们都是本次行动的重要目标......所以还是留下吧。”

    就在拉斐尔启动的一瞬间，CP0也动了，一个闪身冲向拉斐尔。

    “唰！”

    洛辰一看情况不妙，脚下一踏，立刻施展海军六式·剃拦截CP0，但就在洛辰即将追上CP0的时候，那名CP0的身躯却发生了变化。

    只见那个原本瘦长高大的身影蓦然间缩小了一圈，身体更加纤瘦，腿部也更加凝实，他的速度也随着身体的变化而暴涨，一下子就将自己与洛辰的距离拉开了。

    “可恶，这个家伙是怎么回事？”

    见CP0与自己拉开身位，洛辰的脸色更加难看了，最引以为傲的力量被压制外，现在就连速度，也比不上这个CP0。

    为了船员们的安全，洛辰只得拼尽全力加快速度，海军六式·剃、瞬步轮番使用。

    可纵然如此，CP0还是先洛辰一步到达拉斐尔的身侧，右手握拳朝着拉斐尔一拳轰出。

    “好快！”

    面对CP0划破虚空而来的铁拳，拉斐尔脸色阴沉，只得将乌尔基等人丢到地面上，右手抽刀划出三道湛蓝色的斩击。

    【神梦居合流·碎梦一闪·三段斩】！

    CP0的铁拳裹挟着恐怖的劲风，与三道湛蓝色的斩击碰撞在一起，发出一声剧烈的轰鸣之声，三道斩击被CP0硬生生轰碎，落在残破不堪的街道上，将周围的废墟拦腰斩断。

    一拳轰碎三道斩击后CP0右拳威势不减，继续朝着拉斐尔的头部轰去，这一招，拉斐尔已经避无可避，于是拉斐尔将黑刀·秋水缠绕武装色霸气对着CP0的拳头也迎了上来。

    “嘭！”

    铁拳和黑刀猛烈地碰撞在一起，爆发出一阵金铁轰鸣之声，两人脚下的土地像是遭受了不可承受的巨力寸寸皲裂开来。

    僵持了还没到一秒钟，拉斐尔便被CP0以碾压级的力量连人带刀轰飞出去，‘哐’的一声撞在废墟中没了动静。

    “玩刀的小鬼，你的剑术很有趣......可惜，弱者终究是弱者。”CP0瞥了眼右手上三道浅浅的伤痕，目光微微闪动。

    先是一个短时间内可以与自己交锋的‘格斗家’洛辰，又是一个拼尽全力可以斩伤自己的‘剑客’拉斐尔。

    怪不得这个团队可以接连拿下两名七武海，外加团灭CP9，实力的确强悍。

    “唰！”

    这时，洛辰也拼尽全力赶到了拉斐尔与CP0交锋的地点，随后洛辰右手五指握拳缠绕武装色霸气轰向CP0，防止CP0追击拉斐尔。

    见洛辰再度攻来，CP0目光微微闪烁，右脚踏地，身形极其诡异地擦着洛辰的拳头躲了过去，犹如一条柔软的毒蛇一般。

    “六式奥义·飞指枪·煞影！”

    CP0的右手化为一道道残影，手指朝着洛辰猛戳过来，刹那间就攻出了几十道指枪。

    洛辰连忙发动【柔滑肌肉】收回右手，左支右绌，仓皇抵挡CP0打出的指枪，转瞬间，两人就在在原地交手几十次，交锋时爆发的气浪，将周围的废墟切成一块块碎片。

    虽然洛辰凭借着见闻色霸气不断抵挡CP0攻来的指枪，可洛辰的速度却与CP0相差甚远。

    在接连挡住几十次攻击后，即便洛辰能够清晰地捕捉CP0攻击的轨迹，但身体却无法做出多余的反应。

    “嘭嘭......嘭！”

    CP0那犹如浪潮一般的指枪突破洛辰的防线，先是连续几发指枪戳破洛辰【霸体护甲】带来的气浪铠甲，随后的攻击就结结实实地落在了洛辰的胸口上。

    虽然洛辰在防御被破除的第一时间就为自己的胸口上覆盖了一层武装色霸气，可CP0的指枪不管是频率还是威力，都超乎洛辰的想象。

    很快洛辰覆盖的武装色霸气也被突破，一道道指枪犹如狂风骤雨般落在洛辰的胸口上，恐怖的气浪从洛辰的背后透体而过，将他身后的十几面墙震碎，炸成无数四溅的碎石。

    洛辰的身影在碎石迸溅中，向着后方倒飞出去，连续撞碎了三栋建筑，狠狠地砸在了地上。

    “噗啊......”

    洛辰猛吐了一大口鲜血，颤颤巍巍地从地上支起身子，大口大口地喘息，看着越走越近的CP0，脸上的凝重之色越来越重。

    “差距太大了，至少是这个家伙速度太快了，强行释放【瞬影连环踢】很有可能会被躲过去。”

    洛辰能明显感觉到，自从CP0将身体缩小后，虽然力量有所下降，但他的速度快了非常多，身段也是异常的灵活，就从刚才CP0犹如蛇精一般扭腰擦过洛辰的拳头就可以看出一二。

    如果【瞬影连环踢】命中了，那还好说，如果踢空了，就以洛辰现在剩余的体力，已经不足以再支撑这么激烈的战斗了。

    所以接下来的战斗需要非常慎重，必须找机会用【瞬影连环踢】命中这个家伙，否则，全队都会陷入危机。

    “呵呵呵......伟大航路前半段最强赏金猎人团队，果然名不虚传，能让我使出【生命归还·剃之武身】，你们倒是第一个。”

    CP0缓缓上前，平静地望着洛辰，再次发出沙哑的声音：“但就算你们有多强，有多么厉害的手段，区区一个赏金猎人团队，是不可能与世界政府匹敌的。”

    嗖！

    话音落下的瞬间，CP0动了，整个人化作一道白色闪电，瞬移一般出现在洛辰的面前，一脚冲着洛辰猛地扫来。

    “岚脚·暴！”

    那强横于CP9不知多少倍的脚力，自己踢出了一道巨大的斩击，向着洛辰的腹部横扫而来。

    对于这道岚脚，洛辰也不头铁，立刻暴退让开了这道斩击，落空的斩击犹如热刀切黄油一般沏入地面，削起一块方圆几十米宽的大土块。

    洛辰趁机将巨大土块踢向CP0，混淆他的视线，脚下微微用力，准备释放【瞬影连环踢】偷袭CP0

    “嘭！”

    下一秒，被岚脚削起的大土块被CP0一拳打爆，随后CP0再次化为白色闪电，以超乎想象的速度冲到洛辰的身侧，又是一拳轰出。

    见CP0没有受土块影响，洛辰只好硬着头皮一拳迎上，没能坚持一秒，洛辰再次被CP0轰退十几米。

    好在这个状态下的CP0力量不是特别恐怖，只是将洛辰击退，而没有将洛辰击飞。

    “呵呵......小鬼，在绝对的实力差距下，你做什么都是徒劳的。”

    CP0再次化为白色闪电冲向洛辰，双手缠绕武装色霸气发起进攻。

    洛辰扫了眼不远处已经昏过去的乌尔基、珂赛特、罗宾、娜美四人，以及远处废墟中不知状况的拉斐尔，脸色愈发难看起来。

    不能退......一旦退了，他们都会有危险......

    洛辰咬了咬牙，硬着头皮冲向CP0，两人再度交战在一起。

