        单手开法拉利，不对是，是开奔驰。这年头奔驰已经够用了，没必要去整更贵的车。

    方蛰根本没想到云涌会一个电话把自己叫过去，还是直接去办公室里见他。

    市里的大领导不是很忙的么？怎么会有时间召见自己，难道是东窗事发了么？

    然后会不会被威逼这做出一点承诺之类的事情发生呢？

    方蛰的心情很复杂，也有点后悔自己没有抗住诱、惑。或者说，云珏的魅力难以抗拒。

    两辈子的经历，方蛰对婚姻的认知有自己的定式。最初的婚姻应该是出于繁殖本能的惯性和生存的需求，当生存（过日子）不存在难度之后，婚姻更多的是一种臆想着两个人生活在一起会比一个人生活更快乐。

    当一个人不认为家庭生活会比单生更快乐的时候，他对婚姻的愿望就不那么强烈了。到了方蛰的身上，具体反应就是抗拒。一个人自由自在的不香么？非要弄个女人来管着自己？

    至于说到后代这个问题，不是已经有了么？为此方蛰还付出了沉重的代价。

    没有心思耍帅的方蛰，专心的开车奔着大院而来，看见大院的围墙时刹车减速。

    奔驰车驶入大院门口时，站岗的武警目不斜视。一个四十来岁的男子站在停车场边上，看着方蛰的车开过来时上前确定了一下，主动自我介绍叫陶伟，云SJ的秘书。

    跟着陶伟往楼里走，方蛰没有去打探口风的意思，主要是觉得没必要。说的难听一点，云涌要是针对自己，真的只能把企业搬走了。当然这个可能性是不存在的，到了RD代表这个层面，真不是随便就能摆布的。原则上方蛰是有上诉渠道的。

    到了云涌的办公室，方蛰没机会立刻进去，陶伟解释里面在谈工作，要等一会。

    这不刚坐下，把茶杯端起来，隔墙的门就打开了，云涌送一个中年男子出来。

    陶伟起身招呼，方蛰放下茶杯站起来问候一声。云涌看见方蛰的时候，脸上居然带着笑容，这是好事情呢还是坏事情呢？方蛰认为是好事情，毕竟做父亲的没几个看女婿顺眼的。只要不是用看待女婿的态度，那就一切都好。

    “进来吧。”云涌把人送到门口便回头，招呼方蛰进里面的办公室。方蛰起身时没忘记把茶杯也端上，免得再麻烦人家秘书给送进去。

    里面的办公室除了大一些，并没有什么特别的地方。甚至可以说是简单，反正在方蛰看来，跟奢华是一点关系都没有。但也不能算简陋，该有的都有。尤其是那张大书桌，还有后面一排书柜，里面摆满了厚厚的书籍，看起来都是一些工具书。

    “叫你来是为了明天的会，你的稿子打算怎么写？”云涌直奔主题，方蛰听到他这么问，反倒是露出了吃惊的表情：“明天回忆讲话的事情，是您安排的？”

    云涌听了露出好笑的表情：“你瞎想什么的？这几年国家经济出现一些小问题，外媒各种负面宣传。松江作为国家指定的经济龙头，市里对发展好的民企比较重视。远大公司发展迅猛，尤其是在创汇方面，今年到目前达到了五百万美元，这才是你有机会发言的原因。”

    方蛰听明白他的意思了，没有特别安排的意思，但是真要少了远大公司的代表的一些该有的嘉奖，云涌也会开口维护。前提是远大公司做的好，不然都是白扯。

    上半年的创汇统计数字云涌是怎么知道的，这一点都不稀奇。外汇管理局不是摆设，说到这个外汇，远大公司要不是有一些进口需求，手里都未必能拿到外汇。这几年国家太缺外汇了，去年人民币对美元的汇率达到了新低。

    这也是刚才云涌提到的外媒负面新闻的意思，对于当下的国人来说，类似的新闻还是会有人当真的。尤其是一些“精英”层面的人物，这些人都有一个特点，能够接触到外面。

    相比之下方蛰这个挂逼则根本就不以为然，改革开放之后的华夏共和国就是个最大的挂逼。不说顺风顺水，每每内外压力巨大的时候，都会出现不可逆的转机。

    这里不是胡说八道的地方，云涌的召唤无疑是在提点方蛰，免得他到了会上去胡说。

    方蛰心里很不爽，我是那种不靠谱的人么？我怎么就给领导留下这么一个该死的印象呢？方蛰冷静下来思索片刻，觉得自己还真没给人家留下啥好印象。动不动就掀桌……。

    云涌的印象里，方蛰还真是要抓来好好耳提面命一番才能放心的住，老尹那边上次就给他弄的差点心脏病都犯了。用尹FSZ的话说，还好带了药。

    本来这次会议是没有方蛰讲话的安排的，还得是人家尹领导，在会上强调“整个松江市，能找到一家创汇能力强于远大公司的民营企业么？”

    作为老搭档，云涌及时的补刀“我倒是听说江南省那边有拉远大过去的想法，我一点都不怀疑，只要方蛰有这个意思表达出来，那边一定会尽全力拉拢远大公司迁移落户。”

    两个常委的话很有分量，加之这是个以经济话题为主的代表会议，政府那边的态度更有说服力。所以才有了远大公司的代表方蛰上台讲话的安排被确定下来的结果。

    “您的意思，是要了解一下我讲话的核心内容？是担心我说错话？”方蛰决定明知故问，这样才显得比较莽，附和之前苦心经营的年轻人的形象。

    “呵呵，你还算有自知之明嘛。”云涌冷笑了起来，想起过去的事情，好脸色也收起了。尤其是不能想到云珏，越想就越生气。不过这小子倒是意外的沉稳啊，在这里被挖苦了都能面不改色。难怪云珏对他那么看重，云浩好像也很喜欢他。

    云涌不是没想过，方蛰显得稚嫩的时候，往往是在他的利益收到威胁时。这种“稚嫩”，其实是一种类似刺猬遭遇危险，立刻炸刺的举动。这让云涌觉得这家伙把利益看的很重。

    真的是这样么？实际上后来的结果看的出来并不是如此，他只是最在乎一手打造的远大公司和旗下的产业。其他行业方蛰并没有太多的利益诉求，这点看他跟李家那个小子的合作就能看的出来，只要不碰他的核心利益，还是很好说话的。

    上次余量就是直接奔着他的核心利益去了，难怪他炸毛了。当然在云涌看来，炸毛可以，但必须注意方式方法。所以才把他叫过来，免得再来一次不看场合的炸毛行为。要知道，看他不顺眼的人不是没有。当然了，不炸毛最好。

    “那我就汇报一下具体的想法吧。”方蛰没有防抗的意思，因为毫无意义。实际上在任何一个国家，经营一家企业都无法脱离政治。因为企业本身就处在这个大环境内，肯定会受到政策的影响。方蛰想要的是不要掣肘和保持距离。

    这么一个尺度不是方蛰为人高尚，而是出于安全着想。作为一个商人，一个资本家，一旦轻易的得到政治资源的倾斜，方蛰真不敢保证自己会做点什么违法乱纪的事情。人是最不能失去约束的，一旦没有约束，真的会失控，重生者也逃不掉这个。

    “说吧。”云涌为方蛰的识趣表示满意，露出笑容点点头。

    “我是这么想的，作为一个民营企业家，是主动的朝着体制靠拢，谋求更多的更好的资源呢，还是努力的做好自身，谋求体制资源的倾斜。这是必须要搞清楚的问题。”

    方蛰一开口就让云涌来的精神，这话很有意思啊。云涌在地方上一路走过来，不是没见过企业家。不敢是国企还是民企，体制资源对于企业家的吸引力足够大。尤其是国企的领导，那真是恨不得把所有好处都捞到怀里，从来都没有知足的时候。

    民企以前不多，改开之后的民企，基本都是野蛮生长的状态。企业家对于体制给予的荣誉非常之向往，比如ZX委员，RD代表，企业家们可以说非常的热衷成为体制内一员。

    这么做的目的未必就一定是多高尚，更主要的还是想得到更多的资源帮助企业的发展。

    方蛰一开口就是这个话题，真是很刺激啊。那么问题来了，远大是个民企。难道这小子要唱高调么？想到这里，云涌都觉得有趣，不过这个话题如果表达的不好，还是不要说的好。

    “远大公司能够蓬勃发展，得益于国家大环境的稳定以及党的好政策。从这个意义上来说，很多资源对于所有企业都是公平的。作为一个民企的经营者，对内还是要在经营上做文章。RD代表这个称号，应该当做是国家给的荣誉，意在鼓励和方便企业经营者发出声音，也是对企业合法经营的一种保护手段。”

    说到这里，方蛰稍作停顿，看一眼云涌的表情，发现他在微笑，这才继续。