    一干地皇听了道恩之话，立即匆匆朝着明悟池之下落了下去。

    这时，道恩才对着古形道“古老弟，有几句话我必须要跟你说清楚”。

    古形对刚才道恩阻止自己对付凌笑心中有气，但也不敢与道恩翻脸，当即耐着性子道“道恩兄请讲！”。

    “凌笑那孩子你们古家还是不要动为妙！”道恩眯着老目对古形很是认真地说道。

    “莫非他是贵阁真传弟子不成？”古形隐隐觉得有些不妙地问道。

    历来第一皇座之名多是由各灵武阁夺得，所以他才猜测这凌笑是灵武阁的人。

    如果真是灵武阁的人，那么他们古家这次可不敢妄动了，虽说都是属于大势力的范畴，可是灵武阁却比他们古家不知道强了多少倍。

    道恩轻摇了摇头道“不是，我们灵武阁虽贵为第一大阁，但是也没有谁教导出这般出色的弟子”。

    “噢，既然不是你们灵武阁的弟子，莫非是黑魔门或药门弟子？”古形又问。

    除了这三方的势力之外，其他势力他们古家未必会怕了。

    道恩摇了摇头道“都不是！”。

    “哪道恩兄为何如此护着他？”古形有些愤怒地质问道。

    “哼，他虽不是诸方大势力的弟子，但是他的身份却比诸方弟子更尊贵可怕！”道恩瞪了一眼古形说道。

    “道恩兄你就莫卖关子了，你说说看这凌笑到底有何后台？莫非是那几个隐老怪的接班人？”紫雷宗的那名帝阶迫不及待地开口问道。

    在中域除了几方大势力之名，还有不少没出世的隐世高人，这些高人虽是孤身一人，但是一身修为却是恐怖，要是得罪了，到时候杀上门来那可不是闹着玩的。

    最让人头痛的就是这一类的强者，他们无牵无挂，要杀就杀，要走就走，就算是他们势力大，但是想要集中力量对付起来那些人也是不容易。必竟中域地域辽阔，随便往一处凶地藏身也休想找出来了。

    这时，道恩露出崇敬之色幽幽道“他是我恩公的弟子”。

    “道恩兄的恩公是何许人也？”几名帝阶老者都被这道恩吊足了胃口再次急声问道。

    “我恩公……他正是风流邪帝大人！”道恩脸露出更加诚虐之色说道。

    “风流邪帝大人！”所有帝阶皆是心神惧震。

    他们都是活了数千年的老祖级人物，对于这近万年的四大传说人物当然早已经知晓，而他们这些人多受四大传说影响，大部分都是这四大传说的崇拜者。

    当听到道恩说出他的恩公居然是邪帝之时，他们能不震惊吗？

    “不错，当年若不是他救我危难之中，更对我有点拨之义，我也不会有今天的成就，这双份恩情，我道恩这一辈子都不会忘记的！”道恩很是感慨地说道。

    “没想到啊，原来道恩兄曾经与邪帝大人认识，当真是让我雷漠羡慕万分啊！”那紫雷宗的帝阶羡慕地叹息道。

    另一名帝阶也跟着道“是啊，刀霸嗜血邪帝风流剑痴专一狂僧无敌，哪一位不是英姿盖势，只恨当年我等年幼，未能一睹四大传说的风彩，一直引为憾事，没想到道恩居然有这等机缘，当真是让人忌妒万分啊！”。

    又有一名帝阶道“不错，邪帝当年不仅实力高绝，就连那风流的本事，却是冠绝中域，他比之其他三人更至真至情”。

    “道恩兄你是说那凌笑是邪帝大人的弟子？”古形问道。

    道恩得意地点了点头，这才应道“凌笑那孩子正是邪帝大人的真传弟子，这一点已经由我自己验证过，绝对不会有错的，所以说古形兄你们还是莫要对凌笑那孩子起什么歹念才好，要不然你们古家只怕会惹上天大的麻烦！”。

    道恩这话直截了当，充满了警告之意。

    古形气息一阵起伏，显然无法淡定了。

    如果是那些当世隐老怪的弟子还不需让他古形这般失态，可是如果真是邪帝的弟子的话，那就另当别论了。

    这种相传最接近神级的人物，跟本不是他们古家可以抗衡的。

    “言尽于此，古形兄你好好思量一下吧！”道恩淡淡地说了一声之后，然后悬浮着闭起了老目不再多言。

    “该死，莫不成就这么算了？”古形隐藏着浓浓的不甘之心，最后咬了咬在心里道“既然是邪帝的弟子，那更加不能放过，一旦日后成长起来，绝对是我古家之祸，对了，要是他不是死在我古家人手中，那他邪帝也不至于赖到我古家头上来吧”。

    ……

    明悟池之下，白白的一层氲氤之气不停地飘浮着，如同美人脸带上一层薄薄的轻纱，看起来神秘又带着诱惑动人之意。

    一百零一人同时落到那池水中，一阵阵咚咚之声响了起来。

    所有人开始静心享受这难得的有限时间。

    那些女地皇则个个将自己周身形成光幕将自己的身材给包裹了起来，免得被别人偷窥。

    凌笑并未直接没入池中，而是轻浮在池面之上打量着四周的一切。

    他身为第一皇座有半个月的时间在这里明悟，倒也不如其他人那般焦急。

    “此处地势极佳，是上等的聚灵之地，而这四周又有雄山环绕，难怪四处灵气都这般浓郁，这里的水池只怕也累积了万年以上的岁月了，真乃不愧是奇池！”凌笑环视了一眼，轻轻地感叹道。

    他现在都不需要运转神功，那识海的两大异珠都不停地吸收这里纯洁的天地能量，而依附在他衣袖中的绿翁仍然没有任何动静。

    “那……那是悟道奇花！”蓦然，凌笑看见池边一些盛开的奇异花朵轻呼了起来。

    这下，凌笑终于明白这明悟池的来由了。

    在池边那些零星的各种颜色的小花朵不停地闪烁，仿佛那些苍穹之上的繁星在眨眼一般显得无比灵动。

    这些小花正是悟道奇花，是天下八十一种奇花之一，有着洗髓识海，明道己身的奇妙功效。

    只是这些悟道奇花很难以保存，一旦采下不到一刻钟就会枯萎，唯有那种万年寒玉制作的器皿方能保存持久一些。

    而这种悟道奇花生长规律很是奇特，它们一旦开花之后，一日之后便会枯萎，而下次开花又得等上十年的时候，如此反复不休。

    所以，想要摘取这些悟道奇花，非得讲究机缘不可。

    而在这明悟池周边居然长有如此多悟道奇花，想来这明悟池也是累积了这些悟道奇花的精华，所以这方池水才对诸巅峰地皇有着明悟己道的功效吧！

    凌笑再扫视了一下四周，见无其它之物，便朝着池中落了下去。

    一团团温暖水流瞬间朝着他包裹而去，一股无与伦比的舒爽之意让凌笑有一种前所未有的放松感。

    自出道以来，他经历不知道多少杀戮，结下了诸多仇敌，这也让他养成了时刻警惕防备的心理，哪怕是在睡觉的时候，都需得留得三分清醒之意。

    如今在这明悟池之中，却仿佛置身在一片没有纷争的世界当中，让他的精神状态无比的舒畅爽快，那些世俗的杂念在这一刻纷纷抛在脑后了。

    随后，凌笑像是睡着在这明悟池当中了，脸上还挂着浅浅的邪笑，让人看起来是那么地邪气凛然。

    这时，凌笑的识海出现了惊人的变化。

    那些纯净乳白的精神力居然在渐渐地翻涌了起来，最后如同大浪狂涛一般反复不休地激荡狂涌，最然又形成旋涡之状高速旋转了起来。

    精神液似乎在逐渐压缩一般变得无比稠粘了起来。

    原来已经占据识海三分之二的精神液居然渐渐缩小了四分之一，而这时在那乳白的精神液之上，居然出现了许多一点点用肉眼难辨的黑斑点。

    这些黑斑点在乳白的精神液之上显得无比地恶心难看，仿佛像是中了病毒那般破坏影响了那纯洁浩瀚的感觉。

    然而，这些黑斑点在精神液上并没有停留多久，便被翻涌中的精神液强行排除了出去。

    这下，那些精神液才显比之前更加纯净无华，浩瀚无边了。

    这时，凌笑的灵魂渐渐在识海之中浮现了出来。

    他的灵魂变得无比飘渺，那气质显得无比的神圣无华。

    此刻，他的灵魂坐在那旋转中的精神液之上，思维逐离脱离了本体一般。

    他仿佛看到了一片金色的世界，那一道道金锐的枪锋带着无比凌厉的气势将无数的山岳摧毁成为了碎粉，又有一道金龙从天际之中破空而出，朝着四方咆哮冲击，没一会儿那一方天地幻化出了无数的金龙在不停地纠缠翻腾，那一方天地都被龙身撵成了粉碎！

    这赫然成为了一方金龙盘居肆虐的世界了！

    然而，当那金龙世界消失之后，取而代之的是一口巨大的火山！

    这火山呈深蓝色，那些蓝色火苗与融浆从火山中之中瞬间喷发出来，仿佛要将一方天地都轰成虚无，那些蓝色火焰与融浆所到之处无立即形成一片蓝色火海，没多久那些深蓝色火苗渐渐汇聚在了一起，最后成形了一头威风凛凛的麒麟神兽，那恐怖的神兽威压让人喘不过气来，它每时每刻都在喷射着浓烈的蓝焰，似乎要焚江蒸海一般，充满了无上的威势！

