    第675章 内部有问题   

    内部出了问题？

    

    这句话着实提醒了钱飞，之前他们一直在思考对方究竟是如何做到这一点的，但是却忽略了是他们内部出现了问题。

    

    不过，仔细想想，钱飞又觉得他们会这样想，其实也是情有可原的事情。

    

    毕竟卫总的父母对待船厂里的员工，那是非常好的，谁能想到就是这么好的福利，居然还能养出白眼狼来。

    

    发觉钱飞愣神，卫文翰轻笑一声，“其实，这件事也没有你想象的那么严重，在确定了方向之后，接下来就是缩小范围，直到确定了这件事究竟是谁做的！”

    

    “造船厂值班和出入都是有记录的吧？”

    

    钱飞点头，“有的。”

    

    很快他就明白了卫文翰的用意，“卫总，您是想要根据这些线索，缩小范围，然后再逐个击破对吗？”

    

    微微点头，对于钱飞能够这么快就想到这一点，他觉得非常满意。

    

    看来，依靠着人情找来的这位骨干，还真是没有让他看走眼。

    

    “我明白了，卫总，您放心，我一定尽快将这件事查得水落石出！”

    

    在肯定钱飞的办事能力的同时，卫文翰也没忘记叮嘱他，“这件事，尽量不要让太多的人知道，动作一定要小。”

    

    他并不是担心打草惊蛇，而是担心影响到整个造船厂的工作氛围。

    

    要知道，工人是一个厂子的基本。

    

    工人个个都没心思工作，整天担心厂子会不会倒闭，自己要不要另谋出路，那厂子就一定会走向衰败。

    

    “卫总，我明白的。”

    

    见卫文翰比较好说话，钱飞的话匣子也被打开了，“卫总，比起我们和厂里的工人，我觉得您更应该关心关心老董事长和老夫人。”

    

    听钱飞提起这个，卫文翰来了兴趣。

    

    刚刚为了不让爸妈担心，他故意支走了爸妈，现在倒是想从钱飞的口中，听听爸妈的近况。

    

    “不瞒您说，这个订单出了问题，他们二老着实是又着急又上火，他们二老的年纪大了，平时管管厂里零碎的事情虽然日子充实了，但是要是长此以往，肯定身体会出问题的。”

    

    “谢谢你，我知道了。”

    卫文翰轻笑一声。

    

    一个造船厂而已，说实话他还真的没有放在心上。

    

    之所以托关系拉来这个订单，也是因为觉得如果可以合作，就可以长久下去，到时候父母就不用担心没有订单可做的事情了。

    

    但是要是让父母的身体出现了问题，那可就是他的罪过了。

    

    “卫总，您还跟我客气什么，我先去忙了，如果有什么事情需要我协助的话，卫总您尽管吩咐就是了！”

    

    送走了钱飞，卫文翰这才带着于光离开了造船厂。

    

    刚一上车，于光就看出了卫文翰的不一样，“卫总，遇到困难了？”

    

    “嗯，事情比我想象的要麻烦很多，发生到现在，他们连一个大致的范围都还没有确定。”

    

    对动脑子这方面的事情，于光并不擅长，但是于光也知道心急吃不了热豆腐的道理。

    

    “卫总，咱们既然都已经来了，那着急也没用，还不如踏实下来，好好的查一查，我相信一定能查清楚的。”

    

    这也正是卫文翰犯愁的地方，他苦笑一声，看向了于光，“阿光，你这话说得倒是轻松，可你难道不知道吗？

    我现在最缺的就是时间！”

    

    如果有可能的话，他真想把自己劈成两半，这样就能兼顾到所有事情了，苏媛也用不着那么辛苦。

    

    但世界上根本就没有什么邪术。

    

    于光也被卫文翰的话弄得不知所措，卫文翰究竟有多忙，整天跟在他身边的余光知道的一清二楚。

    

    索性于光就不说话了，让卫文翰好好静一静，权当休息了。

    

    可车子刚刚拐入市区，卫文翰的目光就被路边的一处场景给吸引到了。

    

    并不是他闲的无聊，而是声音实在是太大了。

    

    一群人围在一起，居然还能听到里面传出的阵阵咒骂声。

    

    “王子强……”   

    “阿光！停车！”

    

    刚刚他听到了什么？

    

    王子强，是他从小玩到大的发小，他们两家本来就是邻居，小时候两个人好的都能穿一条裤子。

    

    只不过，王子强家的情况特殊，他的父亲很早就因病去世了，家里就只有他跟老母亲两个人。

    

    当初，为了不让母亲有更多的压力，王子强直接放弃了读大学的机会。

    

    那个时候他还劝王子强的，他们这样从山沟沟里出来的人，不读大学的话，完全就没有翻身的机会。

    

    可是上一世，多年之后他再见到王子强的时候，却发现王子强就如同暴发户一样。

    

    身上尽是一些名牌，车子也是好几十万的好车。

    

    那个时候，他的日子过的不好，跟林溪的关系也非常僵硬，看到这样的王子强，他的脸上就差用笔写出羡慕两个字了。

    

    可当他们两兄弟私下里聚在一块儿的时候，他却听到了一句让他当时根本就想不明白的一句话。

    

    “我倒是更羡慕你，至少活得像个人。”

    

    听到这句话的时候，卫文翰要不是看在两个人是兄弟的份上，真想上去给王子强两巴掌。

    

    要是王子强现在的样子还不像个人，那他岂不是像鬼？

    

    从那以后，他就没有见过王子强的。

    

    一别，竟然就是两世。

    

    听到这个名字的时候，卫文翰的心里像是被打翻了五味瓶。

    

    “卫总，发生什么事了吗？”

    

    发觉卫文翰的目光落在了窗外的一处人群中，于光也好奇的看了过去。

    

    这个时候，周围的人群散开了一点，让他们能够看到里面究竟发生了什么。

    

    一个浓妆艳抹，一头大波浪的女人，正用她尖细的指甲，戳着一个男人的脑袋。

    

    男人低着头，被女人戳的一愣一愣的，但是也根本不敢反抗。

    

    于光仔细的打量了一下这个男人，不禁轻笑一声。

    

    “卫总，这个男人挺有意思的，你看……”   

    “闭嘴！”

    卫文翰突然高声呵斥于光。

    

    这可把于光给吓了一跳，谁不知道，就算是在仇人的面前，卫文翰也是一副笑眯眯的样子，可是今天却动了怒。

    

    于光意识到了事情不对劲的地方，不开口了。

    

    

    

