    由于艾尼路身处空岛，不知道霸气的存在。

    再加上自然系的关系，长年下来也就形成了一个固有观念。

    那就是...

    自己是神，没人能伤到自己。

    所以，对他来说，修炼体术，锻炼体魄, 那是没有任何意义的一件事。

    而这也就促成了，他在被李言坑了之后，直到死都没能还手，哪怕是一下...

    搞定了艾尼路后，李言等人在四神官的带路下，来到了一处巨大的洞穴中。

    这里正是艾尼路建造方舟箴言的地方。

    当然了, 现在这艘船才刚刚开始建, 并没有达到原著中，剧情开始后的完成度。

    而最让李言三人移不开目光的，并非是这艘原著中名气很大的船，而是这个巨大洞穴内，那些被收集起来并堆放在一旁，占地至少有半艘方舟箴言那么大的黄金。

    三人简直都看呆了好不好？

    “这这...全是黄金？”

    指着那由无数黄金造物所堆叠起来的小山，桃兔已共有点语无伦次了。

    在心中快速计算了一番，似乎自己只要随便拿走几个小物件，就够还债了。

    实际上，这还并不是全部。

    如果李言没有来到这里，那么在未来的一年中，还会有更多黄金从山多拉的遗迹内被找出，并送到这里。

    更别说，那体型恐怖的黄金钟了。

    原著中即便是被艾尼路彻底搜刮了一遍，遗迹中不也还有着大量的漏网之鱼，最后被路飞他们拿走了吗, 而谁又能说路飞他们拿走的那些，就真是山多拉最后的存货了呢？

    总之, 即便是再怎么保守得去估计，山多拉的黄金储备, 都绝对比海贼世界中，当前所流通的黄金更多。

    而价值，要是连黄金钟都算进去，怕是能直达万亿贝利的地步。

    “李言，这些黄金准备怎么处理？”

    一旁，艾叶也终于是从震惊中回过了神来，随即开口问道。

    实在是这里的黄金太多了，多到了她都不知道如何去使用的地步了。

    “将其中九成封存，进行储备，另外一成运回东海让卡莉娜处理，后续的几个项目都需要大量资金支持。”

    对于如何处理，李言早就有了腹稿。

    之所以要封存九成，一个是怕导致黄金价格大跌，另一个也是因为财不露白，不是么？

    你说你偶然找到了财宝，得到了几百个以贝利，随即将这些资金投入东海的建设中，那玛丽乔亚还能忍。

    但你要说自己得到了几千亿甚至上万亿的贝利，你看玛丽乔亚还忍不忍？

    ------

    次日。

    阿帕亚多，山多拉遗迹中。

    李言、山迪亚人的酋长，以及刚刚抵达的天使岛上一任神甘·福尔，坐在了一起。

    自从昨天李言释放了被艾尼路关押的神卫队后，阿帕亚多上所发生的事情，便以一种极快速度传播至了整个天使岛。

    神艾尼路陨落。

    空岛迎来新的统治者。

    山迪亚人已经获准前往阿帕亚多定居。

    ......

    等等诸如此类的小道消息，肆虐着整个天使岛。

    这一下，空岛人可就彻底坐不住了。

    原本艾尼路死了，对他们而言是件好事，可阿帕亚多归山迪亚人，可就让他们高兴不起来了。

    要知道，对空岛人而言，阿帕亚多是如同圣地一般的存在，他们甚至为此和山迪亚人间间断断打了数百年之久。

    如今的结果让他们如何能甘心？

    可是，不甘心的话怎么办呢？

    天使岛上甚至都没一个能说得上话的人。

    谷赳

    于是，愁了半天之后，总算是有人想起了甘·福尔，这个天使岛的上一代神，并将他给请了回来。

    群龙无首的天使岛，使得甘福尔回归之后，很快就已掌握了大权。

    当然了，他不会傻到直接去和山迪亚人开战。

    毕竟，此刻山迪亚人的背后可是站着...

    连艾尼路都是杀死的恐怖存在。

    所以，左思右想之后，甘福尔还是放低了姿态，向山迪亚人传达了一个口信，希望他们能代为向李言传达，进行会谈的请求。

    对于这个请求，李言并没有拒绝，直接就答应了。

    刚好，空岛各势力聚集在一起，将一些事情都给说清楚。

    “什么都可以谈，但阿帕亚多的归属绝对不谈，这里本来就是我们山迪亚人的故乡。”

    这刚一开场，老酋长就很是霸气地说道。

    当然了，如果不是因为有李言在，他估计还是会和原著中那样，选择妥协并同意与空岛人共享阿帕亚多。

    但现在...

    根本就没什么好妥协的。

    “酋长，我也不是要剥夺山迪亚人的故乡，但空岛人与山迪亚人已经打了四百多年，如今双方握手言和，共享阿帕亚多，显示最好的和解方式。”

    “和解之后，山迪亚人可以继续生活在山多拉，空岛人并不会踏足，但毕竟阿帕亚多这么大，其他地方也是足够空岛人居住的，不是吗？”

    一旁，李言听着这些，也是不得不感叹，这甘福尔是真会说。

    简而言之，这货的意思就是...

    为了抢你家，我们都干了400百年了，这时候谁甘心就这么放弃？

    反正你家别墅房间那么多，空着也是空着，那让我一起住也是应该的，省得浪费不是？

    你看，只要你让出一些房间来，这事情不就圆满解决了吗？

    神一般的逻辑。

    好吧，这家伙以前还真被称为神...

    “阿帕亚多...好吧，原本应该称之为加雅岛，这里本就是山迪亚人的家。”

    “而你们空岛人，是入侵者的角色，不要把这个前提搞混了！”

    “抢占别人家园，甚至将原主人赶出去数百年，如今你们有什么资格要求获取一部分的归属权？”

    李言可不惯着他，直接便是开口说道。

    而这也让甘福尔有些尴尬。

    毕竟，他谈这些时，所有话中都刻意淡化了，空岛人是入侵者这个铁一般的事实。

    此刻被李言直接说开口，他还真没法反驳。

    ------

    一个小时后。

    甘福尔很是落寞地离开了。

    这一次根本就不是他所期望，且所谓的会谈，而根本就是李言宣布决定，而他却只能听没法进行反驳。

    而李言所宣布的五件事，也让他很是惆怅。

    第一，阿帕亚多从今日起，归山迪亚人所有。

    第二，空岛人可以来阿帕亚多游玩，但前提是要向山迪亚人申请，获准之后才能进入。

    第三，未经山迪亚人的同意，空岛人不得随意将巴斯带出阿帕亚多。

    第四，经过海军与山迪亚的人磋商，山迪亚人同意将阿帕亚多西面一处较为平坦的地区，划分给海军建立军事基地。

    第五，海军在阿帕亚多的驻军，将会承担起保护山迪亚人不被其他势力侵害的责任。

    换句话说，李言直接断了空岛人对阿帕亚多的念想。

    而与此同时，获得第一块海外领土的李言，脑海中也是响起了系统的提示。

    【叮，恭喜宿主获得一处东海外，且完全受你支配的领土】

    【叮，由于宿主首次获得海外领土，特奖励成就礼包一个】

    【叮，请宿主确认，是否要将该领土绑定在十八支部下】

