
　　危楼高百尺，手可摘星辰。

　　这座名为摘星的高楼最初命名正是因为可以【手摘星辰】。

　　那时天庭初开，天庭敕令会通过阵法，飘然而落，凝聚在摘星楼顶的天书盘上。

　　从人间仰望，就如银河坠落，星辰点点。

　　每到这种时候，那万民景仰跪伏的场景，壮观得令人心颤。

　　可惜毕竟天地破碎，人间灵气愈发散逸，天梯断，天门关，天人间隔更强，那种壮阔的景象就此封存于记忆之中，再无人得见。

　　就在曾经星辰落地成书的天书盘不远处，有两个男人正对坐着，各自面前仅一杯清茶，像是街头偶遇，又囊中羞涩吃不起酒肉的老友。

　　听了荀郁的话，监正终于轻笑了笑，“哦？国师之智计果然名不虚传。老头子难得好奇点事情，不知国师可愿为我解惑？”

　　“那是我的荣幸。”荀郁欠了欠身，开口道：“在陛下眼中，此事是这样的。”

　　“太祖有子在世，一直是萦绕在他心头的阴云，此事一天不解决，他以及他后代的正统就一直要受到质疑，甚至在史书上，千百年后都不知将演变出什么样的传闻。于是我就告诉他，凡事疏不如堵。”

　　监正面露恍然，显然轻轻一点，便已经想明白了其中的奥妙。

　　但他没有出声，更不提卖弄，只是静静听着。

　　让人把话说完是一件很基础但很多人都做不到的礼仪。

　　荀郁接着道：“我对他说，我们可以找一个人，一个各方面情况都跟太祖遗孤有些相似的人，然后由我打着替太祖鸣不平的名义，将其带到天京城，和他共演一出戏。”

　　“同时，我还可以利用楚王和秦王的争斗来挑动十宗内斗，等斗争到关键处，再想办法让楚王身亡，严惩那个替罪羊，陛下哭上几场，掉几滴眼泪，一切都完美收尾，就此名正言顺。”

　　“陛下对这个计划很是满意，所以全力配合了。”

　　监正这时才开口道：“那么如今的楚王到底又是不是楚王呢？”

　　荀郁看了监正一眼，“您就别逗我了，他身上有无大端赵氏天命，这些白衣看不出来，您还能看不出来吗？”

　　监正端起茶盏，“那么到时候让谁来杀死这位假太祖遗孤，背负骂名，遭受朝廷追杀呢？”

　　荀郁深吸一口气，缓缓报出一个名字，“陈三更。”

　　从荀郁来了到现在一直云淡风轻的监正手微微一抖，一滴茶汤落在白色衣袍上，顿时染出一片湿渍。

　　荀郁瞳孔瞬间猛缩。

　　“人老了。”监正笑了笑，“就是那位声名鹊起，出身神秘的少年高手？”

　　荀郁点了点头。

　　“所以，你才会在那天晚上逼得他跟楚王交恶？”

　　荀郁又点了点头。

　　“但是，你就不怕把人得罪狠了，提刀把你砍了？”

　　荀郁闻言沉默了一瞬，“待我做完了我想做的事，我可以把命赔给他。”

　　监正呵呵一笑，“按照你刚才的说法，你骗了陛下，意思是不止楚王会死，秦王也会死？”

　　荀郁沉声道：“这正是荀某今日前来所想要与监正探讨之事。”

　　监正轻轻将茶盏放下，“说来听听。”

　　......

　　回到洞府附近，已经是下午。

　　当重新见到众人时，心中隐隐还是有些担忧的陈三更才真正松了口气。

　　当看见他们三位，洞府阵法之中的众人却生出了完全不同的反应，云香和刘关张等人自然是高兴，但剩下的百余名女子在瞧见跟在二人身旁走回来的姑娘时，眼神就为之一黯。

　　这时走回来的姑娘，就仿佛她们被打回来的希望。

　　陈三更扭头看着范自然，“你们过去吧，我就先不去了。”

　　范自然点了点头，那个姑娘也朝陈三更轻轻行了一礼，缓缓朝着人群走了过去。

　　走回人群，姑娘立刻就被其余女子围住了，七嘴八舌地询问起回去之后的感受。

　　昨日说着什么余生无依无靠的气话，但若是能回家与家人团聚，谁又不想呢！

　　还是红姐站出来主持大局，开口道：“都别闹了，让玉儿慢慢说。”

　　名叫玉儿的姑娘神色黯然，轻轻开口说起了从昨夜见到父母之后的种种。

　　她们之间都没什么害羞的，以前猳国在的时候，比这害羞无数倍的事情都做过，所以说起来一五一十，不带一点隐瞒，听得其余姑娘眼神绝望。

　　在这些人中，玉儿的情况已经算是好的了，父母的独女，夫君又是先有情后成亲，尚且如此，她们那些远嫁入夫家，或者本身就只是妾室的女子会遭遇到什么情况，不言而喻。

　　抽泣声先是低低响起，很快就像是极厉害的瘟疫，很快蔓延开去，洞府中哭声响成一片。

　　即使是红姐，也是等着众人又哭过一场，才出声安抚，让洞府中慢慢重新安静了下来。

　　她开口道：“虽然感觉一下子没了依靠，但你们想想从昨天到现在，这一天，我们还担惊受怕吗？我们还需要变着花样去伺候那个恶人吗？改变，总是要有代价的，我们现在就在经历这样的事情，只要我们自己不放弃，就一定有办法的！”

　　云香诧异地看了红姐一眼，在她看来，一个普通的妇人，恐怕是断然说不出这等言语的。

　　而且红姐虽然年纪已经不小，但身上的风韵和气度，显然过往都是在养尊处优之中。

　　不过眼下不是纠结这个的时候，她上前一步，柔声道：“诸位姐妹，不要太过伤心，红姐说得好，办法总是有的，你们看看我，我以前的日子比大家更惨，现在不也慢慢好起来了吗？”23sk.Com

　　经过昨夜相处，为了安抚众人，云香也毫不避讳地将自己的经历说了出来，瞬间拉近了与众人的关系。

　　当时看得吕凤仙是又悲伤，又无语。

　　这会儿听了云香的安慰，一个女子抽泣道：“云香妹妹，我们跟你那能比吗？”

　　另一个接着道：“就是，且不说长相了，你仍是完璧，我们现在顶多是玉璧，有的都只是玉环了，还有什么盼头啊！”

　　红姐扭过头啐了一口，“没羞没臊地，说什么呢！”

　　范自然和吕凤仙一头雾水地对望一眼，然后又更加懵逼地转过头去。

　　云香红着脸，一时也不知道咋回答。

　　红姐叹了口气，看向外面，看着洞府外的一个山包上，正凑在一起商量事情的几个男人，尤其是瞧着那个长身玉立，丰神俊朗的青衫男子，轻声道：“不知怎么的，我就是相信他，相信他能够带领我们走出这个绝境！”

　　“哎，咱们女人呐，不管什么时候总是会傻乎乎地相信长得好看的男人......”

　　她叹了口气，扭头微笑着看着大家，“但有人能让我们相信，总比心如死灰好，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十六章 玉璧和玉环的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 