    太阳偏西的时候，负责警戒的毛仲明营的将士，在秋老虎的暴晒下，已经精疲力尽，努力站的笔直的身子，也已经有些摇晃。无数的将士的嘴唇已经开裂，汗水顺着头盔的缝隙，顺流而下，湿透了内甲。他们的严整的队形开始涣散，悄悄的抬眼看着天色，努力的咽了一口没有的口水。再坚持两个时辰，太阳就落山啦。

    正在欣慰将士们训练中培养出来的坚韧和纪律的时候，远处北方有闷雷响起，一层灰蒙蒙的乌云腾起，那不是闷雷，那是马蹄声，那不是乌云，那是铁骑扬起的尘土。

    一匹浑身浴血的战马，战马上趴着一个同样浑身浴血的锦衣卫侦骑，背上插着几支雕翎箭冲了过来，一面跑，一面声嘶力竭的大吼：“建奴进攻，建奴进攻。”还没等冲到跟前，就轰然扑倒在海滩上，再也没有了声息。

    赵兴立刻冲到战鼓前，抡起鼓槌敲响了备战的鼓声。

    激昂的鼓声，紧迫的敌情，让那些精疲力尽的将士立刻打起了全部的精神。毛仲明立刻抽出了腰刀，大声的奔驰在队列前面：“全体都有，燧发枪两段射击队形，打刀排成拒马，刀盾兵全力保护，杀奴，杀奴。”

    随着一声声将令的下达，大阵再次爆发了激情。燧发枪的射速快，再加上定装火药铅子，两段射击就能形成绵密的阵型。等火枪过热的时候，打刀队，就能阻挡住骑兵的冲锋。而刀盾兵开始替火枪兵掩护敌箭，拒马对敌的时候，就可以砍杀破阵之敌。

    面对汹涌而来的敌人，东江镇的将士在有条不紊的进行着准备。

    他们心中满怀仇恨，因为仇恨而让他们面对仇人，不是恐惧，而是兴奋，也因为仇恨，让他们渴望战斗，因为渴望战斗，让他们没有慌张而是更加的好整以暇。是的，现在用这个词来形容东江镇的将士，再恰当不过了。

    因为码头还没有建设完，大炮没有上岸，就连需要战车运送的大喷子也没有依托。现在，就看毛仲明所带将士的勇敢了。

    毛可喜见敌人杀来，立刻收拢了伐木的将士，大声下令，一半的将士立刻武装起来，抓紧休息，准备随时加入战队。而剩下的兄弟则不顾一切的抓紧修建码头，准备让炮兵上岸。

    一切都在紧张有序的进行着。

    而这里刚刚整顿完毕，在北面，后金的大旗开始铺天盖地的出现，无数的骑兵如乌云一般压了上来。然后驻马在两里远的地方。那是骑兵发起冲锋的最佳距离。

    看着铺天盖地的敌人骑兵，赵兴身边的登莱水师总兵官张大可双腿轻轻颤抖，哆嗦着嘴唇向赵兴请求：“指挥使大人，敌人来势太猛，我们的战舰是不是往外海挪动一下？”

    赵兴看了一眼这个胆小如鼠的家伙：“怕什么，建奴没有大炮，根本就打不到你，他们的骑兵再凶悍，也不会跨海砍杀你。”然后下令：“将战舰侧旋，将大炮对准建奴，用舰炮支援岸上的毛仲明队伍。”

    张大可一咧嘴，嫌自己嘴欠，这不是自己给自己找麻烦吗。

    但锦衣卫见官大三级，出京就算钦差，自己还真惹不起。

    于是赶紧下令按照赵兴的办法办。

    结果这里令旗一下，大船调头，整个舰队却乱了起来，有的执行将令，但更有的已经吓破了胆，舰队一动，他们立刻就准备趁乱逃到外海躲避战斗。

    赵兴一见大惊，立刻命令张大可下令，外逃的船回来，但即便张大可如何阻止，但船不像陆地，根本不能冲过去行军法，想要行军法，那你也得等回到岸上。

    正这时候，赵兴冷着脸对身边的智风下令：“发信号，命令各船上的锦衣卫兄弟行军法。”

    随着一阵锦衣卫独有的军号声响，各船督战的锦衣卫兄弟毫不犹豫的行动起来，押着各船船长归队，侧旋大炮对敌。

    有的不尊命令的，锦衣卫毫不犹豫的给予砍杀。

    但还有一条战舰，夺了锦衣卫的刀，继续向外海逃窜。

    赵兴立刻下令：“命令靠近的战舰，全力发炮，击沉逃跑战舰。”

    这种宁可击沉，也不让逃跑的将令，张大可闻听当时大急：“指挥使，钦差大人，万万不可啊，那都是国朝大将啊。”

    赵兴冷冷的看了他一眼：“临阵脱逃，死罪，杀我锦衣卫，谋逆。难道你敢包庇谋逆者？”

    智风的绣春刀毫不含糊的压在了他的脖子上。

    张大可咕咚跪倒：“大人，末将不敢，末将不敢。”

    赵兴不想难为这个在抗清战争中，因为登莱陷落，最终举家举火自焚有骨气的将军，冷冷的道：“现在，本钦差接管登莱水师，请张将军做我的参军吧。”

    张大可不知道赵兴为什么不再为难自己，他接管登莱水师，自己就可以不负责后续的好坏了。但请做参军，一来是赵兴不懂水战，他毕竟不是万能的，同时也在告诉张大可，我没有剥夺你的军权，没有撤销你的军职。

    随着赵兴的一声令下，靠近南面逃跑的战舰，立刻对着那个逃跑的战舰就是劈头盖脸的一顿炮火。大明水师，再这个年代，属于无敌的存在，即便后来灭亡，那也得是自己将所有战舰炸沉，而不是被敌人炸沉的结局。转眼间，那条叛逃的战舰就碎裂倾覆，不大一会，就消失在了大海之中。

    张大可建议：“派出小船救援那些洛水的将士吧。”

    赵兴连看都不看一眼：“怯战者，不配活在这个勇敢者该生存的世界。”

    舰队所有的人，就都眼睁睁的看着洛水的同伴，最终葬身大海，为此他们瑟瑟发抖。

    赵兴救援大凌河对建奴的战斗，竟然以自己先干掉自己的一条战舰的形势，掀开了大幕。

    看着海面万炮齐发硝烟未尽，阿济格没有笑明军的窝里斗，反而面色严肃的对莽古尔泰道：“敌人如此狠绝，足以说明，赵兴是真的一个为达目的决不罢休的人，不是一个贪生怕死的人。如此可以推断，他指导重建的东江镇，也绝对不是一个一触即溃的军队，看来，今日我们将有一番死战了。”

    莽古尔泰也皱眉道：“看东江镇的服装装备和阵型严谨程度，也不是原先的东江镇可比了，看来，我们的敌人已经脱胎换骨了。”

    有了共同的认知，阿济格道：“而现在他们海滩列阵，我们骑兵的环绕骑射被大海限制，不能发挥效力，而沙滩松软，我们的战马也奔腾不起来，看来，我们今天将是一场苦战。”

    莽古尔泰仰天狂笑：“要打就打最猛的虎，要啃，就啃最难啃的骨头。东江镇脱胎换骨又如何，战场形势对我们不利又如何？打就打最强悍的敌人，这才够劲。”

    被莽古尔泰的豪情一带，所有的将士都热血沸腾，他们一起举起了弓箭弯刀，对着敌阵大声呼喊邀战。

    阿济格赞声好：“既然这样，我们就给他来个硬碰硬，看看是他强还是我硬。你我分作两个锋矢，杀过去，插进去，将海滩的敌人歼灭。”

    莽古尔泰大喊一声好，然后两个旗两万的勇士，分作两个锋矢阵型，以最精锐的白甲在前，以红甲掩藏在内，牛角号声起，开始对毛仲明的东江镇战阵发动了进攻。

