    厨房里灰原哀飘出一句猜测：“去出差了吧。”

    柯南觉得不是：“应该没有，昨天晚上我路过他家，看到屋里亮着灯，蝴蝶小姐说他在忙着写论文。”

    “是吗。”灰原哀一怔。

    之前白石说过他最近很忙，不会过来吃饭，灰原哀本来以为他是要到外地，所以才没法蹭饭，没想到是在家里忙。

    怎么不早说，两边离得这么近，她像以前一样把饭送过去就行了。

    ……该不会忙到连饭都顾不上吃吧？

    啧，那个教授长得慈眉善目的，没想到这么能压榨学生……太过分了。

    一想到白石这几天可能泡在书海里，为了学习顾不上吃饭，灰原哀赶忙重新剁了几颗辣椒，把最后一道还没做的菜换成了辣味。

    炒好以后，她熟练的把菜装进饭盒，再盛点米饭，打算送去咖啡厅。

    虽然白石家那个咖啡厅里也有灶台，但是白石好像不太会做饭，而他家的员工……

    灰原哀想起自己某一次去白石家，偶然撞见的蝴蝶忍做饭……大概是做饭吧……的现场，额角有冷汗流下。

    回忆里的那个画面，让她的鼻子仿佛都痛了起来。

    灰原哀赶忙摇摇头，把那可怕的气味和悲惨的锅甩出脑海，提着饭盒打算去白石家送饭。

    出门前她回头嘱咐：“饭已经做好了，在厨房，你们饿的话就先吃吧。”

    “等等，我跟你一起。”柯南立刻跟上她。

    现在时间不算晚，柯南其实并不饿。而且他以前也没少饿着肚子破案，忍耐饥饿的能力非常强，长了一副铁胃。

    从那天跟贝尔摩德斗争过后，柯南就想去白石那看看情况，主要是想偶遇黑猫。

    因为从那天开始，每次博士一提到黑猫或者贝尔摩德，就非常欲言又止，搞的柯南特别好奇，但又死活问不出情况。

    如果去白石家，见到黑猫，说不定就能解开谜题。

    之前柯南没敢去，是觉得黑猫肯定不欢迎自己，或许会被直接拒之门外，什么都问不出来。

    不过现在有灰原哀打头，他的待遇应该也能好一点。至少从黑猫特意花那么多功夫逼贝尔摩德放弃灰原哀一事来看，他对灰原哀的态度比较温和。

    ……虽然灰原哀也挨过不少麻醉针，但是跟自己一比，她明显还是受到了优待。

    柯南一路走，一路构思自己的问题，这是见黑猫前的必备功课。

    就算柯南认为自己思维敏捷，他也不敢保证无论什么时候都能毫不卡壳的问出最合适的问题来。

    而黑猫，问题稍微晚吐出来一秒，他可能就没影了，或者会失去耐心。

    就算黑猫拒绝回答，至少也能让他听到自己的疑问，这样说不定哪一天，黑猫就会像之前那样，攒一堆问题，一次性解答。

    想象中的未来十分光明，且美好。

    导致畅游其中的柯南一直走到白石家门口，敲完了门，才发现灰原哀不在旁边。

    他疑惑的回过头，发现灰原哀落后了他好几步，正一脸惊恐的瞪着白石家的门。

    柯南特别熟悉她这幅表情——每次灰原哀感应到组织成员，脸色都会变成这样。

    之前的几次经历，证明了她的直觉其实还挺准，柯南也下意识的跟着警惕起来。

    不过很快，他又想起一种可能，整个人也没那么紧绷了。

    ——灰原哀似乎对黑猫也有类似的反应。

    那现在她这副样子，岂不就说明黑猫正好在家？

    ……自己的问题果然没有白准备。

    虽然灰原哀瑟瑟发抖又不肯逃走的样子很可怜，但是柯南想了想，发现黑猫大概不会承认他目前正在组织里卧底。

    所以他没敢对灰原哀解释，只能简单的劝了一句：“你想多了。”

    灰原哀刚想说“我不可能感觉错”，话未出口，白石家的门咔哒打开。

    她唰一下拉起自己的兜帽，想闪到旁边，然而仔细一看，来开门的竟然不是可怕的黑衣人，而是白石。

    他背后露出的房间很整齐，没有打斗的痕迹，白石本人的表情也正常，不像屋里有人胁迫。

    可是灰原哀看着那张熟悉无害的脸，遇到天敌的感觉并没有消退，反而因为没了门的阻隔越发令人心惊胆战。

    灰原哀看着白石背后空荡的家，心都快凉了。

    她不可能感觉错。

    既然屋里只有白石自己，那也就是说，组织的气息就是“白石”身上散发出来的。

    但是白石又不可能有那种气息。

    所以真相只有一个……

    这不是白石！

    柯南发现了白石疑惑的眼神，顺着看过去，就看到了表情越发惊悚，还下意识的往后退了好几步的灰原哀。

    他叹了一口气，走过去拽人，因为看灰原哀的那副架势，万一拉不住，她可能真的会跑，到时候他们还得四处寻找离家出走的小女孩……

    柯南没法那么明确的感受到“组织的气息”。

    但是他靠想象，也能猜出黑猫身上的组织味肯定很重。至于现在没看到黑猫……这也很好解释，既然黑猫想藏起来，那他们找不到人，岂不是再正常不过。

    柯南已经想好了劝告的话。

    但他才刚靠近灰原哀，就听到了灰原哀低如蚊哼的声音：“……贝尔摩德。”

    ——不是白石，又长着白石的脸，身上还散发着可怕的组织气息……只可能是她！

    柯南一怔，迅速理解了她的意思。

    他迟疑的回过头，看向白石，发现白石已经朝他们走了过来，可能是发现灰原哀状态奇怪，想过来看看情况。

    ……说起来，今天的白石，感觉是有点不太一样。

    柯南思索片刻，仰头朝白石挥了挥手：“白石哥……”然后装出一副有话要问的样子。

    白石看了他一眼，在两个小朋友旁边弯下腰。

    柯南趁机捏住他的脸一拉——

    无事发生。

    白石的脸还是白石的脸，被捏的地方也是先白再红，完全符合正常人皮肤被捏时的状态——这并不是易容。

    ……果然是灰原哀想多了。

    灰原哀看着这一幕，也愣住了。1603371340

