    “胡铭晨，我听说你把维西酒店买了下来？是不是真的？”

    在转往卫东市的车上，陈鹏从面前座位上转过头来向胡铭晨问道。

    胡铭晨他们之前的两辆车已经在酒店的车库被淹了，他们这次转往卫东市，是找梅岭辉要了一辆中巴车。

    至于车库里面被淹的那些车，以及商都市被淹的成千上万辆车，绝大多数是要找保险公司赔付的。

    当地的几家保险公司已经初步核算过，这次水灾，车险赔付起码就会高达十亿。

    “你听谁说的？”胡铭晨抬头乜了陈鹏一眼问道。

    “我听酒店工作人员说的啊。”陈鹏道。

    “我也听到了这样的话，胡铭晨，你是不是太牛了些？一家五星级酒店呢，买下来起码得上亿。”坐旁边的喻毅立马跟着道。

    “听他们瞎说，谣言，我只不过是替那些灾民垫付了房费和饭钱而已，这就被夸大到我买下酒店。”胡铭晨摇头否认道。

    胡铭晨并不想显得自己太土豪，所以就算是真的，只要没有证据，他也会否认。

    当然，就算胡铭晨不承认买下酒店，只是单单给那么多人支付房费和饭钱，也已经算是十分牛叉的了。

    宿舍里面六个人，除了胡铭晨，其他人可没谁有这样的实力，包括喻毅也不行，起码他家里绝对不会给他支付这笔钱。

    只不过胡铭晨有钱已经不算什么新鲜事，不提学校里面经常请客的花销，就是这次来中原省，机票是他一个人支付，大家就晓得胡铭晨是富二代的了。

    “我就说嘛，不至于买下一家酒店，那么豪华的一家酒店，哪里能说买马上就买，就算买得起，老板也未必同意卖呢。”潘奕伦道，“不过，胡铭晨，你家到底多有钱啊，请那么多人住酒店，可不是一笔小钱，你家里面就不管不问？”

    “你怎么知道他们不管不问呢？只不过，我是做好事，家里面支持罢了。这么大的灾情，全国都在捐钱捐物，我们家就当捐这么一点，别搞得多奇怪。”胡铭晨很随意的三言两语道。

    “你小子隐藏得可够深的啊，去年，我们都没怎么发掘你有钱。我猜，你家一定说hi搞房地产的，这年头，搞房地产的都很有钱，老赚钱了。”陈鹏道。

    “和别人合作做点项目，没那么夸张。行了，不要八卦这个了，我们这次来是出力的，大家赶紧休息，到了卫东市那边，可就没有商都市的条件了。”胡铭晨若无其事的道。

    郝洋是紧挨着胡铭晨坐，对于他们谈到胡铭晨家有钱，郝洋是一言不发。

    他是最先知道胡铭晨非常有钱的人，只是，他家具体多有钱，郝洋也不是很清楚，反正不是是几百几千，还是几十万上百万，胡铭晨从来没有发愁过，伸手钱就来。

    在这两中巴车上，可不止胡铭晨他们宿舍的六个人和方国平，赵超和周爱国也在，就是维西酒店的那两个保安老梁和老彭也一同前往。

    作为本地人，两名保安很敬佩胡铭晨他们千里救灾的精神，听说他们要转往灾情更加严重的卫东市继续作战，两人挺身而出，表态要一起去。

    有人愿意出力，胡铭晨当然不介意，反正合作了两天，大家也已经有了些默契。

    而且，胡铭晨已经有了安排，老梁和老彭救灾结束之后，如果继续回到维西酒店上班，一定回加薪升职，如果他们不愿意继续在酒店当保安，胡铭晨也可以给他们很好的安排。

    总之，这种舍得献身的汉子，一定要有好报才行。

    胡铭晨他们从维西酒店开拔的时候，陈茜茹也许是发自内心表达感动，也许是顺便拍胡铭晨的马屁。

    她将酒店员工组织起来，在大门口对胡铭晨他们进行欢送，那些得到301救援队帮助的群众以及一些路过居民，也加入到欢送的行列。

    大家热情的鼓掌，情真意切的道谢和挥手，甚至一些人还留下了感激和动情的泪水。

    那一刻，每一个救援队的队员皆备受鼓舞，感觉，自己之前不管付出多少辛劳，都是值得的。

    而且每个人都在心底里下定决心，此去卫东市，一定要不怕辛苦，不怕困难，勇挑重担，尽自己的所能，帮助更多的当地人民，为当地群众排忧解难。

    中巴车行驶了一个多小时，终于进入到卫东市的范围，距离卫东市的市区还有十几公里远的地方。

    距离卫东市的市区越近，他们遇到的各种灾民和救援人员就越多，道路两边那些没有被水淹到的空地上，到处都是帐篷，从城区里面撤离出来的群众，就被安置在这边。

    当然了，整个这一片乡镇那些条件好的学校，各单位各机关办公楼，早就统统被征用了。

    透过车窗，看着窗外的场景，胡铭晨他们每个人都是神情凝重。

    如此多的人被迁移，可见里面淹得多么严重，这还只是胡铭晨他们这一条路所看到的，别处的还不算。

    车辆又往前行进了一段，就进不去了，遇到有佩戴红袖章的拦车。

    “除了救援的车辆，其他车全部掉头返回，不能再往前了。”

    “师傅，车上就是救援人员，他们是301救援队的，刚刚结束商都市的救灾辗转而来。”司机打开车窗，对着红袖章工作人员道。

    “他们是救援人员？301救援队？没听说过有这样的救援队啊。”

    “师傅，我们是由退伍老兵和大学生组成的救援队伍，看我们的样子，也不像是来玩的对不对？你看，这是我们救援队的旗帜和横幅。”方国平探出脑袋去与对方交涉道，同时他还将身边的救援队旗帜展示给对方。

    “这个......就算你们是救援队，可是，你们这样子，来了也不顶用，我劝你们还是返回吧，你们往前，只会增加交通压力。”红袖章没怀疑方国平的说法，可他还是拦住进行劝返。

    “为什么我们往前就不顶用呢？人多力量大，卫东市受灾那么严重，不是正好需要更多人手吗？”胡铭晨问道。

    “再往前不远就是水淹区了，你们没有携带船只，没有橡皮艇，你们就起不到多大的作用，难道你们靠有用进出吗？那样的话，恐怕还得麻烦别的队伍来救你们呢。”红袖章解释道。

    “哦，原来是这么回事，如果是这样的话，根本就没有问题，我们的装备已经先一步抵达了，我们往前，就是要去接收装备，然后进入灾区帮忙。”方国平道。

    “你们的装备先一步抵达？”

    “是的，昨天是不是有一批救援船子送来这边？其中有四条橡皮艇就是我们的。”胡铭晨道。

    昨天的确是从外地运来了一大批小型救援船只，见胡铭晨他们言之凿凿，红袖章决定随胡铭晨他们的车往前，如果他们真有船只可接收，那就算了，要是没有，还是要劝离他们。

    即便是有心要来救灾，也可以在外面帮助安顿灾民以及当自愿者搬运物品等等。

    车辆又行进了两公里多，就真的去不了了，因为再往前，就是一片汪洋。

    而且，不停的有小型冲锋舟或者橡皮艇从里面出来靠岸，然后就是运出来的灾民下船，由穿红背心的工作人员登记后乘坐拖拉机或者其他车辆往后方去安置。

    司机将中巴车听在路边一排大货车的身边，随即胡铭晨他们就下车。

    “你们的装备在哪里？”红袖章跟着下车问道，“如果没有，你们还是跟我出去，这边很拥挤了，想帮忙的话，到外面也能帮。”

    “师傅，我们已经看到我们的接应人员和装备了。”方国平说完，就看到穿着迷彩服和救身衣的裴强朝他们走来。

    裴强与那红袖章说了几句话之后，那红袖章好奇的看了看胡铭晨他们，作了个揖后就转身离开。

    “来，我们的营地在那边，我带你们去。”裴强回头招呼大家道。

    裴强将胡铭晨他们领着走了两三百米，就来到了所谓的营地---两辆大货车。其中一辆大货车的后车厢门打开，里面除了有几件救身衣和雨衣等简单物品以外，就啥也没有了。

    “难道我们晚上就睡这里面？”喻毅指着车厢问道。

    “这已经算是很好的了，起码有顶棚，太阳晒不着，下雨淋不着，我们前两天和其他战后一样，是睡在水中或者泥里面呢。”裴强瞟了喻毅一眼道。

    “放心，我们一点问题没有，又不是来旅游度假。装备呢？在哪里？”胡铭晨道。

    裴强走过去将另一辆大货车的车厢打开：“四条艇，每条艇可承载八人，二十件救身衣，二十套迷彩服，安全头盔，手套，靴子，防水电筒等等，都在这里。”

    “卸货，换装。”胡铭晨一挥手，大喊一声，自己就率先爬上车去。

    一个多小时后，四条橡皮艇下水，并且加了柴油。胡铭晨他们包括方国平在内，全部统一着装了。

    “胡铭晨，我们已经是一支统一标识的队伍了，我是不是去把我们的旗帜拿来插在船头？”郝洋正了正自己的衣装，戴上手套后问胡铭晨道。

    “可以，你去拿。”同意了郝洋之后，胡铭晨问裴强：“我们的补给品呢？应该是要携带干粮，水和医药箱才行的啊。”

