    不多时。

    依依已布置好一切。

    萧逸闲着也是闲着，随便生起个小篝火，干脆在一旁烤肉。

    二人，明明一身修为，但却如若两个普通人，做着烧火煮饭的麻烦事。

    半晌。

    一阵烤肉香味飘溢而出。

    依依看了眼，眨了眨美眸。

    她知道，她的公子一身控火本事，这烤肉的本事，亦是大陆一绝。

    她家公子做的烤肉，是天底下最美味的东西。

    萧逸好笑地瞥了眼，“你顾着看我烤肉，等下饭要煮糊了。”

    依依得意一笑，“才不会。”

    “依依服侍公子这么些年，可从没煮糊过饭。”

    周遭，在城墙之上巡守的各宗武者队伍，纷纷投来怪异目光。

    萧逸看了眼，眼眸一瞪，“看什么看？煞风景。”

    哗…

    萧逸大手一挥，一个囊括周遭数十米范围的屏障就此布下。

    屏障，隔息、隔音、隔目。

    屏障范围内，成了一片仅属于他们二人的一方小天地。

    里头一切，外人看不见，听不着，感知不得。

    “准备吃饭。”萧逸盘膝坐着，满脸笑容。

    大半个时辰后。

    二人美美吃了一顿，萧逸又如以往那般，似个大爷般翘起二郎腿，喝着香气扑鼻的香茗，看着依依忙碌着收拾。

    二人，做着和以往游历时一模一样的事。

    萧逸面带轻笑。

    她在时，无论他的内心何等波澜不断，总会在短短时间内平静下来，甚至惬意心安。

    半晌，依依收拾罢。

    萧逸看着依依，轻笑道，“你想知道那位无月司命的事吗？”

    依依愣了愣，而后摇了摇头，但眼中显然有着几分好奇的光芒。

    傻子都能看得出，那位无月女君对萧逸的意思。

    萧逸轻笑，一眼看透依依心头所想，“还是与你说说吧。”

    “虽你性子淡，但瞒着你终归不好。”

    “当年，我入妖域之时…”萧逸娓娓道来，一字不漏地将当年之事交待了一遍。

    半晌。

    依依听罢，噗嗤一笑。

    “笑什么？”萧逸好奇问道。

    依依打趣道，“依依只是想到，公子在那等大庭广众下露出那等饥不择食的模样…”

    依依顿了顿，脸色微红，“公子在人前向来脸色冷漠，不喜言语，我以为只有依依见过公子那禽兽一般…咳咳…那种模样。”

    萧逸老脸一红，瞪了一眼，“可是找打？过来，给为夫捶背。”

    “哦。”依依轻笑，走到萧逸身后，轻柔捶着背。

    萧逸无奈道，“我那时戴着幽魂面具呢。”

    “再者，事实上并无什么过分之事。”

    确实，那时萧逸不过是解了无月司命的腰带，而后粉碎了外袍罢了。

    至于无月司命真有什么清白损失，那倒没有，仅仅是露出了几分窘态罢了。

    最过分的，也不过是粉碎了衣袖。

    大陆上，多的是身穿无袖劲装行走的武者，也多的是一身轻便短衣行走的女子武者。

    依依嘴唇轻抿，“这位无月姐姐，很是单纯。”

    萧逸撇撇嘴，“是单纯，可却让我一阵头大，无论如何都解释不明白。”

    “早知有今日后果，我就不救那百家天骄了。”

    “强行救出青麟和冉琦那两个家伙，直接乘龙羽冰隼逃遁就是。”

    依依轻笑，“世间哪有什么早知。”

    “公子做的事，定有自己的理由。”

    “公子那时想做的事，何必违逆本心。”

    萧逸点了点头，“是啊，哪有那么多早知。”

    “嗯？”萧逸蓦的眯了眯眼，“对，哪有那么多早知。”

    “我何须违背自己的本心。”

    “什么？”依依注意到萧逸这忽然的脸色变化，愣了愣。

    萧逸轻笑，“没什么，我想，我有几分决定了。”

    “不愧是我萧逸的夫人，我的难题到你口中，似乎再容易解决不过了。”

    时间飞逝，不知不觉间二人已悠闲了两日。

    ……

    屏障之外。

    古境宗宗主等人，缓缓走来。

    “禀宗主。”一个古境宗巡守武者禀报道，“那位萧逸殿主和圣女阁下已在里头待了两天了。”

    “混账东西。”琼宇宗主冷哼一声。

    “大战来临，他却什么事都不管不问？”

    “莫不是要似个缩头乌龟一般觉得躲起来了便什么事都不怕了？”

    “哼。”古境宗宗主冷笑，“恐怕还没那么简单吧。”

    “素闻那萧逸殿主好色成性。”

    “光天化日，朗朗乾坤之下，指不定他和那位圣女阁下是在白日缠绵呢。”

    二人的话语，并无半分压低声音。

    周遭各宗武者走过，闻言，齐齐脸色怪异。

    古境宗宗主冷笑道，“区区一道屏障罢了，待本宗主撕开，便知这小贼在行何等荒唐之事。”

    古境宗宗主双手齐出。

    恰在此时，一道凌厉目光袭来，打断了古境宗宗主的动作。

    九霄剑君不悦道，“两位宗主，可是要为老不尊？”

    “两个小辈既布下屏障，隔绝外在一切，自有他们的缘由。”

    “无缘无故撕开屏障，两位宗主也是老家伙了，不觉不妥？”

    古境宗宗主老脸一抽，而后不再言语，就此拂袖而离。

    九霄剑君看着那屏障，皱着眉，“萧逸殿主，当真这般荒唐不成？”

    ……

    屏障之内。

    萧逸二人，事实上都只在闲谈，打趣说笑。

    顶多只是依偎在一起，互述心事。

    却并无古境宗宗主口中说的那等荒唐之事。

    此刻，萧逸背靠城墙，依依依偎在一旁，静谧无言，二人皆在享受着这难得的宁静。

    半晌，萧逸轻微打破了沉默。

    “其实，许久许久前，我过了一段今日不知明日事的日子。”

    “我那时，从没有什么瞻前顾后。”

    “一个杀手，只有果决，才能在各种险境中判断出最好的选择。”

    “或敌人死，自己全身而退。”

    “再不济，也是自己死，拉敌人陪葬。”

    依依疑惑地看着萧逸，“是在公子寻我的那些年里吗？”

    萧逸摇头轻笑，“不是，在更久之前。”

    “待我寻你时，我已心头有你，怎舍得轻易死去。”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，看了眼高空苍穹，“就快入夜了。”

    “过了今晚，明日清晨便是三天之限。”

    “而我，如今已有决定了。”

    萧逸缓缓站起身，认真地看着依依，“你本不该来。”

    “而今，你来了，我不得不有所选择。”

    “若明日清晨，这片苍穹化作血色天空，我会亲手粉碎。”

    “九荒妖族和血伽罗，休想踏过这片要塞半步。”

    萧逸的眼眸，顷刻化作了极致的凌厉与冰冷。

    ……

    锵…

    恰在此时，远方，一道锐利剑音划破天际而来。

    萧逸已散去了屏障，遥望远方，“嗯？好惊人的剑意。”

    “不对，来人好强。”

    嗖…几乎是萧逸话语刚落下的一瞬，一道身影已御剑而至。

    “萧兄，许久不见。”

    熟悉的声音传来。

    萧逸一惊，“林夜前辈？”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    同一时间，要塞内一道道强者身影越来。

    “剑尊林夜？”一个宗门长老皱了皱眉。

    剑域，剑帝后人，剑尊林夜，他们八宗自是知晓。

    “不对。”九霄剑君忽然眯了眯眼，“应该是，剑君，林夜！”

    明显可以看到，九霄剑君微微握了握自己的九霄剑，此刻剑身一阵震颤。

    东方太上直视林夜，“好惊人的气势，剑帝之躯？”

    “不错。”林夜傲然一笑，身上气势，明显不弱于东方太上与九霄剑君，比之几位宗主还要深厚几分。

    ……

    清晨而至，夜幕苍穹在远方初阳下被缓缓划开。

    远方，极荒九地边缘处，一股股妖兽气息扑面而来。

    三日期限已过，八荒族地，如期而来！

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。