    第257章鸿门宴

    大殿被烧的所剩无几，唯有被熏黑的石墙还有几处坚挺。张霄的手，完全的焦了。

    紧接着，凄厉的惨叫声响彻整个山峰。张霄痛惨了，还是旁边的弟子连忙拿出丹药给他喂下。

    “好好养伤吧。”

    商晏庭看着他此刻的样子，颇为仁心的说道。

    张霄看着他离开的背影，拳头紧紧握住，咬牙切齿、眼中全是恨意。

    离开山峰

    商晏庭看了旁边的牛川川一眼，“有什么要讲的，直说。”

    牛川川看着刚才商晏庭的所作所为，一些话在喉咙里反复卡住了很久。

    听他这么讲，牛川川再也忍不住了，“阎哥，赤霄峰与我们素未交集，更没有深仇大恨，不过是单单没有接受我们的请函，就这般待他……会不会有些残忍？”

    “残忍？”

    商晏庭闻言停下。

    “你可有想过显龙峰方圆十里人烟罕至，为何短短三年，多了这么多山峰？”

    “你可曾思考，为何显龙峰稍有异动，便有几十人在山峰下围住？”

    “他们若是正常的山峰，本座自然不会下手如此之狠，但这些都是眼线。将眼线都插在显龙峰门口了，本座的一举一动都要受到他们的监视，受制于人。

    数个武宗实力的眼线虎视眈眈，本座不怕，难道你们也能不怕？或者你们能一辈子不出显龙峰？”

    商晏庭几句话，直接说出其中的厉害关系。

    “留着不除，今日小害，他日大患。”

    他一把抓住牛川川，用过来人的身份郑重告诉他，“别对害你的人仁慈。”

    这种时候，最应该赶尽杀绝！

    “但是……”

    牛川川被商晏庭的眼神吓了一跳，话到嘴边卡着说不出来。

    “但是什么？”

    “您最后还是将张霄放了啊。”

    牛川川眉头微皱，有些忧心地说道，“张霄不仅被烧了大殿,还失了右臂。如今我们与他怕是大仇,您将他放了,岂不是放虎归山？”

    “此时不用担心。”

    商晏庭闻言拂袖登上水云舟，“通知张霄，借他宝地一用,五日之后，请附近各峰峰主到此一聚。”

    ……

    “混账！”

    听到这个消息,张霄左手将厚实的黄花梨木桌都拍碎,“他阎清,简直欺人太甚！”

    张霄大发雷霆，让屋内的众弟子害怕地后退一步。

    其中有弟子说道,“峰主，既然如此，不如将阎清告上学院。”

    张霄眼中露出怨恨,立刻休书一份递给自己最亲信的弟子,“将此送往启周峰,亲自交给曲海峰院长！”

    “云昇、云络,你们带人去准备宴会的场地。”

    “啊？”

    两人一愣，还以为师尊不办。

    “啊什么啊？还不快滚！”

    张霄暴怒到眼睛突起,此时此刻能有谁比他更恨阎清？

    他说罢，突然感觉喉咙有些痛，伸手使劲揉了揉。

    一根细如蛛丝的傀丝一晃而过,深入他的喉咙，连接他的关节,而张霄此刻却什么都没发觉。

    ##

    十日

    张霄送去的启周峰的信石沉大海，而宴会却如期举行。

    今日,附近凡事收到过邀请函的峰主都来了。脸上带着客气的笑容，却在心中明里暗里地打听那日的情况,众人的眼神更是纷纷落到张霄的右臂。

    “上次听闻张峰主大殿失火,烧了右臂，原来是无稽之谈啊。”

    众人意有所指地说道,显然那日的事情大家都知道了。

    张霄脸色糟糕，已经强颜欢笑。用灵木做的假肢只能起装饰作用,根本毫无用处。

    “没想到诸位大忙人今日一齐前来,真是巧了。”

    张霄暗地里在反击。

    大家都是各方势力的眼线，全部心知肚明，从未聚起来过。他们齐刷刷地来,还不是因为自己的遭遇怕了。

    “能来赤霄峰,乃是我们的荣幸。更何况乃是阎峰主借宝地办的宴席，这异位异主的宴会,本座倒是第一次见。”

    离魂峰主秦阳玉笑眯眯地出了软刀子,让张霄顿时脸黑了好几个度。

    就在此时，山门外重鼓声传来，“显龙峰，阎峰主到！”

    所以人朝着门外看去。

    这个年纪轻轻，却实力极高、心狠手辣的峰主。

    老实讲，在听闻线人来报的赤霄峰内容时，他们对此人产生了忌惮和害怕。

    “阎峰主。”

    “阎峰主别来无恙。”

    “阎峰主请。”

    ……

    原本对张霄冷嘲热讽峰主此时围了上去，商晏庭就这般被簇拥着，踏上正上方的主座。

    “张峰主此地热闹非凡，舞姬姿态翩翩，特此邀大家一起欣赏。”

    闻言，众人纷纷起身，“多谢阎峰主宽带。”

    听着他们的话,张霄脸都黑成了碳。

    明明是他的地方，他的食物,他的美酒,就连上面的美姬都是他的弟子。

    这群混账！

    商晏庭举杯共饮，随后看向张霄,“还是多费张峰主，遭受火灾重伤还为大家操办如此盛大的宴会，真是有心了。”

    他朝着张霄举起酒杯，随后目光落在他搭在身旁的右手，“不知是哪位神医，居然有如此医术，让张峰主白骨生肌？”

    “呵呵。”

    张霄脸色苍白，将右臂放下，“手臂还未完全康复，恕不能给诸位一观了。”

    两人话语之间，引得周围的人纷纷看去。

    商晏庭看着下方神色各异的人，嘴角微微勾起。

    就在这时，离魂峰峰主站起来，“阎峰主，这么久未前来拜访，还请峰主莫怪。本座敬你一杯，祝峰主早日炼成元初太一丹。”

    商晏庭举杯同饮，他拿着酒杯浅笑，“秦峰主消息灵通，居然知道本座炼制的是什么丹药。”

    秦玉阳闻言一怔，讪讪笑之。瞧着张霄那副惨样太高兴，他刚才居然忘了什么是言多必失。

    商晏庭敲打了秦玉阳之后看向台下，他拿起酒杯和银制的长筷在杯子子轻轻敲击，“本座今日将大家聚在一起，主要是为了一件事。”

    下方的峰主抬头，全部都朝他看过来。商晏庭见此露出和煦的笑容，“诸位与我显龙峰，不过十里之遥。大家能够聚在一起，实属缘分。

    为此，本座做出了一个决定……”

    (本章完)

