    匆匆岁月，最是无情。

    而在混沌世界平日间，很少会有生灵，在意时间的流逝。

    就譬如登临涅神境的生灵一次闭关，就要以亿年为单位。

    在各大先天神灵群族的混沌神子们，都相继沉寂，对于在伏魔大天出没的萧叶，不曾理会后。

    那等惊世风波，所带来的热议，也是逐渐消退了下去。

    至于那只，曾引发大动荡的金焕神鼠，也是失去了踪迹，轰动一时的猎捕，随之告终。

    各大禁天，都在逐渐恢复了往日的秩序。

    一尊尊先天神灵弟子，也是继续苦修，为应对不久后到来的叠纪交替冲击，而进行准备着。

    至于伏魔大禁天，同样平静了下来。

    在数千年前。

    萧叶强势出手，击败了一尊上位涅神，从其手中，抢走了一件神材后，也是横跨禁天而去。

    没有人知道，萧叶降临伏魔，搜寻神材是什么目的。

    但超级神兽烛照，同样离开了伏魔了。

    这也使得这里的生灵，重新活跃于各地。

    而伽罗小禁天中的三主神国内，也是一片欢腾。

    时隔多年后，萧叶再度回到伽罗了。

    随着萧叶的地位、身份发生的变化，近些年来，三主神国颇受古神真传们的照应。

    即便萧叶不在。

    许多涅神境的古神真传，都会时常降临。

    说是想和萧叶拉近关系也好，说是想一探萧叶血统秘密也罢，三主神国因此而受益，没有大禁天生灵敢招惹。

    至于三主神国内的强者，也受到这些古神真传的指点，再加上萧叶带回的各种神阶资源，一个个实力精进。

    纵然他们的古神血统等级，并不算太高。

    但靠着各种叠纪宝物硬生生的堆砌，紧随真灵四帝以后，南宫星宇、萧凡等人的实力，都逐渐触及，上位道神境第五层次了。

    以低等的混沌大道领悟，实力升华到这个高度，在混沌大禁天，都颇为罕见，只因萧叶带回来的叠纪宝物，太过可怕。

    而在混沌小禁天中，还是首次出现，这么多如此境界的强者！

    “这么多年来，很少见到萧叶师弟进入真传宝界，但却能拿出这么多宝物，他肯定另有机缘！”

    连降临而来的古神真传，都被震撼到了。

    萧叶归来后，召集了所有出自三千大界的生灵。

    萧家中，踏入道神境的族人，也是悉数出席，挤满了整座神主殿。

    “这些宝物，乃是我从伏魔大禁天的无杀城，所得到的，你们都能用的上。”

    在席间，萧叶取出各种宝物，针对性的进行划分。

    盛宴落幕后，萧叶并没有惊动其他生灵，取出各种神料，构建神阶大阵，在秘密对三主神都，进行加固。

    “叶哥，难道出什么事情了吗？”

    冰雪聪明的冰雅，早已发现萧叶脸上带着一丝隐忧，来到对方身边，轻声问道。

    “没什么，只防患于未然而已。”萧叶却是摇了摇头。

    当年。

    他靠着带回来的古神血晶，弥补了三千生灵，以及萧家族人，缺失古神血统的遗憾。

    这次归来后，他发现这些生灵所获得的血统，等级太低的缺陷，也已经暴露出来了。

    只能止步于道神境！

    以三主神国如今的雄浑实力，完全可以雄霸七小禁天，可相当于大禁天而言，还不算什么。

    而他如今的敌人，可是涅神，甚至是混沌神子。

    在小白还没有功成之前。

    一旦这些强敌，盯上了伽罗，三主神国还是没有应对之力。

    “你已经尽力了。”

    “若没有你，他们现在可能还止步于灵阶，怎能领略，混沌世界的风景？”

    得知萧叶的担忧，冰雅柔声安慰道，突兀间有些心疼。

    她的夫君，身上背负得太多。

    而他们这些人，却根本帮不上忙，还需要接受对方的庇护。

    “无妨。”

    “这种情况，未来也许还能改变！”

    然而萧叶，却是摇了摇头，话语铮铮道。

    “改变？”

    冰雅微微一愣。

    萧叶再强，也只是后天生灵，如何能助三千生灵，改变血统等级的劣势？

    难道，对方真的能办法，带着三千大界的生灵，一起踏足涅神境？

    那可是号称，后天生灵的极致境界啊。

    “这件空间神器，暂且归你保管，真到了那一天，神器内的宝物，可以派上大用场。”

    萧叶并没有多做解释，手掌一挥，一件空间神器，朝着冰雅飞去。

    这件空间神器内，蓄满了先天甘露。

    乃是萧叶从主宰神穹中所得到的，其量庞大，可以满足数十万尊道神，铸就涅神身躯。

    “好。”

    冰雅点了点头，将其收起，也没有多问。

    对于自己的夫君行事，她从不干扰，唯一能做的，就是照料好族人，让萧叶免去后顾之忧。

    萧叶这次回到伽罗，不过短短半个月时间，就准备要离开了。

    但在离开之前，萧叶身形一闪，悄然来到了一处荒凉的疆域中。

    这里，乃是昔日拜云神国的旧址。

    被三主神国所戒严，这么多年来，小禁天的生灵根本不敢踏足一步。

    “初代古神大人，多谢你所留的伊镰真传宫！”

    “没有那里的叠纪宝物，我不可能有今日的成就！”

    萧叶遥望前方的庞然大物——古神伊镰的尸身，在认真的施礼，进行叩拜。

    初代古神，是没有授业之恩。

    甚至连他身上的血统，都并非传承自伊镰。

    可没有伊镰，就没有他，更没有三千生灵。

    更何况。

    伊镰真传宫乃是对方所留，已经助他在涅神这个层次，一路高歌猛进了。

    “不负你所望，我已经集齐永殇祭坛，所需要的所有神材，这次回到伊镰真传宫，除却继续修行外，便是铸成永殇祭坛！”

    “希望能早日，助你复生！”

    叩拜完毕后，萧叶起身，轻声自语道，眸子炙热。

    他在伏魔大禁天驻足多年，苦心没有浪费。

    一旦永殇祭坛铸成，所需要的就是等待，合适的机会！

    虽然还不知在何时，可初代古神伊镰复生，已经有了希望！

    在此之前，知晓者越少越好。

    嗖！

    参拜完毕，萧叶身形一闪，直接开启了禁天大阵，横空而去。

    （第三更到！）

