
　　留下董天乐和凤翎牵制对手，萧沙和楚问心江白一起朝着东面狂奔。

　　这场雨下的突然、紫气堂众人来的也突然，猝不及防下的他们还来不及想往哪边逃更好就被迫开跑。全力施展下的他们和有伤在身的江白速度不可谓不快，只是短短时间就冲出一两里的距离。

　　一路上多有穿着蓑衣的紫气堂弟子前来阻挡，但是今非昔比的萧沙和楚问心武功已经隐隐在这些紫气堂精英弟子之上。

　　为求快速逃离不做凤翎两人的累赘，身上带伤不方便大开大合动作的江白动用连翘长剑替他们抵挡一切暗器和兵器攻击，两人则完全施展各自刀法全力抢攻。

　　作为九流最下等的开合刀法能入天狼法眼本就是擅长实用攻击的刀法，虽然没有更神妙的招式难以蕴藏后劲、也没有更大的提升空间，但在兵器交战这个阶段却有不错的威力。

　　柳叶门刀法刚柔并济诡异莫测让人防不胜防，全力攻击的时候威力更大。

　　两人到现在手下也有数百条人命、更参加过近百场的生死搏杀，无论是经验还是刀法熟悉程度都要在这些紫气堂弟子之上。

　　一路上，但凡有紫气堂弟子试图阻拦的都被快速斩杀或重伤，一次来三五人是这样，一次来十多个也是这样。

　　这些紫气堂弟子本身确实会武功，但是谁也耐不住只能你打我我却打不到你的战法，纵然受伤、江白要完全挡住一系列的攻击也丝毫不费吹灰之力，把他们周围守得是滴水不漏。

　　三个人组合在一起就像是两边轮子都化作利刃、车厢上面还加了铁铸乌龟壳的战车，一路横冲直撞无人能挡。

　　开明世界这一行，萧沙和楚问心本身实力在五人中还算垫底、但是成长已经是十分惊人了、在这样的情况下一路往前大约再过三五里，路途上已经倒下了上百的紫气堂弟子！

　　然而随着时间延续，他们赫然发现四周紫气堂弟子的人越来越多，从一开始分散的三五个变成了几十个几十个的来，虽然因为脚程赶不上自己三人、却几乎在很多地方都能看到。

　　萧沙不知道紫气堂这次来了多少人，但是光看这架势绝对不下于千人，就在急急而奔的时候身后的响箭声音传来，知道自己几人没有响箭的他一听声音顿时变色。

　　紫气堂的人人再多他也不怕，但是如今的紫气堂似乎和银龙余孽有了勾结，这就不得不防了。

　　一时间，他和楚问心江白的速度更快，遇到有人堵截的时候立即换成了他和楚问心全力防守，江白用内力吸来树枝树叶撒出去伤敌。

　　江白本身伤势不宜有大动作，但是他本身的内力却不受限制，这些蕴含了他那堪比焚天七尊的深厚内力的树枝树叶一经洒出立即就能伤杀一大片，让对方再没有纠缠的力量。

　　而生怕凤翎几人找不到这边的他们依旧丝毫不改变方向的直往前冲。

　　不多时，破风簌簌中，凤翎和董天乐来到。

　　一来到听他们说了龙蛇掌夫妇身亡、郑烟重伤的消息后，江白脸色肃然的道：“掉头东南，全力赶路”

　　凤翎和董天乐答应一声，轻功略逊一筹的董天乐抓住江白就飞快转向。

　　凤翎也提起萧沙楚问心的肩膀往东南方向疾奔、汇合后的五人速度大幅度加快，三五个呼吸就消失在跟在后面的紫气堂弟子视线中。

　　往东南，是他们在没有遇上天山炼气士前就选好的藏身地之一，那里悬崖洞窟也是不少，而且一些地势易守难攻非高手不能上，只是后来遇上天山炼气士作废了而已，如今一时半会也想不到要去哪里只能先去那里。

　　对付人数众多的紫气堂那里毫无疑问是个好地方，银龙的人是多，但是能登上那里的人却很少。如果吞毒童子和天山炼气士没有及时赶到、在龙蛇掌夫妇死了的情况下也只有郑烟一人能够上去，这样的话……那就有意思了。

　　然而紫气堂搜索的力度和来到这里的人数远远超出了他们的预料，一路往前十几里内几乎都是，三五成群人数均匀分布随时可以相互救援，有的远远看到他们还没等他们动手转身就跑，边跑还边放讯号。

　　十几里是这样，二十多里也是这样，紫气堂的人似乎无穷无尽无处不在，直到跑出四十多里以外才逐渐不见了身影。

　　明白这些情况的萧沙立即建议再调转方向前方东北方，那处也有一处悬崖峭壁、上面山洞什么的没有几个却也是一个易守难攻的所在，尤其是被流玉河下游河床横断中央的一处数百丈悬崖更是令人望而却步。

　　那悬崖很深很高，纵然下面都是奔腾的河水人掉下去也基本必死无疑，宽阔程度上也足足有三十丈之广、若非轻功绝顶的人根本过不去。

　　郭啸天、关仇那样的高手也不行，五人中也唯有凤翎一人能过，就算董天乐想过也得提前让凤翎配合发力才能冲过去，实在是一处天然屏障。

　　早在十多天前他们就有万一遇到危险借那处地方摆脱敌手的想法、曾经也去过一趟，只是当时来追杀的都没几个高手根本不值得他们动用那里。

　　如今的情况，如果郑烟或者吞毒童子前来只要运作得当也不用去那边，唯一担心的是到现在还没有动作的关仇方面，上次摆了人家一道害人家死了这么多高手，难说人家不会趁火打劫。

　　其实在几人心里，焚天的人在关仇的带领下威胁丝毫不比吞毒童子小多少，起码人家从头到尾看起来就很稳。反而是银龙方面高手虽然强，但是很多都是那个银龙少主费玄无法掌控的，可谓一盘散沙。M.23sk.com

　　赶路中，头顶突然传来一阵清晰鹰啼！

　　既然抬头一看，却见已经逐渐越下越小的雨水中，一只苍鹰在细细的雨滴中张扬着双翅徘徊不休，这出声挑衅般的动作顿时激怒了几人，更添加了暴露的危险。

　　“胖子送我让去，让我宰了它！”

　　凤翎微怒叱一声、董天乐立时放下萧沙和楚问心跃上一颗大树站稳身形、双掌上下相合发出凝实蓝光。

　　凤翎飞身跃上树梢！

　　当她身形到树顶时，董天乐双掌往上一发，凝实掌力化作淡蓝色洪水掌劲向上轰出，澎湃掌力逆天而上逼开雨水、直上四五丈方才耗尽。

　　此时，凤翎再次一跃，以极快的速度在掌力尽头借力再次往上飞起！

　　这一刻，她的窈窕英姿高高超出的整片树林，更超越了附近几座不算高的山坡，在萧沙几人眼中仿若欲破空而去的仙女、逆天而上的身影越来越小。

　　所谓天地人、其实也可以这么解释！

　　此刻的她只在天下、却在四周无数山川之上，独自一人领衔天下风采、更独揽天地风光！

　　前所未有的高！

　　前所未有的美！

　　这只令鹰从未被人这样算计过，自以为本身已经够高的它瞪着一双鹰眼看着下面这几人动作有些好奇，直到凤翎那飞天而上的身影在眼中快速放大才振翅欲飞走。

　　然而凤翎出手何其之快，借助掌力的她全力发挥本身轻功，在令鹰还没反应过来的时候就已经快速接近，一接近一抬手就是蕴含着犀利剑气的隔空一剑。

　　剑气破空，未及反应的令鹰顿时折翅掉落下，在半空中就血淋淋的一分为二，而凤翎的身形也飞快掉落。

　　远处十多里外，正在按照郑烟命令寻找几人踪迹的紫气堂弟子隔着老远看到这逆天一跃瞬间惊若天人，一个个都看呆在原地。

　　真是惊呆了，他们从来没见过听过、人居然可以跳这么高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第137章 逆天一跃免费阅读。https://xs.23sk.com 