    柳擎宇连忙接通了电话。

    　　电话刚刚接通，范国鹏的声音便在柳擎宇耳旁响起：“柳书记，最近这两天，我们天都市最大的上市国有企业千客地产生严重内讧，现在千客地产的管理层和国资委以及股东之间正在展开激烈的斗争。前段时间，三方之间的博弈还算是中规规矩，虽然斗争激烈，却也在可控范围之内，但是最近这两天，三方之间斗争之激烈已经史无前例，引起了互联网层面的高度关注，现在全国的资本市场、股市股民都在关注着千客地产内部的纷争，根据我的观察，如果不尽早平息这次千客地产的内讧的话，恐怕会造成国有资产大量流失。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“老范，这到底是怎么回事？千客地产不是一家上市公司吗？既然是上市公司，自然是应该按照市场的规则去展开业务，跟我们市委市政府之间应该没有什么关系吧？”

    　　范国鹏苦笑着说道：“柳书记，原则上是没有关系，但实际上，如果我们市委市政府不介入此事的话，很有可能千家地产从此之后将会成为出现不可预估的风险。”

    　　柳擎宇闻言脸色凝重，略微沉思片刻，缓缓说道：“好，咱们去我办公室谈，我半个小时之后就到。”

    　　半个小时之后，柳擎宇来到办公室，范国鹏已经在那里等候他了。

    　　范国鹏面前放着厚厚一叠资料，柳擎宇问道：“老范，到底是怎么回事？”

    　　范国鹏苦笑着说道：“柳书记，其实，这次千客地产的危机从去年您还没有上任的时候就已经开始了。只是那个时候由于当时的天都市对舆论控制的比较严格，所以，消息并没有爆出来。

    　　去年11月份，以贝能资本集团为的一系列资本操盘手们通过资本的手段，通过在股市上持续买入千家地产集团的股票，一举成为千家地产集团的第一大股东。不过贝能资本集团的野蛮介入引了千家地产集团管理层的强烈反对，以张岩为董事会主席的管理层对此十分愤怒，决定采取反击措施。于是，张岩带着管理层团队通过资本购买的方式引入天都省建设投资集团作为外援，并成为最大的股东。”

    　　范国鹏刚刚说道这里，便被柳擎宇给打断了，柳擎宇问道：“张岩他们管理层为什么要强烈反对贝能资本集团成为第一大股东？”

    　　范国鹏笑道：“其实说白了吧，其本质就是控制权之争，毕竟，现有管理权体系稳定运行了那么多年的受益者坐不住了，指责新进资本是门口的野蛮人而宁死不从，之后再通过复杂的股权安排引进新的资本防止控制权旁落。

    　　在我看来，资本并没有野蛮不野蛮一说，要说野蛮也只能说如今整体的资本环境太野蛮，野蛮到都失去了基本的风度。在当代资本体系中，股权就是控制权，这一点是要誓死捍卫的，不论什么理由都无法更改其本质。

    　　然而，最为让人意想不到的是，张岩等管理层引入建设投资集团的做法引了第一大股东——咱们天都市国资委的强烈不满，因为管理层引入建设投资集团的做法并没有事先通报天都市国资委，而且已经损害了国资委的利益，于是，国资委便和贝能资本集团联合起来给出致命一击，决定要罢免张岩等管理层，双方你来我往斗争激烈。期间甚至让股票暂时停牌。到现在为止，双方已经接近白热化。”

    　　“这次，我之所以给您打电话是因为国资委的同志们告诉我，以张岩等人为的管理层为了进一步取得主动权，竟然要引入美国黑土集团，国资委同志们表示，美国黑土集团是靠国际并购起家的，他们一直对华夏房地产市场虎视眈眈，现在张岩等人为了保住控制权竟然引入美国黑土集团，简直是引狼入室。所以，国资委那边对此事强烈不满。他们希望您能介入调解此事。”

    　　柳擎宇听完范国鹏的讲述之后淡淡一笑：“既然千客地产属于一家上市公司，我们市委市政府绝对不能随意去干预，你可以告诉国资委那边的负责人，如果他们操作不善造成国有资产流失，主要负责人要全部被问责，但是，此事天都市市委市政府现阶段不会介入，但是也绝对不能容忍国有资产流失。国资委必须要做好自己该做的事情。”

    　　范国鹏的眼睛顿时瞪得大大的，充满震惊的看着柳擎宇：“柳书记，您难道真的不想干预此事吗？万一要是造成国有资产流失怎么办？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“我为什么非得要干预呢？要知道，这可是一家上市企业啊，而且体量那么大，如果我们政府部门可以随意干预，那还要市场做什么？当然了，我不干预，并不意味着对此事默不作声，我们市委市政府要承担相应的职责，该监督的监督，该管理的管理，不管是管理层也好，资本集团也好，一切必须要在法律的框架内来展开业务。”

    　　说道此处，柳擎宇冷笑着说道：“对于职业经理人来说，控制权意味着一切，意味着触手可及的现实利益，也意味着顺滑自然的资源分配能力。张岩看重控制权本无可厚非，想通过某种操作手法巩固自身地位也是可以理解的，可操作方式不能逾越当代公司治理基本原则，在这个问题上张岩一旦越界了，遭遇失败和反弹是必然。

    　　再好的演员，也总有谢幕的那一天，体面谢幕和狼狈被逐当然是绝不一样的。职业经理人应该恪守本分做职业的事，不要总做喧宾夺主的事情。在资本间辗转腾挪是危险的，试图操纵资本获得自身的实际收益也是万难成功的。哪怕千家地产公司确实是张岩他们创建出来的，但谁让他当初为了展而向资本让出实际控制权呢？从那个时候开始，他就应该清楚，资本是无情的，他们注重的只有一点，那就是利益。”

    　　“所以，对于他们三家集团也好，四家集团也好，无论他们如何争斗，我们市委市政府暂时都不会介入，但是，如果哪一方要是通过违法手段导致国有资产流失了，那么这个时候，我们才能介入，到那个时候，我们要让那些私相授受之辈知道违法所要付出的代价！”说道此处，柳擎宇双眼中闪过两道阴冷的目光。

    　　现在的柳擎宇早已经不再是当初的柳擎宇，遇到什么事情都会急于求成，现在的柳擎宇做事更加稳妥，目光更加犀利深远。

    　　范国鹏听到柳擎宇这番话之后，已经隐隐明白柳擎宇的打算了，柳擎宇明显这是打算玩一招釜底抽薪之计啊。

    　　想明白这些问题，范国鹏也就不再担心了，看向柳擎宇说道：“柳书记，这事情既然您这么说了，那我也就不用在担心了，您还有别的指示吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我还真有件事情要和你商量一下，老范啊，下一步，我打算把工作中心放在天都市的经济展上，但是如何展天都市的经济，却是一个难点，经过我对这些年来天都市经济展数据的分析，我认为天都市的经济展已经遭遇了瓶颈，所以，要想展天都市的经济，必须要有创新，否则的话，如果继续延续之前的经济展思路，天都市很难展起来。”

    　　范国鹏闻言微微一笑：“柳书记，这些年来，我也一直在思考着这个问题，我认为，我们天都市要想展，有一点必须要提上日程，那就是鼓励创新和创业，这些，才是未来经济展的主力军。而且根据我的观察，随着这些年来我国经济的高展，不管是房地产行业也好，汽车工业乃至其他工业也好，都遭遇到了瓶颈期，如果我们天都市要想引入这些传统工业来展经济，其效果未必有多好，哪怕是引入康士富这样的大型代工厂进入我们天都市，也未必能够对我们天都市的经济展起到多大的作用，顶多也就是领导们多了一个政绩工程罢了。”

    　　柳擎宇使劲点点头：“恩，你说得没错，创新和创业的确是未来展的方向。那么具体的操作思路你思考过吗？”

    　　范国鹏笑着点点头：“具体的思路也曾经考虑过，不过我估计会遇到很大的阻力。”

    　　柳擎宇笑道：“有阻力怕什么？只要思路好，只要能够促进天都市经济展，让老百姓获得实惠，多大阻力咱们不可以克服？”

    　　范国鹏道：“好，既然柳书记有如此魄力，那我就说了，我的想法是，在天都市南部建立一个新的经济开区或者是一个工业园区，而这个工业园区我们天都市要把所有的基础社会建设全都准备好，我们的目标是要把这个工业园区打造成一家大型高科技创意型产业孵化基地。

    　　我们要为进驻我们孵化基地的高科技人才和企业提供多样化的服务，让那些高智商的人才、高科技的企业、有梦想的大学生们实现拎包入住、低成本创业，我相信，只要我们这个孵化基地每年能够孵化出一两个具有前瞻性的企业，一旦这个企业成功了，我们整个天都市的经济很有可能会被带动起来，到那个时候，很有可能一个产业展成一个产业链条，然后再加上其辐射效应，我们天都市很有可能会实现跨越式展。

    　　只是我估计我的这个想法季市长那边不好同意。”

    　　说道最后一句话，范国鹏脸色露出一丝苦笑。

    　　

    　　

