    ……

    之后，力之一族设宴招待众人，酒足饭饱后，苏天便开始对众人后续要做的事情进行安排。

    环视了一圈众人后，苏天便说道：“在座的几位就是我们寻仙谷第一批成员了，我打算将寻仙谷分为明部和暗部两部，分管寻仙谷明面上的事务和暗中的事务，明部中成立力堂、御堂、敏堂、药堂和器堂五堂。”

    随后他继续说道：“至于两部首领和各堂堂主，明部首领之位暂时空着，暗部首领就由独孤博前辈担任，力堂堂主由泰坦前辈担任，御堂堂主由牛前辈担任，敏堂堂主由白前辈担任，药堂堂主由杨前辈担任，器堂堂主由楼高前辈担任。不知道诸位可有异议。”

    几族族长以及楼高互相对视一眼，杨无敌便带头开口说道：“没有，听少主安排，只是不知道这两部五堂都各自负责什么事情？”

    “是啊，少主，我们这几堂到底是干什么的？”

    “……”

    而苏天这时注意到独孤博神色上出现了些异样，便先对着独孤博问道：“独孤博，你是有什么问题吗？”

    独孤博看到几人都注视向了他，对着苏天说道：“少主，我没有异议，只是有些其他的私事，我待会再说。”

    苏天道：“好，那首领和堂主之位就先这么定下了，至于几位族长问的两部五堂的具体事务我是这么安排的。力堂和御堂以后主要负责谷中的对外战斗，保证宗门的安全。药堂负责谷中的炼药事宜，提供弟子以后修炼所用的各种药材。敏堂负责各个方面的情报收集事宜，器堂负责制造武器，不止对内的还有对外的。而暗部暂时只有独孤博首领一个人，就先跟在我身边，这只是对以后两部五堂大体上的安排。”

    “另外在各个主要城市还要建立寻仙谷分点，取名就叫寻仙阁，便与情报的传递，而是可以出售武器、情报。为寻仙谷收拢资金。”

    然后他先是看向了牛皋，道：“牛堂主，御之一族族人就全部归入御堂，而御之一族擅长建设，之后一段时间就负责对寻仙谷的建造，位置就处于落日森林的外围，那里是独孤博原来的居住地。具体的建设位置到时候我们回到寻仙谷在详细安排，牛堂主可有什么问题？”

    牛皋道：“建设问题就交给我们御堂了，一定没有问题。”

    苏天第二个看向了泰坦，道：“泰坦堂主，力之一族擅长锻造，大部分族人归入力堂，但是要抽取一部分族人加入器堂。而力之一族对天斗城经营多年，寻仙谷建设期间，其他几族的族人安顿方面的事情，就交给你了。不知道泰坦堂主有没有问题。”

    泰坦听到抽出的一部分族人也是加入到了器堂里面，也就没有任何异议，直接便同意了。

    苏天第三个看向了杨无敌，道：“杨堂主，破之一族的族人全部归入药堂，以后也主要就是负责炼药，但寻仙谷建设这段时间，药堂弟子需要保证不被寻仙谷附近的魂兽袭扰。你看如何？”

    杨无敌道：“少主，这个没有问题，不过，那些仙草和极品药草你看什么时候……”

    这段时间杨无敌可早就忍受不住想要仙草了，苏天立马就懂了他的意思，直接便将他没用的仙草和极品药草都给了杨无敌，并嘱咐道：“杨堂主，这些药草还要按照之前说的，没有我的允许，只准谷中弟子使用，不准外传。”

    “没问题没问题。”杨无敌收到药草已经激动的厉害，连声答应道。

    苏天随后看向了白鹤，“白堂主，敏之一族全部归入敏堂，寻仙谷建设的事情敏堂不用参与，直接展开情报的收集，目前主要需要收集两方面的情报，一是收集特殊属性的魂兽踪迹，二是现有的一些储物魂导器以及未被人发现的一些特殊魂导器的收集。”

    然后他直接从魂导器中取出张纸递给白鹤，道：“这些就是我列出的一些特殊魂兽，排在前面的优先收集情报。白堂主，你看看有没有什么问题？”

    白鹤接过苏天列出魂兽的纸张，看了看便说道：“少主，这里面有几个魂兽的等级太高了，恐怕无法获得具体的位置，最多只能得到大致的区域。”

    “嗯，大致的区域就可以。”苏天想了想说道，以他的精神力，只要有大致的区域，他基本就能锁定魂兽的位置了。

    听到苏天这么说，白鹤也就放心了，如果真让敏之一族不惜代价收集具体位置，恐怕敏之一族会死伤惨重，道：“这样的话那就没有问题了。”

    苏天最后看向了楼高，安排道：“楼堂主，力之一族的部分族人归入器堂后，就由你负责教导手枪的制作，要尽快赶制出一批出来，而且这种武器中的防拆卸装置需要你再重新设计，等寻仙谷建设完成之后再开始魂导器武器的研究。你看如何？”

    楼高也知道现在也不可能立马开始研究魂导器武器，而且他现在也知道这种手枪其实制作起来并不是很麻烦，便答应道：“没问题。”

    任务到这里也就都安排完了，还有一件事，苏天想了想，对着四族族长说道：“杨堂主，白堂主，牛堂主，泰坦堂主，你们四宗族之前都是昊天宗的附属势力，对昊天斗罗唐昊应该不陌生，有一件事我还没有和你们提，唐昊现在就在寻仙谷所在的地方居住，”

    “什么，唐昊现在竟然就在寻仙谷？”杨无敌直接就跳了起来，目光中的仇恨已经显露了出来。

    而一旁的牛皋和杨无敌一样，表情也是有些狰狞，泰坦和白鹤两人却是惊讶居多。

    苏天继续道：“是的，唐昊现在确实就在那里，以后寻仙谷建设途中肯定免不了要见面，不管你们现在对他是仇视还是留恋，既然加入了寻仙谷，以后与他之间的私交我不管，但是涉及到谷中的利益，还是要有分寸，否则不要怪我无情。”

    随着苏天身上一股精神威势显出，杨无敌和牛皋也只能压下了仇恨，重新继续坐了下来。

