    战斗持续了一天一夜。

    秦落霜和郭峰为了这一战作了很多准备，每个士兵们都分发到了三块能源电池，足够多的弹药，在作战前进行了充分的调整，确保状态最佳。

    后勤补给大队就跟在后方，随时为他们提供帮助。

    在能量饮料和电池的帮助下，士兵们越战越勇，反倒虫人每况愈下。

    打到最后，钢铁好兄弟们已经不再用蛛网战术了，而是直接往虫人脸上冲。

    长久的持续作战使虫人进化的弱点完全展现出来了。

    它们机体恢复能力差，没有适应力，强度有余而韧性不足，体内高浓虫液全是为高强度作战而进化，持续的大量散热使它们沸腾，效能下降，后劲降低。

    在战斗后期，虫人的速度已经比普通人都慢了，钢铁好兄弟们直接从它们脸上碾了过去。

    生命是完美的结晶，恶意进化的代价，不可忽视。

    虫人大军全军覆没，林亚泊集团高层向法州逃去。

    林文专程给秦落霜下达了一个命令：“必须活捉森长老。”

    并告知了她林亚泊的方位和逃跑方向。

    秦落霜命令一部分部队原地修整，一部分继续推进，然后乘着直升机去抓人。

    剩下的部队在短暂的修整后也随之跟上，士兵们士气高涨，所有持续作战的疲惫都不翼而飞，只想把这些丧失人性的东西连根拔起，全部消灭。

    长山郡机甲军团势如破竹，长驱直入，一路从光州打到法州，摧枯拉朽般摧毁了林亚泊的反人类势力，所有依附于其上的狗腿狗官狗奴全都被一清而净，所有的奴隶庄园、血汗工厂全部被打爆，所有被压迫束缚的平民全都被释放，所有灭绝人性的虫巢全部被烧毁。

    曾经煊赫一时的林亚泊集团轰然倒塌。

    长山郡的常规部队控制了林亚泊集团的四个州。

    大批治安卫、监察卫随即入驻其中，逮捕了所有反人类份子，方遥波直接把审判庭搬到了法州，成批的反人类份子被公开击毙，四州平民的轰然叫好声连海对面的帝国军都听到了。

    原本驻扎在法州的休斯克拉苏帝国部队早就上船撤离，神皇奥古斯格的旗舰驶离了帝国海域，但之前一直龟缩不出的帝国海军忽然出击。

    他们在公海在爆发了激烈海战，最终以神皇舰队仓皇逃离而结束。

    这件事情被隶属最高会的新闻报社拿来大肆吹捧，用来证明大长老政权的合法性。

    至于长山郡水淹其舰队一半主力的事情，一个字都没提。

    最高会吹得震天响，就差举国欢呼、普天同庆，长山郡和联盟阵线却无动于衷，所有人都忙得热火朝天，没有空去理会这些小丑。

    由于联盟阵线中的首领林文是甩手掌柜，李凛月只能独自忙碌着重建四州的州政厅的工作，人事的安排，新官员的任命，行政的处理，各种事务堆积如山。

    由于长山郡郡长林文是三不管，杨少虎也只能独力组织支援工作，援助灾民，清理水患，救援伤病，恢复秩序。

    由于司令部总司令林文是空架子，秦落霜还是只能独立追击林亚泊。

    她在堪称核动力的直升机的协助下，先后三次追上了逃跑的林亚泊团伙。

    不过他身边还有很多纯净体虫人和殖装战士的保护。

    这些保护者实力强悍，即便是强袭自由号处理起来也很麻烦，秦落霜多次被拖住，使得林亚泊团伙有空逃跑。

    但幸运的是，神皇已经抛弃这个盟友了，他们没能登船离开。

    最终，他们被秦落霜堵在了法州一角，在大批的精锐士兵的协助下，秦落霜最终以完美地操作消灭了所有纯净体和殖装战士。

    机甲用掉了三个备用电源，能源降到了10%以下。

    秦落霜累得不行，汗水将她的额前散发全部打湿，浸透了她的泳装（这次不是透明的），皮制的座椅上滑溜溜的，让她的操作都有些变形。

    “下次一定要让林文把这个座椅改一下。”

    秦落霜心想，轻轻抬起雪白的长腿，向下一踩。

    轰。

    大机器人踩爆了最后一个殖装战士。

    这是个非常精锐的敌人，他的弧光炮至少消耗了强袭自由号30%的能量，强电屏障同化这些高能量攻击的消耗非常大。

    “好，就剩你了。”

    秦落霜看着屏幕上惊恐的林亚泊，他跪在地上不断地磕头，大声叫喊着他的价值，说他可以成为林文陛下的狗，专门为他干黑事，处理不听话的人。

    “又是这可笑的光与影的论断。”

    秦落霜将座椅稍稍调高了一点，避免她光滑的肌肤和皮质座椅上的汗水产生润滑作用，导致她不断向下滑。

    这已经是她第三次改变角度了。

    这时她已经和正常的坐姿没什么区别了，看上去就像一个漂亮的泳装妹子，穿着高跟鞋，坐在家庭影院般的电脑屏幕前看电影一般。

    但她双手放在座椅两侧握着控制圆球的模样，又有一点大权在握的大人物形象。

    泳装漂亮妹子，大概是宅男们最能接受的大人物了。

    不过可惜的是，秦落霜并不是很能理解已经逐渐在帝国中出现的宅文化，也就不是特别理解她现在的魅力。

    她在听了一会林亚泊的台词后，心想：“林文和你们这些肮脏脑袋里想的人不一样，他的王座下不需要累累尸骨，他的光芒下不需要潜藏着无数罪恶。”

    “我也一样。”

    她抬起手，举起高周波剑。

    阳光下，十几米长的剑刃散发着不白光，长时间弥漫的高周波产生的可见光散射让它看上去十分耀眼，仿佛光之利刃。

    这一剑下去，世界上没有任何东西能挡住。

    凡人更不可能。

    但是，强袭自由号没有动作。

    秦落霜心中又想：“不，我不能杀他，林文说过要我活捉的，他一定是想从他身上套出什么秘密来，这种烂人有什么利用价值？我难道不好用吗？”

    虽是这样想，但心中又没底。

    眼看长山集团已有成势之态，林文将来不说称王成帝，像父亲那样的一方霸主总归是没问题的。

    秦落霜是见识过霸主的。

    父亲是怎么做事的，她非常清楚。

    有些事情，也不能说是全是父亲的错，坐在那个位置上，很多事情都身不由己，集团的首领必须要为集团考虑，绝对光伟正的团体是不存在的。

    林亚泊显然是理解这个观点的个中翘楚。

    他非常清楚他的价值，知道怎么利用才能发挥最大价值。

    最关键的是，他对林文来说，是一个完全可以控制的人。

    这对上位者来说，是非常有吸引力的一点。

    即便是长久的敌人，未必是不能考虑的。

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益，可是上层政团中流传的名言。

    想到这里，秦落霜又下定了决心：“算了，还是把你杀了吧，到时候我就和林文说不小心失手杀了，要怎么处罚都随他好了。”

    但刚要动手，却又犹豫了。

    “这样的话，我不是在欺骗林文吗？阳奉阴违，欺上瞒下，我和那些人又有什么区别？”

    思来想去，始终动不了手。

    跪在地上的林亚泊一看机器人犹豫的样子就知道有戏，连遭惨败和抛弃的他再一次露出了笑容。

    “果然，林文也是个聪明人，装得真是像啊，呵呵，还不是和我们一样的。”

    林亚泊心中得意。

    “长山集团扩张得这么快，内部肯定充满了无数空隙，我只要混进队伍中，就可以慢慢渗透，只要是这个环境，我终有一天还会东山再起。”

    他得意的站了起来，看着大机器人放下剑。

    剑上的光芒渐渐熄灭，机器人将它插回了一侧的剑鞘中。

    “哈哈，这就是上等人的智慧。小子，鹿死谁手还不一定呢，你们确实很强，但过刚易折，给我三十年，这帝国还能换主。”

    林亚泊优雅地拍掉身上的尘土，扫了一眼一旁死不瞑目的罗诺，他绝对想不到，他亲密的盟友会在最后关心背叛他。

    “哼，毒虫不需要两只，罗长老，只能麻烦你先走一步了，等我统治帝国，拿到永生之匙后，再给你倒酒吧。”

    林亚泊得体地走向机甲军团士兵，甚至礼貌地向他们笑了笑。

    在他身旁，是刚刚为他奋战而死的殖装战士的尸体，银白色的液体从他们身上渗透出来，聚集成银色的圆球。

    而他们的尸骨则迅速腐朽，化为飞灰。

    微风一吹，便无踪无影。

    林亚泊看都没看他们一眼，心里只在盘算着即将到来的考验。

    长山郡原本只是个郡，眼前却已经控制了七个州。

    原本只控制五千万人口，现在至少有六亿了，地盘更是扩大了几十倍。

    在可以预见的未来，拥有外骨骼装甲、大机器人和诸多先进科技的长山郡，还将继续扩张。

    长山郡的队伍必然急剧扩张。

    而这，就是他的机会，在长山郡中，皇派是绝对的敌人，势力扩张最快的，就是皇派。

    而他，必然会被林文用来制约皇派。

    “没错，那小子一定是这样打算的，我是刺杀的李龙兴的直接凶手，与皇派的矛盾不可调和，绝对是制约他们的最佳人选。而李龙兴和第一公主会严重威胁到林文的地位，万一李龙兴醒来，林文这个首领位置就有争议了。”

    林亚泊一瞬间就把利益关系想清楚了。

    “首先，我要阴谋把李龙兴杀了，为林文除掉这个后患，这个投名状一交，我的位置就稳了，然后，我就在林文的支持下，在长山郡以外的州与皇派势力争锋，趁机发展自己的势力。”

    “这就是第一阶段的基本策略。”

    思绪一定，林亚泊心中沮丧尽消，脑海中已在思考见面时怎么取得林文的信任了。

    强袭自由号内，秦落霜连续用三个深呼吸来平静杂乱的心绪，然后才打开量子通讯器呼叫林文。

    量子通讯器的信号直连到在长山郡的量子通讯中心，再由中心转拨到电磁波信号，才传送到林文的电话中。

    秦落霜曾问为什么不是直连他的量子通讯器。

    林文的回答是他们的量子通讯器不配对，这句话让秦落霜郁闷了好久。

    秦落霜收拾心绪，平静地等待着电话的接通。

    不知道过了多久，通讯器里才传来林文熟悉的声音。

    “喂？”

    秦落霜轻轻吸了口气，说道：“林文，林亚泊已经抓到了，但其集团高层中，只有他一个活了下来，位置在……”

    “好。”

    他根本没听完，直接挂掉了电话。

    然后和往常一样，他又不知道从哪里冒了出来，笑道：“小霜霜，你的机器人可真威武。”

    在林文眼中，这个在林亚泊阵营中被称为“白色恶魔”的强袭自由号高达，此时正站在临海的山崖上，脚下是惨烈战斗后的战场，满地的虫人碎片和银色圆球形成了一种别样的风景。

    而高大的白色机器人站在这血与火的中央，分毫烟尘不染，背后的三对光翼在阳光下熠熠生辉，颇有一种仙子屠尽妖魔，如莲花般立于战场之中的感觉。

    机器人稍稍侧过身来，光影在它身侧形成了一个绝美的侧影。

    其中传来秦落霜平淡而又稍显冷漠的声音。

    “林亚泊在那边。”

    林文没有在意，每当他夸她时，她就是这个样子。

    可能也是一种傲骄吧。

    林文转过头，一眼就看见被两个大块头金属装甲夹在中间的林亚泊，笑道：“你好呀，森长老，我们又见面了。”

    林亚泊不动声色的压住心中的暴怒，笑道：“森长老实在不好听，望林郡长能赐姓林。”

    林文随口道：“你不配。”

    林亚泊的老脸痉挛一下，但很快恢复了正常，连声道：“僭越，僭越，是我老眼昏花，不识人间英雄，活该活该，今为林郡长所败，乃天命所归，日后必当肝脑涂地，为您效劳，万望有一天能得林郡长的赐姓。”

    林文笑道：“下辈子吧。”

    这话让林亚泊紧张了一下，但他没有下杀手，而是问道：“你有什么用，说吧。”

    林亚泊又露了笑容，开始滔滔不绝地讲。

    他充分地阐述了长山集团现在的形势，旁征博引、机锋尽出地说明了长山集团现在面临的危机，他的口才这一刻达到了巅峰，他的思维在这一瞬间达到了极限，他从来没有觉得他的思路这么清晰过，他把林氏集团未来要发展的路，可能面对的挑战讲得清清楚楚，甚至连具体的操作手段，很多潜规则，上不了台面的隐秘也交待了出来。

    林亚泊感觉他达到了前所未有的巅峰，这是他一生积累的完美发挥，这未见世间的小子一定被震撼了。

    他甚至自己都露出了笑容，感觉他的光明未来已经到来了。

    砰。

    林亚泊惊讶地看到林文的手穿过了他的胸膛，打爆了他的心脏。

    他的思维一时还不能理解这件事，还在试图开口解释，但剧痛和缺血眩晕占据了他的神经。

    死亡的恐惧涌上来，很快占据了他无心的内心。

    他的视线开始模糊，黑暗一点点渗透，他无法接受他就要死了，他是林亚泊，是注定主宰这个世界的永生者，他怎么会死，怎么能死？

    他喉咙中发出荷荷的怪叫，瘦骨嶙峋的双手不断扭曲挣扎着，像落水的人试图抓住什么。

    他的表情在扭曲，每一根皱纹都在挣扎，眼球突起，像要挣脱眼眶的束缚。

    但这最终也只给他留下了一个狰狞无比的死相。

    林文咕哝了一声：“真浪费时间，早知道应该早些问【仙人指路】获得标准处理他的方法，还是我的水平不够，之前问的问题不标准，没问对。”

    而秦落霜看到这一幕，她的心从沉沦的黑暗中挣扎了出来，林亚泊的死让她所有的担忧都烟消云散。

    林文就是林文，他永远也不会成为我父亲。

    秦落霜心想。

    在胸腔跳跃的激情让她恨不得现在跳下去拥抱林文，之后遨游世界也好，滚床单也好，生孩子也好，都是可以的。

    但下一瞬间看到的画面，让她一下子忘记了一切。

    大屏幕上，已经死透了的林亚泊忽然跳了起来，一震衣袖，将两个身穿外骨骼动力装甲的士兵震飞了出来。

    然后对着林文直挺挺地跪下。

    “参见主人。”

    林文笑了。

    红尘级运道，“极尽哀荣”。

    真好用。

