    别的不说，西楚霸王刚刚通过第十层，获得超神评价，仅仅任务奖励的轮回积分，恐怕就能让他实力提升一大截。

    更别说，超神评价还有其他奖励。

    大家都很期待，西楚霸王下一次出现在排行榜上，会是什么样的排名？

    挤进前九十？

    亦或是前八十？

    再强的，他们就不敢想象了。

    毕竟排行榜上的，都是最顶级的大佬，虽然彼此之间差距没那么大，但大家都知道，名次每前进几名，实力也会有一个大的跃升。

    西楚霸王现在距离排行榜都还有一定差距，即便这次上榜，恐怕排名也不会很高。

    最多最多，冲上前七十就顶天了！

    就在大家盯着排行榜的时候。

    榜上的名单突然跳动一下，排行榜最后一名的轮回者突然消失不见，被挤下排行榜。

    很显然，又有一位新的轮回者挤上了榜单，而且，排名还不错，没有出现在最后几名。

    大家都很好奇，这个新出现的轮回者是谁？

    会不会是西楚霸王？

    怀着这样的疑惑，在场的人顿时寻找起来，从最后几名开始，慢慢往上看去。

    “不是第九十七名，这家伙是被挤下来的。”

    “这人有点东西，刚上排行榜，竟然一次性挤到前九十去了，真是厉害！”

    “哎，怎么回事？这都第八十五名了，居然还没有看到那个新出现的家伙？”

    对于排行榜上的名人，在场的众人如数家珍，每一个人的位置都记得清清楚楚。

    正是因为这样，他们才更加吃惊。

    他们在这好几天了，从没见过有人能在第一次上榜的时候，就冲到八十五名之前的。

    大多数人，都在最后三四名逗留一两天，然后又被其他人挤下去。

    最夸张的一个，还是现在排名第九十的那个家伙。

    第一次上榜的时候，就冲到第89位，堪称奇迹般的跃升。

    现在，竟然出现了一个更为妖孽的轮回者。

    “难道这人是西楚霸王？”

    有人心中疑惑道。

    除了西楚霸王外，还有谁能做到这点，第一次就成功进入前八十五之内？

    “多半是他了，除了西楚霸王，恐怕没人能在第一次上榜就进入前八十了！”

    众人心中都如此猜测。

    因为，除了楚霸王之外，他们再也想不出，会有其他人这么变态！

    要知道，这可是全球百强榜。

    能上榜的都是全球最强的一百个人。

    而西楚霸王，竟然一次性超越了十多个。

    这样的战绩，堪称恐怖！

    “找到了，在第79名！”

    突然，一道惊呼声响起。

    所有人目光都被吸引过去，当看清第七十九名轮回者的名字，就是西楚霸王的时候，众人都深吸一口气。

    在排行榜上一次性跨越二十一名轮回者，即便是最后的二十一个，也是不可忽视的成就，这样巨大的跃升，简直骇人听闻。

    楚霸王在第十层副本中，到底有什么收获啊？竟然能让他实力提升这么多？

    所有人都感到好奇。

    这样巨大的提升，已经不单单是副本奖励的轮回积分的问题了。

    虽然大家都没拿过超神评价，但根据其他评分的奖励，也能大概估计，第十层副本的任务奖励积分，应该在5万到7万之间。

    很显然，这笔积分是远远不够的。

    那么只能说明，西楚霸王除了积分奖励之后，还有其他收获，这才能在短短几息时间，就得到如此巨大的提升。

    想到这里，众人都有些酸了。

    大家拼死拼活的闯荡轮回塔，历尽千辛才能获得一点点的提升，但姜维呢，一个副本而已，就得到巨大的提升，这样的差别，让人绝望。

    “不愧是楚霸王啊，这才一个副本而已，就能获得这么大的提升，连带着排名都上升如此之多。”

    “真是可怕。”

    “是啊，西楚霸王才闯过第十层副本而已，就已经登上排行榜前八十，难以想象，若是他通过第十五层之后，实力会达到何种地步？”

    “是啊，我也是听人说了，轮回者在闯过第三层、第十五层的时候，整体实力都会发生巨大的变化，所以，很多轮回者都是在第十五层之后才拥有A级综合实力。”

    “无法想象，楚霸王闯过第十五层，会是何等的实力，多半能排进前二十吧？”

    “前二十？兄弟，格局太小了。

    楚霸王现在就能排79，等他再闯4层轮回塔，至少能排进前30，到时候，以西楚霸王的基础属性，一旦通过第十五层之后，获得的任务奖励，绝对能让他的实力更上一层楼。

    依我看来，西楚霸王通过15层之后，综合实力恐怕能达到S级！

    S级别是什么排名，不用我多说了吧！”

    “不会吧？”

    “就是啊，你说的也太玄了，虽然西楚霸王很厉害，但是，A级强者和S级强者的差距，可比之前的跨度大多了！”

    听了这人的分析，大家都有些傻眼了。

    十五层的S级强者，可能吗？

    要知道，现在已知的，最强的轮回者就是S级。

    而那两个S级强者，在通过第15层的时候，才勉强成为A级强者而已。

    西楚霸王要是通过15层，就成为S级强者，那得多可怕？

    15层就成为全世界，仅有的三个S级强者之一，这也太魔幻了！

    光是想想，就令许多人感到震撼。

    “通过第十五层副本后，实力会有一个大的跃升？”

    就在众人讨论的时候，换了一身打扮的姜维，悄然出现在人群之外，轻声自语道。

    说实话，这样的说法，他还是第一次听到。

    他的习惯是闯荡副本前，查看相应的攻略，对于后面的副本，关注度就没那么高了，只是大概的了解了一下副本名字而已。

    对于任务奖励之类的，就没怎么关注过。

    所以，姜维也不知道，第十五层对轮回者的影响。

    “看来，第十五层的奖励，应该非常重要，比其他副本奖励，对轮回者的影响还要大，应该算得上一座分水岭。”

    听了周围的讨论声，姜维结合自己了解到一些情况，心中有了大概的猜测。

    “能够让轮回者实力大幅提升的，除了技能、功法、异能之外，就只有特殊物品了。”

    “听这些人的意思，第十五层的奖励，似乎也是这四类中的一种。”

    姜维有些疑惑，听了这么久，怎么这群人，居然没有一个知道第十五层副本，能让人实力跃升的原因。

    周围的人，大多数轮回塔层数都很低，能闯过第十层的都寥寥无几，所以，他们了解的信息，很多都是轮回论坛上看的。

    或者是一些自媒体上面的新闻。

    真实性都没法保证的情况下，想要知道更多的内幕，显然不现实。

    随意听了一会后，姜维收回目光，看向屹立在那，仿佛山岳一般的个人综合实力排行榜。

    轮回塔就摆在那里，现在关心第十五层太早了。

    至于这些消息，当个乐子听就完了，要是真当真了，那就有些愚蠢了。

    毕竟，这些人，都是一群外行罢了。

    对于第十五层副本中发生的事情，了解的太少，根本没有多大的参考价值。

    “第七十九名？似乎还不错。”

    这样的排名，还在姜维预料之中。

    之前他借助进化后的燕返，上了一次排行榜后，便知道自己的实力距离排行榜还有些差距。

    这次副本结束，他的个人属性增加了288点，整体实力提升相当之大。

    因此，排名飙升许多，直接来到第79名。

    “也不知道，借助燕返，我现在的排名，能达到多少？”

    姜维摸了摸下巴，有些好奇自己的实力。

    从这两次上榜的经验来看。

    似乎燕返的提升，对他而言，还不如288点属性的提升。

    但是姜维知道，燕返对他实力的提升，还在288点属性之上。

    因为基础属性提升的是他的综合实力，包括防御、速度、敏捷、以及他自身获得的，与基础属性有关的技能、异能，都会得到提升。

    这也导致了，基础属性提升后，姜维的综合实力会发生巨大的变化。

    因为288点属性值，在他的整体属性中，已经占到了1/6。

    换句话说，这些属性对他的实力提升，达到了16%之多。

    但是燕返不一样！

    燕返作为武器，对姜维的提升只有一点，增强他的进攻能力，让他战斗的时候，发挥出更强的杀伤力！

    这种增幅自身战力的特殊武器，评分相对来说，就要低许多。

    因为每个人都是不同的，同样一把刀，在不同的人手里，发挥出来的威力也是天差地别的。

    所以，燕返对姜维综合实力的提升不如288点属性强。

    但是，对姜维整体的战力而言，燕返的提升，绝对吊打288点属性点。

    因为姜维自己的战斗能力很强！

    他的绝大多数技能和异能，都是偏战斗方面的。

    特别是重瞳，可以放缓他人进攻，寻找出对方破绽的能力，对姜维的战力提升，十分显著。

    姜维甚至有自信，凭借他现在的能力，对上排行榜上四五十的高手，也有较大的胜算。

    再前面的，姜维就没把握了。

    因为A级强者和S级强者的实力跨度非常大，越靠前的强者，实力越可怕，已经非常接近S级实力了。

    “既然来了，那就顺便测试一下，燕返对我实力的增幅，到底有多大。”

    随后，姜维离开人群，来到远处，然后从个人仓库中，取出燕返拿在手上。

    唰！

    握住燕返的刹那，远处的排行榜，顿时变动起来。

    许多排在姜维前面的轮回者，名次开始向后移动，而姜维的马甲西楚霸王，快速上升，眨眼时间，就来到第62名。

    “提升了17名……”

    确认名次的刹那，沉重的燕返，已经消失，被收回仓库之中。

    没了燕返的加持，姜维的名次，迅速的下降，一秒都不到，就回到79名。

    整个过程非常短暂，加起来都不到两秒。

    但是，这细小的变化，还是被排行榜周围的轮回者注意到了。

    “我靠，快看排行榜，西楚霸王的名次，刚刚出现在第62名！”

    “你在逗我吗？不还是79嘛！”

    “你是不是眼花了？”

    “绝对没有，我用我的名誉发誓！”

    “我也看到了……”

    “奇怪，他的名次，怎么又恢复了？”

    “不清楚，估计楚霸王有什么手段，可以短时间增加自己的排名吧。”

    “也是，之前就出现过一次了。”

    而在众人讨论的时候，姜维已经离开人群，朝着轮回塔走去。

    来到轮回塔下方，姜维拿出副本冷却刷新卡，直接使用后，来到轮回塔第十一层。

    刚到副本大厅，小精灵便飞了过来，询问姜维是否需要帮助。

    “我来闯第十一层副本。”

    姜维开口道。

    现在的时间，是晚上9点34分，距离下一次副本开启，还有二十多分钟。

    刚刚的第十层副本变形金刚，对姜维而言，并不算难。

    他现在精力充沛，在闯一层轮回塔，也绰绰有余。

    “本次副本世界为《风云》，请问是否确定进入。”

    姜维果断点头。

    像往常一样，选择完毕后，姜维就被一阵光芒传送进入副本房间。

    他本以为，来刷《风云》副本的人应该不多。

    却没想到，房间里居然有不少人在。

    姜维扫了一眼，不算他自己，竟然还有六个轮回者！

    这群人似乎是一伙的，看到姜维出现之后，纷纷一愣。

    “怎么这个时候，还有人进来？”

    有人皱眉道。

    “管他那么多干嘛，这个副本人再多也没事，只要不影响我们的计划就行了，千万别多事。”

    “老三说的对，这次计划，可是老四付出了大代价才搞到的，咱们别惹事，好好去完成计划就行。”

    “大哥，我怎么觉得，这人看起来有点眼熟啊？”

    “俺也一样，瞅着有些眼熟。”

    “蒙面青年？我靠，不会是西楚霸王吧？”

    听到这话，几人顿时看向姜维，几秒之后，大家不约而同的戴上了痛苦面具，脸色有些变幻，其中的老大更是紧皱眉头。

