    头一次见识冰系力量的恐怖，苏牧目光渐渐炙热，他越来越想得到冰尊这冻结一切的力量了！

    寻常修炼者，想要拥有属性力量，最起码要修炼到丹元境，而他脱胎境就能拥有属性力量，怎能不期待激动！

    “疯子仙帝，没想到，你也死了。”冰尊缓缓开口，嘴角渐渐扬起一丝嘲讽的冷笑。

    上次苏牧吞噬无法剑尊，他可是都看在眼里，自然明白了疯子仙帝现在的状态。

    “但为什么？你都死了这么久了，还是不肯放过我！”冰尊神色陡然变得狰狞，歇斯底里的暴吼。

    “而你，却挑选了一个如此垃圾的东西作为你的传人，你是死糊涂了吗！”

    “放我出去，我神魂俱全，我可以直接夺舍，甚至是转世重生都可以，你可以把你传承给我，我来把你的传承发扬光大！”

    说到最后，冰尊满眼渴望，不仅是对自由的渴望，更是对疯子仙帝的仙法力量的渴望！

    “嗤……”对于冰尊的话，疯子仙帝却只是不屑嗤笑，“就你？也能转世重生？”

    冰尊神色凝固，转世重生确实是他在吹捧自己。

    “同样，只要你能够杀了他，我就放你出去。”疯子仙帝指着苏牧，说着对无法剑尊时一样的话。

    冰尊这才转头看向苏牧，狞然一笑。

    “他有七窍玲珑心，还有你那什么仙法，我能杀了他？”

    “你不就是想让我给他供给力量吗？那我倒要看看你还怎么给他填充力量！”

    说罢，冰尊神色变得无比狰狞，既然他活不下去了，那就选择玉石俱焚！

    “不好，他要自爆神魂！”

    “苏牧，快！”

    苏牧脸色一变，没想到冰尊竟然是这等狠人，当即疯狂运转混沌开天录，同时激发七窍玲珑心！

    “给我过来！”

    七彩光芒直接扑向冰尊，冰尊狞然桀笑，想要获得他的力量，做梦去吧！

    但马上，冰尊脸上的桀笑就凝固了，他发现自己连自爆神魂都做不到了！

    “为什么，为什么会这样？”

    冰尊脸上瞬间布满惶恐，为什么他会失去对自己神魂的控制？这没道理！

    疯子仙帝听到冰尊惊恐的声音，嘴角扬起一抹冷笑。

    “在我这里，你别无选择！”

    “既然连最后一搏你都放弃，那就乖乖提供力量吧！”

    “啊，疯子仙帝，你不得好死！”

    冰尊绝望的声音响起，在七彩光芒之下化为一道光束，直接进入苏牧的身体！

    疯子仙帝对冰尊最后的咒骂不以为然，他都已经死了，还怎么不得好死？

    “连骂人都不会，蠢猪。”疯子仙帝摇了摇头，身形消失在第一层。

    苏牧听到疯子仙帝的话嘴角一咧，蠢猪？你这仙帝的骂人水准，也不高啊。

    没时间多想，意识离开浮屠塔，回归肉身。

    第二条暗脉之中，冰尊神魂力量涌入，直接将暗脉都冻结住，苏牧左臂更是被厚厚的冰凌笼罩！

    继续运转混沌开天录，将冰尊神魂力量控制在暗脉之中。

    不一会，左臂上的冰凌瓦解，暗脉之中寒气消散，只剩一颗棱形蓝色水晶在其中缓缓旋转！

    冰晶，冰尊最核心的力量！

    同时脑海之中出现一部功法，同样是冰尊一生呕心沥血研究出来的功法！

    “玄冰绝！”

    冰尊的功法名字简单，招式更加简单，就是分为十绝！

    但第一绝，就能够将体内元气化为寒气，攻击敌人直接就能寒气入体，冻住他人肉身，甚至是经脉、血液！

    同时修炼到第一绝，就可以开始冻龄了，身体的一切，都开始延缓衰老！

    也就是说，十年之后，苏牧都可能还是现在这个样子，随着玄冰绝修炼的越来越精妙，甚至一生都是现在这副年轻模样！

    苏牧抬手摸了摸自己的脸，嘴角不禁一扬，这篇功法若是放出去，绝对能够让所有女人为之疯狂！

    “只要修炼到了第一绝，就可以救依云了。”

    心中想着，赶紧修炼玄冰绝，但刚闭上眼睛苏牧就发现事情没有做完。

    “疯子仙帝曾说过，想要彻底解决依云的问题，那必须要一部冰系功法，但这玄冰绝给依云，根本就没用。”

    苏牧眉头渐渐皱起，他能修炼是因为吞噬了冰尊神魂，并且还有冰尊的核心力量冰晶作为辅助，给黄依云根本就无法修炼。

    只能赶紧搜寻冰尊的神魂记忆，从中找到了一部地品功法，以黄依云现在的实力最多修炼地品功法了，现在的目的也不是追求更强的功法，而是治病。

    “五蕴冰典。”

    五蕴冰典分为五个境界，修炼到顶峰堪比天品功法！

    虽然比玄冰绝差远了，但也是非常不错的功法了。

    找出了五蕴冰典之后苏牧就放空自己的灵魂，无论是无法剑尊还是冰尊，他都只接受最核心的力量，功法也是，除此之外那些纷杂的记忆就全部抛弃。

    混沌开天录的目的只是开辟暗脉，粗暴的用神魂力量填充暗脉。

    所以那些记忆根本就留不住，留下来也只会影响道心。

    时间只剩下两天，苏牧当即心无旁骛的修炼起来。

    距离杜士杰被杀已经过去了四天，一道身影悄然走上风灵涧。

    “真他娘的晦气，下次任务绝对不能乱接了。”李康一想到苏牧那种变态的实力，想到杜士杰被华凌风直接劈成了两半，就忍不住一个哆嗦。

    当时他跑掉之后没有先去请那些修为更高的老生帮忙，而是想要先从杜士杰身上多要一些报酬，要是等事情办完了再要报酬可就不好要了。

    可还没等他找到杜士杰，就听闻了杜士杰身死的消息，当即就吓得他躲了起来，连面都不敢露，唯恐遭到五院和苏牧的报复。

    但幸运的是五院和苏牧好像是忘了这件事一样，根本没有找过他，他这才敢出来。

    不过他还是不敢大摇大摆的在武府里逛，先来风灵涧这里继续避避风头，顺便突破脱胎境五重。

    “等我突破了脱胎境五重，必杀苏牧那畜牲！”

    心中暗想，但他也只敢想想而已，先不说能不能杀苏牧，光是杀苏牧的后果他就承受不了。

    自从杜士杰身死之后，试问谁还敢杀苏牧？

    “易才信绝对敢！”李康突然想起前几天在他隔壁修炼的易才信，脸上渐渐泛起惊喜。

    “易才信可是武府的顶尖天才，他要是杀了苏牧，哪怕是五院院长也不敢找他麻烦，武府绝对会想尽一切办法保住他！”

    抱着这个念头，李康急忙跑到之前修炼的山洞位置，直接跳下去。

    “希望易才信还在这里修炼。”

    跳下风灵涧后，他就看到了熟悉的元气漩涡！

    “果然还在！”眼中绽放惊喜，同时还有震撼，一直以这种恐怖的修炼速度修炼，实力将会以一种怎样恐怖的速度增长！

    “这都快十天了，易才信恐怕离命府境都不远了吧！”

    易才信这么强，请他杀了苏牧，五院绝对不敢追究！

    跳到山洞前，小心翼翼的走进去。

    “易学长？”

    “嗯？”

    小声呼喊，看到里面盘坐的苏牧，还没看到苏牧的模样他就皱起了眉头，怎么换衣服了？

    心中古怪，抬头一望！

