    李信现在还就真的不怕了，大不了就是一死嘛，有什么大不了的。反正在这里，自己也没有家的感觉。

    还有就是，在他昏倒的时候，李周能轻松的收下他的性命，可惜没有，这就证明，李周这个家伙，不是为了他的命来的。

    既然如此，那还怕什么。索性就问清楚，这样，就算是死，也能死的明明白白。

    “自我介绍一下，李周，来自稷下学院，庄周是我的老师。”没有办法，李周现在的名声还是太弱，行走江湖嘛，只能报一个名气响亮的。

    “原来是庄周贤者的高徒，不道这味兄弟，稷下打算怎么处置我这种叛国之人。”李信已经破罐子破摔，李周既然能来到这里，那就证明，稷下已经掌握了他和尧天联系的证据，还有那天晚上，自己为阿离情绪激动不是造假的，只要不是瞎子，一定能看出来。

    想到阿离，李信的心又有点痛，那个当年在长安路救下的小女孩，现在也已经香消玉殒了吗？

    “叛国之人？李信大将军何出此言，你奋力抵抗成吉思汗的时候，我又不是没有见过，何来叛国之人这么一说呢？”李周表现得很是惊讶，好像是被李信这样的话给吓到了一样。

    李信看着李周作怪的样子，忍不住叹了一口气，何必呢，现在还在这里演戏。

    “阁下似乎不太真诚，你既然已经掌握了我和尧天联系的证据，有何必来搞人心态，作弄我这个手下败将？”

    “那么就是说，李信将军也知道尧天这群人是叛国之人，属于扰乱社稷的罪人？”

    “我……”李信无话可说，当然知道，要不然也不可能和明世隐合作，不就是看中他的能力吗？

    “李信将军能不能给我讲一下你和尧天的联系，我很好奇。”李周这个时候后又突然问起来。

    李信没有办法，他醒过来之后，就一直被李周牵着鼻子走。

    “行吧。”李信叹了一口气，艰难的回忆起他和明世隐的渊源。

    与其说是他和尧天的合作，倒不如说是他和明世隐的合作，因为只有明世隐，在利用李信。

    “他是当年名动长安的牡丹方士，无数人请他来决定命运，当时我的大伯，也就是太子建，最喜欢的，就是他了。”

    李信好像回忆起不好的事情，他的脸色很难看，喝了一口水之后，又继续给李周讲。

    “当初，我刚刚降生，就祖父就对我寄托了浓厚的希望，他不止一次的在百姓面前，在群臣面前，说我是守护长安的那个人，说我终将是长安的主人。”

    “于是，我的伯父，太子建，找到了牡丹方士，他想要除掉我，他摔碎了祖父赐给我的玉佩。后来，矛盾突出的时候，我也曾经被打入大狱。就是在这里，我第一次见到了那个名动长安的牡丹方士。”

    “他也被太子建打入大狱了，原因是，牡丹方士预言，最终得到天下，得到长安的，不会是他太子建，而是另有其人。”

    “第一次见到我，他就直言，我的体内有一股力量，我无法掌控的力量。”

    “是那天的魔气？你好像变了一个人。”李周打断李信的话，问了一句。

    “没错，那是一股我无法掌控的力量，比我本身的力量强大的多。”说到这，李信看了李周一眼，强大的多又能怎么样，还不是打不过人家。

    “那股力量，是牡丹方士给我觉醒的。”

    “后来，女皇登基，我被贬到长城，再后来，牡丹方士又一次找到我，跟我说了那句话。”

    “你失去了长安城，而我，也失去了自己的心爱之物。不如，你帮助我夺回这心爱之物，我，则帮助你重新得到长安城，如何?”这话是两个人同时说出来的，李信惊恐地看着李周，因为这话，只有他和明世隐知道，就连阿离，也不知道。

    他怎么会知道？

    “好了，我知道了，你就是皇位的正统继承者，但是由于太子建的陷害，还有女皇的登基，你失去了长安城，也失去了皇位，对不对。”

    李周做着总结性发言。

    现在看来，这是一个复仇者，一个真正的游子，想要找到自己的家。并且夺回来。

    “对，现在，阁下可以告诉我，你到底想怎么处置我了吧。要不要我跟着你回稷下？”李信想的很明白，既然现在死不了，李周又没有杀死自己的想法。

    大丈夫能屈能伸，有一条命在，早晚有一天，自己终将要回到长安的。

    “你没错。”李周突然开口，吓了李信一跳。

    “你是说，我没错？”

    “没错！”

    “这么说，你是支持我的？”

    李信显得很是激动，因为终于有人肯承认他了，还是一个重量级的。

    稷下啊，有了稷下的支持，自己想要夺回长安那不是易如反掌？

    “你没错，但是我不支持你。”

    “为什么？”

    “你知道明世隐是个什么样的人吗？你就跟他合作。明世隐已经做好计划，长安不成，那就从长城下手，从内部攻陷，放魔种和北夷人进来。到时候，你就是千古罪人！”李周的话，说的很是严厉。

    李信已经傻了，明世隐想要帮助魔种和北夷人攻陷长城，那么他的第一个目标肯定就是自己。

    魔种和北夷人的凶残，自己是知道的，到时候，长安会怎么样，大唐会怎么样，不用猜就知道。

    “明世隐的目的，就是为了毁掉长安，毁掉长城，为了这个，他可以不顾一切，你想想，就算到时候你夺回了长安，可那样的长安，是你想要的吗？”

    显然不是啊，烽火漫天，十室九空，一片白地。那不是记忆中的长安。

    “我…………真的是罪人？”李信已经开始怀疑自己了。

    “万幸的是，明世隐的计划，还没有开始实行，就已经胎死腹中，他本人也被我直接封印。你放心，阿离他们，现在还在稷下学院学习。那里很安全。”

    李周说完，就不在说话了，静静的等待着李信消化过来。

