    “对了，你既然是过来帮忙护送鬼道石的，那我想问一下，凭你这样的实力，如何能担当这样的重任？

    你知道吗，我父亲说这一路上的危险极大，连他一层鬼神的实力，都不一定能安全将鬼道石送到目的地！”

    王曼从一开始就不认为林天佑能在这次的鬼道石护送任务里起到作用。

    之所以这么问，完全就是想让林天佑出糗，让这小子知道，做人别太嚣张了。

    因为人外有人，你嚣张，殊不知别人比你更加嚣张。

    “凭我这样的实力？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “你的眼光又如何能看出本少的实力有几何？

    莫说这区区的洪荒边境之地，即便是洪荒深处，本少想护送一样东西，都没有人敢在我面前放肆！”

    林天佑当年纵横洪荒之地时，这个王曼都还没有出生，居然在他面前谈实力，简直好笑。

    若非他不想在这里惹麻烦，这个王曼就算有一百条命，都不够他杀的。

    “哼，自以为是的家伙！”

    王曼表情更加不爽，明明是一个没有本事的家伙，但口气却大的不得了。

    洪荒深处是什么地方？

    那样的地方，就算是一个中位鬼神，都不敢轻易嚣张，这个毛都没有长齐的少年，难道比中位鬼神还厉害？

    简直不知所谓！

    河通海本来觉得林天佑挺对他的胃口，现在听到林天佑那狂妄的话语，顿时觉得这个人跟他不是一路人。

    因为狂妄和嚣张是他的专属，林天佑凭什么也去嚣张？

    有他家的背景深还是有他这样帅？

    当然，抛却帅不提，他觉得林天佑哪一点都比不过自己。

    “你知不知道，在洪荒世界，嚣张是需要有资本的，今天我父亲会对你这么客气，全都是看在猎魂帝的面子上。

    没有猎魂帝给你撑腰，你连个屁都不是！

    现在居然还说起自己主人的坏话来了，我从来没有见过像你这么不知羞耻的下人！

    王曼黑着脸，生气道，猎魂帝是她的偶像，是她梦中的男神，林天佑如此出言不逊，显然是触怒了她的逆鳞。

    她说的很起劲，丝毫没有注意到，林天佑脸上的杀意正慢慢扩散。

    “贱人闭嘴！”

    啪！

    随着一道愤怒的女子声音传出，下一刻，王曼整个人被一道巴掌扇翻在马车地板上。

    那耳光声响彻马车，连外面都听的一清二楚。

    王曼倒在地上，一脸茫然的捂着自己已经红肿的俏脸，不可思议的看着眼前一个胸比她大数倍的美人，感觉自己好像在做梦一样。

    她以前也经常打别人的耳光，还没有尝过被打的滋味，今天算是尝到了，不仅疼痛，还很耻辱。

    “死贱人，凭你也敢骂我的主人，老娘毁了你的容！”

    出手的人正是天蚕针灵，她一直躲藏在针身之中，早被这个女人气的怒火直冒。

    直到最后王曼的那句带着浓烈羞辱之意的话传出，她再也忍受不了，便自行冲了出来，一巴掌扇过去。

    这一巴掌打的极重，但她的怒火并没有降低，冲过去把王曼按倒，像骑马一样坐在王曼的肚子上，抬手双手，啪、啪、啪，好像打狗一样，一连打了十几个巴掌。

    “啊！”

    王曼痛的发出尖叫，那高高在上的大小姐，现在却好像一头被杀的肉猪，叫的极其狼狈。

    “喂，疯女人，快住手啊，你想把曼儿小姐杀了不成！”

    呆愣许久的河通海终于是反应过来，就要上去阻止天蚕针灵行凶。

    可他刚要动，就感觉到喉咙半寸之处，有一根泛着寒光的银针抵在上面。

    只要他妄动一下，这根针就会刺穿他的咽喉。

    天蚕针灵自从灵级提升到了仙蚕针后，对付河通海这样的家伙，只需要一只手就能做到。

    想出手阻止她，根本不存在。

    感觉到危险，河通海不敢继续上前救援了，甚至连话都不敢多说一句，眼看着王曼一直被扇耳光。

    只在瞬间，王曼那漂亮的脸蛋，就肿成了猪头。

    “死贱人，下次再敢对我主人无礼，我定取你的狗命！”

    天蚕针灵打过瘾了，这才从她的身上起来，区区一个洪荒边境之地的嫡系小姐，哪里来的自信敢对她的主人无礼？

    王曼好像被打傻了，缩着身子，在地上一直打抖。

    “疯子，你们是疯子，王家主一定不会放过你们的，哪怕你的主人是猎魂帝也一样！”

    河通海见王曼的双目呆滞，知道这次的事情非常严重，甚至有可能会给王曼带来一辈子的心里阴影。

    “王家主，快过来啊，您女儿快要被打死了！”

    河通海畏惧天蚕针灵的实力，不敢动手，便打开车帘，冲着外面大喊。

    事实上，他不用大喊，王家主也早就听到女儿的尖叫和那噼里啪啦的耳光声。

    马车门被粗鲁的打开，就看到王名一脸阴沉的扫了进来。

    “你们到底在做什么？”

    他大声喝道。

    当看到自己的女儿被打成了猪头，眼睛里更是有火焰在喷发。

    “王家主，是那个小子，那小子带了一个女保镖，一直隐藏在马车里，刚才也不知道怎么回来，他就让自己的女保镖狂打曼儿小姐，如果不是我出手制止，曼儿小姐的命都要被他杀掉了！”

    看到王名过来了，河通海终于敢壮着胆子大声说话。

    不过他所说的话，完全是添油加醋，把正的说成反的，更是把自己说成了正义的化身。

    闻言，王名猛然将目光扫向林天佑。

    “小子，我对你客气有加，你却如此恩将仇报的对待我女儿，你给我一个解释，否则即便得罪猎魂帝，我也要给自己的女儿讨回一个公道！”

    他这个女儿，从生下来就被他当成了掌上明珠，平时连磕破一点皮都会让他火冒三丈，甚至把照顾女儿的保姆直接灭魂。

    现在倒好，一个猎魂帝的手下，却敢如此对待他的宝贝女儿，这跟猪头一样的脸，就算治好了，估计都会留下疤痕。

    一个女人，容貌就是她的第二生命，这个仇不报回来，他枉为人父！

