    祁慕尘突然这般郑重其事的模样，令苏晚璃也变得有些紧张起来。

    “慕尘，什么事？”

    “阿璃，景然一定跟你说过，我加入IBCI的事吧？”他问。

    苏晚璃点头，目光里流转着对他的心疼，“他跟我说过，你为了把江恋绳之於法，所以才去做了卧底。”

    “那他有没有告诉你，我加入IBCI所要求的条件是什么？”祁慕尘的视线温柔的落在苏晚璃茫然的巴掌小脸上。

    而关于这一点，苏晚璃的确是不清楚。

    苏晚璃坦言，“他没有和我说过。”

    “他当然不会跟你说。”祁慕尘俊逸的容颜上多了一抹自嘲笑意。

    “慕尘？”

    “当初他们的人找到我，我刚好清楚自己的身体出了棘手的状况，我怕我没有办法再保护你，照顾你，所以我要求IBCI的人对你和孩子们进行周密的保护，因为江恋这个女人是没有底线的。”

    “这就是我同意加入IBCI的条件。”

    听完他的这番解释，苏晚璃的眼眶刹那就红了一圈。

    他果然，是为了她。

    可是那会儿，她却还埋怨他为什么要和江恋在一起。

    她知道他一定有原因，但没想到会是这样的真相。

    看出了苏晚璃的自责和难过，祁慕尘却是眉目含情的抚上她的脸颊。

    “我并不后悔我自己所做的决定，但是我没有想到，他们对你所进行的保护，居然是让景然和你结婚。”

    他笑了一声，显得几分讽刺。

    “眼睁睁的看着自己最心爱的女人，为别的男人穿上婚纱，而我还要假装不屑一顾。”

    他看着已经满目泪水的她，“阿璃，你知道万箭穿心是什么滋味吗？那一刻我尝到了。”

    听到这里，苏晚璃已然控制不住自己的情绪。

    她抱住他，埋首在他的颈窝心痛落泪，“慕尘，对不起。”

    “没有什么对不起的，只要你平安无事，我所做的一切都是值得的。”

    他轻抚着她的脑袋，依然耐心温柔的安慰。

    “那时候我以为我活不成了，而景然的出现又是那么刚刚好，我也去查过他的背景资料，并没有任何问题，所以我真心希望我无法给你的幸福，希望他能给你。”

    苏晚璃听到这里，心针扎似的疼着，“没有人可以代替你给我想要的幸福，慕尘，你是独一无二的。”

    祁慕尘闻言俊脸上的笑容逐渐柔和起来。

    “我也是在决定离开景都前才知道，景然也是IBCI的人，而且职衔很高。他真的，藏得很深……”祁慕尘说着，眼神微妙一变。

    太过具体的细节，他无法告知苏晚璃，这一刻，只想尽快解除掉苏晚璃和景然的夫妻之名。

    她是他的妻。

    这辈子，只能是他的妻子。

    苏晚璃平复心情后，这颗心依然在隐隐作痛，是因为祁慕尘在背后默默地付出了太多。

    她不想再让这个男人操心，也不想再拖延离婚手续的事，便直接去找了景然。

    景父景母刚好不在，苏晚璃来到景然的书房。

    他坐在阳台前看书，腿伤还未痊愈。

    见苏晚璃突然来了，景然有些意外，“千璃，这么突然来找我是有事吗？”

    苏晚璃将已经整理好，签完字的离婚协议递到景然的面前。

    “阿然，文件我都整理好了，你只要签个字就行。”苏晚璃递上笔，“很感谢IBCI对员工家属的保护，但我的家属，应该是祁慕尘。”

    景然听完苏晚璃的这句话，清俊的脸上表情似有一瞬间的僵硬。

    “慕尘都告诉我了，他当初加入你们国际罪犯调查局的条件，是希望你们能够保护我和孩子的周全。”

    苏晚璃认真观察着景然的反应。

    “相信和我结婚，你也是不得已听从上级的命令，现在任务圆满完成，我们也应该结束这段本就不应该存在的关系，阿然，仍然谢谢你这大半年来对我的保护。”

    景然平静的听完，接过离婚协议。

    “一个任务开展的期间，一旦加注了感情，就不算是圆满完成。”景然扫了一遍协议，抬起黑瞳，“千璃，你能不能答应我一个请求？”

    苏晚璃想了想，这才启唇，“如果我能做得到，我会尽力。”

    “你一定能做得到。”景然微笑，眸中带着一抹期待，“过两天是我三十岁的生日，我希望这个重要的时刻，你能陪我一起过，就当是为这段名不副实的婚姻，画下句号。”

    这并不是什么过分的要求，苏晚璃也想不到理由拒绝，“好，那我到时候顺便来拿离婚协议书。”

    “好。”景然应声，也没有要再拖延的意思。

    苏晚璃没有久留，很快就离开了景家。

    景然坐在书房的落地窗前，看着苏晚璃果断离开的身影，似有若无的牵了牵唇角。

    ……

    苏晚璃回去后就把和景然谈妥的事告诉了祁慕尘，也跟他提了景然生日的事。

    祁慕尘并没有什么不满，还说到时候会亲自送苏晚璃过去。

    苏晚璃的心情顿时好了很多，深蓝夜空下，她揽着他的胳膊，看着满天星辰。

    “慕尘，你知道那么多情话里，我最想听你对我说的是哪三个字吗？”

    祁慕尘搂过苏晚璃的肩膀，不假思索地在她耳边低语，“我陪你。”

    苏晚璃莞尔浅笑，没错，她最想听的就是这三个字。

    我陪你。

    无论未来要经历什么，天涯海角，她只想和他一起。

    祁慕尘去洗澡后，苏晚璃想打个电话给倪璇，倪璇也正好来电，问苏晚璃明天有没有空。

    苏晚璃也是想着明天和倪璇聚一聚，这会儿刚好凑巧。

    第二天俩人在商场见面后，便一边逛一边聊着。

    得知祁慕尘身上发生的事，倪璇唏嘘不已，“小晚，以前我真不觉得祁慕尘有多在乎你，但是现在我开始羡慕你了。”

    “羡慕什么？羡慕我以前被他折磨得痛不欲生吗？”苏晚璃打趣道。

    倪璇知道苏晚璃是在开玩笑，她倒是很认真的强调，“小晚，我现在信了，最能让你伤心痛苦的那个人，一定是你最爱的，要不然的话，你根本不会难过不是吗？”

    苏晚璃觉得也有点道理，“对了，你说你今天来这边有事要办，是什么事？”

    倪璇无奈的叹了一声，“那个女人帮我在奢侈品柜台购置了一套首饰，还留了我的电话，昨晚柜姐打电话过来叫我今天来取，我不想要，但是柜姐说已经付了钱，如果要退款，需要我亲自过去处理一下。”

    “那个女人，是你妈妈？”

    “我没有那样的妈妈。”倪璇脸色一沉，“小晚，你知道当年他们对我做了什么吗？”

