    “叮！恭喜宿主学会人阶上品轻功‘瞬息千里’，目前境界为初学乍练。”

    随着王尘选择学习后，他的脑海里自然而然的多了一部分武功感悟。

    然后，他只是稍加练习，就掌握了这门轻功。

    瞬息千里不愧是红袖神尼交给温柔保命的武功，竟比崆峒派的镇派武学七伤拳，品级还要高一点。

    王尘学会了瞬息千里后，就连基础轻功都水涨船高，自动达到登堂入室的境界。

    至此王尘基本能够确定，自己的实力应该相当于E级。

    以后遇到E级契约者，他也有一战之力。

    由于经脉的伤势还没有完全恢复，所以王尘在掌握瞬息千里后，就停了下来。

    完成今天的一大波任务后，王尘的武灵好友已经超过二十人。

    不过，与他好感度变负的也有两个，张傲爷和张戚亲。

    尤其是武灵张戚亲，对他已经达到仇恨的关系。

    想到张戚临走前，看向自己那恨之入骨的眼神，王尘觉得该做点什么了。

    他想了想，打开灵界情报局的界面。

    这次他直接花费500点愿力，购买了Ⅲ型流量包。

    新一轮的在线推广开始！

    王尘之所以愿意砸那么多愿力做推广，当然是有把握的。

    他昨天的声望才10，而且在皮城籍籍无名。

    可今天他因为迫退张傲天，意外获得10点声望。

    虽然又因为张家父子的敌视，让他声望减了4点，但还是赚了6点。

    再加上完成七个任务，得到7点声望，一共就是13点。

    所以王尘的声望已经达到了23点，比昨天翻了一倍都不止。

    另外通过今晚的宴会，王尘在皮城也初步打响了名声，结识了不少契约者。

    再加上他感到了外界的压力，所以才决定玩一把大的。

    还剩下40点愿力，王尘也没有留着。

    他又发布了一个悬赏任务。

    “收集与豹盟有关的一切消息，最好能提供犯罪证据，以及重要线索。”

    “悬赏金额：愿力40点。”

    是的，王尘就出了40点愿力。

    因为他压根没打算去花钱买消息，那么多武灵好友都是干什么的？

    不就是在需要的时候，能够为他免费提供消息的嘛！

    所以他这次就是打算……白嫖。

    做完这一切，王尘默默的原地打坐，运转内力，温养自己的经脉。

    他能感觉到经脉的受创并无大碍，只要养两天就能彻底恢复，所以没有浪费愿力去修补。

    王尘闭上眼睛，耐心等待。

    他想看看，这次的尝试会有一个怎样的结果。

    沙南区的旭日湖是皮城有名的风景区，那里的地价可谓寸土寸金。

    而在旭日湖有一座度假山庄，在最好的地段上，建了十几幢度假别墅。

    这里的别墅并不对外出租，全都是私人购买的财产。

    能够住在这里的人，不仅是有钱，还有权势。

    凌儒礼此刻就在其中的一间别墅里，静静听着手下的汇报。

    “张傲天最后打了他儿子张戚两巴掌，还逼他想酒楼老板娘方心如道歉。

    他带去酒楼的人一共一百三十八个，但没有动手，还赔了方心如二十万损失费。

    回去之后，他也没有表现出任何异常，似乎真的准备咽下这口气。”

    说话的是一名面色冷峻的年轻人，站在那里就如一根标枪般笔直。

    “阿剑，辛苦了，你回去休息吧！”

    凌儒礼沉吟片刻后，朝年轻人笑了笑，非常温和。

    等阿剑离开良久后，他突然对着空荡荡的大厅问道：“苏先生，你如何看？”

    随着他的话音落下，一位戴着金丝眼镜，温文儒雅的中年男子从一侧走了进来。

    他说话的速度很慢，每个字都好像在嘴里停了一下，才吐出来。

    “张傲天不是一个能忍气吞声的人，就算他可以忍，他的儿子也一定不能忍。”

    “可是他们表面上并没有采取行动。”

    “正是因为他们表现的太过平静，所以才肯定有问题。”

    “噢，那你认为张傲天接下来会怎么做？”

    “不管他做什么，都与我们无关，我们只需要等着看好戏就行。”

    “难道王尘收留了那五名害死张虎须的人，我们就这么算了？”

    “张虎须可是冷盟主的人，既然冷盟主不愿追究，那丢面子的就是冷盟主。”

    苏先生说到这里，还露出了笑容，认真分析道：

    “王尘有三大公子撑腰，又与警方关系密切，冷盟主不愿为了一个兄弟，得罪王尘背后的势力，相信帮中的人也是可以理解的。”

    凌儒礼故作无奈道：“你说的很有道理，可这些道理帮里的兄弟们未必都清楚，难免会对冷大哥产生误会。”

    苏先生立刻道：“我已经安排了阿虚，让他务必把道理和兄弟们说清楚。”

    凌儒礼满意的点头道：“宋空虚和张虎须是好兄弟，又都是冷老大的亲信，由他去说的确最合适。”

    苏先生笑道：“所以我们什么都不必再做，这些小事都已经有人在做了。”

    忽而，他又对凌儒礼补充道：“现在你只有一件事需要做。”

    “什么事？”

    “练功，尽早让身体达到最佳契合度，发挥出A级契约灵的全部力量。”

    “你放心，短则一个月，长则三个月，我就能拥有A级的真正实力。到时候，有很多事情需要做。”

    凌儒礼目光深邃，左手轻抚在右胸处。

    那里有一处伤口。

    剑伤。

    正是冷剑锋当日一剑所伤。

    也正是这一剑让凌儒礼意识到，自己虽然是A级契约者，可真实战力还远远不足。

    凌儒礼决定暂时忘记一切外界的干扰，先把自己的实力提升上去。

    绝对的实力，才是他最大的底气，才是硬道理。

    至于王尘，他当然看出了不同寻常之处，也猜测王尘背后可能还有一个庞大的势力。

    所以凌儒礼决定暂时不和王尘为敌，就让豹盟这样的跳梁小丑去闹腾好了。

    他还有更重要的事情要去做，犯不着为了芝麻大的小事，把自己卷进去。

    凌儒礼所料不错。

    这一夜对于很多人来说都是不眠之夜。

    还有很多人在关注王尘、调查王尘，分析王尘，研究王尘……

    可是他们了解的越多，就越惊讶，越觉得不可思议。

    因为他们发现王尘根本查不出来历，就像是突然间从石头里蹦出来的一样！

    这是一件极其不可思议的事情。

    事实上王尘也的确是突然穿越而来，他们能查到才有鬼呢。

    可惜他们不会想到这点，而是认为王尘背景很不简单，一定是有某个大势力帮王尘抹去了所有痕迹。

    一时间，王尘的头上多了一道神秘光环。

    很多大人物在今夜记住了王尘这个名字，对他产生了兴趣。

    当然，也仅此而已。

