    波克洛克发动‘空间崩碎’之前，瓦伦泰大总统机警地用D4C为自己更换了身体。

    回到原本的世界。

    他本想继续纠缠波克洛克，但那黑小子实在太过邪门......

    一抬头。

    恰巧看见有个黑发靓仔站在楼顶四处张望。

    法尼.瓦伦泰当即心生一计，随手扯下街边用以装饰的星条旗。

    一甩一盖，瞬移百米。

    来到楼顶。

    盯着那道挺拔的背影，瓦伦泰大总统舔舔嘴唇。

    ‘乔恩.乔斯达’

    为了美利坚美好的明天，请你慷慨赴死！

    眸光一凝。

    ‘空间崩碎’发动！

    为了确保攻击命中, 瓦伦泰大总统还刻意发动了时停。

    躲无可躲，避无可避。

    他仿佛已经看到了敌人粉身碎骨、鲜血遍地的场景。

    但......

    印象中本该惨死的乔恩.乔斯达却只是平静地转过了身子。

    「时间」与「空间」的法则似乎对他完全不起作用！

    瓦伦泰大总统心里一慌，惊声道：“这不可能！”

    “没什么不可能。”乔恩上下打量着法尼.瓦伦泰，淡淡开口，“是你对于规则的运用太过粗浅。”

    爱国大总统：？？？

    不好意思，你在说什么，我怎么听不懂。

    回过神。

    法尼.瓦伦泰不动声色地退后几步, 从怀里掏出一支手枪。

    乔恩直接被逗乐了。

    都不知道有多少人尝试用枪射杀他了。

    而结果自不必说。

    老实说, 他已经在考虑, 是不是要来个经典再放送，给总统先生见识见识什么叫做徒手......不，什么叫空口接子弹了。

    被敌人盯得发毛，法尼.瓦伦泰冷汗直冒。

    冷静下来。

    他发现这个乔恩.乔斯达身上的气场好像比那个运气好到爆炸的波克洛克还要邪门......

    敢情圣骨持有者只有我一个是正常人是吧？

    “怎么？”

    乔恩勾勾手，“不继续吗？”

    “贫贱的下等人......”瓦伦泰大总统咬牙切齿道：“你以为你在和谁说话，不要太嚣张了！”

    我，法尼.瓦伦泰，只爱国不爱民。

    凡是阻碍我的，都一定要肃清！

    怒目圆睁，瓦伦泰大总统同时发动时空之力。

    换成旁人，一定会被强大的规则力量轰杀成渣。

    但是很可惜。

    总统先生遇到的是规则的源头。

    用手电筒照射太阳，太阳怎么会介意呢？

    抿抿嘴角，乔恩关切地为了句，“那个......你眼睛干不干啊？”

    我他妈眼珠子都快瞪出来了，你说我干不干！

    瓦伦泰大总统心中惊异万分。

    不应该啊。

    难道我的「圣人遗体」是假的？

    还是说, 乔恩.乔斯达身上的「圣人遗体」，其能力就是免疫一切特殊能力。

    带着这样的疑问，瓦伦泰大总统直接扣动扳机。

    不过，子弹只是佯攻。

    真正的杀招还在于D4C的拳头。

    多说无益，食我兔兔拳！

    力速双A的D4C虽然战绩拉胯，但面板能力极其优秀。

    乔恩本想稍微放个海。

    但转念一想。

    还是算了。

    迎上D4C的拳头，他探手一抓，直接把大兔子搂到了怀里。

    然后，双臂发力，使出一式怀中抱兔杀。

    大总统登时吐血三升！

    “你......你......”

    ‘你’了半天，也说不出一句完整的话。

    徒手绞杀替身。

    这他妈是人类能办到的事？

    不行！

    现在不是考虑这些的时候。

    法尼.瓦伦泰大吼一声，“D4C!”

    ‘刷拉’一下扯掉外套，盖在自己身上，动作那叫一个熟练。

    乔恩也不阻拦。

    只是饶有兴趣地看着对方。

    然后，他打了个响指，跟随法尼.瓦伦泰来到某个不知名的平行世界。

    刚刚更换完身体，想要回去和乔恩大战三百回合的总统先生傻眼了。

    不是。

    诶？

    你怎么也！

    “意不意外？”乔恩笑着开口。

    听到这话，瓦伦泰大总统的心脏就像装了加速泵一样狂跳不止。

    又来了。

    这该死的悸动！

    说实话，瓦伦泰大总统已经开始隐隐怀疑自己的取向了。

    细看那张帅脸。

    Emmmmmmm......

    心跳地更快了。

    法尼.瓦伦泰颤颤巍巍地把手放在心口，咬牙道：“任何阻碍我的人，即使是你，我也绝不留情！”

    我是要带领国家走向永远繁荣昌盛的男人，女人什么的很碍事！

    当然。

    男人同样碍事！

    乔恩不明所以。

    什么叫‘即使是你，我也绝不留情’？

    有一说一，咱们也没见过几次面吧。

    恢复满血的瓦伦泰大总统爆发出惊人的破坏力。

    反正不是自己的世界，他也用不着遮遮掩掩。

    Boom!

    Boom!

    Boom!

    房倒屋塌。

    法尼.瓦伦泰状如疯魔。

    乔恩眉头微皱。

    他虽然从不在意旁人的性命，但也看不惯有人在自己眼前肆意杀戮。

    一挥手，以细丝缠住法尼.瓦伦泰。

    吓得爱国大总统直接跳了起来。

    恍惚间，他看到了一张贱笑着的黑脸。

    妈的，能力不会又要被偷了吧！

    不过还好。

    乔恩.乔斯达并没有偷取他的能力，只是把他重新带回了原本的世界。

    法尼瓦伦泰：......

    穿梭世界。

    看来，是和我同类型的替身呢。

    不对不对。

    现在不是想这些的时候！

    瓦伦泰大总统心神一定，控制DC4扯开那些透明细丝，连滚带爬地远离了敌人。。

    乔恩也不在意。

    话说回来。

    总统先生的运气实在是有够差。

    挑了一圈，最后竟然挑上了自己。

    “不要太得意，我迟早会再回来！”

    明明怕的不行，偏偏嘴上不肯服软。

    捡起星条旗往自己身上一遮，瓦伦泰大总统就在乔恩的眼皮子底下消失不见。

    乔恩想了想。

    决定暂且放过对方。

    还不到时候......

    另一边。

    “噢拉！”

    杰洛奋力掷出铁球。

    迪亚哥微微一笑，利用时停机制轻而易举躲闪。

    五秒。

    这五秒对于人类来说，就是无法逾越的天堑！

    不过。

    他倒是也非常苦恼。

    虽说杰洛和乔尼的攻击威胁不到他。

    但，他的‘世界’也同样无法击败杰洛和乔尼。

    杰洛就不说了。

    这家伙身上时时刻刻都有一颗回旋铁球，将全身的皮肤硬化到了一个难以想象的程度。

    而乔尼，则在自己身上打出了一个弹孔。

    利用‘牙ACT3’的特殊鸡能力，使自己处于似实非实，似虚非虚的奇妙状态。

    很是难缠！

    二对一。

    双方僵持不下。

    就在这时，一面星条旗从天而降，不偏不倚落入战场。

    却见法尼.瓦伦泰从星条旗下爬出来，警惕地扫过两边。

    乔尼、杰洛和迪亚哥极有默契地停下了手上的动作，把目光投向意外参战的瓦伦泰大总统。

    接连经历两次失败，大总统心里有些发憷，却还是抬起下巴，沉声道：“卑贱的下民，「圣人遗体」绝非你们所能染指，给我交出来！”

    转过头，他看向乔尼和杰洛，“杰洛.齐贝林，你并非是这个国家的民众，何必与乔尼.乔斯达一起执迷不悟。

    乔尼.乔斯达，如果你认为自己仍是美利坚国民的话，就把遗体给我！这是总统命令！”

    何等的.....

    傲慢。

    乔尼和杰洛生生气笑。

    “乔尼，你听到了嘛。”

    “听得清清楚楚。”

    “这家伙可是一副高高在上的样子让我们下跪求饶呢。”

    “他是这么说的。”

    “所以，我们要怎么办？乖乖给他下跪吗？”

    “我觉得，还是把他打到跪下比较好。”

    ADC兄弟，就相当于S.B.R世界的郭德刚和于谦，一捧一逗，相声说的那叫一个利索。

    倒是迪亚哥听得满头雾水。

    「圣人遗体」......

    是个什么东西？

    他忍不住开口道：“你们在说什么？我们不是在争抢「珍世宝钻」吗？”

    平行世界千千万。

    「圣人遗体」唯有一份。

    在‘迪亚哥’的世界，举办S.B.R大赛的目的，是为了收集流落在美利坚的，九颗举世无双的珍贵钻石。

    瓦伦泰大总统冷笑，却没有解释什么。

    之所以把平行世界的迪亚哥拉过来，就是为了给乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林添堵。

    现在看来，计划只成功了一半。

    想到这儿。

    法尼.瓦伦泰思索片刻，毫无征兆地发动时停。

    紧接着，他放弃了不靠谱的‘空间崩碎’，简单明了的对乔尼开了一枪！

    一秒时间匆匆而过。

    子弹径直穿过乔尼的身体。

    瓦伦泰大总统麻了。

    不死心的他再度发起时停。

    这一次，他更换了目标，把枪口对准了杰洛齐贝林。

    ‘砰’

    又是一声枪响。

    子弹被杰洛扭曲在一起的硬化皮肤弹开，溅射点点金色电弧。

    瓦伦泰大总统：......

    一个打不到。

    一个不破防。

    玩个屁啊？

    眼神一凛。

    我还就不信了。

    时间，给我停下！

    就算只有一秒，只要连续不间断，也能达到伪·永久时停的效果。

    瓦伦泰大总统的面相一点点苍老。

    被「时间」规则反噬，大大缩短了他的寿命。

    不过无所谓。

    只要D4C还在，他就是不死的。

    去吧。

    我的兔宝。

    锤死那些衰仔！

    D4C很听话的飞出，对着杰洛和乔尼就是一通乱拳。

    HP-0

    HP-1

    HP-0

    HP-1

    五A之耻就是五A之耻，原本命运轨迹中打不过力速双B的‘骇人恶兽’就不说了，就算进化成‘D4C·爱之列车’照样被速B的‘牙ACT4’吊打。

    锤了好半天，乔尼和杰洛没掉多少血，瓦伦泰大总统本人倒是快老死了。

    一直没说话的迪亚哥看不下去了，道：“你这样是不行的。”

    后知后觉的瓦伦泰大总统猛地一个激灵，沙哑道：“你......你能......”

    今天他一共遇见了六个人。

    两个人不受时停影响。

    就离谱！

    迪亚哥带着‘世界’靠近瓦伦泰大总统，饶有兴趣道：“那么，总统先生，能和我说说「圣人遗体」究竟是什么吗？”

    瓦伦泰大总统费力一指，“D4C！”

    ‘老实人’D4C只得调转目标，和‘世界’战到一处。

    然后......

    它就被这个黄了吧唧的替身就按在地上打了。

    本体吃瘪。

    替身也吃瘪。

    布想丸辣！

    眼看着自己都快要老死了。

    瓦伦泰大总统只得抻过小被......不，抻过星条旗往身上一盖。

    晚安，玛卡巴卡~

    时停消失。

    乔尼和杰洛恢复了意识。

    除了身上略感疼痛之外，似乎全然没有影响。

    两人心中一松。

    迪亚哥在周围巡视了一圈，没有找到法尼.瓦伦泰，问道：“喂，那家伙去哪了！？”

    你问我，我问谁？

    乔尼和杰洛回答不了这个问题。

    大眼瞪小眼地看了半天。

    突然。

    三人同时出手。

    战局再开！

    悄悄换过身体又重新返回这个世界瓦伦泰大总统陷入了沉思。

    情况。

    貌似和他想象的不太一样。

    他原本的计划是，让平行世界的‘迪亚哥.布兰度’尽可能地消耗乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林的体力。

    然后自己先去逐个击破其他「被选召者」，最后来一手‘渔翁得利’。

    结果......

    打波克洛克，让人家偷了能力。

    打乔恩.乔斯达，从头到尾一直被压制。

    暂且放下那两个明显不对劲的人来掺一脚乔尼和迪亚哥的战斗。

    忙活半天，不光一滴血都没见到，反而耗掉了自己一条命。

    难道「圣人遗体」并没有眷顾我法尼.瓦伦泰？

    在某个不知名的角落，大总统陷入了自闭。

    战场之上。

    迪亚哥又尝试了许多办法，都没能击杀乔尼和杰洛。

    眼见着局面又要陷入僵持。

    杰洛灵机一动，满口金牙熠熠生光，“乔尼，或许我有办法破解时停了！”

    纳尼？！

    听到这话，乔尼震惊万分。

    要知道他们在时停中保持不败，就已经耗尽精力了啊！

    如果能破解时停......

    来不及解释，杰洛转身就跑。

    一边跑一边喊，“乔尼，拜托你拦住那家伙，我去去就回。”

    “好！”

    乔尼积极回应。

    ‘嗡！’‘嗡！’‘嗡！’

    爪弹连发。

    迪亚哥眉头深皱。

    杰洛.齐贝林的话并没有背着他。

    有关‘破解时停’的言论，他听得清清楚楚。

    不过，就连他自己都想象不到如何能破解‘世界’的能力。

    “或许，只是借机跑了吧。”

    心底涌现一个想法，迪亚哥勾起一抹冷笑。

    挥手。

    “the world ！”

    时间停止！

    爪弹的射击轨迹被迪亚哥轻而易举看破。

    五秒时间过去。

    时间流速恢复正常。

    迪亚哥双臂抱胸，正想嘲讽乔尼两句。

    这时，杰洛骑着‘瓦尔基里’回来了。

    他一手扯着缰绳，另一只手托着一颗不停旋转的铁球。

    “如果「回旋」能在时停中继续，那么击败你的方法只有一个......接招，传说中的「骑兵回旋」！”

