    第655章不听前人言啊

    “李大毛，你要不要通知书了，不要姑奶奶可就不给你了。”

    “就是，李大毛……”

    白曦看大家高兴，也由着大家开心着，笑盈盈的，耐心出奇的好。

    “李大毛，快出来，磨蹭什么呢。”

    “李大毛……”几百人的喊，可见声音多大。

    这下，李大毛想听不到也难了，他鄂若嗡嗡响，一边连忙起身，手脚并用的从人堆里挤出来，一边连连应声：“哎，哎，哎……我在这，我在这……”

    他挤出去的地方正好是林大兵几个老师坐的地方，被林大兵一阵笑骂。

    “李大毛同学，你怎么这么磨蹭呢，亏得不是补习上课的时候，要不然，准要罚你再做五套试题了。”

    林大兵这会脸上满是敛不住的笑容，他也不打算收敛，这么好的事情，为什么不高兴高兴。

    林大兵这话刚落，马连生等老师也纷纷应声：“就是，就属你小子磨蹭了，做题的时候也磨蹭……”

    这会，林大兵五人脸上的表情无比的得意。

    能不得意吗，补习班目前都已经都已经有三十三个大学生啦，看姑奶奶的架势，估计还得有几个呢。

    虽然是姑奶奶的办法好，试题好，材料好，但说到底，也是有他们一点小小的功劳的，毕竟姑奶奶把人交给他们管理来着。

    “周梅！”

    “……”

    “周红华。”

    “周红军。”

    “李大华。”

    “李向心。”

    “陈基础。”

    “白阳阳。”

    “李红英。”

    “……”

    赵明军咽了咽唾沫，他看了一眼自己的手指头，又凑过去：“刘兰。”

    刘兰不等他说完，便说道：“我知道，已经有五十个了。”

    赵明军：“……你也数着啊。”

    刘兰点头。

    她怎么可能不数，就算她不数，听着周围的乡亲说，她也知道，何况，台上这会两边都站了三排人了。

    就这样，刚才白曦还说补习班没考出她预想的成绩，刘兰不由沉思，那之前白曦预估的得是多少啊？这也从侧面证明了白曦很有信心！

    刘兰下意识的看向了也参加了考试，却没考上的知青，只见不少人脸上表情极为难看。

    刘兰在心里暗叹一声，之前怎么不听劝呢。

    当初她还好心劝了一下住她旁边的两个知青，毕竟刘兰自己打脸那么多次，都打出经验来了。

    刘兰私下劝那两人，就算不去补习班上课，也可以了解一下补习班的课程，借一些试题和材料回来学习学习。

    只是这两知青觉得补习班都是乱来的，又觉得刘兰之前被牛罗村的人排斥，自然不会听劝。

    这次两人都没有考中，虽然失望，可知道补习班一个都没有的时候，还觉得理所当然，找了刘兰说起这个事情。

    现在一看补习班这考中率，但凡她们去补习，哪里是十天半个月的，说不定考中的人里面就有她们一个了。

    “还是要听前人言的。”

    赵明军没明白刘兰的意思，刘兰说完这话也没解释，继续看着台上。

    周大虎很高兴，怎么能不高兴，他本来想着，村里能出个一个半个的，他也就心满意足了，没想到，这都有十个啦。

    下新村有二十二个人呢，这都有十个了，简直就是祖宗显灵了，当然，最感谢的还是姑奶奶，要没有姑奶奶，他们别说十个了，就是一个都够呛。

    陈小聪也高兴，他忽略了周大虎因为兴奋和激动而在他旁边碎碎念的话。

    不就是十个吗，有什么好激动的，我们村到目前为止可是有四十个啦，看我多淡定。

    就在白曦继续公布的时候，黄乡长黑着一张脸往牛罗村赶。

    这个时候，赵干事倒是不敢吱声了，他已经不准备一会在黄乡长大声的时候提醒了，因为黄乡长这会看起来就和炮竹一样，一点就着。

    本来两人都已经到半路了，哪知道，李干事急急忙忙的追了上来，说是县里来了电话，往乡长赶紧回去回电话。

    于是，黄乡长只能调转了头。

    在黄乡长回电话的时候，赵干事正好给紧赶慢赶回来而满头大汗的黄乡长倒水，就好巧不巧的听到了漏风的电话筒传来的声音。

    “老黄，怎么回事？怎么到现在了，你还不汇报一下你们乡到底有出了几个大学生。”

    “我可告诉你，别地方不管多的少的，有的没的，都已经汇报上来了，就你们乡慢慢吞吞的。怎么，这是一个都没有？”

    黄乡长心里一紧，忙摆手，又想起对方也看不到，忙开口：“不是啊，我们乡怎么可能会没有呢，我们有，怎么没有，有呢……”

    “那你还要我打电话催！老黄，你和我说实话，你们不会不达标吧？吹了牛皮，所以不敢汇报？”

    “不是啊，怎么会呢，我们这是地方偏，路不好，通知书来的慢，对，就是来的慢。其实吧，我们已经陆陆续续的收到三封了……”

    黄乡长：“我正准备去牛罗村看看呢，您就给我打电话，我这不是掉头回来给您回电话了吗。”

    “老黄，我可告诉你，我对你们乡是很有信心的，高考这个事情，我们这三个月来也一直很重视，你可不要给我搞什么拖后腿啊。”

    “哪啊，我怎么会。”黄乡长哭笑不得：“我乡社和县里一样，对牛罗村的情况也是很在意的，我一定了解清楚向县里好好汇报……”

    “你记得就好，赶紧了解情况。我们县里都想好了，如果你们真的能有五个大学生，那我们就奖励你们一面大红旗……”

    黄乡长听到这里，虽然应着，脸上的表情却比哭还难看，大红旗啊，大红旗是没希望了，等县里知道，不挨批评就算好的了。

    挂了电话，黄乡长在办公室里坐了好一会。

    去牛罗村前，他出门还黑着脸把乡社里一半的人都骂了一遍，都气成这样了，赵干事哪里还敢吱声。

    赵干事无奈也不甘心，大红旗呢，先进呢，奖励呢，多好的荣誉啊。

    就差两个人，然后就没了。

    要是牛罗村的补习班能考出那么两个来，也就没这些事了啊。

    (本章完)

