    贾琏忙完了蜂窝煤的技术传授，并没有就此歇着，反而带上一众下人随从，骑着马出了京都城，然后整日就在城外附近的山川之中流连忘返。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这并不是说贾琏已经满足于现况，去赏风弄景；而正恰恰相反，因为在蜂窝煤的合作中，贾琏一开始并没有想要拉四王级别的人物加入，只想拉入八公中的几家，那蜂窝煤同样也可以推广下去，这样一来贾琏在里面可操作的空间就要大很多了。

    而现在北静王的加入，也不是完全不好，虽然银子会少一点，但是贾琏同样就能省了很多精力。

    只是正是因为北静王的突然插手，也引起了贾琏的危机感！

    在四王之一面前，没落的八公府，全部都只能乖乖的低头，安心拿个一成的股份做那尾翼之人。

    加上现在贾琏还想通了，要不是香皂得到了当今圣上御赐为御皂，牢不可灭的安上了贾琏的名字，以它现在创造的利益，只怕不定是那个王也要出来伸手摘桃子了！

    在这封建社会，权利就是一切的保障，后世官场上摸爬滚打多年的贾琏，早就已经看透了这一切，所以现在他已经深深的感觉到，自己身上挂着的同知虚职，甚至是没落的荣国府，只要在绝对的利益面前，就如同那砧板上的小鲜肉，只能任人宰割。

    所以经过贾琏的深思熟虑，终于决定了自己下一个穿越福利的方向，那就是制作水泥！

    水泥不仅制作工艺简单，原材料也好找，生产出来以后绝对用途广泛，而且还能在军事上有大用途！

    就是因为最后那一点，这一次贾琏不仅仅要收货银子，若是操作恰当，他还想要以此为台阶，递给当今社会最高领导人一张投名状！

    只有入了当今皇帝的眼，成为皇帝的人，以后再不会随便哪个阿猫阿狗都能动自己了。

    好在贾琏在原本的世界就一直******，而后世官场之人都有一个共性，那就是什么都懂一点，至少是懂理论，只是不精罢了。

    现在贾琏已经有了大量的银子，再加上自己懂得制作原理，这么一来，只要是不受现在科技的限制的明，相信贾琏都能很快的做出来。

    就这样，经过一连几天的实地考察，贾琏终于找到了一块理想中的建厂之地。

    这是离京都城不远的一个小盆地，四面都是大山，大山上正好多是石灰石，石英石，粘土，铁矿石这些能制作水泥的原矿石。

    唯一的缺点就是不通道路，只有当地人走出来的一条羊肠小道。

    但是这一点并不能让贾琏觉得是困惑，只要生产出了水泥，那再修一条水泥大道直达京都，这样一来，不正是一条最好的广告吗？

    找到了理想的建厂之地，那接下来自然就是要征地了，只不过这些琐事自然就有下面的人去做，无论是要同衙门打招呼荒山野地，还是有人居住耕种的熟地，相信以贾府的名义，下人们都能很快办好。

    贾琏只交代了一句：“不准仗势欺人，强征别人土地，一定要合理买卖，而且当地被征收了土地之人，有进入工厂做工的优先权。”

    外事交代完毕，贾琏自然没有再待下去委屈了自己的道理，再说连日里没有品尝那凤辣子和俏平儿的滋味了，都说小别胜新婚，现在不再胡乱偷嘴的贾琏还是怪想她们的。

    说走就走，于是带上了兴儿旺儿打马往城里赶去。

    直到日落时分，贾琏一行三人才回到了京都，想着回府上还有一段路，但是肚子里已经是饥渴难耐，便随意找了一座酒楼先填饱肚子再走不迟。

    上了二楼雅间，贾琏好吃好喝的叫了一大桌，吩咐兴儿旺儿也一同坐下吃了。

    贾琏一边用着饭菜，脑子里一边想着水泥厂的事。

    先征地，再去贾政那里找些各类工匠，加上补充一些本地的劳力，这样一来，就可以先把厂房，锅炉，宿舍，食堂，围墙什么的建起来，然后再慢慢尝试烧制水泥，只要成功烧制出了水泥，那就算成功了一大半了。

    不过如此一来，那就需要一个得力之人坐阵在厂里盯着，自己可不想在那荒山野岭里苦熬。

    想到这些，贾琏不自觉的就在脑子里过滤了一遍贾府子弟，想着看看有谁能担此重任。

    就在这时，贾琏突然隐约听见楼下有人大喝道：“他要不是令舅，我便骂不出好话来，真真气死我倪二了。”

    然后又有另一人说道：“老二，你且别气，所谓捧红踩绿罢了，谁叫我现在一无是处呢。”

    “你怎么就是一无是处呢，想你们贾府在这京都也是数一数二的富贵豪门，你那舅舅竟然还敢看不起你，真是狗眼看人低。”

    “富贵豪门那是指我们族中的宁国府和荣国府，我们这些个虽然也姓贾，但有些还不如老二你自在呢。”

    “芸二爷如何这般说，一笔还能写出两个贾字不成，你看看你们府上那琏二爷，买卖都已经做到皇宫里去了，就他那四间大铺子，每日里排队买香皂的人，简直就是海了去了。”

    “老二你是有所不知，我那琏二叔买卖做的是大，他随便提携一二我自然是受用不尽，只是他的买卖却不用家族中人，掌柜伙计全是外面请的老掌柜和雇佣外人，听说为了这个，里面的老爷太太们往里塞人都不行，所以就算是我也不敢开口啊~”

    贾琏偷听到这里，终于想起楼下说话的就是贾芸和倪二两人了。

    这么看来，这一对街坊是早有往来的，再回忆了一下原著中两人的品行，贾芸是乖巧伶俐，也算是能做事，只不过在荣国府府败了之后有些不堪，但是自己只要保证荣国府不败，那相信贾芸还是不敢造次的；再说倪二虽然是放高利贷的泼皮无赖，但是为人还算有些义气，用的好也能起到一些意外的作用。

    想到这里，贾琏心中就有了定计，于是吩咐兴儿去楼下请人。

    不多时，贾芸和倪二就跟着兴儿上来了。

    贾芸和倪二突然被兴儿招呼说楼上琏二爷有请，二人都是认识兴儿的，心想只怕是自己刚才随口胡说，已经惹怒了楼上的贾琏，所以上的楼来两人都是一脸的恐慌。

    抛开贾芸是贾琏的子侄辈不说，就算是倪二这样的泼皮无赖，也是知道平日里自己什么人能得罪，什么人不能得罪的，比如贾琏这样的荣国府嫡系子弟，要弄死一个泼皮，那也就是一句话的事罢了。

    令他们没有想到的是，贾琏不仅没有怒的样子，还客客气气的请他们坐下一同饮酒。

    两人拘束的坐下了之后，只听贾琏说道：“芸哥儿，你今年多大了？五嫂子可好？”

    贾芸连忙回答：“有劳琏二叔挂念，我今年十七，我母亲也挺好的。”

    贾琏点了点头，然后又转而问倪二：“这位就是醉金刚倪二兄弟吧？”

    “是，小人正是倪二，在您面前我可不敢称什么金刚，都是别人胡乱叫的。”倪二虽是浑人一个，但是还知道要怎么同贵人说话。

    贾琏再次点了点头，然后说道：“草莽自有英雄辈，倪二你就不用过谦了，这次请你和芸哥儿上来，正是有一桩买卖需要请你们相助，不知你们可愿意？”