    来人正是苏羽晴。

    从小跟苏羽柔就不对付。

    论美貌不如苏羽柔，论才华也不如苏羽柔，论男人缘更加不如苏羽柔。

    从小苏羽柔在学校就经常被男生捧着的那个，走到哪都有人给递情书，　可她就永远只能沦为那个被递情书的。

    时间一长，　自然心里就有些扭曲。

    跟苏羽柔也就杠上了，没少针对苏羽柔。

    这次被林阳赶出苏家后，更是恨苏羽柔入骨，这会碰上了，怎么可能避开视而不见。

    “小丫头，别以为我不敢把你怎么样，我告诉你，泥爸妈见了我都得客客气气的。”苏羽晴杏眸一瞪，一副要苏羽沐吃了的样子。

    苏羽沐哪里是个吃亏的主，说话就要撩袖子动手。

    “看姑奶奶今天不把你嘴撕烂！”苏羽沐也瞪起了眼睛。

    “羽沐，别跟她冲突，没必要的，怎么说也是一家人。”苏雨柔善心发作，想要放过苏羽晴。

    她太了解苏羽沐了，真动起手来，苏羽晴肯定是吃不了兜着走。

    “羽沐啊，你姐说的话，丧家之犬，何足道哉。”林阳微笑着。

    苏羽晴一听，这还能忍？目光中，立刻就有一股冷冽迸发而出。

    “林阳，你个这个臭废物，敢这么跟我说话？你怕不是忘了你吃的是谁的饭？苏家给你骨头，就摇摇尾巴的东西，现在跟我装什么十三！”苏羽晴怒道。

    还不等苏羽沐开口，苏雨柔的脸色顿时沉了下来，大喝一声。

    “苏羽晴，你骂够了没！”

    这突如其来的一声大喝，将几人都吓了一跳，目光中尽是讶然。

    林阳面色都有一丝讶色，一向温柔善良的苏羽柔，可鲜有发火的时候。

    “哎呦，怎么，知道替你的小白脸出气了？他就是个废物，怎么了？难道不是吗？”苏羽晴冷笑着，完全一副高人一等的样子。

    “苏羽晴，我警告你，不准侮辱林阳。”苏羽柔浑身散发着一股冰冷。

    苏羽晴眉毛一挑，咧嘴一笑，说道：“我侮辱了，怎么样？”

    啪！

    还不等苏羽晴话说完，苏羽柔一巴掌扇在了苏羽晴的脸蛋上。

    这一巴掌可是将众人吓了一跳，包括林阳在内。

    “我说的话你听不见吗？你有什么资格侮辱林阳？”

    下一刻，苏羽柔竟然提起了苏羽晴的衣领子，目光冰冷而骇人，将苏羽晴吓了个半死。

    “苏羽柔，你敢打我！”苏羽晴看着这一幕，难以置信。

    她无法想象，从小几乎是逆来顺受的苏羽柔，竟然有一天不仅会骑在自己脖子上，还会狠狠的给自己一个耳光。

    这在过去，几乎是不可思议的。

    然而如今，他却真实的发生了。

    苏羽柔竟然为林阳动手了。

    “这次是打你，下次就没这么简单了，你以为你是什么东西？别给脸不要脸！”苏羽柔俏脸布满了冰霜。

    苏羽晴半响没回过神来，脸颊上的滚烫，让她许久才回过神来。

    “啊！我跟你拼了！”

    苏羽晴发出一声震耳欲聋的尖叫声，随后一巴掌朝着苏羽柔挥去。

    可就在这时，苏羽沐忽然动了，他迎面一巴掌扇了过去，毫不留情，又重重的给了苏羽晴一击。

    苏羽晴愣住了。

    彻底傻眼了。

    她的粉颊一面多了一道掌印，尤其是苏羽沐这一巴掌，顿时打的她脸颊都肿了起来，那是毫不留情。

    “跟我姐动手，姑奶奶我分分钟弄死你！”苏羽沐掐着小蛮腰，一副得理不饶人的样子。

    苏羽晴有点疯狂，她手臂乱舞，俨然就是一副街边泼妇的样子。

    不过她有些小觑苏羽沐的实力了，苏羽沐别的不说，单人斗殴，绝对是大姐大。

    只见苏羽沐直接将苏羽晴摁在地上，一顿暴揍。

    这出手可是狠辣，什么扯头发，撕衣服，都是小场面，苏羽沐专治绿茶二十年，这一顿收拾，很快就将苏羽晴收拾的哭爹喊娘。

    “别打了，我错了，别打了。”

    苏羽晴自觉不是对手，再也不敢跟苏羽沐动手了。

    “姑奶奶，我就不信还治不了你了，小样儿。”苏羽沐拍了拍手，一脸得意，这才从苏羽晴身上移开。

    苏羽晴带着哭腔，怨毒的看了林阳与苏羽柔一眼。

    “苏羽柔，你等着，这事不会完，很快你就会被苏家给赶出江南市，届时你就知道自己是多么的渺小，多么的不堪一击，在苏家面前，你不过是蝼蚁！”苏羽晴目光凶狠，简直如同饿狼一般。

    常人无法想象，苏羽晴究竟恨苏羽柔到达了一种什么程度，才会有那样的目光。

    不过这一刻，林阳顿时就动了杀机，这苏羽晴留着就是定时炸弹，该解决就一定要彻底解决！

    “我看你很不服气啊，小晴晴，让姑奶奶告诉你，以后该用什么语气跟我姐说话！”

    苏羽沐说着话，就撩起了袖子。

    苏羽晴是真怕了苏羽沐这小魔女了，这小丫头出手没轻没重，她这么打下去，非得破相不成。

    苏羽晴退避三舍，一下子拉开了十数步，又瞪了苏羽柔一眼，这才赶忙离开。

    苏羽沐要追，可却被苏羽柔给叫住了。

    “别追了，这种人，你自身强大才是最好解决办法。”苏羽柔说道。

    “这苏国刚跟苏国强都生的什么货色啊，气死我了。”苏羽沐一副为苏羽柔打抱不平的样子。

    “所以你才不该因为他们生气啊，他们不配。”苏羽柔笑着道。

    苏羽沐听得这话，心中忽然一动，她看着苏羽柔，就在那一瞬间，她感觉自己的姐姐忽然有些不一样了。

    林阳多聪明，苏羽沐都感觉到了，他怎么会感觉不到。

    “终于长大了。”林阳忽然有点欣慰的看着苏羽柔。

    苏羽柔肯为他出手，他很感动，最重要的是，苏羽柔似乎会保护自己了，这太难得了。

    “刚才的事情，对不起，我保证，以后这种事再也不会发生，我不会因为我的软弱，让你受到一点流言蜚语，也绝对不会再让你受伤。”苏羽柔抿着嘴唇，有些害羞的说道。

    “这话，该我对你说吧？”

