    来到天昆星后的第一个新年，对于田小丁和苏兰兰来说，还是有些新奇的。

    天阳宗在新年来临之际，给每位弟子都发了一身新的宗门服装，赠送每人二百积分作为年终奖励。

    整座山门也都被大家给布置得红红火火，到处都是一片喜庆气氛。

    虽然宗门里过年也贴春联，但春联所写的内容风格却是与地球上过年春联的内容风格大相迥异。

    在天阳宗里的春联，可没有什么“天增岁月人增寿，春满乾坤福满门”这种类型的春联。

    这里的春联内容，大多都充满了道家的仙气。

    比如：

    一元伊始，颢气絪缊，紫极腾辉瑞应八方世界；

    万物萌生，神功覆帱，玄天著德恩泽四大神洲！

    又如：

    天统元气，道步清虚，众妙无门是谓玄之主；

    地统元形，德居太上，群魔尽扫是谓武之真！

    再如：

    白发髟髟，八百载修行宁非幻妄；

    青衫渺渺，五千年苦炼方窥太极！

    如此仙气飘飘的对联，让小丁感觉自己仿佛真的已经得道成仙了一般。

    新年这一天，天阳宗八座高峰上的食堂，均已为大家准备了免费的肉馅饺子，不用刷积分，可以随便吃。这饺子的肉馅，也不是普通的肉，而是妖兽的肉。

    当然，这些妖兽的肉，有的是天阳宗弟子去葬魂山猎取来的，更多的则是由外门弟子们从天阳城购买来的。

    低阶妖兽的肉，不能够增加功力，但可以强身健体，增加肉身的强度。

    苏兰兰将自己为小丁赶制出来的新衣，也给小丁送了过来，她的脸上洋溢着幸福的笑容。

    过了春节，她就十七岁了，已经是大姑娘了，不再是小丁口中的那个小孩子了。

    能够给小丁做点什么，她从内心里都高兴。小丁喜欢她做的衣服，她会更加高兴。

    青春期少女，对自己喜欢的男人，那种朦胧的情意，就是这么的简单。

    小丁也送给了苏兰兰一样新年礼物，那是一枚筑基期修士炼制的护体符，是属于防御型的一枚符箓。

    他希望，日后若是苏兰兰遇到了什么危险，手中也好有个保命的手段才好。

    这枚护体符是他在天阳城中所购买的所有符箓中，唯一一枚筑基期修士炼制的防御型符箓。其他的那些筑基期修士炼制的符箓，都是攻击型的。

    小丁送给苏兰兰礼物，苏兰兰自然欣然接受，不管小丁送她什么，她的心里都是美滋滋的。

    尽管小丁认她做了义妹，但在她的心里，只要能陪在小丁身边，她就会感到高兴。她根本不在乎，自己是不是小丁的义妹。

    大师姐程遥婥也来到了开阳峰，给小丁几人拜年。

    互相说了些拜年话后，程遥婥高兴地告诉小丁，她年前去的那次天阳城，在拍卖行里，终于拍到了一颗青木紫果。她的筑基丹材料，总算是凑齐了！

    程遥婥还说，等过完年有空，她就继续去炼制筑基丹。

    小丁不免担心地说道：“大师姐，要不你等我修为再升一升，然后让我来帮你炼制吧！”他其实是担心水属性天根的大师姐，再次炼丹炸炉。

    她上次炸炉后的冲天发型，持续了好几个月，这才变得柔顺。这刚好了没几天，她又要去炼丹，就以她对火候掌控的迷迷糊糊的程度，百分之九十九还得炸炉。

    大师姐却是满脸不屑，说道：“等你？你连天根都没有，啥年月能够再次突破？何况，炼制筑基丹，至少也需要练气七层的功力才可以掌控，你现在才练气四层，差得还远呢！”

    对于大师姐的所说，小丁倒也无言反驳。大师姐说的都是事实，自己没有天根，想要突破到练气七层，恐怕不是一年两年就可以做到的。大师姐早已练气大圆满，她着急筑基，也是理所当然。

    炼制筑基丹需要达到练气后期的修为，方可以掌控得了，否则无法炼制成功。

    修真界的修为境界，每重境界都分为初期、中期、后期、大圆满四个阶段。就拿练气期来说，练气前三层是练气初期；练气四五六层，是练气中期；练气七八九层是练气后期；练气十层是练气大圆满。到了十层以后，便可以晋级筑基了。

    小丁如今是练气四层，仅仅刚踏入练气中期的门槛，距离练气后期还有不小的距离，因此大师姐觉得，她还是等不起小丁的。

    既然如此，小丁也不好多说，他只是在心里有些心疼那些筑基丹的材料。毕竟这些材料，那可都是出生入死才得到的，若是被大师姐给一炉炸掉，岂不是太可惜了？

    不过，这些材料，基本上还都是大师姐带着自己去葬魂山里寻找来的，若是自己去，可能一样也搞不到。人家大师姐搞来的东西，自己也是没有办法去劝阻她，不让她炼丹的。

    大师姐和苏兰兰离开后，小丁又送给了李天亮、邓丰、单同，三人一些新年礼物。送给他们三人的是，每人十颗下品灵气丹和十颗下品回元丹。

    这些丹药，是小丁上次从葬魂山回来后，抽空去炼制的。

    李天亮三人自是高兴万分，不过他们倒也没有什么可以拿得出手的东西送给小丁。三人各自取出了一枚年前在天阳城里买来的灵符，准备送给小丁当作礼物。

    小丁却是笑了笑说道：“你们的心意我领了！我购买的灵符足有五百多枚，你们的灵符还是留着自己用吧！”

    三人闻言，一想也是这个理，便都讪讪地收回灵符，说道：“那么我们就今天晚上请你去食堂一起喝酒庆祝新年吧！”

    小丁一听，说道：“这个主意好，晚上我们就一起喝酒去！”

    到了除夕的晚上，小丁和同宿舍的其他三人，去了开阳峰的食堂二楼，点了喜欢的酒菜，大吃大喝了一通。

    然后便站在山顶看烟花。

    不过，这修仙世界里的烟花，却是和地球上的烟花有所不同。

    天阳宗所释放的烟花，都是用烟火符释放的。

    天阳宗的弟子们，早就提前做好了大量的烟火符，等到除夕这天的晚上，大家纷纷朝着天空祭出烟火符，于是天阳山八座高峰上空，立即闪亮起来。

    随着烟火符的爆裂之声响起，一团团一簇簇的烟火光，在天阳山上空闪亮，将八座高峰全都笼罩起来，煞是壮观。

    第二天，大年初一的早上，天阳宗还有一项祭祀祖师的活动。

    所有天阳宗的弟子，无论内门或者外门，全都聚集到了首阳峰大殿外的庭院里。

    小丁站在开阳峰这队外门弟子的人群中，第一次看到了天阳宗的掌门人天枢真人，以及天阳宗的八位长老。

    其中包括姮阳峰首座姮月真人；玉阳峰首座天瑶真人；悬阳峰首座璇光真人，也就是把小丁招募进宗门的那位夏老鬼；落阳峰首座天权真人；平阳峰首座郑师叔，其道号为五斗真人；魁阳峰首座天魁真人；加上开阳峰首座玉衡真人；以及天阳城城主连招采。

    每位长老座下的内门弟子们，也都是站在了每支队伍的最前面。小丁虽然站在了后面的外门弟子这边，但他长得高大，倒也可以看得见最前面的情况。

    主殿里面供奉着开派祖师的塑像。小丁也不知道天阳宗的开派祖师叫什么名字，反正就是从门口可以看到大殿里面立有一尊高大的道士塑像。

    塑像的前面和两旁，都放有桌案。塑像两旁的桌案上方，摆放着不少牌位，想必供奉的都是历代天阳宗掌门的牌位。塑像前面的桌案上方，则是摆放着各种供品、香炉、香筒之类。桌前的地上，还有蒲团。

    天阳宗掌门人天枢真人率先点燃三柱高香，那高香都有三尺多长，小手指粗细。

    他双掌合十，在大殿门外就已对着大殿之内深深一躬，口中朗声说道：“弟子天枢，叩拜列位祖师！弟子当年承蒙恩师收录门下，习得祖师武艺，后有幸成为天阳宗掌门，至今为止，却是未能张大宗门门楣，弟子十分惭愧。今逢新年，弟子携天阳宗上下九百三十二名弟子，特来拜祭列位祖师，愿列为祖师保佑我天阳宗一脉，发扬光大，源远流长！”

    其他长老和弟子们也同时跟着高呼：“愿列为祖师保佑我天阳宗，发扬光大，源远流长！”

    随后，天枢真人，跨入大殿之内，将手中高香插入桌案上的那个巨大香炉。然后跪倒在案前的蒲团之上，磕头行礼。

    待到天枢真人烧香礼毕之后，宗门的八位长老，也依次照着天枢真人的样子，烧香磕头。

    长老礼毕之后，便是下面的这些内门外门的弟子，一个个轮流上前烧香扣头，祭拜祖师。

    整个宗门，一共九百多人，这一个个轮番下来之后，便已到了午后。

    小丁也跟随着大家进入大殿进行了祭拜。只是他在祭拜之时，眼睛还不住地在大殿里四处乱看。他的心里同时还在想着，那天阳宗的镇门之宝天阳珠，会不会藏在这座大殿之内呢？

    想到天阳珠，自然也就想到了年后即将到来的比武大会，到时候不知道自己，最终能不能有机会杀进前四强？若是不能杀进前四强，那可就没有什么机会接触到天阳珠了！（由于天二每天都是即时码字，码完就发，文中错别字在所难免。对此，天二会定期进行查找和修改，只是修改后只能在首发站纵横主站显示，其他平台上却是无法同步。欢迎大家使用纵横app阅读此书。）

