    第287章我看谁敢

    徐瑾言听到这个消息后，足足盯着江沅看了半响，“我以后是不是就得改叫你陆沅了？”

    一开口就让人忍不住想把他的嘴给缝上。

    “闭嘴！”江沅没好气地瞪了他一眼。

    虽然这丫头对他的态度一如既往地恶劣，不过徐瑾言还是很义气地对她道：“用不着担心，大不了我陪你一起去那什么陆家见识见识。”

    他哥不在，他得护着臭丫头。

    “不用，我没打算回去。”江沅心里也清楚，对方既然找上门来，那么这件事十有八九是真的。

    而且连律师都找好了，只怕不会轻易罢休。

    但不管对方说的是不是真的，她都不打算离开。

    她只有一个家，那便是这里。除了这里，她哪里也不想去。

    事实证明，江沅的预感是对的。

    一个星期之后，律师再次出现，不过不是在徐家，而是直接出现在附中的门口。

    “江小姐，陆老爷子想见见你。”

    江沅下意识地想要拒绝，只不过对方这次不是一个人，还带了一群黑衣保镖。

    看架势她若是不同意，这些人很可能会强制动手。

    “你们想干什么？”徐瑾言见状，下意识地把江沅护在身后。

    律师看着江沅道：“别误会，陆老爷子只是想跟你说几句话而已。”说着看了一眼身后的方向。

    江沅注意到不远处停着一辆黑色的轿车。车内隐约可见一个老人正在注视着她。

    徐瑾言抓着江沅的手道：“不想去就别去，我看谁敢逼你。”

    周围越来越多的人投来关注的视线，主要这么一大群人堵在门口太惹人注目了，尤其这些人拦的还是江沅和徐瑾言。

    这两个可都是附中的风云人物。

    “没事，我去见见他吧！”江沅看着黑色轿车的方向道。

    事情总要解决的，逃避不是办法，对方既然亲自找来了，势必会要见到她的人。就算她现在拒绝，对方想来也会找去家里。而她不想给徐叔叔和晚姨惹麻烦。

    “我陪你一起去。”徐瑾言道。

    “不用，你在这里等我就行。”当着这么多人的面，想来对方也不会把她怎么样。

    “万一他们强行把你带走怎么办？”徐瑾言皱眉道。要是一不小心让人把这丫头给带走了，他怎么跟他哥交代？

    江沅：“你是不是傻？那你不会报警吗？”

    “也对，那你去吧！”徐瑾言闻言觉得有道理，随即朝着她摆了摆手道。

    汽车后座坐着一位老人，年约七旬，一双锐利的眸子审视着江沅道：“你就是那个孩子？”

    江沅没有上车，而是站在车门前面道：“请问，您老找我有什么事吗？”

    老人冷着脸呵斥道：“没规矩，你父母就是这么教你的？我是你爷爷，连人都不会叫吗？”

    江沅平静地看着对方道：“我的父母早在我小的时候就去世了，您既然调查过我的身份，想必应该也知道才是。”

    没错，她的父母确实没有教过她，他们甚至都没能看到她长大。

    (本章完)

