    第16章 南宝娇被夸

    莲儿担心的问：“那公主，你有没有受伤？你到那里做了什么呀？”

    墨宝儿不慢不快的回答道：“我没有受伤，我只是去御膳房做了一些粥，想和父皇爹爹一起用膳。”

    听到小公主没事，莲儿心里的那颗大石头，也总算是落下了。

    莲儿又严肃的警告墨宝儿，“公主，以后你想要做什么？告诉我就行了，

    不然，你要是受伤了，要死的人，可是我啊！”

    墨宝儿听到莲儿说要死的人是她，脸上也总算是变得严肃了。

    “那可不行，我可不想要莲儿姐姐为我而*，我以后再也也不敢。”

    莲儿看着小公主脸上的委屈，也有一些心软了。

    安慰公主道：“那公主，你以后要去哪带着我就行了？不要伤心了好不好？”

    墨宝儿听着莲儿安慰自己，心里感觉暖暖的，可如果是笑的话，也还是要勉强。

    “好的，莲儿姐姐，以后我去哪带着你就是了？你也不要伤心。”

    听着她家小公主也安慰着自己，心里一暖。

    “嗯，只要公主你不伤心，我便不伤心。”

    两人聊了一会儿，又想到吃午膳的时间要过了，墨宝儿立马说道。

    “莲儿姐姐，我们现在快去找父皇吧，吃午膳的时间都快过了，”语气带有些焦急。

    “嗯，好，我带你去，公主。”

    墨宝儿点点头，两人走了很长的路段，其中见了好些公公和宫婢，墨宝儿都会向他们问好。

    那些公公和宫婢，见到他们皇宫的小公主这么可爱，说话的语气还那么软揉揉，真的是爱死了。

    那些公公和宫婢都会回应墨宝儿，而后墨宝儿也都会回应他们一个勉强的笑。

    小公主笑起来真的。

    真的。

    真的太可爱了！

    走了好长一段路，终于到了皇帝的寝殿，可是皇帝不在。

    墨宝儿很难过，但不是发自内心的。

    南宝娇根本就不懂什么是快乐，什么是伤心。

    在天庭里，只要遇见自己喜欢的女人和男人，才会笑得开心。

    可在这里……

    墨宝儿有些不高兴，又想着皇帝会去哪里？

    墨宝儿思虑了一会儿，眼睛一亮，就和莲儿说：“莲儿姐姐，快，我们去父皇的书房。”

    皇帝要批很多奏折，是很忙的，所以哪有空吃饭啊。

    墨宝儿赶到的时候，发现书房外跪着一个男人。

    那是谁？

    墨宝儿没有先管那个跪着的男人，就先跑到书房门口。

    书房的门是关着的，皇帝在里面批阅奏折，而跟着皇帝的贴身胡宇公公，就站在门外。

    胡宇公公看到了墨宝儿，心里一阵狂喜，他们家小公主好可爱啊！

    但这个时候小公主过来，有什么事啊？

    胡宇公公问：“小公主啊！你来这里做什么呀？”

    墨宝儿挤出勉强的一个笑，笑道：“我来找父皇，我给父皇做了一道粥，想让父皇品尝一下。”

    胡宇公公听着特别感动，但也有一些担心，小公主这么小，竟然去厨房做粥！

    胡宇公公担心的问：“那公主，你有没有受伤？”

    (本章完)

