
　　沐阳手中这串钥匙里，那个最大的钥匙，上面带有一个s的英文字母，沐阳猜测，这个字符很可能是safe的开头一个字母，而safe的意思就是保险箱。

　　当然这只是沐阳的猜测，但是结合现在的情况，就很可能是真的了，毕竟作为这么一个日本高级军官，竟然连一点值钱的东西都没有，谁信啊。

　　沐阳开始仔细搜索起整个房间，这次不再是寻找值钱的东西了，而是专门寻找可能藏匿保险柜的地方。

　　大办公桌四周，桌子下面，没有。摸摸墙壁，轻轻敲一敲上面的装饰木板，也没有。

　　究竟在哪呢？

　　沐阳突然发现书柜下面好像有滑动的迹象，沐阳眼睛一亮，走到书柜前轻轻推了一下，发现有动的迹象，沐阳缓缓的往一侧推去，书柜无声无息的往一侧划开了，原来在书柜下面装了一个滑道。

　　书柜推开后，沐阳面前出现了一个硕大的保险柜门，足有一米半高，这在家用保险柜里，绝对算得上是个大家伙了。

　　沐阳双手合十对着空气拜了拜，嘴里喃喃说道：“各路神仙保佑，希望能够打开，要不然我还得想其他办法。”

　　然后拿出钥匙捅进去，还别说，就是那把沐阳发现带有S字母的钥匙，沐阳轻轻拧动钥匙，钥匙往一侧转去，沐阳的令一只手搬动把手，咔嚓咔嚓，谢特，竟然打不开，看来自己需要有密码，可是沐阳哪里来的密码啊。

　　沐阳在屋里转了一圈，然后直接走到保险柜前，看了看保险柜的情况，是装配在一个水泥隔间里的，不过并没有将保险柜镶嵌到里面，很明显是先建了这个隔间，然后再装上的保险柜。

　　沐阳心中一喜，直接开启空间能力，把这个大保险柜给收进了空间内，自己在这里打不开，难道拿到现代还没有办法吗，沐阳心理恨恨的想到。

　　把书柜有推回原位，然后再房间里转了一圈，发现没什么自己需要的东西了，沐阳把关根久太郎的尸体摆在座位上，头部用东西支撑好，沐阳才满意的准备离开。

　　走到门口的时候，沐阳突发奇想，自己是不是可以留下点什么，也恶心恶心日本人呢。

　　他脑子转了一圈，然后从关根久太郎的办公桌上拿起一根最大的毛笔，在砚台里倒了点水，胡乱磨了几下，然后饱蘸墨汁，在洁白的墙壁上写下一行大字，“今日杀少将，明日杀天皇，为死难的几千万中国人报仇，沐阳留。”

　　沐阳看了看自己的大作，觉得非常满意，虽然字丑了些，但写的非常有气势，点点头，把毛笔一丢，开门出去。

　　拿出关根久太郎老鬼子的钥匙，直接把书房的门锁上，然后整了整自己的脸，脸上变得带上春风得意的表情，轻快的走下楼。

　　此时大厅中已经聚集了许多人，看到沐阳下来，都纷纷投来目光，看到是一个少佐时，人们的目光又收回去，继续和自己身边的人闲聊。

　　沐阳没有直接离开，而是转回到刚才自己的座位那里，那个开始和沐阳说话的少佐捅了捅沐阳，小声的说道：“见到参谋长阁下了吗？”

　　“当然见到了，参谋长阁下对我送的礼物非常满意，对了，我要去趟洗手间，先告辞一下。”沐阳说完不理这名少佐羡慕的目光，走出了大厅。

　　他并没有去厕所，而是直接走出了关根久太郎的居所，来到了大路上伸手拦住一辆黄包车，坐上去后离开了这个即将成为天津最热闹，也最受人关注的地方。

　　坐车来到一处稍微偏僻的地方，沐阳打发走黄包车，迈进一处房子后身，直接变换成自己的体型样貌，换上中山装，再次走上街道，拦住一辆车，直接往市中心而去。

　　关根久太郎的居所内，客人们正在大厅攀谈闲聊，小村联队长看了看腕表，时间已经12点一刻了，参谋长阁下也应该下来了，可是怎么还没有动静呢。

　　看到他在看时间，坐在他旁边的华北政务委员会委员齐燮元问道：“小村中佐，怎么了？”

　　齐燮元是抗日时期有名的大汉奸，1937年7月抗日战争爆发后，投靠日本沦为汉奸，后被日本人任命为华北政务委员会委员兼治安总署督办、伪华北绥靖军总司令，指挥伪军在华北推行治安强化运动。

　　齐燮元的住所就在关根久太郎的居所对面不远，今天是特意来祝寿的。

　　小村联队长低声说道：“参谋长阁下现在还没有下来，时间已经不早了。”

　　“那我们是不是叫管家上去看看。”齐燮元说道。

　　“好，我吩咐人去看看。”说着小村中佐站起来，走到一直在一旁伺候的管家低声说道：“为什么参谋长阁下还没有下来，时间已经很晚了，你上去催一催。”

　　“啊，小村阁下，这不好吧。”

　　“混蛋，我是怕参谋长阁下不舒服，你赶紧去看一看。”

　　管家一想也是，他赶紧跑到二楼，在关根久太郎的书房门轻轻敲了几下。

　　好半天，屋内没有一点反应。

　　管家继续敲门，可是敲了半天房内依然没有反应，这时管家也意识到可能发生了不好的事情，他赶紧转动门把，可是门是被反锁的。

　　他不敢自作主张，赶紧跑下楼。

　　管家跑到小村中佐身边疾声说道，“小村中佐，大人房间的门打不开被反锁了，敲门也没人应答，您看怎么办。”

　　小村中佐一听也急了，站起来问道：“你确定参谋长阁下就在房间内吗？”

　　“出这栋楼必须经过这个大厅，大人肯定没有出去，应该就在房间内。”管家赶紧说道。

　　“那还等什么，我们赶紧进去看看。”说着快步往楼上跑去。

　　先前人们还不知道，可是等管家着急忙慌的跑下来时，人们就停止了闲聊，管家和小村的对话，大厅内的人都听得清清楚楚，人们也意识到，可能出事了。

　　许多人，尤其是日军军人，都跟着小村中佐跑向二楼，门被反锁打不开，小村中佐没有犹豫，直接一个飞脚，把木门踢开，众人涌入房间。

　　可是眼前的情形让所有人都定在了当场，只见关根久太郎被放在椅子上跪着，双手趴在桌子上，头被用一些文件垫高，闭着眼睛正对着门口方向。

　　如果这群日本人中有人去过埃及的话，就知道这个造型，是狮身人面像的造型，当然，因为条件所限，沐阳也只能摆个大概的意思了。

　　“啊，参谋长阁下。”小村中佐大叫一声，赶紧上前查看关根久太郎的情况，可是人早已经凉了，身体都僵硬了。

　　“你们看这是什么？”有人发现了墙上的字，大声的喊道。

　　“今日杀少将，明日杀天皇，为死难的几千万中国人报仇，沐阳留。”白墙上一排黑色的大字，许多字的墨汁顺着墙壁滴滴流下来，形成一幅萧杀的意味。

　　“啊，八嘎，混蛋，我要杀了沐阳，找到你我要把你碎尸万段。”小村中佐大声的叫嚷着。

　　“赶紧通知师团长阁下知道。”有人大声的说道。

　　“派兵戒严，把住天津所有出口，一定要把凶手找出来。”

　　“为参谋长阁下报仇。”

　　日本军人在那里不停的叫嚣，许多汉奸也是皱紧了眉头，看来最近的日子又要不好过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第039章：暴怒的日本人免费阅读。https://xs.23sk.com 