    元兴泰的话，顿时让药铺内的气氛变得压抑凝固，半晌无人说话，全都将视线转移到元兴泰身上。

    但见他盘腿坐在地上，双手合十，念念有词，在快速念了许多佛语之后，这才对众人说道：

    “既然不养，不如不生！既生不养，难入轮回，罪孽不知，由法替度……”

    “胡言乱语，一派胡言，”冉琳气得破口大骂，“你这个疯子！你凭什么决定他人生死？我妻子的事情我都没有怪她，你凭什么要杀了她啊！？”

    “她不知其孽，只好由我替度！”元兴泰则像是换了一个人似的，眼中充满凶虐之色，“你们有没有想过，这对那个孩子来说，太不公平！？”

    “你……”冉琳被气得语塞。

    “元兴泰，”徐尊则向前一步，问道，“怜空和尚，到底是你什么人？十年前的僧衣女尸案，是你做的还是他做的？”

    “哈哈哈哈哈……”听到徐尊的问话，元兴泰忽然疯癫大笑，“磁罗悲经云，大悲无泪，你们不是孤儿，又如何能体会孤儿心境？”

    啧啧……

    看到元兴泰状态有异，徐尊生怕他会就此崩溃，从而耽误他们了解真相。

    这个时候，如果有个人能跟元兴泰对上几句佛偈，震一震他，说不定能让他清醒一些。

    可是，在场的不是捕快就是军人，没人懂佛啊？

    要不……

    徐尊努力回忆前世相关，努了半天只想起一首最著名的佛偈，只好生硬地挪用过来，朗声说道：

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！”

    “啊！？”

    六祖慧能的这首佛偈千古流传，果然威力无穷。

    那元兴泰听完之后先是一愣，继而陷入沉思，又过片刻，竟然颤抖着流下眼泪。

    “本来无一物，何处惹尘埃……”

    他抬起头，忽然像个犯了错的孩子似的，露出祈求神态。

    “元兴泰，”徐尊也没想到一首佛偈如此震撼，便指着元兴泰说了三个字，“放下吧！”

    此言一出，那元兴泰嚎啕大哭，仿佛心底积郁已久的委屈全部爆发。

    看到这般场景，众人也是又震惊又意外。

    震惊的是徐尊怎么能说出如此玄奥的佛偈？意外的是，这元兴泰怎么会哭得如此委屈？

    徐尊当即冲众人摆手示意，那意思是让大家不要说话，耐心等待。

    果然，等元兴泰哭了片刻之后，终于将那凄凉往事娓娓道来：

    “你说得不错，我自幼生活在护国寺中，正是一个被僧人收养，不知谁家的弃婴！

    “六奇是僧人们给起的名字，有人说，我是护国寺被收养的第六十七个孤儿，所以叫做六奇。

    “自我懂事起，便跟着僧人们吃斋念佛，做些杂务。

    “虽然生活也算自在，可我就是想不明白，为什么我的父母不要我，我到底做错了什么？

    “我每一次看到人家父母带着孩子来上香，我就感觉特别……特别生气，我埋怨佛祖对我不公。

    “每到那种时候，我便会去找怜空师父。

    “因为，怜空师父也是一名自幼生活在寺中，被人遗弃的孤儿。

    “他精通佛法，博文多学，除了开导我，还会给我讲很多故事，让我懂得很多道理。

    “所以，从那个时候起，怜空师父就是我最敬佩的人！

    “我曾问他，你懂得那么多知识，为何不走出寺门去做别的谋生？为什么要当一辈子和尚？

    “怜空师父便跟我说，他曾经的确动过离开寺门的念头，可最终还是因为惧怕外面的世界而打消。

    “如此暑往寒来，这一辈子也就了已。

    “他明白，自己注定无法离开佛门，便从此潜心钻研佛经，再未动过心思。

    “我小时候，怜空师父曾经跟我说，他有很多次会梦见自己变成一名翩翩公子，才华横溢，考取功名，甚至被公主相中做了驸马……”

    说到此，元兴泰眼含希冀，仿佛要留住那闪念间的美好。

    “但是，我性子和他不同，”元兴泰说道，“十六岁那年我不辞而别，毅然离开了护国寺！

    “我想出去闯一闯，想去看一看怜空跟我说的那个世界，我也不想让自己的人生留下遗憾，不想被永远困在那里……

    “你们已经查过我的履历，”元兴泰说道，“我从军之后义无反顾，奋不顾身，屡立战功，这才有了今天的元兴泰！

    “十年前，我替云麾大将军往玄妙城送信，途中路过上元城，便顺路回到护国寺探望众僧。

    “可是，我的变化太大，他们全都认不出我来了！

    “我便没有道出我的身份，只想着能和怜空师父再见一面。

    “然而，怜空师父当日外出讲经，不知何时返回？

    “我当时公务在身，便决定在寺中住宿一晚，如果还见不到怜空师父，那我只能天亮启程，等回返时再见！

    “唉……没想到，那一晚却改变了我的命运！”元兴泰眼中露出无限悔恨，“当晚深夜，我看到怜空师父房间的灯终于亮了，便前去敲门求见。

    “可没想到，开门后，我竟然见他手上和僧袍上全都是血！

    “我怎么也想不到，时隔多年，我们会在那种情况下见面，他……”元兴泰陷入痛苦回忆，“他引我进入屋中，我便看到屋里躺着一个女人的尸体……唉……”

    元兴泰激动地攥紧拳头，眼角不停颤动。

    众人也全都听傻，谁也没想到当年会是这样的情景？

    “我吓坏了，我怎么也想不到，怜空竟然杀人，而且还是从自己的宿舍里杀人，就在寺院里啊！”元兴泰继续讲述道，“而那怜空，他竟然连谎都不撒，当场告诉我，他就是杀人凶手！

    “我问他，你为什么要杀人？结果，他竟然给我看了一封信！”

    说到这里，元兴泰已然激动的不能自已，颤声讲述道：

    “那封信，是上元城一位富家老太所写，老太太富甲一方，是远近闻名的财主。

    “她经常来护国寺上香，乐善好施，经常给僧人们赠送衣物米面，跟怜空也比较熟识。

    “那封信，是老太太写给怜空的绝笔信，老太太临殁返真，临死前不忍将秘密带进坟墓，这才在信里告诉怜空。

    “其实，怜空为她所生，她就是怜空的——生母！！！”

    ……

    ……

