    云州数字？

    包括路平茂在内的商人们愈发好奇了——在此之前，他们从来没有听说过这种东西。

    叶欢则是继续说着：“云州数字一共有10个字符，从1到0，对应了传统的一到零。和传统数字相比，它最大的优点是书写简单，并且极为节省地方，这能让交易中心有限的场地容纳下更多的交易信息，而它学习起来也是非常简单的。”

    他口中的“云州数字”，其实就是另一个世界的阿拉伯数字。

    叶欢说着，一扬手，就有云州外汇的工作人员上来，递上了几块木牌。

    他先将一块木牌挂了上去，上面书写着“出售三百二十六贯楚币，售价六百七十八贯燕币”。

    “这是传统的交易信息，而这是采用了云州数字后的交易信息。”

    叶欢说着，又挂上一块木牌在旁边，上面书写着“出售326贯楚币，售价678贯燕币”。

    从占据的空间量来看，“326”“678”都只占据了正常一个字大小的空间，用一个正常字符的位置表达出了5个字符的信息量。和旁边那块木牌相比，整体感觉显得极为纤瘦，视觉效果突出。

    “云州数字不再需要‘百’‘十’‘千’这些量词，完全按照顺序排列，在木牌有限的地方容纳下更多的消息，而且和正常文字不同的字符，也使得敏感的数字信息更加醒目突出，不会混淆……”

    叶欢在上面说的时候，云州判官梁鸿书正坐在下面喝茶。

    他今天是被叶欢叫过来参与云州外汇的开业事项的，其中的意思，叶欢之前进来的时候已经点明了——“云州外汇交易中心是云州的重点项目，保障客人们的交易、人身安全，维护云州外汇顺利运行，需要高度重视”。

    梁鸿书当然知道这是什么意思，当下表示自己会尽职尽责，保障云州外汇的顺利运行。

    表完决心后，基本上也就没梁鸿书什么事了，但是叶欢没走，他这个判官也不好走，于是还在下面干坐着喝茶。

    此刻听到叶欢开始介绍起这什么云州数字来，梁鸿书放下了茶杯。

    他面目含笑，一双眼盯着叶欢，似乎听得很是认真、对这个云州数字很感兴趣，但实际上却是左耳进右耳出，一点也没放在心上。

    我大楚秉承大秦正统，文字源远流长、底蕴深厚，用大秦文字纪录数字的方法更是千百年皆是如此，从未有人觉得有何不便，你叶知州非搞个什么鬼画符一般的云州数字出来，那不是吃饱了撑的吗？还要重新花时间去学习，简直就是画蛇添足！

    而同样是面对叶欢讲解“云州数字”，那些商人们的表现和梁鸿书这个官员有所不同。

    路平茂一开始还只是好奇，可是听着听着，他的神情逐渐变得认真了起来。

    作为一个商人，他对于数字非常敏感，所以他很快就意识到了这种云州数字的独特之处：首先，相比起正数来说，它非常简练，这使得书写变得非常简单，同样的精力和时间下，能够书写更多的云州数字；其次，正如这位叶知州所说，它的这种独特的数字表达排列方式，能够节省空间，同样大小的纸张上能够纪录下更多的信息；最后，它和正字的结构是存在本质上的不同的，这使得云州数字在一片贸易纪录中会非常醒目，让人一眼就能注意到关键的数字信息。

    省时省力、更多的信息量、醒目突出，这是路平茂目前所看到的这种云州数字的三项优点，切合了他们这些最常使用数字的商人群体的需求。

    不止是路平茂，其他商人也都看到了这些优点，一时之间心思各异。

    叶欢还在继续说着：“……具体的数字对应和规则，我已经让人列了出来，就放置在大厅中，诸位随时可以查看。”

    他说着，就有云州外汇的工作人员搬了一块一人多高、写满了字的木板过来，放在了大厅中的那块巨大木板旁边。

    “上面还有一些我自己总结出来的简单计算方法，大家要是有兴趣的话也可以一便了解一番，个人感觉比起如今的计算方法是有一定优势的。”

    说完云州数字的事，叶欢并没有就此停下，还在继续发言：“最后还有一点需要说明，拓跋同的大通商号为云州的建设做出了杰出的贡献，因此取得了云州外汇交易中心的经济资格，称为‘大通经济’。这块用来显示交易信息的大木板就是大通经济的，诸位在这上面进行摘牌交易，需要缴纳一定的手续费。”

    “目前的手续费是1贯收取10文手续费，以卖出货币计价。如眼前这单交易，”

    叶欢说着，把手举高，指向上面那块“出售二百贯楚币”的木牌，“一旦交易成功，将要缴纳2贯楚币的手续费。于此相对应的，大通经济将会提供一些系列服务，比如说诸位身旁站着的这些大通经济的工作人员。”

    叶欢把手指向了阶梯式座位的过道上，在那里，每一层阶梯上都站着一个胸口绣着“大通经济”布条的工作人员。

    “诸位想要摘牌，直接跟他们说就是，他们会代劳去摘牌，并帮助诸位完成后续的交易，挂牌也是如此。”

    “暂时就这么多了，请大家继续吧。”

    叶欢终于说完，将他用来举例的两块木牌摘下，重新又坐了下去。

    阶梯式的这些座位上，客商们则是窃窃私语个不停，而就在众人窃窃私语间，第二排已经有人招手将一旁的大通经济工作人员叫了过去。

    简单一番言语，这工作人员快步跑上前去，将那块刚刚挂上去的外汇交易信息牌摘了下来。随后这工作人员拿着牌子快步跑了过来，一番交流后，那位摘牌人派了个人跟着他去完成后续交易了。

    路平茂看到这一幕，心下后悔下手慢了：按照他的计算，四百一十贯燕币换二百贯楚币，按照如今的黄金行情，扣除手续费也是有得赚的。就算自己暂时不需要，转手一卖还是赚了！

    可惜，下手慢了。

    而随着这第一块牌子的交易成功，像是拉响了一个信号，蠢蠢欲动的商人们终于行动起来。

    在大通经济工作人员的来往奔波下，一块块牌子挂了上去，有卖楚币的，有卖燕币的，只是量都不大，都是几十贯的小额交易，报价比例也不一，有的很快就被摘牌，有的迟迟无人摘牌。

    叶欢坐在下面看着，心里很清楚，这是大家在博弈各自的心理价位，量虽都不大，却是一个不错的开头。当整体外汇比例在这种博弈过程中接近各自的心理底线后，趋向理性后，才会有大笔交易的诞生。

    也是在这种情况下，交易厅内逐渐嘈杂起来。

    “快快快，算好没？划不划算？”“就那块牌，赶快去，跑起来！”“二十贯楚币换六十贯燕币？直接去抢好了！”“小朱呢？小朱怎么还没回来？几十贯的买卖磨唧半天，你赶紧去把他喊回来！”……

    路平茂坐在其中，也没了之前的清闲气质，直接就这么站着，身子前倾，一双眼睛如鹰隼一般在大木板上巡梭，寻找合适的下手目标，心下有种异样的激动兴奋。

    他刚才做了一单交易，成功用三十贯楚币买到了六十四贯燕币，按照他的计算是赚到了。

    虽然相对于他目前的身家，这一单赚的并不多，可却让他产生了一种久违的快感，仿佛回到了当年第一次做生意盈利的时候。

    外汇交易……有意思。

    除了这些逐渐开始投入进去外汇交易试探行情的人外，另有几位客商则是不急不缓地来到了那块记载着云州数字的木板前，仔细观看了起来。

    此外，还有一个大客商寻到了叶欢面前寒暄了起来，聊着聊着，就聊到了“经纪商资格”的事情上。

    这些是客商们。

    员工方面，大通经济那些负责摘牌挂牌的“经济”们，一个个都像是飞毛腿一般，来回穿梭个不停。此外，还有一些大通经济的雇员则在不断地斟茶倒水。

    这些都是拓跋同的人，叶欢之前向他承诺经纪商资格的时候，已经向他声明相关人员需自备，这些人都是他紧急培训出来的，就为正式开业做准备了。如此一来，也大大节省了云州本就不足的劳动力资源，相当于变相的劳动力引入了。

    至于云州外汇自身的工作人员，人数相比起来并不算多，都布置在了入门接引、安保防卫、秩序引导之类的岗位上。

    正是他们的存在，让云州外汇交易中心在此刻的热闹嘈杂中保持着秩序。

    也是在这样的一片热闹嘈杂中，叶欢瞧瞧脱身了出来，从大门口溜走了，身边还跟着拓跋同。

    “开业第一日便有如此红火景象，恭喜叶知州。”拓跋同在一旁满脸是笑地道贺了一句。

    “同喜同喜。”

    叶欢和他两人在卫兵的跟随下，于大街上自由漫步，随口聊着天，心下则是想着事。

    客商们看来对于外汇交易是很有兴趣的，照此来看，他们很可能会派人长期驻留，对此他已经有所准备了：他计划在云州外汇交易中心旁边兴建一所大型客栈，主要用于这些客商们的外汇实体交易，并承担一部分食宿需求。

    这些客商们派人长期驻守，势必也会带动物资的往来更加频繁、量更加大，催化云州相关行业更进一步地快速发展，这些对于云州都是非常有利的。

    这是宏观层面，微观层面上，这些往来物资的频繁流动，正好也能给西陵工业带来急需的原料，并帮助西陵工业销售产品。

    “……对了，拓跋先生，云州目前急需大量生丝，不知你可否代劳？”

    拓跋同一怔，一时不明白这个往外大量卖丝绢的地方怎么还要从外面购丝了，但也没问，立马答应了下来：“没问题，即日便可安排人运来，不知叶知州需要多大货量？”

    “就……”

    叶欢正要说个数字出来，突然有快马声急促从远至近，伴随着一道凄厉的大叫。

    “紧急军情！都让开！……”

    叶欢和拓跋同都是一愣，齐齐扭头转身，往声音来源处望去，见一人骑乘一匹马从街道那头疾驰而至，马上骑士满身血污。

    这骑士叶欢认识，是云州厢军的一名队长，这次去石磨州的商队护卫，他就是头领。

