
沈慕清大概还没完全消化完这些话。

他从许林的眼神里看出了一种期待，似曾相识的那种期待，就像是自己在靠近甜甜后那种满心满眼的期待。

生怕对方会拒绝甚至抵触自己。

他太懂这种感觉了，很明显许林就是怕极了自己会把他推开，甚至避讳他的接近。

许林确确实实很害怕沈慕清会把他推开，他崇拜的哥哥如果不喜欢自己，那他该怎么办？他又不懂怎么去讨好哥哥姐姐们，只知道顺着他们的心，只要他们开心了，他就很开心。

沈慕清笑了笑，面部表情有多僵硬就有多么僵硬，他道：“许林，你好好坐着，咱们有话好好说。”

许林点头如捣蒜，乖乖地坐回了位置上，他笑道：“慕清哥，我真的没有想到会有那么多误会，如果真的因为我的出现而让你和甜甜姐有什么嫌隙了，那真的就是我的罪过了。”

沈慕清还是勉强地笑着，道：“我以前还挺怀疑你的用意，现在我觉得我好像明白了什么。”

许林莞尔，“我真的不会和你抢甜姐的。”

“我知道，我也看出来了。”沈慕清还是贴着车门坐着，心里猜测着这小子会不会趁热打铁直接表白了？

到时候他该怎么办？

如果自己直接拒绝了他，他会不会一时想不通做出什么糊涂事。

不行，他得好好想想，就算他们不可能，也不能让他白白丢了一条命，他得循循善诱好好地劝导这个傻孩子。

其实，女孩子更适合他。

许林看着他，目光灼灼，“慕清哥，我这段时间真的很开心，我很喜欢和你们在一起的这种感觉，我真的不想你们不开心。”

沈慕清瞧着他闪闪发光的双眼，他的眼神里有满满的希望，好像是从内心深处散发出来的喜悦，他没有半点虚情假意，是真心实意的很开心很知足。

许林笑，笑得眉眼弯弯，“你也会喜欢我吗？”

“……”沈慕清想到了他会表白，可是怎么都没有想到他会这么直接而干脆地说出来。

向来都是沈慕清一张嘴把别人给堵得哑口无言，却不料风水轮流转，自己今天倒被一个小子给噎得不知所措了。

许林等待着他的回复，他不明白慕清哥为什么会如此震惊，他许林那么喜欢他们，难道慕清哥还在介意自己和甜甜姐之间的那些误会？

其实他不该这么问的，毕竟慕清哥今天是真的很生气。

思及如此，他有些沮丧地低下头。

沈慕清见他垂眸，心里莫名地咯噔了一下，难道是因为自己的沉默伤了他的面子？

许林有些犹豫地说着：“慕清哥也可以不喜欢——”

“我母亲可是千叮咛万嘱咐让我好好照顾你，你就是我弟弟，哥哥怎么会不喜欢弟弟呢？”沈慕清很满意自己的这个说法，不仅正面回答了他的问题，而且还让他明白了他们之间只可能是兄弟之情，绝对不会有进一步的关系。

他真的是太聪明了，一下子就化解了尴尬和矛盾。

许林喜极，“真的吗？慕清哥不会讨厌我，对吗？”

沈慕清微微点头，“我身为兄长，是不会讨厌弟弟的。”

许林激动的一把抓住了他的手，“我真的是太高兴了，我以为慕清哥会因为甜甜的事，都不愿意理我了，你今天生气的样子，可吓人了。”

沈慕清见他紧紧地握住了自己的手，忙道：“你好好坐着，别乱动。”

许林摇头，“我真的控制不住我自己，我很害怕慕清哥不理我，我以后一定离甜甜姐远一点，不会再造成这样的误会，你相信我。”

沈慕清挣脱出自己的双手，他已经退无可退了，整个人都像是贴在了车门上，然而那个小子却还在步步紧逼。

果然啊，他不能太善良了，这下子这小子更加得寸进尺了。

他不会误以为自己这话是在同意他的表白吧！

许林笑道：“慕清哥，我真的很喜欢你们的。”

沈慕清突然一下子心情就沉重了，他好像真的给他造成了错觉。

不行，他不能就这么错上加错，一定要在错误刚开始萌芽的时候就打消这个家伙的想法。

沈慕清思忖了好一会儿，他慎重地深呼吸一次，准备直接把话挑明白，让这小子清醒过来。

只是自己刚做好心理准备，话都到嘴边了，却见那个家伙又规规矩矩地坐了回去。

许林道：“慕清哥，我其实是很怕失去你们，我从小到大没有什么朋友，那些人都抵触我，我在这个圈子里，被所有人避讳着，直到遇到了你，我才觉得原来世界可以这么美好，我有时候可能有点笨，说错了话，但那都是我太在乎你们了，你可不可以不要生气，我会学着不再说错话了。”

沈慕清的话被硬生生地吞了回去，他看着旁边形单影只的身影，如果自己拒绝了，他会不会以为他们也不再喜欢他的靠近了？

许林强颜欢笑地挤出一抹很平静的微笑。

沈慕清叹口气，算了，等再过些日子吧，等他更加自信地以为他们真的是把他当成朋友再告诉他实情。

现在这孩子，心思太单纯了。

车子行驶在路上，卷起一地枯叶。

一辆计程车安静地驶上高速公路，车后座上同样静悄悄地躺着一个女孩子。

车底处，一部手机正在孜孜不倦地闹腾着，却是无人接听。

沈慕清站在高一教室门前，已经拨打了第三次电话了，一直都是无人接听。

这个时间，他的甜甜应该已经到了学校了，怎么还没有进教室？

沈慕清不放心地继续拨打着号码，听筒里自始至终都只有那单调的无人接听请稍后再拨的公式化回应。

“慕清哥，甜甜姐好像还没有到学校。”许林从教室里走了出来。

沈慕清眉头微蹙，“我去校门口等着。”

“我陪你一起去。”许林作势就要跟上前。

沈慕清拒绝道：“马上上课了，你别出去了。”

“可是——”

“甜甜说不定还在生气中，你跟着去，只会添乱。”沈慕清头也不回地就跑出了教学楼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847663"  chaptername="我真的很喜欢你">加入书签</a>
</div>
