    第726章 束手无策的感觉

    莫问天心想，这又不是自己让他去做的，为什么要把怒火撒在自己的身上？

    虽然他很不理解，但是也没有办法，只能将怒火撒在林昊的身上了！

    林昊刚才跟刘元杰聊天的好心情，一下子就被这突然出现的莫问天给破坏了。

    林昊眼神冰冷的看着莫问天，冷冷的说道。

    “你非常的愤怒？你买凶杀人的时候，是不是也特别的愤怒？我们三四十人差一点死在了你的手里，你觉得应该愤怒的是你还是我？”

    “什么叫我毁了你们莫家？这些事情全都是你自己要去做的，为什么要赖在我的头上？难道我欠你的吗？”

    “你现在居然还敢找上门来，我真不知道你到底是怎么想的，你真觉得你找了个替罪羊，你就可以真正的安然无恙了吗？”

    林昊看见莫问天的时候，就非常愤怒，自己没有去找他，他居然现在敢主动过来招惹自己！

    林昊真的现在想过去扭断他的脖子。

    这样的人可以说是真的不要脸，差一点害死了别人，这还满嘴的仁义道德，真是把不要脸发挥到了极致！

    莫问天紧锁眉头看着他，在他的眼中，林昊就是一个自己可以拿捏的小人物而已，自己可是真正的位高权重。

    “林昊，你觉得你坐上了这商会会长的位置，在阳城你就可以只手遮天了吗？你是不是不知道，阳城真正有实力的人是什么样子的？”

    “不要以为刘贵龙不敢动你，别人就不敢动你，你可以继续在这里嚣张，但是我告诉你，咱们两个之间的梁子算是结下了！”

    “从今天开始，你就是我莫家的仇人，只要我莫问天还活着，我一定让你变成一个一无所有的穷光蛋，我现在已经能够想象的到，你到时候乞求我的卑微模样，哈哈哈……”

    林昊看着莫问天在这里哈哈大笑的样子，一脸疑惑的对着他说道。

    “你是受到什么刺激了吗？我怎么感觉你像是个精神病一样呢？你这是要来讹我吗？过来胡言乱语一顿，就能够得到我的怜悯是吗？”

    “我本不想与你莫家交恶，本以为你们莫家与世无争，我想着所有的事情做不做的那么绝，可是你做的一切，已经彻底的激怒了我！”

    “既然你都已经向我宣战，我林昊怎么可能不应战呢？你们莫家不是最大的房地产商吗？那就让我看看，你到底有着怎样的本事，是不是像外面吹嘘的那么厉害！”

    莫问天现在管理的莫家，确实是处于闷声发大财的状态，刘贵龙虽然现在是一个如日中天的样子，但是论真正的底蕴，刘贵龙还真是比莫问天差了不止一个档次。

    林昊现在还没有把刘贵龙彻底的弄垮台，莫问天现在又加入了战局，如果他们两个联手的话，林昊所有的产业都会受到打压的。

    不过林昊怎么可能不会惧怕他们呢？如果要是怕了，林昊又怎么可能对他们说出如此豪言壮语呢？

    林昊做人还是非常有原则的，如果这个人从来没招惹过自己的话，自己也不可能主动去招惹别人。

    他不想把自己的时间，浪费在那些没有用的人身上，可是自己现在真的是树大招风，所有的人都过来找自己的麻烦，这无妄之罪也落到了自己的头上。

    林昊是真的很无语，不过这莫问天自己已经把他作为了对手，因为就是这个人，差一点把自己给害死，差一点把自己的朋友和爱人全都给弄死。

    林昊本不想做那心狠手辣之人，奈何他们这些人总是无端的过来招惹自己，如果自己不进行有效的反击，他们真的会拿自己当软柿子捏的！

    莫问天看到林昊这一副认真的模样，反而让自己觉得有些心虚，毕竟是自己先派人要把他们给弄死的。

    可是莫问天觉得这一切都是理所应当，他觉得只要是自己看着不爽的人，就要把他给弄死，没有任何的理由。

    “林昊，我们的好戏才刚刚开场，说不定我会找刘贵龙合作，如果我们两个合作的话，对付你一个小小的林昊，绰绰有余！”

    “我劝你现在最好趁着有钱的时候，买块好的墓地，到时候你就可以直接埋葬在那里，免得你死了都没地方埋！”

    莫问天那可是非常的嚣张，而林昊这时候竟然没有愤怒的大骂，也没有表现出一副生气的样子，而是坐在那里微笑的说道。

    “呵呵呵，你想的还挺周到，估计你早就已经买好了吧？但是没有用啊，我一定会把你挫骨扬灰的！”

    “我会把你的骨灰扔进不可循环的垃圾里面，让你跟那些毫无价值的垃圾永远呆在一起，因为你连可循环垃圾都不如！”

    “元杰，送客！”

    林昊说了一声，刘元杰也毫不畏惧地站了出来，对着面前的莫问天严肃的说道。

    “莫家主，请吧！”

    莫问天见到他已经下了逐客令，自己如果继续呆在这里的话，那就显得自己有些死皮赖脸了，于是他对着林昊冷哼了一声说道。

    “林昊，彻底激怒我，你没有任何的好处，我会让你知道，该如何的给别人低头认错的！”

    “我们走！”

    莫问天带着身后的那些人转身就离开了这里，林昊这时候对着刘元杰认真的说道。

    “元杰，看他们这个架势应该是硬闯进来的，如果咱们说的下的兄弟有受伤的，记得让他们把医药费赔了。”

    “如果他们不赔钱的话，马上调取监控，咱们赶紧通知有关部门，可不能让他这法外狂徒给逃了！”

    莫问天现在可真是脸色铁青，这种脸色肉眼可见，让人感觉他的脸色，已经难看到了极致。

    林昊上一次就是让有关部门的人把自己给抓走了，这一次又用这样的话语来刺激自己，莫问天深吸一口气对着身后的人说道。

    “把钱给他们打到他们公司的账户上！”

    刘元杰毫不畏惧的跟着他们就走了出去，林昊知道强行把他们留下来的话，反倒是会让他们倒打自己一耙。

    所以，这一次先放他们离开，如果他们再敢有下一次的话，再敢硬闯自己公司的话，林昊一定不会轻易的放过！

    林昊其实也有一些烦，自己对付刘贵龙的联盟还没有成立，这莫问天又成为了自己的敌人，阳城内排在前两位的房地产商，同时成为了对手，林昊一时间还有一些束手无策的感觉。

    (本章完)

