    现在近乎形成了一道脱胎换骨的程度。

    这一日！

    “轰隆隆……”

    狂沙漫天狂舞。

    虚空之上，一道道巨大的飙风开始萦绕，产生的强烈吞噬气息，仿佛是一条条巨大的黄色真龙一般，卷起的风沙，迅速的暴动。

    所到之处，无不被强行的刮起一层可怕的尘土，那尘土之下，无不都平滑异常，仿佛剑锋切割一般。

    “龙之风暴！”

    看着眼前的情形，秦风的嘴里低声吼道。

    风暴，这是沙漠之中，最常见的情形，但是风暴也是分类型的，有的没有太多的杀伤力，运气不差的话，哪怕是被卷进去了，也不会造成多少伤害，比如上次秦风所遇到的那个见利忘义的家伙。

    对方便是遇到了风暴，但是却生存了下来。

    但是，还有一种风暴，这种风暴的杀伤力，可怕的惊人，甚至是死亡大沙漠之中，最为恐怖的力量之一。

    这种风暴被称之为龙之风暴，形态如一尊大龙，卷起而动，哪怕是有着金刚之体，一旦被卷起，也会被撕裂成为碎片。

    因为这龙之风暴，乃是多个风暴的聚集体，破坏范围，也是大的惊人。

    “轰隆隆……”

    果然，在这虚空之中，一道道的飙风开始融合，随即的那风暴也逐渐的靠近，最后终于组合在了一起。

    一尊巨大的风暴，彻底的呈现出来。

    这风暴，上接天，下连地，滚滚而动，仿佛一尊黄色大龙，疯狂的舞动。

    即便是距离对方还有不短的距离，秦风却依旧可以感觉到，对面的空间，那强大的压制力，正在疯狂无情的朝着自己碾压过来。

    即便是此时的秦风，肉身经过了一番淬炼，再次有了长足的改变之后，却依旧没有把握可以硬生生的抗住。

    但是，面对着如此惊天动地的龙之风暴，秦风竟然站在那里，动也没动。

    眼神之中，闪烁着一道道强烈的神光。

    一种莫大的感悟，在他的心中出现。

    “古老武修，以感悟天地为根基，创造武技，这一道龙之风暴之中，蕴藏着无尽的杀伤力，连绵不休，却又气势磅礴，如果将其融入到剑法之中……”

    随着这般自语之中，秦风的面容也开始变得凝重起来……

    四天之后！

    死亡大沙漠之中！

    “锵！”

    长剑掠起。

    掀起一道狂潮。

    秦风面容淡然如水，手中的长剑掠起，漫天狂舞的剑光，仿佛撕裂虚空一般的咆哮而出。

    这剑法不是闪电剑术，而是一种全新的剑法，隐约间的，可以在这剑法之中，见到一种漫天黄沙的意境。

    “轰……”

    猛的剑法再动。

    顿时，剑气散开，随后的充盈而出，竟然笼罩了方圆千米的范围，这些剑气，凝聚成为了一点，看似微小，但是却锋利刺骨。

    笼罩的范围之大，完全超出了闪电剑术。

    “轰”

    随着那剑气覆盖下去，伴随着一声剧烈的炸开声，在秦风的前面，已经形成了一个直径达到千米的深坑。

    “呼呼呼……这创造剑法，果然不简单！”

    秦风的嘴里微微的喘息着，脸上露出了一抹疲倦之色。

    自从观摩到了那龙之风暴的形态之后，秦风的脑海之中，便有了创造剑法的念头和雏形。

    闪电剑术，这一门剑法虽然强大，但是却单一，威力强大，攻击力很恐怖，但是锁定的范围却相对较小一些，完全不适合大面积的出手进攻。

    看到了龙之风暴之后，秦风的脑海之中，已经有了新的想法，他要创造出一种可以大面积覆盖的剑法。

    “还是不行，缺少了一种龙之风暴的韵味！”

    看着那直径千米的大坑，秦风的嘴里淡淡的开口说道。

    如此惊人的攻击力，秦风竟然依旧否定，若是这句话被其他的人知道了，难以想象这脸上的表情得多么的精彩。

