    第三十四章召唤水晶碎片

    诅咒之地。

    陈扬拄着长棍，打着哈欠，看着李逸，一副没精打彩的模样。

    现在是深夜3点，胖子能从被窝里爬起来，都是一个奇迹。

    李逸倒是很精神，把诅咒教衣穿上，穿梭在诅咒教徒之中，寻找胖子要打的任务怪。

    每个职业都有对应的史诗任务，只要按照任务要求一直做下去，每名玩家都能拿上‘橙武’，不过这只是理论，真正能做到的玩家，却是屈指可数。

    召唤师的史诗任务比弓箭手职业的还要难，就像陈扬这样，因为一个任务品没打出来，卡住进度的玩家，可不止他一个。

    “任务名称：召唤之力，任务要求，从诅咒之地找到带有异界召唤之力的水晶碎片。”

    陈扬打着哈欠把任务内容，说给李逸听。

    “逸哥，别忙活了，我差不多把这里的怪物从大到小清了十几遍了，那个什么狗屁异界水晶碎片就是不出来，无所谓了，这个任务不做了。”

    “什么不做？你知道这个任务关系到什么吗？”

    “什么？”

    “你自己上论坛找百晓丫的帖子看一看就知道了。”

    陈扬mímí瞪瞪打开论坛，找到百晓丫那篇神器榜，只看了一眼就精神了。

    “驱魔者的训戒之棍!逸哥，难道说这棍子是做史诗任务给的？”

    “嗯。”

    “那还等什么，快找啊，出来吧，光屁股妞~”

    陈扬长棍冲天一举，冰之女王希瓦被它召唤了出来，头上顶着一个橙sè的名字‘大白妞’。

    这胖子还真有恶趣味，居然把冰之女王的名字改成了这个……

    “杀杀杀!”

    陈扬下令，大白妞晃着雪白的屁股，释放冰雪卷向四周。

    100级传说级召唤兽，对付40级的小怪，一出手就倒下一片，李逸钻进怪群里找，陈扬在后面大开杀戒，顿进让整个诅咒之地都乱哄起来了。

    诅咒之地最让玩家头疼的不是铺天盖地，像蚂蚁一样的小怪，而是遍地诅咒，一不小心踩中了，不是变小就是变大，要不就是中毒，减速，迟顿等等等等，如果不幸踩中了最强的‘黑暗诅咒’，那恭喜你，就算你的生命力堪比巨龙，也会一下子血量到底，瞬间秒杀。

    李逸伪装成诅咒小怪前进，所以不用担心任何‘诅咒’，陈扬就惨了，上次李逸共享给他的‘诅咒之书’任务，他做到拿‘诅咒教衣’的时候失败了，任务直接中止，现在他只能靠自己的两条tuǐ探路。

    冰之女王移动起来凌空飞舞，所以她也不用担心踩到诅咒，只有陈扬，绝对人形探雷器。

    刚刚走出五十米，陈扬就踩到了三个诅咒，缩小，迟顿，沉默。

    “逸哥，别走那么快呀，等等我……”陈扬一个劲大叫。

    “别乱杀了，站那别动，把宝宝收了等我。”

    “哦哦……”陈扬收了冰之女王，坐在地上等李逸。

    李逸穿行在诅咒教徒群中，那些最低级的诅咒教徒他看都不看一眼，而是直奔精英去了。

    弓箭手职业的史诗任务，他模模糊糊知道咱们做，但其它职业的史诗任务，他却一点也不会。

    李逸对各职业拥有的技能非常熟悉，但这并不代表他对各职业的任务熟悉，就像召唤师的史诗任务流程，他就一丁点都不会。

    不过从任务内容上，李逸还是能分析出点头绪，寻找拥有异界召唤之力的碎片，只打红袍小怪显然不可能出来，其实这个信息己经很明显了，在诅咒教徒里面，只有黑白b和绿袍高阶诅咒教士才拥有召唤小怪的能力。

    想要打碎片，肯定要找他们了。

    李逸来到诅咒祭坛，发现黑白b早就叫人杀死了，现在还没有刷新出来呢。

    绿袍高阶诅咒教士属于稀有精英怪，刷新机率非常另类，比黑白b还要罕见，有时候刚打死就刷新，有时候好几个月都不刷新……

    现在玩家们的级别普遍高了，来诅咒之地升级的玩家很罕见，但寻找稀有精英和b的玩家，仍然络绎不绝，从早到晚，从来没有消停过。

    李逸没找到黑白b，刚想转身走，一个大火球砸到他脑袋上了，噗的一声，血量减少11124。

    “绿袍稀有精英，快打死它!”

    十几个小黑点向这边跑来，把李逸搞郁闷了，没找到b，反被别人当成怪了。

    “喃喃喃喃喃……”

    李逸双手拢在一起，念了一通咒语，放出二十几只黄袍小怪，然后加快速度，往怪堆里钻。

    “这只精英太狡猾了，大家快点追呀!”

    后面喊杀声连成一片。

    “喃喃喃喃喃……”

    李逸边跑边放黄袍小怪，直到和那群人拉开距离，脱离战斗，才把诅咒教衣脱了下来，没办法，战斗状态不可能脱袍子，否则他才不想这么累呢。

    “朋友，你刚刚有没有看到一只绿袍稀有精英？”

    一个拖着双手大刀的矮人狂暴战士最先跑了过来，向李逸询问。

    李逸一指：“往左边跑了。”

    矮人狂暴战士看了李逸一眼，说了声谢谢，拖着双手大刀跑了。

    “追我半天，也该让你们吃点苦头了。”

    看着那群人都跟矮人狂暴战士跑向左边，李逸心情大爽，因为那个方向遍地都是诅咒，往那里闯，活着出来的机会可就低了。

    看到李逸回来，陈扬从地上跳起：“逸哥，找到任务怪了吗？”

    “没有，黑白b叫人杀了，绿袍稀有精英也不知刷到哪去了。”

    “那咱怎么办？”

    “等，你不想拿橙棍？”

    “想啊，能不想啊，我看了一遍又一遍，现在一点都不困了。”陈扬都差点流出口水了。

    “那就等吧。”

    李逸把‘诅咒教衣’又穿上了。

    陈扬看着李逸，一拍大tuǐ：“逸哥，你说我把你杀了，会不会爆任务品？”

    “杀你一脸!”

    李逸走向一群红袍小怪，那群红袍小怪立刻点头表示尊敬。

    李逸走了，陈扬左右张望了一阵，又坐在地上了。

    “那胖子，你有没有看到一个2b弓箭手？”

    那个被李逸指瞎道的矮人狂暴战士灰头土脸的跑了过来。

    陈扬有些不乐意了：“怎么说话呢这是？谁是胖子，谁是2b弓箭手啊？”

    矮人狂暴战士大骂：“妈的，就是刚才有一个2b弓箭手，给我乱指路，结果害的我朋友都死了!”

    “哦，原来是这样啊。”陈扬咪着小眼睛，摇了摇头：“2b弓箭手没看到，2b狂暴战士倒是看到一个。”

    “哪呢？操，你骂谁呢？”矮人狂暴战士一蹦多高，照着陈扬就是一刀。

    “哧溜——”

    陈扬‘脚底抹油’溜到矮人狂暴战士身后，把‘火精灵’召唤了出来。

    “砰!砰!砰!”

    火精灵三记重拳，矮人狂暴战士当场趴下了……

    陈扬100级，装备顶级，矮人狂暴战士76级，身上的装备半金半紫，不论装备还是等级，他都比陈扬差得多，怎么可能是陈扬的对手？

    “小b胖子，你敢yīn我!”矮人狂暴战士躺在地上，破口大骂。

    “嘴真贱。”

    陈扬把火精灵往他尸体边上一定，拄着棍子看着他。

    过了一会，矮人狂暴战士tǐng尸复活，火精灵一记重拳，倒霉的矮人战士又被秒了。

    “**你八辈祖宗，有能耐你别走!”

    “你骂人骂过我了吗？打架打过我了吗？打也不行，骂也不行，我看你就装b行。”

    陈扬用棍子点指，就差一点把棍子捅到他嘴里去了。

    “小胖子你别装b，有能耐你等着!”

    陈扬被这小子气乐了：“等着就等着。”

    自从有了‘冰之女王’，陈扬最喜欢做的事，就是上竞技场打积分，以前他的胜率只有30%，现在己经被他打成56%了。

    “想叫人玩群？好啊，我等你!”

    大约过去五分钟，11个等级和矮人狂暴战士差不多的玩家跑了过来，连声招呼都没打，直接发动攻击。

    虽然对方等级不高，装备也不强，但人多力量大，如果站着不动叫他们打，陈扬也坚持不了几秒。

    胖子反应非常快，释放‘幻影mí踪’，把‘冰之女王’召唤了出来。

    “砰!”

    随着冰之女王的出场，先前那只火精灵自动化为灰烬。

    “冰雪之舞!”

    雪花从天而降，落在那群玩家身上，顿时让他们的速度减缓。

    攻击时间延长，跑出来像太空步。

    矮人狂暴战士tǐng尸而起，冲锋撞在陈扬身上，极其快速的劈出四刀。

    “嗤嗤嗤喀!”

    仅仅四刀，幻影mí踪形成的无敌气罩，居然被矮人狂暴战士给劈开了……

    “小子，有一手呀。”

    无敌气罩破碎的一瞬间，陈扬挨了5下攻击，头上的血条减去一半，还好这小子反应不是一般的快，棍子一晃，用‘移形换位’把自己和冰之女王的位置对调了一下。

    那群人的后续攻击全都打在‘冰之女王’身上了。

    冰箭疾射，冰枪猛刺，转眼间，算上矮人狂暴战士一共12个人，全躺在了地上。

    “还打吗？”陈扬的态度很嚣张。

    矮人狂暴战士气的声音都发颤了：“你等着，我把我老大叫来，叫你装b!”

    “还要叫人？好，我等你。”

    二十分钟过后，李逸收到了一条陈扬发去的求助信息。

    “逸哥，快来，坐标133556：246763，我被人守尸了，555……”

    ……

    陈扬躺在地上，看着面前的黑衣人背影，骂了一声：“你妈，你敢告诉我你是谁吗？”

    “我叫奉西，你想报仇随时可以来找我。”黑衣人没有回头，只是淡淡的说了一句。

    ……ro@。

