    出了铺子，到了集市上，薛染香四下里瞧着，笑嘻嘻的问贺斟呈：“你发了多少军饷？打算请我吃什么呀？”

    “你想吃什么都成，还怕我请不起你吗？”贺斟呈笑着道。

    “这可是你说的。”薛染香转着眼眸：“那我要去会仙酒楼，我还要吃外面的炙羊肉。”

    “成。”贺斟呈望着她活泼灵动的眉眼，眸色不由的深了深。

    “那走吧。”薛染香加快了步伐，朝着会仙酒楼的方向进发。

    “酒楼里有什么好吃的？都没有你做的炒菜好吃，你还非往那里去。”系统宝宝开口了。

    “那一个智能机器你懂什么？”薛染香嘻嘻的笑：“虽然没有炒菜，但大酒楼的炖菜也是相当不错的，而且特别滋补，贺斟呈这小子要请我，或岂有不挑好的吃的道理？”

    “我怎么觉得，看你有点不对劲？”系统宝宝问。

    “什么不对劲？”薛染香看向贺斟呈。

    贺斟呈原本望着她，见她看过来，便收回了眼神，看向前方。

    “你看岔了吧。”薛染香不以为意。

    她没觉得贺斟呈有什么不对劲的啊？

    进了酒楼。

    薛染香是不挑食的，让贺斟呈随便点。

    贺斟呈也不小气，连着点了七八样，还要继续点。

    薛染香拦住了他：“行了，这么多就够了，咱们两个吃不完！

    咱们俩又没发财，吃不完别点了，白费钱财。”

    “好。”贺斟呈笑着应了。

    他心里，对薛染香越发的喜爱，这么懂事的姑娘，他当初怎么就没反应过来呢？

    “再要一坛果酒吧？”贺斟呈想了想道：“果酒是甜的，也不醉人，是专门为你们这些姑娘家酿的。”

    “不成不成。”薛染香连连摆手：“我不能沾酒的，我一沾酒便醉。”

    她知道自己这个毛病。

    之前，在庄子上吃了那个酒酿煮鸡蛋，也不知在赵元蕴面前说了什么。

    反正后来，娘说她似乎是发酒疯了。

    她可不想再那样，万一说出自己有系统的秘密，那不是完了吗？

    “果酒怎么会醉？”贺斟呈好笑的望着她：“你吃过吗？就同夏日的冰饮一样，是甜甜的。”

    “我吃了那个酒酿圆子，也醉了。”薛染香有些不好意思的笑了：“而且我醉了酒，喜欢胡说八道，所以不能喝。”

    “行，由你。”贺斟呈笑着点头。

    菜很快就上来了。

    “你不是能吃酒吗？”薛染香招呼小二：“给他上一壶上好的羊羔酒。”

    她知道，这会仙酒楼质量的羊羔酒，十分不错，贺斟呈对这种酒很是喜爱。

    贺斟呈看着她，面上便有了笑意。

    她记得他爱这里的羊羔酒，真是难得。

    “动筷子吧。”他招呼薛染香。

    薛染香也不客气，提起筷子便吃了起来。

    贺斟呈端着酒盅吃了一口，却不曾夹菜，一直在思索着。

    薛染香吃了一会儿，总觉得他有些不对劲，她忍不住问：“贺斟呈，你今天怎么了？怎么心事重重的？”

    她记得，贺斟呈之前不是这样的，跟她在一道还是有些话说的。

    今儿个怎么什么也不提，就闷头吃酒，连菜也不吃。

