    “宁远这个王鞍，明明是不想让我们参与到之后进入青藏高原的战争，想要利用印度玩家把我们的兵力消耗在月城下，却还得如此冠名堂皇、振振有词，真是气煞我也。”

    　　回到营帐之后，李奇便再也忍耐不住，直接爆发了出来。

    　　“有时候真人比伪君子还要可怕。

    　　宁远仗着手底下的玩家军队数量众多，直接将我们架在了烈火上烘烤，他这是在用腾龙军玩家的命来消耗我们华夏联军和印度八部龙公会的玩家军队。

    　　战争进行得越激烈，我们和城墙上的印度阿三消耗得就越狠。

    　　这样一来，宁远不仅能够取悦那些时刻关注着这场战争的国内玩家，还可以明目张胆的将我们两方的实力给削弱了。

    　　这一招一石三鸟之计，简直是毒到了极点。”

    　　周正随后也发表了自己的看法。

    　　“你们刚才看到他的那副人嘴脸没有？黑的硬是让他给描成白的了，赌是卑鄙无耻。”

    　　“怎么没看见，刚才要不是为了顾全大局，老子真想一鞋底子糊在他脸上，真的是太TMD嚣张了。”

    　　“就他这样的卑鄙人还有脸称什么神鹰大帝，我呸！赌是太不要脸了。

    　　明明所有的计策都是他提出来的，结果一转眼就翻脸不认账，见过无耻的，但从来没有见过这么不要脸的。”

    　　“这得亏是两个国家之间的战争，否则老子一定会立刻倒戈相向，MD，老子的肺都快被这个无耻人给气炸了。”

    　　“你们看到神鹰军中午吃的伙食没有？

    　　MD，穷得都只能吃土豆饼了，真不知道加入神鹰帝国的那些玩家是怎么想的。

    　　就宁远这种喜欢四处树敌的格，恐怕再过几年，他们就连土豆饼都吃不上了。”

    　　“我懂了，宁远一准儿是看上咱们带过来的那批食物了。

    　　别看他口口声声什么那些食物永远都是我们的，他和他的军队绝对不会动一丝一毫。

    　　等到我们手下的军队拼光了，又没能及时补充上新的军队，那么那些食物最终不还都是要归他们所有吗？

    　　什么狗的物资督察队，那几百人还能将那海量的物资打包抗走不成？

    　　到时候他只要宣布关闭神鹰帝国所有的对外通道，我们就拿他没有任何的办法了。

    　　既消耗了我们的兵力，又可以将我们带过去的物资给吞没掉，宁远这个王鞍赌是打得一手好算盘啊！”

    　　......

    　　之前在宁远面前时，很多人都不敢随便发言，在回到营帐之后，他们立刻集体爆发了出来，所有人都在倾诉着自己的不满，控诉着宁远的种种罪校

    　　整个营帐内所有的华夏联军高层都在义正言辞的声讨着宁远，恨不得将他扒皮抽筋，只有一个兵打扮的玩家静静的坐在那里，没有任何的言语。

    　　当李奇等人发泄完对宁远的不满之后，营帐内渐渐安静了下来。

    　　李奇来到兵打扮的玩家旁边，在下首位坐了下来，然后看向兵玩家问道：“冯兄，你认为接下来我们应该怎么办？”

    　　听到李奇和兵打扮的玩家搭话，营帐内的众人立刻全都闭上了嘴巴，然后目不转睛的盯着二人。

    　　被称为冯兄的玩家看了看帐内众人，回答道：“我们必须要想办法破解掉宁远这种疯狂的攻城行为，否则用不了半个月，我们这一百五十万玩家大军就要全部交代在月城下了。

    　　宁远手底下明明有更加厉害的原住民军团，可是在月城这里却根本就看不到他们的影。

    　　他那神鹰帝国精锐军团在和临海帝国的战争中损失惨重的辞恐怕连三岁孩儿都骗不了。

    　　如果他要是真想早点攻破月城，恐怕早就将那些善于攻城的原住民军团给调过来了。

    　　而现在这里只有腾龙军的玩家军团，他这是摆明了还不想那么早的攻破月城。

    　　其目的就是不想让我们的军队进入青藏高原，要先行将我们消耗在月城下。”

    　　“那怎么办？要不我们先发制人，向国内的玩家们揭发宁远的这个谋？号召所有的玩家一起声讨他？”

    　　李奇试探的提出了一个建议。

    　　被称为冯兄的玩家摇了摇头，道：“没用的，现在国内的玩家不了解这里的实际况，他们只会看最终的结果，不会轻易相信我们的片面之词。

    　　你们知道吗？

    　　神鹰军这次已经抓住了我们的七寸，他们吃准了我们必须要不遗余力的进行攻城，所以他们才会明目张胆的给我们设下陷阱，而我们却不得不主动往里面跳。

    　　虽然我们在座的所有人都知道这是一个陷阱，但这件事绝就绝在了神鹰军没有给我们留下任何的把柄。

    　　在这次攻城战中，我们华夏玩家联军固然是损失惨重，但宁远的腾龙军同样也是不逞多让。

    　　如果神鹰帝国只有宁远一名玩家，那么我们还可以群策群力去对付他。

    　　但现在的神鹰帝国也已经形成了一个庞大的利益共同体，宁远的后有一大群玩家在给他出谋划策。

    　　所以现在想要对付宁远就没有那么的容易了。

    　　就拿这次的攻城战来吧！

    　　虽然我们损失惨重，但仅仅只是发动攻城战的第一，我们就已经先后迫印度玩家两次放火烧城墙。

    　　当国内的玩家得知这个况之后，他们会本能的忽略掉我们的伤亡问题，将所有的注意力都集中到破城上面。

    　　他们会认为：第一都打成这样了，那么只要再继续打上几次，月城便垂手可得了。

    　　如果接下来的战局不利，那宁远肯定会将责任推到我们的上，我们被印度玩家吓破哩，不敢再全力进行攻城。

    　　所以如果我们不想被宁远栽赃陷害，那么在接下来的攻城战之中我们就只能继续投入重兵。

    　　而一旦我们这么做了，那么就等于是又主动跳进了宁远给我们设置的陷阱之郑

    　　宁远他们肯定是在放我们过来参战前就已经想好了所有的对策，能想到这么一个连环计的家伙肯定不是什么善与之辈，看来宁远后也有不少的高人啊！”

    　　冯姓玩家到最后，不由得长叹了一口气。

    　　就如同腾龙军一众高层所预料的那样，北伐联盟是不可能错过这难得的机会的，从一开始组建华夏玩家联军时，他们的手就已经伸了进去。

    　　李奇、周正等人虽然是华夏玩家联军名义上的领导人，但其实他们早就已经被北伐联盟给收买了，要是没有北伐联媚暗中支持，他们是不可能从上百万玩家之中脱颖而出的。

    　　然而李奇、周正等人毕竟不是北伐联媚正式成员，有些事他们根本就做不了主，于是为了能够更好的控制全局，北伐联盟便偷偷的派了一名随机应变能力比较强的高层过来。

    　　这次北伐联盟派出的高层玩家便是这名冯姓男子，他的全名叫冯翔，是北伐联盟参谋处的一名高级参谋。

    　　为了能够更好的控制这支华夏玩家联军，北伐联盟不仅派出了高级参谋冯翔，更是将三十万玩家直接打散，让他们混入了整个华夏玩家联军之郑

    　　而且这次一百五十万华夏玩家联军所需要的食物和各种物资有一半都是北伐联盟赞助的。

    　　所以这支华夏玩家联军虽然在名义上和北伐联盟没有任何的关系，但实际上很多参加联军的玩家都间接的受北伐联盟派出的人指挥着。

    　　北伐联盟之所以不惜花费大量的人力物力来支持这支华夏玩家联军，其目的不仅仅是为了取得联军的控制权。

    　　他们更希望能够看到这支华夏玩家联军成为一颗嵌入青藏高原的钉子，阻止神鹰帝国一统青藏高原。

    　　宁远敢向北伐联盟宣战，但他却不敢轻易得罪所有的华夏玩家，因为他害怕那些中立的玩家全部倒向北伐联盟，所以只要他们稍加挑拨，宁远就别想顺利的将整个青藏高原收入囊郑

    　　如果宁远要是真的敢犯浑，得罪那些中立的华夏玩家，那正是他们所求之不得的。

    　　然而这一切得以实现的大前提便是华夏玩家联军与神鹰军一同攻破月城。

    　　如果在月城被攻破之前，华夏玩家联军的军队便打光了，那么北伐联媚所有前期投入便只能打水漂了。

    　　而从第一宁远的表现来看，他是执意要利用印度玩家来消耗光华夏玩家联军的军队了。

    　　听了冯翔的讲解，李奇等人全都是一筹莫展，因为宁远和他们玩的根本就是一出阳谋，除非他们可以获得更多的支援，否则就只能一步步按照宁远设定的剧本走，最终全部战死在月城下。

    　　见所有人都陷入了沉思，周正开口道：“冯兄，你接下来我们要是不按照宁远安排的路走，不理会他提出的那些狗尸墙的战术，就按照正常的攻城路打，行不行？

    　　毕竟如果按照正常的攻城路打，我们只需要投入一定数量的军队，这样一来，就能降低军队的损耗速度了。”

    　　冯翔道：“你这个办法倒是可以用来拖延时间，但我担心宁远到时候会倒打一耙，我们出工不出力。

    　　因为第一我们就将攻城战的基调给定下来了，如果以后的战果不如第一，那任谁都知道我们开始偷懒耍滑了。

    　　为今之计，我们还是应该从扩大军队的规模上入手。

    　　只要我们能够获得源源不断的援军，那么我们就完全可以和宁远的腾龙军这样消耗下去。”

    　　李奇叹了口气道：“我也知道补充兵员是最好的办法，可是宁远提出的那些条件直接将大部分玩家都挡在了大门之外。

    　　很多玩家都愿意前来参战，但他们拿不出那一年的食物来，如果要是能让宁远取消这个限制就好了。”

    　　听到李奇的最后那句话，冯翔顿时眼睛一亮，他朝着李奇竖起了大拇指，道：“李兄，真有你的，一语惊醒梦中人啊！”

    　　见冯翔突然无缘无故的夸奖自己，李奇仔细回想了一下自己刚刚过的话，片刻之后，他也是眼睛一亮，然后急忙道：“冯兄，莫非你想到的是流水线战术？”

    　　冯翔哈哈大笑道：“没错，李兄，我们两个真是英雄所见略同啊！”

    　　完之后，两人相视而笑。

    　　见其他人全都是一头雾水模样的望着他们二人，李奇示意冯翔为大家解惑。

    　　清了清嗓子后，冯翔道：“所谓的流水线战术就是先建立一条从起点到终点的生产线，然后将生产材料按照工艺要求摆放在流水线的起点处。

    　　当整条流水线开始运行之后，每隔一段时间便会有固定数量的材料被送到流水线上，最终成品会源源不断的从流水线的终点成型。

    　　放在战场上，我们这一百五十万军队便是生产材料，宁远对我们开放的兵力集结地便是流水线的起点，月城便是流水线的终点。

    　　现在困扰我们的最大问题便是兵力严重不足，跟不上攻城战的损耗。

    　　如果我们要是在起点处先集结好一百五十万大军，然后让他们向着终点稳步前进，等到他们抵达这里时，我们这里的军队估计也已经消耗得差不多了。

    　　这样一来，他们就可以直接填补我们之前的战损了，而我们在这里储备的食物和物资又刚刚好够他们使用的。

    　　如此反复，我们既能始终在前线地区保持一百五十万的军队数量，又不会因为食物和物资的问题而发愁，还能获得大量中立玩家的好福

    　　只要这个战术能够顺利实施，那么我们就能完美的破解掉宁远的消耗战术了。”

    　　“好战术，好名字，好贴切，一箭三雕。”

    　　“错，应该是一箭四雕，这战术简直绝了。”

    　　......

    　　当冯翔详细的讲解出所谓的流水线战术之后，营帐中的众人纷纷献上了赞美之词。

    　　朝众人抱了抱拳表示感谢之后，冯翔继续道：“现在想要完美的实施这个流水线战术，我们还需要做好以下几件事。

    　　第一件事，我们要蛊惑那些中立的玩家，让他们给宁远施加压力，废除掉参战必须要携带一年食物的限制。

    　　这一点相信很容易便能做到，因为我们囤积的食物和各种物资是按照一百五十万人准备的。

    　　只要我们在这里的军队数量不超过一百五十万人，那么我们就能够做到自给自足，宁远也就再也没有理由阻止其他玩家前来参战了。

    　　从白银到这里大概要走半个月的时间，相信让前来参战的玩家自备半个月的干粮，他们还是能够做到的。

    　　第二件事就是立刻安排人手进入冒险者世界，让他们在那里组织想要前来参战的玩家进行集结，只要他们那里一切准备妥当，我们这个流水线战术就能按部就班的运转下去。

    　　这场大火估计还得烧上个两三，现在距离今的游戏时间结束还有两的时间。

    　　游戏时间结束后，大家就立刻去论坛上蛊惑中立玩家给宁远施压，而我则会去联系我们北伐联媚高层，让他们派人去冒险者世界去组织后备的玩家军团。

    　　诸位，留给我们的时间便只有一了，大家一定要努力达成这两件事，成败就在此一举了，加油！”

    　　“加油！”

