    耶律鸿飞死了？！

    洪庆云此刻的内心，绝对是非常震惊、难以接受的。

    要知道，他已经将耶律鸿飞当成自己投靠的对象了，准备一心辅佐耶律鸿飞登上皇位，而耶律鸿飞也有这样的能力和可能性，只要耶律鸿飞将来登基，即便不登基，仅仅只是取代耶律鸿霖成为水月国的太子，那么，他洪庆云的地位也将发生翻天覆地的变化。

    然而，现在耶律鸿飞却是死了！

    “洪庆将军，咱们聊聊？”吴凡淡淡的说道。

    洪庆云扭头看向吴凡，眼中的杀气丝毫不加掩饰。

    “别这样看我，你就算是现在杀了我，耶律鸿飞也不可能复活。”面对洪庆云充满杀意的眼神，吴凡丝毫不怵，神色依旧平静：“耶律鸿飞的死，已经是事实，我要是你，我现在就不会想着为耶律鸿飞报仇，而是想想自己以后该怎么办。”

    “你到底是谁？你杀了二皇子殿下，水月国是不会放过你的。”洪庆云终于开口，他看着吴凡冷冷的说道：“我，也不会放过你！”

    “洪庆将军这话就不对了。”吴凡笑道：“耶律鸿飞明明是被一个刺客杀死的，与我何干？”

    “你当我瞎还是傻？”洪庆云嘲讽的看着吴凡道，同时，他的目光在吴凡身后的那些人身上打量，心中思索着动手的话，能否打赢。

    吴凡本身给洪庆云的压力并不大，看得出来，吴凡是个高手，但却未必是他洪庆云的对手，但吴凡身后的那些人，却是给了洪庆云巨大压力，他能够感觉得出来，吴凡身后那些人的实力，比之前拦截自己的那些人还要强，尤其是其中五个高高大大，长相帅气的人，更是给了洪庆云巨大压力。

    不过，洪庆云并不怕，吴凡身后的人可能身手不俗，但这里是阳羽关，是一个被他们水月国的军队所占据的关卡，在这城主府外，他还有着军队存在，就是围，也能够将吴凡围死。

    “洪庆将军自然不瞎也不傻。”吴凡说着话，手竖起来挥了挥。

    接着，在洪庆云惊讶的目光中，吴凡身后的那些高手们，全部朝着厅外走去，不多久，整个大厅内，除了他们水月国的人外，就只有吴凡一人。

    “你就不怕我杀了你？”洪庆云目光锁定吴凡问道。

    “那也要你有那个本事。”吴凡说道：“不过，我相信你不会动手，你不是想要知道我是谁吗？让你的人出去，我告诉你。”

    洪庆云死死的看着吴凡，似乎是在判断吴凡这话的真假。

    “怎么，洪庆将军不敢？”

    “哼！”洪庆云冷哼一声，挥了挥手，接着，洪庆云背后的那些水月国的士兵们，也都退出了大厅，整个大厅内，就只有吴凡和洪庆云两人。

    当然，还有耶律鸿飞等人的尸体。

    “说吧。”洪庆云道。

    吴凡没有说话，而是笑着拿出了一块令牌。

    耶律鸿霖的令牌！

    看到耶律鸿霖的身份令牌，洪庆云陡然睁大了眼睛，满脸的震惊：“你是太子的人？”

    “不错。”吴凡点点头，将令牌收了起来，说道：“现在，你还觉得水月国不会放过我吗？”

    洪庆云没有说话。

    即便水月国的皇帝不是很喜欢耶律鸿霖，但耶律鸿霖毕竟是水月国的太子，在水月国还是有着很大的影响力和能量的，吴凡真是耶律鸿霖的人，那耶律鸿霖必然是会想办法保吴凡的，找个借口，推出个替死鬼，或者，将杀死耶律鸿飞的事情，推到黑水国的头上，都是很有可能的。

    “太子......殿下为什么要杀二皇子？”洪庆云问道。

    “洪庆将军这是在明知故问，你心里应该有答案。”吴凡道。

    洪庆云脸色变了变，不要说他跟着耶律鸿飞已经有段时间，即便是水月国普通的大臣，也都能够看得出来，耶律鸿飞对于太子之位有想法，别人都能够看得出来，耶律鸿霖自然也不会例外。

    有人窥伺自己的位置，耶律鸿霖会想到反击，那是很正常的，皇位面前，什么兄弟情谊都是假的，耶律鸿飞想要夺太子之位，耶律鸿霖想杀自己的这位弟弟，也是很正常的。

    “洪庆将军，我之所以将自己的身份告诉你，是因为我很看好你。”吴凡走向洪庆云：“你的情况，我多少有些了解，我很欣赏你的实力，同情你的遭遇，现在，耶律鸿飞已经死了，死了就是死了，不可能再复活，洪庆将军是聪明人，应该知道该怎么做。”

    吴凡很看重洪庆云和他手中的那支山虎营，这山虎营不但人数多，而且战斗力强悍，若是能够抓在手中的话，那绝对是一股强悍的力量。

    吴凡想的是，将洪庆云控制在自己手中，而不是耶律鸿霖的手中！

    这必然会很困难，但吴凡想要试试。

    洪庆云的脸色微变，眼中也有犹豫和思索，显然，吴凡的话说的不错，实际上，在进来看到耶律鸿飞被杀的时候，洪庆云就已经在心里盘算开了，像他这种经历的人，肯定不会等到事情临头了才去考虑，这也是他没有第一时间杀向吴凡，给耶律鸿飞报仇的原因。

    “太子殿下想要招揽我？”洪庆云看向吴凡道。

    “不，不是太子殿下，是我。”吴凡淡淡道。

    “你？”洪庆云皱起了眉头，他可是一营主将，自身实力也不弱，心气自然高，若是耶律鸿霖招揽他，他自然会考虑，甚至是心动。

    但现在，居然只是吴凡想要招揽他，这让他有些不乐意，甚至是不爽。

    “洪庆将军这是看不起我？”吴凡说道：“你想想看，我能够拿着太子殿下的身份令牌，在太子眼中，我能是一般人吗？况且，我的身边还有众多高手相护，也不可能只是一个普普通通的刺客吧。”

    的确，能够拿着耶律鸿霖的身份令牌，在外就代表了耶律鸿霖，不是耶律鸿霖万分信任的人，根本就不可能拿到这块令牌。

    “那又如何？”洪庆云道：“我乃是山虎营主将，地位未必比你低。”

    “那只是现在而已！”吴凡道：“我深受太子殿下的信任，现在耶律鸿飞已死，太子殿下的位置将会变得稳固，一旦太子殿下将来登上皇位，洪庆将军，你说，届时是你的地位高，还是我的地位高？”

    吴凡的话，让洪庆云微微皱起了眉头。

