    其实大明是有世界地图的，郑和下西洋的时候就曾经绘制过世界地图。

    只不过地图上没有美洲和澳洲。

    亚非欧三大洲的地图已经跟现代地图比较接近了。

    “哦捏桑（姐姐），卡哇伊内（好可爱啊）！”

    祢豆子和纳豆子见到了大熊猫后被萌化了，果然憨态可掬的大熊猫最能俘获人心。

    两个日本公主也是可怜，在日本的时候就没什么见识，到了大明入宫之后也没出过东宫。

    这次出宫到万象园，给两个小萝莉高兴坏了。

    一扫被朱厚照放鸽子的郁闷。

    不过这个时候大熊猫的名字还叫食铁兽，她们还看不懂牌子上的汉语简介，向如意问明了这种可爱的生物叫食铁兽后，担心它们会不会把铁笼啃坏了跑出来。

    官员们见到这些新奇的动物也开了眼，感叹大自然的神奇。

    朱厚照告诉他们别客气，想题字就题字，想吟诗就吟诗，到时候挂笼子上替你们扬名，也给动物涨涨身价。

    当然朱厚照不是这么说的，客气的让官员们给各个动物题字作诗，说这是动物们的荣幸。

    官员们觉得怪怪的，动物们真的会感到荣幸吗？

    不过朝中现在也有支持朱厚照的官员，有以焦芳为首的功利派，有以王守仁，顾鼎臣，严嵩为首的年轻官员组成的格物派。

    倒是很快有人配合的给动物们题字作诗，但是官员们表现的还不是很踊跃。

    朱厚照最喜欢眼镜代言人谢大学士了，非要拉着谢迁给长颈鹿题词。

    让谢大学士给人们普及一下，这玩意叫长颈鹿不是传说中的麒麟。

    谢迁不上朱厚照的当，我堂堂内阁大学士给个畜生提什么字。

    朱厚照说道：“谢大学士你给长颈鹿题字，一会儿热气球的题字权也归你。”

    谢迁觉得太子殿下还是向着自己的，热气球现在都算是国之利器了，给热气球题字还是很荣耀的。

    谢迁当即答应下来，还给长颈鹿作了首诗。

    长颈生来自视高，娴于低处探春梢。

    踏平衰草寻真味，摘取香花当夜宵。

    狮虎常惊逢一怒，狐狼最怕遇三遭。

    仰观唯有天居上，勇为人间镇鬼妖。

    有了谢大学士带头，官员们都放下了矜持，一时间众人都对着珍奇异兽吟诗题字，好不热闹。

    朱厚照吩咐随侍的人都记下来，报纸上给万象园打广告有素材了。

    动物看够了，接下来就是重头戏热气球了。

    园区正中单独圈起来了一块儿地方，周围用铁栅栏隔着，中间的热气球已经充满了气，处于待飞状态。

    弘治也是第一次见到热气球长什么样。

    王守仁就是乘坐这个东西飞上高空指挥平叛的么。

    朱厚照叫来了严嵩说道：“惟中，你不是一直想要乘热气球么，今天给你个在皇上和百官面前露脸的机会。”

    严嵩听了朱厚照的话顿时心下一沉，我啥时候一直想要乘热气球了？

    不过太子都说让我上去了，看来今天是躲不过了。

    严嵩虽然心里面比较慌，但是严嵩心里素质好，表面上不动声色的说道：“多谢太子殿下提携。”

    然后大踏步的走向了热气球的吊篮。

    吊篮里顾鼎臣做着最后的调试，对严嵩说道：“淮中你终于肯上热气球了，我真羡慕伯安啊，能乘热气球建功立业，下次咱们一定要在太子殿下那里争取到机会。”

    严嵩心说，建功立业非要乘热气球吗？这还没上天呢，我就心慌的不行。

    顾鼎臣看出来严嵩的紧张说道：“放心吧淮中，今天正好没风，我们就是给皇上表演一下，飞不多高的。”

    顾鼎臣检查完毕后，和严嵩换上了厚厚的棉衣戴上护目镜，打旗语询问现在是否可以起飞。

    弘治看着挥舞两面彩旗的顾鼎臣不明所以，向朱厚照问道：“这是何意？”

    朱厚照说道：“是在向父皇请示，现在是否可以起飞？”

    弘治觉得有趣说道：“准奏，起飞吧。”

    朱厚照让人打旗语，示意可以起飞。

    顾鼎臣给燃烧器加热，热气球缓缓地上升起来。

    弘治和百官看着缓缓升起的热气球连连惊叹，人真的可以跟着上天。

    朱厚照脑海里的系统提示都快要炸了，连忙把提示音关了。

    啧啧啧！能想到把百官聚到一起刷浪值，我真是个天才。

    之前顾鼎臣被朱厚照嘱咐过不用飞太高，飞个差不多一百米意思意思就行了。

    顾鼎臣还有些不怎么过瘾，但是严嵩在天上脸都白了。

    上天之后严嵩才知道，为啥自己一看见热气球就心慌了，自己有恐高症啊。

    弘治看着飞在天上的热气球说道：“这热气球如何转向？”

    朱厚照解释道：“天上不同高度的风向是不同的，需要调整方向的话要调整高度。”

    弘治又问道：“那热气球能飞多高？”

    朱厚照说道：“现在热气球的飞行高度大约有百步，以目前的技术飞上千步的高度问题不大。”

    弘治点头，和百官目不转睛的看着天上飞行的热气球，想象自己飞到天上的场景。

    钱梦竹也抬着头盯着天上的热气球，大眼睛扑闪扑闪的甚是可爱。

    朱厚照趁机在钱梦竹脸上亲了一口。

    钱梦竹感觉到朱厚照作怪，紧张的四下看了看，还好所有人都抬头看着热气球，没注意到朱厚照的小动作。

    钱梦竹嗔怒的看向朱厚照，大庭广众的，这也太有伤风化了。

    朱厚照嘿嘿一笑不以为意，悄悄握住了钱梦竹的手。

    钱梦竹想了想没挣脱开，等一会儿热气球下来的再放开吧。

    钱梦竹想到了那天晚上，自己让朱厚照别克己了，朱厚照倒是实在，一点也没客气。

    不过朱厚照的心明显还是在自己这里的，钱梦竹想想心里感觉特别甜。

    摸了摸自己的小腹，希望自己能给朱厚照诞下皇子，好为皇家延续血脉。

    十多分钟后，朱厚照让人打旗语，示意顾鼎臣下来吧。

    顾鼎臣挥旗表示收到，给热气球放气，让热气球下降。

    顾鼎臣看着严嵩闭着眼睛强撑着扶着吊篮的样子感觉好笑，说道：“淮中，咱们要下去了啊，别让人看笑话。”

    严嵩睁开眼睛，看着距离地面恐怖的高度后，连忙又闭上眼睛，说道：“太吓人了啊，你一点都不害怕么？”

    距离地面很近的时候，顾鼎臣放慢了下降的速度，让严嵩缓缓，别一会儿下去的时候腿软了。

    吊篮接触到地面后，一阵震动让严嵩感觉到了安稳，咬牙强撑着让自己镇定。

    可别在皇上和百官面前丢脸。

    两人停下后，按流程走向弘治复命。

    弘治勉励了二人几句，众人也对二人纷纷夸赞。

    该说不说严嵩的演技还是可以的，除了朱厚照还真没让别人看出自己是强装镇定。

    朱厚照看着腿还有点微微打颤的严嵩微微一笑。

    趁着严首辅年轻，好好敲打敲打，别以后干不该干的事儿。

