
除了坐在前排的杨灿和文熙，其他几人坐的自然比较靠后，连晚到的秋玉都不例外。

“他俩怎么回事？”

“刚才在门口瞎闹了一阵，俩人就先进来了。”

佩茹没有细说，可从桂媛身边的两位男生看来，秋玉也猜到了一二，不过，既然只是上课，她也懒得管那么多，谁曾想，这三个男生即使放学还一直跟着她们，从课室到食堂，四个人的队伍瞬间变成了七个人，尤其是杨灿，现在居然光明正大的坐在文熙的对面，而且两人视乎聊得还挺欢。

“哎~李先生不在，咱们的唐小姐都快被杨灿拐走了。”

桂媛咬着筷子，一副有气无力的样子说着，就好像碗里的鸡腿瞬间不香了似的，而有同样心情的两位男生，也像被传染了一样在一边唉声叹气，不知道的还以为三人竞赛一人胜出。

“你说，杨灿这小子是不是故意的？”见张俊山没吱声，李卓轩在桌底下踢了他一脚。“说话！”

“踢我做什么？！”

“问你话呢！”

“滚！”

秋玉可没心思管别人的闲言碎语，手机就着饭，与世隔绝了一般，可佩茹一早便经历了一场闹腾，不想再来第二次，深深吸了一口气，试图压下暴走的情绪，可生气的自己还是对着两个男生发火：“你们两个吃饭就吃饭，哪那么多废话？！不想吃就出去！”

向来脾气温和的佩茹本就极少生气，即使是和桂媛闹别扭最多也就不理她罢了，这还是头一回在其他人面前露出如此生气的样子，看来火气不小，两个男生自然被吓了一跳，哪里还敢多说一句，同步低头扒着饭，当然，也有胆肥存在侥幸心理的。

微微抬头的李卓轩看了眼佩茹，刚想来个笑脸化解尴尬，谁知他却忘了坐在佩茹身边的秋玉，尤其是一个响指在他面前“啪”，全身的汗毛都快集体罚站了。

“吃饱了？”

赤.裸裸的威胁，来自于秋玉那冷若冰霜的瞳孔，就连低头扒饭的张俊山也不禁加快了手上的动作，如果说刚才的佩茹把他吓一跳，那此刻的秋玉就是能瞬时将他收了的人，说不害怕是不可能的。

秋玉在系里可是出了名的品学兼优，人又长得漂亮，可她那性格真是男生见了都要敬畏三分，甚至避而远之，所以每当杨灿三个人想走近文熙时，都会被秋玉一个眼神给挡了回来。

如果不是今天和秋玉碰不着正面，杨灿也没有机会和文熙一起上课，更没有机会因为一颗糖果而拉近了两人的距离。

可怜的张俊山只能在心里期盼着李卓轩的作死不要连累自己，不过好在话题到此为止，杨灿也怕来之不易的机会就此被扼杀，只好趁着机会找了借口，毕竟下午各有各的活动，几个女生才得以悠哉的待在喵咖店里撸猫，顺便感慨下人生。

毕竟，从以前的四个女生，再到杰修一队伍，而时间走得快，该步入实习工作的各自走在自己的道路上，而他们身边除了脚底下的路不同以外，还有一种改变，那便是身边的人，有多，无减。

“玉姐姐，王者好玩吗？”

“恩。”

“教教我呗！”

“找你的阳哥哥去。”

一提到桂阳，桂媛就像气球漏气一样瞬间没了力气。

“阳哥哥现在好忙，都没什么时间陪我了。”

“那就换一个。”

本来还想安慰小伙伴的佩茹和文熙，刚准备开口就被秋玉一句话给刹了车。

而同样觉得自己是否出现了幻觉的，也包括有事没事缠着秋玉的桂媛，毕竟怎么都没想到这种话会出自秋玉的口，更不敢想象如果这句话被柏樊听到会发生什么事情。

“玉姐姐，我...没听错吧？你刚才...”

“你们在说什么？”

还未来得及求证，便被身后突然传来的声音吓了一跳，几个女生看向刚进屋的柏樊，再齐刷刷看了眼依旧低头玩手机的秋玉，相当有默契的挥着手，明显的尴尬在柏樊看来就好像是在掩盖什么似的。

“没！没！没！我们什么都没说！”

柏樊有些摸不着头脑，心道，难道女孩的心思真的不要去猜？恩，看来确实猜不明白，算了，外面的人还等着呢。

“熙妹，外面有人找你。”

“找我？”

“你出来就知道了。”

脱下撸猫专用的不沾毛连体衣，再给手清洗干净，这是为了店里卫生的必走程序。

“云哥哥！怎么是你？”

寒假归来，这还是凌云第一次见文熙，不过他却眼尖的看到她身上多出来的首饰，依旧用他好看的笑容掩盖了眼中透着的那点不愉快。

“上次你做的小点心，我妈妈和客人都很喜欢。”说着，将一本册子放在文熙面前。“打开看下喜不喜欢。”

“你居然都给拍下来啦！”

“助理拍的，怎么样，技术可过关？”

“没想到云哥哥的助理拍照技术真是一流，简直太神奇了！我都不知道自己做出来的东西这么好看！你可要替我谢谢他啊！嘻嘻~”

即便是凌云妈妈订的点心，但凌云还是用了他的私心，让助理把每一样点心拍照留恋，不过文熙问到的时候他还是坦白的告诉她，这些不是他拍的，可就算不是他拍的，也不等于不是他授意的，只是诚实对于每个人来说，才是最真实，最宝贵的。

而今天的惊喜，视乎还不止一件。

“我知道你不喜欢太花俏的东西，所以选的框架也比较简单，你看下有没有需要换的。”

怎么都没想到凌云在这件事情上花了这么多的心思，文熙此刻的脸上挂着的笑容真是一刻都不带减弱的，在凌云眼中就像一股用魔力的旋涡一样吸引着他。

“你喜欢就好。”

每一样食物都有着文熙的一份心血，可她怎么都没想凌云会为她做了这么多，真真让她感到了意外，甚至是可以称得上是惊讶，看着眼前相框里的照片，文熙眼中透着闪光般的喜悦。

“谢谢云哥哥！！”

说不激动那是不可能的，毕竟文熙高兴得抓着凌云的手臂摇晃着，兴奋得一蹦一蹦的样子甚是可爱，可凌云的嘴角才勾起，人家已经带着一堆照片远离他的视线。

凌云看着空唠唠的手臂，有点尴尬的甩着，却还是用手捂着刚才被文熙抓着的地方，像是在保护一般，看得柏樊一阵白眼，双手环胸的看着他，调侃道：“受宠若惊了？我看你心里那头懵懂的小鹿都快蹦跶出来了。”

“要你管了？”

“得了，别捂着了，不知道的还以为熙妹给你使内力手断了呢！”

“恩，这衣服不洗了。”

“恶心！”

说归说，凌云即使心里明白了一二，可他还是想从柏樊这里找到一个肯定的答案。

“她的首饰是订做的？”

“眼力不错，不过准确的说是杰修为她量身定做的订婚首饰，怎么？又要冲动了？”

“看心情。”

有种煽风点火的感觉，凌云没有回避，只是小人之举他不会做，有事没事刷刷存在感还是可以有的。

猫房。

“啊~我想吃这个！！文熙！你就行行好，做这个给我吃嘛~”

在吃货桂媛眼里视乎想把照片里所有的美食全部尝一遍，可以她资深吃货来说，文熙所以的每一样东西都是要花费一定时间一定的体力的，就是文熙答应杰修也不一定答应，她只好退一步，筛选出最喜欢的一种。

而文熙又怎会不知道她那点小心思呢？

“这个，琉璃果子，这，布丁芝士挞，还有这个，焦糖杏仁酥，三种够不够呀？”

“文熙！我好爱你啊！！”

一种就已经是奢侈了，怎想文熙居然答应了三种，不过好事来得如此轻易，桂媛还是突然的警惕起来，果然。

“秋玉给你的题你要去做，哪里不懂的就问佩茹，周一我要检查，检查不过关的话，这所有吃的都得佩茹一人独享。”

“啊~不要啊！”

桂媛一阵委屈，心道，来之不易果然不假，谁知佩茹还给补上一刀。

“20道题和三份点心，我也是可以选着后者的。”

“不行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="67062216"  chaptername="第二百一十三章  照片">加入书签</a>
</div>
