    “我现在......真的一点都不喜欢他了！”

    听到季盈盈的话，楚慕尧眼底闪过一抹涩意。

    即使连自己都欺骗，也没办法掩藏曾经喜欢他的事实吗？

    如果真的不爱的话，又怎么会强调现在真的一点都不喜欢了呢？

    分明是曾经喜欢，如今冷却下来，才会一直强调啊。

    只要，她现在不喜欢就好。

    楚慕尧将自己的情绪掩藏在儒雅的表情后，耐心地问着，“如果你不喜欢霍峥，为什么想要和他结婚？”

    季盈盈没办法和楚慕尧分享自己最不堪的秘密。

    为了替家里还债生孩子这件事，她怎么也说不出来。

    “很多人的婚姻里都没有爱情，而且，我们两个的婚姻也不长久，估计过不了多久就会离婚了。”

    说完了她的近况，季盈盈振作起了精神，“先不说我了，我也没什么意思，慕尧哥，你在国外遇见什么好女孩了吗？如果有嫂子的话......”

    楚慕尧快速地打断了她的话。

    “没有，没有嫂子。”

    季盈盈怔了下，她露出了一抹微笑，“不用着急，慕尧哥你的条件这么好，总会找到属于你的那个人的。”

    看着季盈盈因为笑弯起的眼睛，楚慕尧很想说。

    他已经找到想要共度一生的人了，然而，却没办法当面告诉她。

    “嗯，我相信。”

    他轻笑了下，笑容扯动了颧骨上的伤痕，他不适地“嘶”了下。

    季盈盈在司机的指示下拿到了车里的酒精湿巾，轻柔地帮楚慕尧擦了擦伤。

    楚慕尧脸上凉凉的，心里却有暖流涌动。

    他当时迎着霍峥的拳头靠上去，果然没有做错。

    就是没想到。

    霍峥真的下了死手。

    好在，他也没有留力气。

    -

    在外面的于殊没有等到霍峥和季盈盈一起出来就觉得不对劲，瞥见霍峥的脸色的时候，更是如履薄冰。

    在后台，究竟发生了什么？

    于殊一开始还没敢问，直到一个小时后，霍峥拿着刚刚在路边买的药酒，叫于殊进办公室后，于殊看着霍峥后背上的青紫痕迹，忍不住问出了他已经困惑很久的问题。

    “霍总，究竟在后台发生了什么？”

    可千万不要告诉他，霍总身上的痕迹，是季小姐留下的。

    “和楚慕尧打了一架，楚慕尧硬是用脸接了我一拳，季盈盈跟他去医院了。”

    霍峥指了指自己的后背。

    “你应该能看到吧，后面我够不到，你帮我涂吧。”

    于殊一边帮霍峥处理伤口，一边困惑道：“季小姐，竟然和楚慕尧离开了吗？”

    霍峥调查过楚慕尧，所以他才知道楚慕尧是谁。

    于殊隐约从调查到的事情和霍峥的态度猜出，楚慕尧应该是喜欢季盈盈的。

    楚家肯定不喜欢季盈盈，当年安排楚慕尧再次出国的目的就是为了让楚慕尧和季盈盈断了联系。

    于殊查到的也只有这么多，他却靠着自己猜出了三人之间的关系。

    季小姐，应该是不知道楚慕尧喜欢她的吧。

    于殊毕竟不是全知全能，他正思索的时候，涂完了药酒。

    “谢谢了。”

    霍峥收起了药酒，重新套上衬衫。

    有风吹起他的衬衫衣角，他侧对着窗外的光，站在一旁的于殊也是这个时候看到了霍峥心口上有文身的痕迹。

    那痕迹很淡，仔细看了一会儿......倒是不像文身，像是被洗掉的文身留下的浅淡痕迹。

    具体是什么，于殊没有看清。

    “霍总，您之前纹过身吗？”

    霍峥系扣子的手一顿，他的眼底划过了一抹阴霾，“没有，你看错了。”

    于殊不再问。

    他大学的时候有个室友沉迷文身，没过多久身上就会多个文身，于殊没有见过他文身，却见过他洗文身。

    一米八的大汉因为被亲妈下了最后通牒，只能将文身洗掉，被文身师按在椅子上，哭叫着忍受着洗文身的疼痛。

    听说，即使最疼的文身，都不如洗文身疼。

    于殊对那个场景印象深刻。

    霍总他......洗过文身吗？

    -

    季盈盈到医院的时候，楚慕尧的秘书就赶了过来，他帮着楚慕尧在医院跑来跑去，季盈盈陪在楚慕尧身边，看着楚慕尧没有什么太大的事情后，就生出了想要离开的心。

    “你没事的话，我就要先回去了。”

    楚慕尧摇了下头，“等我一会儿，一会儿我送你回去，对了，你看，我今天还戴了你......”

    楚慕尧低头想要和季盈盈炫耀胸前戴着她几年前送给他的胸针，然而之前戴着胸针的地方空空如也。

    他的脸色顿时黑了下来，直接通知了在学校礼堂附近的保镖去后台给他找胸针。

    “我之前本来戴着你五年前送给我的生日礼物，就是那枚胸针，结果现在不见了。”

    楚慕尧目光半是委屈半是期待地看着季盈盈，“如果我的胸针真的丢了，你会再送我一个吗？”

    季盈盈有些为难，那胸针确实是之前她送给楚慕尧的生日礼物，某个奢侈品牌的胸针，如果她没记错的话，五年前那个胸针价值接近十万，上面镶嵌着两颗低调好看的钻石。

    她现在可没有当年的经济实力，“我能给你再买个......可能买不到那个款式了，估计现在都停产了。”

    楚慕尧听了她的回答很开心。

    “有你这份心就好了，我一定能找到那枚胸针，我会让保镖调监控的。”

    他温柔地笑了，眼睛专注地看着身边的季盈盈，“那是你送给我的礼物，我很珍惜。对了，之前我送给你的礼物，你收到了吗？喜不喜欢？”

    过了半个月，发生了很多事情，之前也只是季方辰和她说过一次，季盈盈没有任何印象，“礼物？什么时候送的，送到了哪里去？”

    楚慕尧皱了下眉，他没想到，季盈盈没有收到他的礼物。

    他第一反应便是楚家将他的礼物截了下来，可不应该啊，他做了完全的准备，楚家人肯定不会发现的。

    “我送去了你家，难道你们搬家了吗？”

    “没有搬家。”

    季盈盈发誓，“我真的没有收到，大约是什么时间？”

    “今年的七夕节。”

    楚慕尧不慌不忙地解释，“你不要误会，每当到了七夕节的时候，网络上铺天盖地都是珠宝广告，那个时候我看到了一个很适合你的，没多想，直接给你订了。”

    “我不会误会的。”

    季盈盈露出了个微笑，“咱们两个都是多久的朋友了，如果你喜欢我的话，岂不是早就喜欢我了，还会等到现在吗？”

