    郊区别墅。

    这是位于金陵郊区的别墅区。

    虽然这里的别墅比不上金陵都府的高档，但是在金陵来说也是较为高档的地盘。

    而胡高德就在这里拥有一栋属于自己的别墅。

    胡高德穿着病服从医院里出来，他现在坐在轮椅上，由身后的保镖推着。

    而在胡高德另一边，还有一个保镖，手上拎着一个黑色的箱子，里面放着另外的五十万现金。

    此时的胡高德正激动的双眼放光，守在别墅的门口。

    胡浩博还让自己不要轻举妄动，让自己好好养伤。

    说王洪胜现在得到了吴九天的青睐，风头正盛，让他蛰伏一段时间。

    而李阳倒是可以动手试试。

    但是这口气，他胡高德怎么咽的下去！

    胡高德没有跟任何人商量，直接拿出自己的存款，叫了金彪动手抓了王洪胜。

    至于李阳还不是手到擒来，今天晚上就要将他们两人一网打尽！

    胡高德想着，眼睛眯了起来，嘴角轻轻的勾起，然后发出了两声怪笑。

    正在这时，汽车的轰鸣声响起。

    刺目的灯光从远处而来。

    胡高德顿时眼睛锃亮，精神振奋起来。

    只是.....

    胡高德有些疑惑的看着远处飞驰而来的车辆。

    这些车辆是不是有些太多了？

    金彪只是过来交个人，怎么还带这么多人手？

    不过金彪这么谨慎的做法，让胡高德很是满意，起码证明金彪做事非常靠谱，这一百万非常的值得。

    没一会儿。

    胡高德的别墅被金彪的汽车包围，所有的车辆灯光照耀在了胡高德的身上。

    车子上面噼里啪啦的下来了一堆拿着棍棒，头发五颜六色，打着耳钉的混混们。

    他们手上的棍棒不停的挥舞，目露凶光，凶神恶煞的盯着胡高德。

    此时的胡高德感觉就像是被狼群盯上的猎物，寒毛直竖，浑身发毛。

    胡高德看着这些犹如实质的目光，下意识的吞了吞口水。

    不亏是黑虎盟的人，就这气势，普通人还真是比不上。

    只是.....

    胡高德感觉有些违和。

    为什么这些人要将灯光对着自己，不把灯关了？

    而且还一个个如狼似虎的看着自己，仿佛自己是什么香饽饽，自己明明是交易人啊。

    下一秒。

    原本围在胡高德别墅门口呲牙咧嘴的混混们，纷纷朝着两边退开，将中间让出了一条路。

    刚刚还嚣张异常的混混们，收敛了身上的气势，低眉顺眼的站着。

    随后从被让开的路上，一个穿着黑色风衣，棕黄色皮靴，身高一米八，留着络腮胡，嘴里叼着香烟，气派十足的男人缓缓走来。

    胡高德看着这一变化，微微诧异，同时反应过来，这就是金彪。

    他看着金彪身后的黑压压一片的小弟们，眼睛里闪过羡慕。

    要是他也能这么威风就好了。

    胡高德摇了摇头，将自己的思绪拉了回来，然后笑着朝金彪打招呼道。

    “金彪哥，辛苦了，这是后面的五十万。”

    胡高德笑着朝身后的保镖示意，保镖将手上的箱子打开，红色的票票发出了耀眼的光芒。

    胡高德笑着朝金彪说道。

    “一手交人一手交货，不知道王洪胜在哪里？”

    胡高德朝着金彪身后看去，空空荡荡，没有任何人，眼睛里满是疑惑。

    然而胡高德刚说完，从后面走来的金彪，因为逆着光，胡高德没有看清楚金彪脸上的表情，而现在金彪走到了胡高德的面前，他终于看清楚了金彪此时的表情。

    胡高德顿时脸色大变。

    只见此时的金彪面容阴沉，眼睛里闪烁着怒火，身上的风衣在风的吹动下，呼啦作响。

    这明显就是愤怒的模样。

    金彪听着胡高德的话，原本就气炸了的金彪，顿时火山爆发。

    他猛地给了胡高德两个大嘴巴子。

    然后朝着胡高德谩骂道。

    “交你妈拉个巴子！”

    金彪动手的瞬间，金彪身后的小弟们立刻上面制伏了胡高德身后的保镖。

    被打的胡高德：“？？？”

    胡高德蒙了。

    这什么玩意？

    一上来就打人？

    不是说黑虎盟最看重信誉吗？

    难不成想要将自己的钱给吞了？

    被打的胡高德脸两边对称，上面是两个明显的巴掌印，同时颊迅速肿胀了起来。

    胡高德愤怒的朝着金彪大骂道。

    “金彪你干什么！”

    “你们黑虎盟.....”

    然而他话还没说完。

    “啪啪！”

    金彪又给了他两巴掌。

    坐在轮椅上面的胡高德被金彪直接打翻在了地上。

    “你特么什么玩意，也敢这么跟老子说话？”

    “啊！！！”

    胡高德发出了凄厉的惨叫声。

    胡高德身上刚刚接好的骨头，再次移位，痛苦让胡高德浑身剧烈的颤抖起来。

    此时他的脸已经肿胀成了猪头，因为疼痛，他脑袋上的青筋暴起，配上那通红的脸，看上去异常的狰狞恐怖。

    金彪觉得还不解气，他将胡高德从地上拎了起来，然后再次将巴掌招呼了上去。

    金彪那手劲，胡高德感觉自己脑袋从左边到右边，从右边到左边，一百八十度旋转！

    要是再用点力，恐怕自己脑瓜子就要二百七十度，三百六十度旋转了！

    胡高德顿时害怕起来，他的好日子才刚刚开始，他不想死。

    “呜呜呜....金彪哥，别打了....呜呜呜，我错了....”

    一顿噼里啪啦下来，胡高德被打的眼冒金星，脸颊高肿，头晕目眩，不知东西南北。

    最后胡高德竟然被金彪打哭了。

    “咚！”

    金彪打完，将手上的胡高德像垃圾一样，嫌弃的随手扔在了地上。

    他用力的将手上沾染上的胡高德的眼泪擦了，真踏马恶心。

    要不是这玩意哭的恶心，他都能继续打下去。

    此时的胡高德被打的一脸蒙圈，浑身痛苦的颤抖，嘴巴里呜咽着，根本不知道发生了什么。

    他不过是问金彪要个王洪胜，自己也给了钱，根本没有破坏黑虎盟的规矩啊，为什么会被打。

    “都给我动手！”

    金彪大手一挥，原本站在门口的黑虎盟的小弟们，顿时像鬼子进村，纷纷拿着棍子冲进了胡高德的别墅中。

