    虽然他们对江家的其他人都没有什么感情，而且已经很多年没怎么正式见面了。

    “我知道我知道，爸也叮嘱我几遍了，我又不是真的一点事都不懂的孩子。”黎佳杰不以为然地说道。

    “你们平时在学校体育怎么样？运动能力怎么样？”孟昔年突然问道。

    黎家兄弟怔了一下，为什么突然间问这个？

    孟昔年说道：“你们和小小的身份都不一般，所以一路上都要小心点，要是遇到什么事情，不指望你们能帮忙打架，但是该跑的时候要跑得动，不许拖小小的后腿。”

    江筱：“......”

    孟恶霸！

    他们可是黎汉中的儿子！

    还有，也是她姑妈的儿子。

    这么跟他们说话是什么意思啊？

    这要是让黎汉中夫妇听到了，还不得对他有意见啊？

    江筱抚额。

    但是孟昔年却是真的这么想的。

    要是遇到危险，这两兄弟至少也得能跑啊，别该跑的时候腿软还得江筱去拖着他们走，要是他们给她拖后腿，他以后一定不会让江小小带他俩去哪里，哪里都不许。

    黎俊文和黎佳杰对视了一眼，一开始都以为自己听错了。

    但是等他们反应过来才知道孟昔年说的是真的。

    “我爸从来都不让我们只当书呆子的，所以我们都是德体智全面发展，所以我们的体育当然也是很厉害的，”黎佳杰挥着手说着，看到孟昔不太相信的目光，他又弱弱地补了一句：“至少要跑路的话保证不拖后腿。”

    “嗯。”孟昔年淡淡地嗯了一声。

    但是黎佳杰立即又说道：“但是我们为什么要跑路啊？我可是听说我姐的功夫很好的，特种兵都打不过她！要是谁那么不长眼，就让我姐揍他们不就行了？”

    江筱噗地一声喷笑了出来。

    黎俊文拽住了弟弟的后衣领，将他拉到自己后面。

    “好了，你就不要再丢脸了，少说几句。”

    佳杰就是个怎么压都压不下去的跳脱性子。

    但是他们怎么可能随便就揍人？

    他们也要很注意自己的言行才可以。

    可能就是因为平时在外面的面前需要戴着面具过，所以在自己信任的人面前，黎佳杰就很放任自我了。

    如果他在一个人面前是这个样子就表示他很喜欢和信任这个人。

    “好了，我们也差不多要出发了。”江筱转身看着孟昔年，“昔年哥，我大概四天左右就回来了，家里......就交给你了啊。”

    石小清在一旁听着她这一句话，知道她说的就是指她。要不然家里还有什么好放心不下的。

    她的嘴巴动了动。

    其实昨天晚上开始她就一直在想着，自己是不是可以跟着江筱一起去D州。

    一来她也是很长时间没有回D州了，二来她也想六少了。

    但是纠结了一整夜，她还是不好意思跟江筱提起来。

    现在看她要走了，石小清又有些忍不住。

    她不由自主地上前一步。

    还没有说话，江筱就朝她看了过来，对她说道：“妈，你不能去。”

    石小清：“......”

    江筱是怎么知道她是要说这事的？

    