    第97章 犯我人族者，虽远必诛！

    照面间，一位族内古圣被击杀。

    整个落鲸族无不是惊骇失色。

    来者究竟何方神圣，竟如斯可怕！

    “好强！”

    “琼浪虽然在我族也只能算是修为相对一般的古圣，但也是圣境三层天，就算是七层天的超级圣者可以镇压他，但也休想一击绝杀！”

    落鲸族有着两位古圣前往了凤凰城参加百族盛宴，还有五位古圣留在圣鲸岛。

    如今被击杀一位，还只剩下四位古圣。

    但秦尘感知中，只有三位古圣，而且气息最强大也只是七层天，很显然修为最强的落鲸族准圣王并没有出现。

    “此人很强，多半是杀了琼浪一个措手不及，才杀了他，否则便是本圣都无法做到一击必杀。”其中一位落鲸族古圣如此暗道，他正是那位七层天的超级圣者，深深地看着秦尘，但也无惧，圣威浩荡，远超其他两位落鲸族古圣，张开如同深渊般的千丈血盆大口，吐出了一杆同样千丈巨大的擎天巨柱般的森然骨矛，闪电般地刺向了秦尘。

    作为超级圣者，他根本不会跟来袭者废话，只知道杀死对方即可。

    对方胆敢杀死落鲸族诸多族人，无论是谁，都必死无疑。

    这是一杆圣王骸骨祭炼而成的圣矛，被这位落鲸族超级圣者持掌，带着众多圣道规则，轰然刺向秦尘，所过之处，虚空寸寸崩碎。

    秦尘身影不退反推，轰然与这杆擎天巨柱般的圣矛撞在一起。

    虚空大面积崩塌！

    这时，圣矛陡然大震，非但被阻挡下来，而且坚硬的矛体上出现了密密麻麻的细密裂痕，让落鲸族诸强悚然大惊！

    轰——

    下一刻，圣矛炸开，秦尘身影出现，眨眼来到了落鲸族的那位超级圣者面前，眼眸内倒映出对方惊骇失色的神采，仿佛难以置信，竟有人抵挡住他绝世一击，还破碎圣兵，杀到身前。

    但他好歹也是一位超级圣者，修为自是不弱于人，一声长啸，圣威滚滚，专属于他的超级圣者之威陡然炸开，施展出造极阶段的圣级神通，主动地杀向秦尘。

    轰——

    仅此第一个照面而已，落鲸族的超级圣者，就被秦尘挥动天荒帝拳轰爆了头颅，化作了本体的七八千丈之极为巨大的体型，血光滔天，从天上轰然坠落大地上，染红了成片的海面，相当惊人。

    落鲸族超级圣者，在秦尘还不知道其名字时，已然击杀。

    如此一幕，着实震撼人心，所有人莫不是悚然地看着他，唯有一道道倒吸寒气的声音不绝于耳。

    就连七层天的超级圣者都被击杀了，剩余两位，落鲸族古圣，岂是对手，惊恐无比。

    秦尘正欲继续出手。

    蓦然间，有着超越其他古圣的惊天圣威爆发，天摇地动。

    一道长达万丈的恐怖太古巨鲸虚影浮现天地间，弥漫着不可想象的恐怖威压，让虚空都为之扭曲，众多落鲸族族人无不是跪伏在地上，顶礼膜拜，眼神充满了火热，如敬神明。

    落鲸族族长，圣境九层天准圣王，出世！

    至此，族内第一强者，当今落鲸族的族王再也坐不住，亲自出世。

    滚滚圣威浩荡方圆千里，就连本来惊涛骇浪的汪洋都生生地恢复平静，被一股无形的神秘伟力给压制了。

    秦尘抬首，看着那道高大魁梧的身影，是落鲸族族王，化作人形，但长达万丈长的恐怖太古巨鲸虚影却是时刻浮现，予人无与伦比的压迫感。

    “恭迎族王出关！”

    圣鲸岛上，成千上万的落鲸族人要么在海面上作出朝拜的姿态，要么化作人形跪伏朝拜，充满了虔诚。

    “族王！”

    两位落鲸族古圣有种劫后余生之感，当今迅速来到族王身边。

    落鲸族王赤着上半身，披散着乱发，冰冷地看着秦尘，看到了岛上两具异常巨大的太古巨鲸尸骸，已然是彻底死寂，那般眼神，更是充满着无尽的愤怒，声音显得格外地冰冷：“好，好，好，胆敢只身到来圣鲸岛，入我落鲸族大本营，还一路上杀死那么多的族人，以及两位古圣，人族，你的胆子当真够大。”

    这位族王无比愤怒，手中出现了一杆三叉戟，呈现湛然蓝光，对着秦尘隔空一挥，一股极为可怕的圣力刹那斩开虚空，如同异次元斩一般，斩向秦尘。

    始一出现，这位族王一句废话都没有，直接对秦尘出手。

    天地间，顿时出现了一道万丈长的湛然戟芒，所过之处，天地都被分隔开两半。

    毫无疑问，这位落鲸族王的修为，远要比起刚才被击杀的超级圣者还要更强，不愧是号称准圣王般的存在。

    但，秦尘何曾惧怕过。

    他抬首目睹着戟芒的迅速而至，淡淡地说了一句：“犯我人族，虽远必诛！”

    ……

    凤凰城。

    随着时间的推移，越来越多的太古万族强者踏入凰天殿内。

    有资格被邀请而来参加百族盛宴的，基本上都是太古万族中的强族，纵然不是百强大族，也是拥有古圣坐镇的非凡强族，底蕴绝对不容小瞧。

    小半天时间过去了，至此，凰天殿内至少聚集了不下于十位万族一方的古圣，尊者、王者更是不少，阵容很是惊人，让凤凰城内的人族修士震撼之余也有着浓烈的窒息感。

    太古万族实在太强了，仅仅一个百族盛宴便是前来了超过十位古圣存在，反观人族虽然来了好些不朽传承，但最多只是尊者前来了，根本无圣，如何应对。

    琼玉楼上，众多修士议论纷纷，满是担忧：“糟了，万族来了十来位古圣，而我人族却是一位圣者都不曾出现。”

    “覆灭了空冥族的那位人族圣者呢？他为什么还不来，如果来了，可让我人族士气大增！”

    “他可能不回来了，这次百族盛宴其中一个主要目的，就是万族一方很想杀了他。别忘了，这位人族圣者可是覆灭了整个空冥族，足足四位古圣，全军覆没，还有鲸魔古圣也被他留下的后手所杀死了，他逃还来不及，大概率是不会来的。”

    “是啊，落鲸族来了两位古圣，虎视眈眈着，一旦那位人族圣者来了，落鲸族很有可能会怂恿其他万族古圣一起，对他群起而攻之，现阶段我反倒不希望他来了，否则凶多吉少。”

    (本章完)

