    俞晖清楚的看见吴大尚严肃的脸上，似乎写着“你要是敢答应邀约，boss会把你大卸八块信不信”的话。

    他打了个颤抖，立刻三连拒。

    “不用了，我没时间，我有约会。”

    既然如此，唐亿也只好作罢，再次感谢了俞晖一番。

    吴大尚把一份文件递给俞晖就走了。

    难得不用加班，唐亿决定回家做点好吃的。

    她晚了几分钟才走，余光瞧见不远处冯芳芳跟望夫石似得，望着明总的办公室。

    啧，冯芳芳真是够努力的，唐亿在心里嘲讽的吐槽了一句。

    范琦琦走了过来。

    “唐亿，你还好吗？”

    看着范琦琦眼中的关心，唐亿心中熨帖，在公司里好歹还有范琦琦愿意接近自己。

    “我很好，放心吧，冯芳芳被炒，我都不会被炒。”

    “可是罗芊……”

    “不用担心，我只要工作上不出错，她也不能随随便便开除我。”

    范琦琦笑了：“那就好。”

    “琦琦，今晚去我家吃饭吧。”唐亿热情的邀请这个好同事。

    范琦琦罢罢手。

    “不了，我下楼买点吃的，等会上来加班。”

    “你也加班？”

    怎么大家都这么勤奋上进了吗？

    唐亿内心有点触动。

    范琦琦神秘兮兮的凑到唐亿耳边，小声的说道：“这不是大家都知道明总会加班，所以都上赶着想要和明总来一场邂逅。”

    唐亿：……

    对不起，她错了，原来大家不是在事业上勤奋上进，而是在爱情上勤奋上进。

    她觉得自己不认识这个世界了。

    范琦琦还在美滋滋的说道：“而且加班还有加班费，简直就是双赢。”

    又得钱财，又得美男，可不就是双赢。

    这些花痴惹不起，惹不起。

    还好她今晚不用加班。

    唐亿和范琦琦在门口告别，去公交车站等车，顺便拿出手机来玩。

    打开一看，有一条微信消息。

    明总：“去西南路口等我，顺路送你回家。”

    唐亿：“不用了，我在等公交了。”

    明总：“听话，送你回去，省公交费。”

    两块钱而已，她不用省的。

    唐亿正在打字，明铖一个视频邀请敲过来，吓得唐亿差点把手机丢出去。

    周围可全都是一栋大厦的人，还有一半都是杜森公司的员工，要是被他们不小心瞧见自己和大名鼎鼎的明总接视频，她一定会成为活靶子的。

    赶紧拒接，然后偷摸摸的走到角落里，发了一条语音。

    “明总，我已经在公交车上了。”

    明总：“看来你并不介意我拦公交车。”

    唐亿浑身一个激灵，幻想起那种霸道总裁为了追求灰姑娘，开着豪车拦在灰扑扑的公交车前面，大刺刺的把灰姑娘接下车的高调画面。

    鸡皮疙瘩瞬间掉一地。

    惹不起惹不起。

    “好，我马上过去。”

    明铖送唐亿回家，顺便蹭了一餐饭。

    蹭了饭就算了，还不肯走。

    身为一个经理，这么闲的吗？

    唐亿看着正陪自家儿子玩游戏的男人，托腮沉思。

    十点钟，某人终于告辞了，唐亿象征性送他到门口，然后看着他下楼后，正准备关门。

    住在楼上的大妈刚好上楼，瞧见唐亿，脸色古古怪怪。

    “张大妈，跳广场舞这么晚才回来啊。”唐亿打了一声招呼。

    “是啊，今天多跳了一会。”

    “那张大妈早点休息。”

    唐亿关上门，张大妈笑眯眯的脸色立马就变了。

    鄙夷的看了一眼那扇门，张大妈嘀咕道：“未婚先孕，还勾三搭四，不要脸。”

    次日，范琦琦一脸郁闷的在茶水间里和唐亿邂逅。

    “你怎么了？”唐亿关心的问道。

    范琦琦没精打采：“还不是昨晚，好多人都在加班，结果，明总根本就不在公司。”

    唐亿尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    她可不敢说，昨晚明总在她家蹭饭吃。

    冯芳芳走进来，看见唐亿，恼恨的哼了一声。

    唐亿端着水杯离开。

    在公司里还是少和这个神经病碰面吧，不然又闹一场，她可就真待不下去了。

    然而，她都主动避开了，冯芳芳还是不肯放过她。

    “站住！”

    唐亿翻了个白眼。

    站住才怪。

    冯芳芳气得上前拉住她。

    “叫你站住你没听见啊，耳朵聋了吗。”

    唐亿的火气瞬间也上来了，这神经病一天不找事皮痒是吧。

    她扬了扬手掌。

    “你是不是又想挨打了！”

    冯芳芳缩了缩脖子，感觉脸再次火辣辣的疼起来。

    贱人！

    “现在这么多人看着，你敢打我试试！”

    “有病！”唐亿一把推开冯芳芳，潇洒离去。

    冯芳芳气得面容扭曲。

    远远瞧见明铖走进部门，冯芳芳瞬间变脸，笑得十分妩媚的，端着一杯咖啡走过去。

    “明总，早上好。”

    明铖浑身带着高冷的贵气，面无表情、目不斜视的继续往前走。

    冯芳芳笑容一点一点僵硬，她不放弃的几步跟上去。

    “明总，我泡了一杯咖啡，您要喝吗？”

    “明总……”

    明铖进了办公室，冯芳芳要跟进去，吴大尚不知从哪冒出来，一只手拦下冯芳芳，神情严肃。

    “请止步！”

    冯芳芳咬着下嘴唇，娇气十足的瞪了吴大尚一眼。

    吴大尚的二头肌立马浮现一层鸡皮疙瘩。

    靠！

    女人娇媚起来是这么恶心的吗？

    “滚，不要让我动手！”吴大尚不耐烦的赶人。

    冯芳芳不甘心的咬牙，只能跺跺脚转身一摇一摆的离开。

    现场留下一阵香水味，呛得吴大尚想打人。

    明铖的办公室，除了他的人，其他任何人都不能随便闯进去。

    就连关主管想要进去汇报工作，都得经过吴大尚这一关。

    偏偏冯芳芳还去碰壁。

    活该！

    “唐亿。”一个同事忽然走过来。

    唐亿：“嗯？有事？”

    “没什么事，就是和你唠嗑唠嗑。”

    “哦。”

    “你那个策划方案完成了没？”

    “没有。”

    那同事随便又聊了几句就走开了。

    唐亿觉得莫名其妙。

    没过多久，罗芊过来了，带着一脸和善的笑。

    唐亿眉头一皱，觉得有阴谋！

    “唐亿，下午有个招聘会，HR那边缺人，你去帮忙吧。”

    虽然是笑着说的，但却是命令的口吻，完全不让唐亿拒绝。

