    “盖虚极静笃，无复我身，但觉杳杳冥冥，与天地合一，而神气酝酿于中，乃修炼之最妙处，故谓之玄关一窍。”

    “也为玄窍开时窍窍开。”

    周宏缓缓解释，“故此，参悟方为根本，心中了然，自会融会贯通。”

    方乾默默颔首，心底也越发明朗。

    道不可闻，闻而非也。道不可见，见而非也。道不可言，言而非也。道无问，问无应。道不可有，有不可无。

    知道易，勿言难。

    故此，知者不言，言者不知。

    道，无穷变也，难言其根本所在，其形态变化。

    纵是那四十九种大道之力，谁又能完全说个明明白白？

    玄牝宝珠出现，浮于方乾面前。

    他们要做的，就是让方乾提前去找那种感觉。有了这种感觉，也许要用一年、十年、百年甚至是一辈子来追寻，可那毕竟是会有一个清晰的目标。

    方乾看着玄牝宝珠盘腿坐下，“一个人最多可以拥有多少种大道之力？”

    周宏摇头，“不知道，就目前来说，几乎都是一种。因为不同的大道之力会互相进行碾压，争夺身体的主导权，甚至会产生非常严重的后果。”

    大道之力，那是属于天道的力量，代表着真正意义上的强大。

    玄牝宝珠散发出奇异的光芒，这些光芒在空中呈现波纹状，仿佛空间都扭曲了一般。

    逐渐的，光芒完全将方乾笼罩其中。

    掌门周宏沉声道：“无须做任何行为，闭上眼睛，放松心神，跟着玄牝宝珠的指引寻着自己心底所期望的力量。”

    方乾依言而行，心神彻底放开，他静静的等待着。

    少顷，闭上眼睛所看到的黑暗出现了涟漪，继而光芒大作。

    方乾下意识的睁开了双眼，这一刻他发现自己端坐于虚空，满天星辰于自己的身周环绕，它们有的距离的很近，有的距离的很远。

    那些星辰散发出璀璨的光芒于夜空中交织，最后这些星光化为了一道参天符录！

    那符录足有万丈高，伫立于天地间。

    方乾在其下，竟如蝼蚁一般渺小。

    符录散发出金黄色的光芒，随着光芒大盛，它自身也出现了变化，化为了一颗巨大的玄牝宝珠。其上清晰可见倒影，如一面镜子。

    方乾的目光落在上边，玄牝宝珠上出现了五爪金龙道图，继而有一光芒闪烁，仿佛自遥远的漆黑中出现，又似乎是自他的心底呈现。

    那一道光芒给人一种妖气逼人的感觉，如潮水澎湃。

    相应的，方乾的心底出现了一个名字——妖之大道。

    玄牝宝珠一侧，又有雷兽狻猊道图出现，也自出现了一光芒，同时他心底却多了另外一个名字——怪之大道。

    方乾于这一刻震惊了，难道说大道之力会根据道图的数量而出现吗？

    念头刚过，葬神古井道图也自出现了。

    其出现的那一刻，阴森可怕的气息缭绕四方，就算是拥有者方乾都觉得非常不舒服。

    “血灵大道！”

    这是一个不在历史记载范畴的名字。

    虚天星女带起漫天星光的出现在玄牝宝珠上方，这是一个方乾早就有所接触的大道之力。

    “枉死银星道！”

    方乾呼吸急促，他双手具备枉死银星道力量的产物，也就是说，他完全可以因此为引，第一时间参悟枉死银星道的力量。

    第五道图出现的那一刻，整个玄牝宝珠剧烈震动，这意识空间完全不稳。

    纵横交错的光芒陷入狂暴的阶段，仿佛有数十团光芒正在挣扎着往第五道图上聚集。

    方乾陡然间，感觉头疼欲裂，仿佛整个灵魂都要炸开了一般。

    第五道图抬手的一瞬间，所有光芒尽皆消失不见。

    “呼哧，呼哧。”

    大厅内，方乾大口喘息，脸色苍白，额头的汗珠止不住的滑落。

    仅仅是一瞬间，他就觉得自己经历了生死危机。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    周宏起身，焦急询问。

    这是从来都没有发生过的事情，经过玄牝宝珠的引导，可以让人提前对大道之力有一定的认知，从而扎根于内心，再于之后的岁月慢慢的参悟。

    这种过程是不具备任何危险性的，可就在刚才，他们感受到方乾体内的灵气一扫而空，灵魂波动更是剧烈，甚至有灵魂自爆的趋势。

    方乾调息片刻，这才完全平静下来。

    可话到嘴边，他却不知道该怎么说了。

    说自己五种道图？

    然后遇到了一堆大道之力？

    这种事情没得说，说了也会被完全当作怪物。

    “不知道发生了什么，就突然头很痛。”

    方乾理清思绪，“五爪金龙道图出现的时候，我感受到了一股气息，心底隐隐有一个名字，为妖之大道。而狻猊道图出现的时候，感觉却是怪之大道。”

    他还是打算说出其中一部分，否则自己就是盲人摸象，太难了。

    闻言，两位皇者尽皆面色微变，互相看了一眼。

    “果然是这样。”

    蔡太仙正色道：“在这之前我们也猜测过天御大帝身兼两种大道之力与其道图有很大的关系，现在你的情况也就说明了，当道图在红色以及以上的时候，就很容易出现多种大道之力。”

    方乾蹙眉道：“您们刚才不还是说，多种大道之力会有不利的影响吗？”

    蔡太仙摇头道：“若是以道图来说，这并非不可能。毕竟，我们都是一种道图，而你却是两种。”

    方乾迟疑道：“所以，它们之间不会形成冲突？”

    蔡太仙颔首道：“以目前的理论来说，的确不会。但是因为心中多了一种感觉，那么参悟起来，势必会受一定的影响，比如进度放慢。可如果时间足够，这一切对你来说，都不是任何问题。”

    时间，年轻的修士往往所缺少的就是时间！

    方乾站起，躬身道：“弟子有些疲累，想回去休息一下，过两天再来和掌门说话。”

    周宏颔首，“行，去休息吧，有什么不懂的问题要及时问，勿要莽撞。”

    方乾应声，这才转身出了木楼。

    同时他心底正在盘算。

    “妖之大道、怪之大道、血灵大道、枉死银星道！”

    “若我能够全部掌握，又会如何？”

    “说起来，还是道图为根本，需要尽快想办法让它们进化才是正事。”

