    萧叶等人飞出了阵法通道，发现自己已经置身在一颗庞大的星球之了。

    这颗星球像是一片乱石堆积而成，非常的破败和枯寂，有着难言的压抑感，无尽的荒凉，像是一片远古的战场。

    萧叶一行人从阵法出口飞出，却没有心思打量身处的环境，而是目光愤怒的盯着不远处的一行人。

    那明显是人族武者，一共十三位，他们身穿银甲战衣，在昏暗的光线之显得颇为的朦胧，有着光环加身，如同十三尊神邸立在那里，朝着萧叶一行人，投来了戏虐的目光。

    “我人族乃是大族，一共执掌着六百多个大界，没想到太虚大界的灵阶武者，竟然沦落到这种地步，被巫族的巫圣横推了，真不明白太虚大圣是如何当这个界主的。”

    居那个人，神光遮天，炽烈夺目，如同一轮骄阳，像是太阳神临世一般，眼神透着轻蔑之色，竟然在妄论太虚大圣。

    “竟然碰到了万古大界的武者！”

    “听闻万古大界的界主，和太虚大圣关系颇为恶劣啊。”

    “玛德，这些家伙的嘴巴还真臭！”

    “巫圣实力之强，毋庸置疑，如果巫圣降临万古大界，你们我们也好不到哪里去！”

    ……

    鬼火等人都是一阵火大，身爆发出滔天灵威，震得虚空都震颤了起来。

    “你，便是那位修炼太初古经的萧叶吗？”

    然而面对鬼火等人愤怒的目光，那神光遮天的武者，却根本不在意，目光凝聚在萧叶身。

    “正是萧某。”

    萧叶眸光深邃，和对方对视。

    “太初古经号称最强古经，可是面对巫圣的叫战，你为何不应战呢？难道是怕了吗？”

    那武者轻笑了起来，看似是在好询问，但更像是在奚落。

    “我怕与不怕，与阁下何干？你们管得，是不是太宽了点？”萧叶冷声道，根本懒得与对方辩驳。

    “这次的历练，除了我人族的五个大界的武者之外，还有巫族的武者，巫圣必然也会到来。”

    “我只是有些担心，你们到时候见了巫圣，被吓得屁滚尿流，丢了我们人族的脸而已。”

    那武者继续道。

    “呵呵，阳尊兄，你何必担心这一点，这次有我们在，巫族再强又能如何？”

    “说的没错，有我们在，必然可以给人族扬威，我对巫圣，早很感兴趣了。”

    ……

    还没有等太虚大界一行人回应，数道张狂的声音，便在这颗星球之炸响。

    只见又有两行人接连从天而降，引发斗转星移，天地轮转，宇宙灵气都为之暴动了起来。

    “如果我没有认错的话，他们应该是分别来自‘幻灭大界’和‘广寒大界’的人族武者，最厉害的也不过我强一些而已，无法和你相。”

    “这些家伙在其他大界，恐怕还没有听说，你大闹红瞳一族的事情，萧叶，要不要干他们？”

    鬼火见多识广，他的眸光扫过，目光透着森然，给萧叶传音道。

    如果只有一个万古大界，大不了动手，但是看这样子，突然到来的这两个大界的人族武者，对他们也是颇为的排斥啊。

    所以到了这个时候，还要听萧叶的。

    萧叶的恐怖，他们可是很清楚的，如果出手，这些家伙都要倒霉。

    “幻灭大界，广寒大界？”

    “难怪我人族是大族，但是却并没有一统诸天，连不同大界的武者，都相互仇视……”萧叶无奈摇了摇头。

    他能看出来，这些人族武者都是灵阶巅峰层次，的确颇为的强大。

    但是，他连准圣都击杀过，一群灵阶巅峰的武者，还难以引起他的重视啊，他也懒得和这群人耽误时间。

    “这里应该便是弑血大界了，我们这次的目标，乃是那圣阶级别的星空秘境，还是先找到入口再说，不能让另外两个种族的武者捷足先登了。”

    当下，萧叶传音给身边所有人。

    “好！”

    “哼，算这些家伙运气好。”

    鬼火、九霄等人闻言对视了一眼，颇为的失望，然后点头回应。

    如今萧叶早被他们视为了，太虚大界灵阶第一强者，自然成为了他们的首领。

    “各位，你们为何如此着急离开？”

    在此刻，万古大界的武者阵营，那宛如太阳神临世，名为阳尊的武者身形一闪，速度极快横移过来，拦住了萧叶等人的去路。

    “你们应该很清楚，这次除了我人族的五个大界武者之外，还有巫族和天魔族的武者到来，所以我们理应相互团结才对。”

    “而寻找圣阶星空秘境入口，如此重要的事情，交给我们便可，你们负责牵制巫族和天魔族吧。”

    “等待我们找到入口，再来帮助你们击败巫圣，洗刷耻辱，然后带着你们一起进入圣阶星空秘境。”

    “诸位觉得如何？”

    阳尊笑容灿烂的说道。

    “靠，你这家伙太无耻了！”

    “欺人太甚！”

    ……

    此言一出，鬼火、九霄等人都要气炸了，再也无法保持镇定了。

    让他们来牵制天魔族和巫族？

    这样的谎话，算是傻子都不相信。

    等这些家伙找到星空秘境的入口，那些宝物还有他们的份？

    “阳尊兄这个建议倒是不错，我同意。”

    “合理分配任务，这样才能让我们的利益最大化。”

    “来自太虚圣界的小子们，你们应该感谢我们，如果没有我们的话，你们恐怕连那星空秘境都找不到。”

    ……

    幻灭大界和广寒大界的武者们，都是横空而至，大笑了起来，但是那笑容的背后，却有着森然的气息在涌动，更像是在胁迫。

    “哪里来的苍蝇如此烦人？难道不怕被拍死在地吗！”

    萧叶冷声直接探出手掌，一巴掌朝着阳尊拍去，竟然真的像是在拍一只苍蝇！

    他的确不想耽误时间，和这些白痴计较，但是这些家伙却偏偏要往枪口撞。

    “萧叶出手了！”

    “哈哈，这些白痴要倒霉了。”

    ……

    鬼火、九霄等人微微一愣，随后身形狂退，幸灾乐祸了起来。

