    “警告你们，不要动揽月草，否则你们会死的很难看。”大象的眼睛微微乏红，射出择人而噬的目光，配合他狰狞的表情，庞大的身躯，整个人仿佛一只野兽，他和金刚魔厮杀着，要不然，这些人也没胆子出来抢东西。

    平安战士们各有对手，腾不出手来阻挡靠近的敌人，有三个，一个全身黑衣脸上也蒙着黑巾的黑衣人，一个身材如竹竿的女子，还有一个是熟人，风豹，等等，还有一人，长着一双金属的翅膀，从天而降，四个人的目标都是水沟里的揽月草。

    揽月草的大名，进化者已经熟悉，连《平安军团》的不顾了，直接来抢。选择的时机特别好，刚好是金刚魔出现，大象分身乏术之时。

    长着翅膀的鸟人虽然占了领空优势，速度最快的去是风豹，他的速度太快了，风一般，即将触碰到揽月草的时候，黑衣人射出了一道乌芒，似乎是一根针，闪耀着令人心悸的光芒，风豹一惊，闪电收手，乌针射入大地，立刻出现一个深不见底的黑孔，嗤嗤冒着白烟，可怕无比。就这么一晃，竹竿女子和鸟人同时到了。

    轰——

    两人做出的选择一模一样，都是攻击对方，一人出指头，一人出爪，爆发出闷雷般的巨响，两人暴退。

    风豹不顾冲击波吓人，再次靠近揽月草，闪电出手。

    “揽月草是我的！”黑衣人到了，又是一道乌芒射出，这次取的是风豹的背心，黑针一闪而逝。

    几乎不可能的情况下，风豹的身体诡异一扭，险而又险地避开了黑针，抓住揽月草，弹射出去，那种速度，仿佛超音速的战斗机划过水面，恐怖无比。

    “找死！”黑衣人、鸟人和竹竿女子同时怒喝，追向风豹，但是风豹的速度太快了，距离迅速拉大。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    远处高楼上，狙击手放弃了丧尸，专门瞄准风豹，但是子弹每次都是晚了一步，追在风豹的屁股后面，始终触碰不到目标。

    就在风豹即将消失在视线中的时候，一声格外嘹亮的枪声响起。

    砰！

    风豹骤然止步，因为他不止步，就要和子弹相撞，子弹经过空气时候产生的破空声告诉他，如果被射中，他的护体真气是扛不住的，脑袋会像西瓜一样破碎。

    砰！

    第二枪，仿佛未卜先知，风豹改变的方向，刚好和子弹射出的方向一致，风豹踏出的脚，不得不收回，第三枪响起，风豹再度收脚，一张脸涨的通红，连续三次逼着把吐出去的力道收回来，差点让他吐血。

    “念在你是石虎的兄弟，放下揽月草，滚，否则下次瞄准的就是你的头了。”刘危安的声音传来，相隔半里，听起来却和耳边差不多。

    风豹表情犹豫，生与死之间，肯定是选择生，但是揽月草好不容易抢到手，就这样送出去，未免太——突然，他脸色一喜，他看见了一个人，接应的人到了。

    “你就是什么狗屁总督刘危安吗？毛头小子一个，口气那么大，你的家人没有告诉你出门在外得有礼貌吗？”随着话落，刘危安的眼前出现了一个高额阔口的壮汉，粗手粗脚，几乎和大象有的一拼，随着他的出现，一股如山的压力弥漫，大地似乎无法承受，微微下沉。

    “你出生的时候是脸先着地的吗？”刘危安问。

    “什么？”大汉下意识问了一句，反应过来后，怦然大怒，爆喝：“你找死——”一只拳头在他的眼中无限扩大，充斥了整个视野，大汉眼中闪过一丝不屑，在他面前耍拳脚，相当于寿星公上吊，找死！

    “伏牛拳！”

    牛在上古时期是神兽，老子的座驾就是青牛，佛门也有不少高僧的座驾是牛，牛具有神力，翻山倒海，十分可怕。

    伏牛拳，连神兽都能压服，可想而知这种拳法多么可怕。

    哞——

    一声牛叫，响彻天地间，壮汉的头顶上出现了一头蛮荒神牛的虚影，头颅微微低着，两根牛角笔直朝前，以摧毁一切之势冲过来，只是看一眼，已经让人心神剧颤，升起无力感了。

    和大象厮杀的金刚魔都受到了影响，下意识看了一样，一声惊天动地的碰撞声传来，冲击波掠想四面八方，距离靠近的两栋三十多米高的建筑轰然倒塌，声势骇人。

    “啊——”

    壮汉犹如一枚炮弹朝后射出，半空中留下一连串的鲜血，那幻化的蛮荒神牛异象分崩离析。

    砰！

    足足飞出了五十多米，壮汉撞到了一根路灯，然后重重砸在地上，想要说什么，但是张了几次嘴巴，除了大口大口冒着鲜血，什么都没说出来。右臂软绵绵的，里面的骨头不知道断成了多少截，努力想站起来，但是根本做不到，眼神黯淡。

    风豹通体冰凉，壮汉是令狐大公子不久前招进来的高手，按照惯例，要和其他的高手打两场，一是让大家了解一下自己，二来，也是确定地位。壮汉打了三场，每一场都只用了一招，就一拳‘伏牛拳’就把对手打趴下了。

    瞬间就确定了第三高手的地位。

    令狐大公子之所以拍他来接应，就是肯定他的实力强悍，就算遇上大象也不怕，怎么也没想到，对上刘危安，一拳就落败了。

    残酷的现实让风豹一瞬间做出了选择，拿出揽月草，在丢出的时候使了心眼，没有丢想刘危安的方向，丢给了鸟人。

    鸟人大喜，没想到风豹如此识趣，一下子倒是有几分喜欢他了。一起追过来的还有竹竿女子和黑衣人，见到鸟人拿到了揽月草，自然不肯。竹竿女子一指头点出，虚空出现一个旋转的漩涡，仿佛要把虚空撕裂，可怕无比，黑衣人则是射出了黑针。

    嗖——

    漆黑无比的乌光快到极致，不过，鸟人早就防备他了，翅膀突然合拢，整个人如同一枚火箭般蹿上了天空，黑衣人的黑针和竹竿女子的指风皆落空了。

    “不知好歹！”刘危安怒了，身形一闪，出现在了竹竿女子和黑衣人的中间。

    噗——

    竹竿女子的心脏出现一个血洞，指头大小，竹竿女子全身的力气潮水般褪去，其他的手，软软垂下，眼中全是绝望和后悔。

    砰——

    黑针还没射中刘危安，就被发光的拳头击成了粉碎，拳头没有一丝减弱，击中了想要逃走的黑衣人。

    砰！

    黑衣人的身体炸开，尸骨无存。

    “老老实实把揽月草留下，饶你不死，否则这两人就是你的榜样。”刘危安的声音远远地传递出去了。

    鸟人身上有浓烈的丧尸气味，此人是杀过不少丧尸的，不想竹竿女子和黑衣人，身上几乎没有什么丧尸味道，显然是自私自利的人。

    对于这样的人，刘危安自然没什么好客气的。

    “我都飞这么远了，你能奈我何？”鸟人颇为不屑，虽然他看见了刘危安摧枯拉朽击杀了竹竿女子和黑衣人，让他颇为震撼，但是他对自己的这一双翅膀也是十分自信的，但是这个念头刚刚升起，一股气息把他锁定了，一瞬间，鸟人汗毛乍起，死亡的味道几乎触碰到了皮肤。

    “别开枪，我投降，投降！”鸟人大叫，速度骤然停下，慢慢倒飞回来，落地之后，恭恭敬敬把揽月草递给刘危安。

    砰！

    狙击枪突然喷出了一道火舌，一瞬间，鸟人脑海一片空白，几秒钟之后，才摸了摸额头，头还在，就是左边太阳穴多了一条血槽，那是子弹经过的时候，和空气摩擦刮出来的。

    砰！

    身后掉下了一具尸体，头颅已经不见了，从尸体的关节和重量来看，此人绝对是一个罕见的高手。

    鸟人拍了拍胸膛，还好，不是打自己就好。

    “各位如果是来杀丧尸，我刘危安代表《平安军团》感谢各位，但是如果有其他的想法，那么不好意思了，我手上的枪，可不长眼睛。”刘危安的声音远远地传递出去了，压下了丧尸的嘶吼声。

    周围还有不少蠢蠢欲动的人，这一刻，都安静了。

    “我可以走了吗？”鸟人这才发现，手上的揽月草不见了，什么时候被刘危安取走的都不知道，心中又惊又俱，这才知道，和刘危安的差距那么大。

    “末日乱世，一个人的日子不好过，如果不嫌弃的话，可以来我《平安军团》。”刘危安又道：“你不要忙着拒绝，先考虑一下，想清楚之后，再答复我。”

    平安军的高手越来越多，人数也越来越多，但是飞行能力的进化者不多，在信号失灵的火星，飞行占据速度优势，是一种很珍贵的能力，难得遇上一个，刘危安自然不愿意放过，他刚说完，一声惊天动地的巨响传来。

    刘危安和鸟人同时扭头，都被眼前的一幕惊呆了，刘危安还好一点，鸟人长大的嘴巴，都能塞进去一个拳头了。

    大象把金刚魔给撕了，一分两半，这可是金刚魔啊。

    “变态！”刘危安没想过还能这样杀金刚魔的，大象这个暴力狂。

