    刘备把手中军报阖起，有的放在面前，有的放在案几边缘。

    跪坐在旁的书佐结果案几边缘那一份，迅速看一遍，随即持笔，往牛骨制成的书签上简要记录下军报的内容，再将之收到木架上分类摆放。

    这些日子里，益州各地每日不断汇来军报，案几右侧的长长木架已经摞得半满，中央的木板有些下沉的架势。戎马倥偬之际，一时难以找到合适的替换用具，于是书佐在木板底下垫了两个老旧的漆盒，权作支撑。

    此时当日军议已经接近尾声，想到适才军报上所写，刘备感慨地道：“马超虽然勇力绝伦，但部下多为乌合，全无体制约束；兵势看似骁锐无敌，只因为此前遇到的，都是同样的乌合之众。此番遇到续之所部，训练有素、士气高昂，先挫其锐，再破其军，胜败不问可知也。”

    堂下数人纷纷笑了起来。

    李严笑道：“谁能想到，马超这等凶人忽然南下，却只是给续之将军添了一道功勋呢？”

    认真计算起来，李严大概是最早站在玄德公这一边的益州军将。早在身为秭归县令时，便与荆州有所默契，只不过此事机密，不能公然宣扬罢了；而涪城的动荡，也是李严一手造成。后来他又随玄德公破绵竹，入成都，扫荡不服。

    眼下这时，明眼人都能明白，玄德公与刘季玉名为盟友，其实主从上下的格局已定；而李严凭着这些日子的功劳、苦劳，更受重用，只此刻，便已能参与军机方略的讨论，日后必然前途广大。

    李严是个擅于经营的，早就将刘备部下文武臣僚的情况打探清楚。他知道赵云是刘备的心腹，而奋威将军雷远又是赵云的女婿。此刻赵云在座，自己奉承几句雷远，也好拉进与刘备元从诸将的关系。可惜赵云性格方正，退无私交，只怕他的马屁并没有什么作用。

    适才这份军报是雷远从巴西郡发送来的，自从刘备入蜀，巴西郡的军报每日一封，而刘备每日必会仔细观看。

    昨日里一封军报，只道雷远所部经鏖战，击退了沿米仓道南下的马超所部。待到今日这份，就细致了很多，包括了作战的详细过程、斩获和俘虏的数量、己方战死将士和立功将士的两份名录。权衡数字，可以想见当时战斗的惨烈，也可以明确，这是一场难得的大胜。

    刘备沉声对左将军掾马良道：“便请季常尽快将这场大胜的经过写作露布，我令人传送至各郡，以示军威。诸位便散了吧。”

    马良应了，自去拟写。众文武各有事务，一齐施礼告辞。

    堂上一时无人，而刘备高踞坐上不动。

    没过多久，堂前沙沙脚步轻响。抬头看去，只见一人青袍小扇，原来是庞统去而复返。

    刘备起身问道：“军师怎么回来了？莫非有什么要事？”

    庞统深深行礼：“适才主公收到续之的军报之后，便始终心神不定，又很急于结束军议，异于往常……莫非，是前线战况不利，军报之中另有玄虚？又或者，是续之在军报以外，还禀报了什么令主公为难的情况么？”

    刘备叹了口气：“战况并无利，我也并不该有何为难，然而……”

    他伸出手来，按着案几上的两方帛书，向庞统的方向推了一推：“这是与续之军报同来的书信，军师，你看一看。”

    适才刘备收到的雷远呈上军报，乃是一卷竹简。竹简已经交给书佐誊记保存，但竹简当中，还夹了两方帛书。刘备一目十行看过之后，并不将之交给书佐或与众人讨论，而是不动声色地将之收起，在场众人，谁也没有注意到。

    庞统趋前几步，先不忙接过这两方帛书。他细细观瞧刘备的神色，忽然哈哈一笑道：“主公，我已知晓这两方书信的来路了。”

    刘备吃了一惊：“军师不妨说来？”

    “与续之当面军情有关的事务，无非巴西郡或米仓道沿线；值得续之专门放在军报中八百里加急送来，又值得主公如此郑重的态度……”庞统用扇柄戳了戳两方帛书：“或者庞羲，或者张鲁，对么？”

    刘备连连苦笑：“正是。”

    “我们一桩一桩的说。”他先将其中一封推向庞统：“这一份，是刘季玉所署巴西太守庞羲的亲笔书信。他说，已经将巴西郡的军务全部委托给续之，即日启程前往成都，说服刘循献城投降。”

    庞羲曾在雒阳朝廷为议郎，与前代益州牧刘焉是通家之好。刘焉离世后，庞羲、赵韪二人拥立刘季玉为益州之主，并为重臣。刘璋遂与庞羲结为姻亲，公子刘循之妻，就是庞羲的女儿。

    虽说数年前刘璋与庞羲情好携隙，一度彼此猜忌，而庞羲的官职也始终不过巴西太守；但他的资历明摆着，因而在益州文武当中的地位依旧极高，号召力也远迈同侪。

    如今刘璋、刘循父子生隙，双方兵戎相见二十余日，甚至将左将军刘备都牵扯在内。然则父子终究是父子，说到底，这场冲突是益州牧的家事。若庞羲以岳父的身份出面说和，倒是再合适不过。

    此前庞羲收拢自家势力于巴西郡阆中周边，坐看益州风云变幻。但是雷远击败马超的战绩显然给他形成了巨大的撼动。这个满腹心思都在经营自家一亩三分地的老狐狸，终于下定决心，要出山来站队立功了。

    “这是好事啊！”庞统提溜起帛书略扫一眼，将之投在案几上：“刘循和他的部属们早已穷途末路，我们之所以不急着强取成都，不过是为了展现主公仁义之风，不愿在益州大加杀戮罢了。如果庞羲主动为我所用，凭他和刘循的关系，当可轻易取得成都，至此益州大定，这是好事啊！”

    刘备点了点头：“确实如此，能够兵不血刃而下成都，自然是好事。”

    “只是……”他看看庞统轻摇小扇，一本正经的姿态，不禁起身来回疾走几步。

    这时候马良入来：“主公，露布已成。”

    “好，好。季常，你先放着，我回头细看。”刘备心不在焉地让马良退下。转回头，他确定堂上别无他人，于是站到庞统身前，俯身道：“士元，我总觉得，此次入蜀太过顺利了。前后竟无几次真正的大战，以至于到了此刻……到了此刻……”

    刘备皱起眉头，踌躇半晌，却怎么也想不出，该怎么表述自己心头的那份顾虑。

    庞统略挺起身，迎着刘备的面庞，低声道：“确实太顺利了，以至于益州文武俱在。主公担心的是，一切底定之后，益州还是那个益州，对么？”

