    “果然重置了……”楚衡心情无比激动的不敢相信看着眼前发生的事。

    他明明刚刚才召唤出一个空投补给箱。

    他明明距离上一次召唤空投补给箱没有超过四个小时。

    他竟然只是因为把信号枪升到了2级，即便又消耗了两个技能点。

    他居然在一分钟时间不到的时间间隔里同时召唤出了两个空投补给箱！

    直接让两个通体军绿色的空投补给箱搁置在他面前，等待他的开启！

    “刺激！”楚衡乐歪了嘴，发现这对于他来说是一个好消息。

    因为他只要升级就可以获得技能点。

    而他只要有技能点就可以升级信号枪同时，还能不断刷新空投补给箱的重置时间。

    甚至！

    看见信号枪因为升级获得的新技能，他预感他只要升级信号枪，他就可以同时重置所有信号枪附带的技能，使他短时间内同时多次释放出召唤技能！

    “2级的技能选择是……”他现在从来没有像现在这一刻这样迫切的想要把信号枪升到3级，再获得一个空投补给箱的支援。

    但是因为信号枪的升级和人物升级不一样。

    它的升级是递进的。

    所以信号枪升到1级是消耗1个技能点，升到2级就成为消耗2个。

    到了升到3级，直接需要消耗3个技能点！

    可是人物升级只能获得一个技能点，因此他想要把信号枪升到3级就必须让人物先升到6级，先一共积累6个技能点再说。

    “不过看现在情况想要升到6级甚至10级都不会太难，因为怪物给的经验值还是挺多的。”楚衡强行让自己火热的心情冷静下来，知道他这简直是无意打开了潘多拉的魔盒，简直开启了举世震撼的巨大宝藏。

    可是他没有忘记秦嫣然还在外面等他，还等着他带跌打药过去帮她解决肌肉拉伤的问题。

    所以他深呼吸两口气让自己平静下来，然后同时打开了这两个空投补给箱，让里面的东西全部一股脑的首先全部装进了他的物品栏，再慢慢整理。

    同时因为空投补给箱的物品全部被取走，所以两个空投补给箱也双双凭空消失在这间梯形教室里，这样也不用担心给人如何解释这些空投补给箱是从哪里来的。

    由于现在位于医务室的尖叫女妖已经被他解决，他也可以一边返回医务室那边一边检查物品栏的新战利品情况。

    发现这一次的两个空投补给箱给的物品和之前给的差不多。

    基本都是枪械弹药。

    给了他一把AK47，一把M4，还给了他1000多发突击步枪子弹以及500多发冲锋枪子弹，还有200发手枪子弹。

    可是他知道这些东西都不重要。

    因为枪械这种东西只能打打早期没有更高强度异变的怪物。

    到了几天后，甚至不用等待一个星期。

    那时候的怪物已经是普通的枪械不能轻易伤害到的。

    有些怪物甚至变得更加狡猾，还具有更加高强度的能力。

    所以技能结晶才是早中后期最有价值的东西。

    特别是里面一些具有超能力效果的技能，例如控火、冰冻什么。

    这种简直如同异能的技能可以轻易伤害到一些高强度的怪物，甚至在多个能力者组合下发挥出更大的效果。

    “不过没出技能，给我出了这两个东西。”楚衡看见这两个空投补给箱并没有如愿给他出什么金色的技能结晶。

    反而给了他一张金色的卡片还有一个金属手套模样的东西。

    金色卡片先放到一边不提。

    这个金属手套的出现直接让他心头一颤。

    因为他仅仅通过它的外观就认出它是什么东西，因为他曾经拥有过。

    “紫级源力手套？”楚衡万万没有想到空投补给箱升级以后还能给他出这种东西。

    因为这种东西一般最差也是要从领主级的怪物死亡后才可能掉落。

    现在他居然是什么没干。

    仅仅是给信号枪升了一个级，选了一个空投补给1级，然后消耗了一发信号弹就给他白送了一个。

    现在知道他看见空投补给箱会出这种东西直接让他联想到什么吗？

    游戏里的【宝箱抽奖】！

    他这把信号枪压根就是一把【抽奖枪】啊！

    最过分是他能通过自己升级获得技能点，然后将这把抽奖枪升级获得更大更好的奖励。

    “要玩这么刺激吗？”楚衡笑歪嘴，立即感觉自己存活下去的几率大增。

    因为谁都知道在一款末日游戏里哪两种人的生存几率最大——氪金大佬和欧皇！

    他现在有这个抽奖枪虽然不能成为氪金大佬，但已经具有了成为欧皇的潜质——末世里谁要信号弹啊！

    可是无限的信号弹对于他来说就是无限抽。

    他运气再不好，再黑脸也能够出几个好东西吧。

    可是这一两样好东西直接让他原地起飞，直接能够获得别人几百个人团队辛辛苦苦击杀一个领主级怪物运气好才能勉强获得一件的好东西。

    他需要付出什么代价？

    似乎没有！

    因为这件源力手套已经可以作为游戏道具存储，所以他能清楚看到它的属性效果。

    【源力手套（紫级），力量增强500%，豁免反作用力，抗压效果1000%。额外：源力套装（紫级）组件之一】

    简单来说只要装备上这件手套，当时装备的手的力量提升五倍。

    无视攻击的反作用力。

    还免疫10倍范围内的所有伤害！

    这可是多少人还有多少团队为之付出被背叛代价的神器！

    “按目前情况，我装备上这件手套都能单手挡肌肉男的铁拳了。”楚衡直接将它具现化出来还装备在自己右手上。

    因为他拥有过、装备过，还因此被队友背叛过。

    所以他太清楚这种级别的装备完全可以让一个人化身为神。

    如果能够装备全套源力套装。

    甚至只是最垃圾水准的紫级的。

    这个人也可以横行在当前状态的怪物群里，可以看见他如何化身成为超人大杀四方，怪物们又是如何一丝一毫都伤害不到他。

    但是他也明白……

