
　　两个人就这样静默无言的对视，他们彼此的身后，是哀鸿遍野的乱世，可双方的眼中，却只有对方的存在，安静又无声，仿佛取代了整个世界。

　　良久，伽箬轻叹一声，垂下眼眸，声音里终于失去了平日的无悲无喜，带着几分说不清道不明的情绪，他轻声道：“施主并没有错。”

　　天下大乱，哪怕天平两方的筹码严重失衡，但无论如何，错的都不是燕北长公主。

　　她唯一的错，就是她处在绝对的弱势，一旦被其他人知道她的存在，下场绝不会好过。

　　红颜是她，祸水却不是她带来的。

　　这天下，总归是要乱一次的，她只是不幸成了这个借口而已。

　　伽箬垂眸，佛珠在指间缓慢的转动，指节分明的骨节因为用力而透出几分惨白。

　　终于，跟随着他十数载的佛珠，因为无法承受这巨大的压力而崩断，圆润泛着佛光的珠子从他手中散落，跌入被血色和哀嚎浸染的土地，也让僧人口中的佛偈戛然而止。

　　他睁开眼眸，看着地面上从弹跳不止到逐渐停歇的佛珠，许久没动，也没弯身去捡，唯有向来从容的眼底带着几分微微的茫然。

　　直到对面的少女蹲下去，葱白纤细的手指从脏乱黏腻的土地上帮他把佛珠一颗一颗的捡起来。

　　他的瞳孔蓦然收缩，完全是下意识的，伸手去抓住她的手腕。

　　这一切，他没有用僧袍裹住自己的手，两人的皮肤接触，他的五指冰凉，和冷白的皮肤一样，透着碎冰一样的温度。

　　他说：“别捡了。”

　　盛盼抬眸，对上他的眼睛。

　　伽箬用极缓，却又极重的语气重复了一遍：“不用捡了。”

　　他原本还有些茫然，也或者说，还有些犹豫的瞳眸，在这一刻完全坚定了下来，好像有什么东西，终于破开蝉蛹，化成了蝶。

　　盛盼轻笑，眉眼弯弯，却难得没有半分轻浮的意味，很是温软，她说：“好。”

　　~~

　　那天之后，伽箬还是和往日一样，为受伤的百姓包扎治疗，这两日，前线的情况倒是稍有缓和，听说是燕北铁骑又攻下了一城，如今正闭城休养，所以大岐才得以喘息。

　　国都那边依然乱做一团，几十个皇子，甚至听说连一些已经成年的皇孙，全都还深陷夺嫡的内斗之中，不仅是百姓，就连将士们都对腐朽的大岐皇室失望之极。天籁小说网

　　他们甚至都没有认真研究过秦墨离的话，只觉得他说的话全都是借口，即便找出来秦素衣也是一样。

　　没有人去找过秦素衣，也没有人去问一问，为什么和亲队伍凭空不见了，所有人都认定这就是秦墨离的一个说辞，根本无需在这方面浪费时间。

　　在这样的前提下，大岐境内已经自发出现了许多义军和悍匪。

　　义军们想活命，悍匪们想发财，但这些人都毫无例外的占山为王，更甚者打杀当地官员，取而代之。

　　眼下别说是外战，这些内务就足够皇室们喝一壶的了。

　　但那些人还是只在乎自己的利益，他们只关心谁是下一任皇帝，反正即便是亡国，作为皇帝，只要投降够快，想要一个封地也是可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第378章 今生已许佛39免费阅读。https://xs.23sk.com 