    一顿午饭结束，赵学延和福星六人组走出酒楼，看了眼繁华街头，他开口道，“你们下午没事吧？”

    茶壶一脸激动，“延哥找我们，当然不继续工作了，下午原本是去帮一个豪宅别墅做清扫工作的，但来之前已经推了。”

    哦？这不是五福星故事里，你们去陈超豪宅搞清洁，知道人家晚上要开宴会，就混进去了……

    想了一下，小赵笑的很神秘，“没事就跟我走，接风洗尘，可不只是这一顿饭，你们换下衣服，我们去尖沙咀。”

    如果只有茶壶五个男人，接风洗尘可以去泡泡澡堂子，按个摩什么的，有小妹在肯定不合适。

    那就给这群家伙散点钱花。

    小赵本身也想发财，没有足够钱财怎么搞下一步的大实验室？没有钱怎么买房子，没有钱……也对不起内地粤东官方，出大力气帮他自证清白走出来啊。

    他在大圈豹面前说过，自己会带几千万上亿回去投资，粤东各地才光速抓到阿光、通缉叶世官几人，还了他在港岛的清白。

    港岛麻将馆、地下赌挡已经有好多把他列入不受欢迎目标，他也想过去濠江……但，上次君度酒店械劫案，刘耀祖？

    刘耀祖不也开着赌档么？对方开设的还是比较高级的地下赌档，是会所类型。

    “记得各自多拿点本钱，跟着我一起玩，保证你们赚点零花钱。”

    …………

    一个多小时后。

    尖沙咀某大厦内，赵学延带着茶壶、小妹六人敲响大门时，门上拉开一个小窗口，一双看不到具体情况的眼睛，正通过窗口向外张望。

    赵学延亮起了十万大钞，“看什么，开门啊，我们是洪兴太子介绍来的。”

    门内的眼睛立刻露出了笑意，小窗口闭合，大门开启。

    一个穿着西装的中年灿笑开口，“原来是洪兴太子哥的朋友，贵客里面请。”

    走进门，门后就是一个走廊，昏暗的看不清具体情况，西装男带着一个打手式的马仔，关门、不只有木门还有一层铁栅栏。

    大门关好，马仔留在门口，西装男走在前方领路，“几位贵客放心，我们这个会所，绝对安全可靠，出了名的公道，一向是你靠实力赢走多少，就带走多少。”

    刘耀祖不是黑社会，不是社团人，名义上是大富豪，但他坑蒙拐骗能力很强，正经的商业经营能力就一般了。

    自从一步步夺走岳父鲁滨孙的家产后，正经向产业都在不断缩水，才开了一个略高档的会所赌挡，来弥补财富上的损失。

    来这里的客户，大部分都是刘耀祖正经商业上认识的朋友、客户或者富豪、二三代什么的。

    走过一段昏暗的走廊，中年敲响另一个大门，门后有人透过猫眼张望一下，在西装男做出安全手势后，大门开启，赵学延等人鱼贯而入。

    这次是进了一个宽敞豪华的大厅，空间至少200多平。

    大厅内，有穿西裤打领带的小弟站在各处，有穿着兔女郎制服的妹子们托着酒盘行走，有衣冠楚楚或放荡形骸的男女在一个个赌桌前玩乐。

    赵学延打了个响指，一个兔女郎妹子托酒上来时，他笑着抓起一杯香槟，对带他们来的西装男道，“需要换筹码么？”

    西装男一脸灿笑，“这个随意，有人喜欢现金的刺激，有人觉得筹码更方便。”

    “我们这里，向来压钱赔钱，压筹码赔筹码。当然，如果点算出假币，那就会尴尬点。”

    当他说出假币这个词时，茶壶等人都是脸色微变。

    不管是小赵在公园里搞到的五万刀，还是他们发现的一箱子，此刻全在车里。

    赤柱延爷的话，用假钞太LOW，没意思。

    赵学延点头，大踏步走向赌大小或点数的骰子桌。

    ………………

    观望几分钟后，荷官再次摇过骰子，示意玩家们下注，赵学延一把就把十万全压在了大。

    一把十万即便放在濠江赌场，也不算小数字了。

    别说茶壶等人有些懵，正经玩家都有不少惊讶的看向他。

    赵学延笑容不变，只是喝香槟。

    人群纷纷下注，开，556大。

    ………………

    时间流逝。

    会所上一层的大办公室里，刘耀祖手下镇场子的头马阿豹，正在兴致勃勃看playboy，就被敲门声惊动。

    放下playboy喊了声进，一个穿着西裤扎领带的小弟，满头汗的闯了进来，“豹哥，出事了，楼下赌档压骰子的桌，来了高手，连中七把，压的全场轰动，荷官都不敢继续了。”

    阿豹皱眉，“七把？”

    大老板刘耀祖是身价一二十亿的大富豪，区区七把……

    小弟满脸苦笑，“第一把10万，第二把10万，第三把10，第四把10，第五把10，然后还是10，10！”

    阿豹猛的起身，“卧槽，哪里来的狠人？”

    六倍的身体素质，包括听力，四倍的脑力，随便练练玩骰子就是捡钱。

    大厅赌桌有投注上限，骰子桌上限就是10万，猛一看，赵学延也就是连赢70万，不多，可阿豹知道事情没那么简单。

    小弟满脸狼狈，“听说是洪兴太子介绍来的，他一个人赢得还算少，其他人跟风下注，也有好多人把把10万。”

    阿豹沉默几秒，果断打起了电话，“太子哥？我是阿豹，跟刘耀祖刘生混饭吃的，无缘无故，你一个洪兴堂主，派人来砸我们场子，不合适吧？”

    电话对面，洪兴太子沉默了两三分钟，试探道，“我派人砸你场子？”

    我特么怎么不知道！

    阿豹黑脸，“有人已经在我们这里赢了几十万，还有很多跟风下注的，赢走的已经数百万，太子哥不知道这件事？”

    太子语气里都多了些蛋疼感，“我没派人砸你们场子，和我无关！”

    阿豹快速道，“我知道了，那打扰太子哥了。”

    下一刻他抓起一把枪就塞进了后腰，“走，我去会会这个猛人。”

    片刻后，阿豹刚到楼下大厅，就见到赌大小的骰子桌附近，站满了人，不管男女还是老少，把那里围的里三层外三层，还有人不断催促荷官继续下一局。

    阿豹说的不错，赵学延轻松次次全押，赢了70万，普通玩家不管是从第三还是第四把跟风，也赚了啊。

    现在荷官一副心脏病发不敢继续的样子，太讨人厌了！

    阿豹不断上前，一个个分开人群，直到抵达桌子边，才看到赵学延一行，也明显确认了高手就是赵学延。

    众目睽睽下，他只能露出灿笑，“这位先生，果然仪表堂堂器宇不凡，既然是高手，有没有兴趣进贵宾厅玩一下？”

    赵学延，“啊？这里不能继续了？”

    “我觉得，这里就玩的很开心啊，大家说是不是？”

    “是，就玩这里！”

    “靓仔别走，我们继续！”

    “爷，你继续押，我们继续跟，千万别走啊~”

    …………

