    楚江南的手开始在王琳姗柔美的娇躯上无所不至的四下游走，攻城略地，所到之处自是挡者睥睨，无坚不摧，而他心中也对自己此时的所作所为定了位是在惩罚，是事先说好的事情，同时心中还极度无耻的想道：“至于惩罚到什么程度比较好呢我这么一个纯洁的人思考这种问题不是强人所难吗？真是难办啊！”

    王琳姗的双手同样在自己娇柔的玉体上游走起来，当然大家千万不要误会了，她的手之所以会跟着动作起来不是因为春心荡漾，欲火焚身，而是因为哪里有压迫，哪里就有抵抗，楚江南的魔手摸到哪里，她的手就要去捍卫那地方。

    看着王琳姗的娇躯在自己怀中娇羞万分地挣扎，仿佛一条蠕颤的灵蛇，楚江南心中涌起一股说不出的舒爽快感己是不是真的转行去当淫贼好了，女怕嫁错郎，男怕入错行，就业的时候要慎重又慎重。

    楚江南如今已是情场小王子，对于御女之术很有心得，王琳姗哪里是他的对手，三两下功夫，柔软的娇躯已经瘫在他的怀中，仿佛被抽空了力气，双手也不复方才武勇，变得娇弱无力，只能是象征性地做做样子，对好色男人诱惑的意味远远大于真正的抵挡，当然就算她真的拼死反抗，结果也是一样的。

    “撕啦”一声，裂帛之音响起，楚江南大手微一用力，王琳姗身上的睡裙就整个裂开了，单薄丝滑的缎衫轻飘飘落在地上。

    王琳姗本来酸软乏力的娇躯告倏然绷紧，双手似乎也恢复了力气，紧紧抓住楚江南使坏的魔手，娇喘吁吁，泣声道：要……求求你……”

    楚江南嘴角勾起一抹邪气的弧度，眼珠转了一圈，不理美人的哀求，善解人衣的大手没有片刻停休，瞬间王琳姗身上亵衣和短裤这两件最后的遮羞之物也离开了她纤美的女体。

    这时王琳姗白玉般光润的**已经一丝不挂了，浑身上匣片雪白，晶莹剔透，美不胜收。

    雪白丰满的苏醒高高耸挺，傲然而立，那饱满的坚挺实在太惹人垂涎了，鼓胀、娇嫩，太引人犯罪了。

    楚江南的目光再顺着香喷喷的胸脯往下看，光滑平坦的玉腹，浑圆挺翘的美臀，芳草萋萋，黑红相间，正应了那句传唱网络的经典名言：“女人两腿之间，男人犯罪深渊。”

    王琳姗摇晃着臻首，纤手握拳拼命捶打着楚江南胸膛，挣扎抗拒，檀口不住道：“来人，来人啊！”

    楚江南嘴角露出一丝不怀好意的邪笑，凑过脑袋，咬着王琳姗的玲珑秀巧的耳垂，坏笑道：“嘿嘿，准备好了吗？我的惩罚要开始了。”

    王琳姗“嗯嘤”一声，娇躯一软，竟被楚江南直接吓晕了过去。

    不是吧！难道要少爷我唱独角戏不成？失败，实在是太失败了，楚江南心中郁闷，低声嘀咕了一声，将王琳姗的娇躯打横了抱在手中，大步向床榻走去。

    楚江南轻轻将怀中王

    请选择;//琳姗的娇躯放在柔软的床榻上，在明月的柔光和烛火微焰照耀下，她娇嫩的玉体显得格外的诱人，椒乳、翘臀、细腰，两腿间那片性感、神秘、黝黑浓密的原始森林，更让好色男人有一种最原始的冲动。

    口干舌燥的楚江南为了避免犯错误，急忙拉过锦被，替她将*的严严实实，只露出可爱的小脑袋。

    楚江南看着王琳姗犹在泪痕的俏脸，叹了口气，伸手拭干泪痕后，又拍了拍她的面颊，掐着她的人中，对于这种唤醒昏厥的人，比要他救治身受重伤的人要困难得多。

    给楚江南一阵搞之后，王琳姗轻轻的呻吟了一声，倾长的睫毛颤了颤，忽地睁开了美眸，像是从梦中醒来一样，她困惑的望着坐在床榻边沿的楚江南，瞳孔向内一缩，眼神再次变得惊惧起来。

    “你很困，很想睡，不要挣扎，放松身体……”楚江南眼中突然邪光大盛，漆黑的眼瞳仿佛变成了两个深邃幽暗的黑洞。

    随着楚江南略带磁性的低沉嗓去音在室内轻轻响起，王琳姗娇躯一颤，双眼迷茫的望着他，眼神逐渐浑浊。

    “你会忘记今晚的事，忘记那些不愉快的事情，全部忘记，从此之后，你的生活会重新开始，你感觉全身很舒服，你开始了新生……”楚江南再次施展天魔**之后，俯身在沉沉睡的王琳姗粉嫩的脸颊上轻轻吻了一下。

    楚江南站起身来，最后看了王琳姗一眼，就准备转身离开，突然，他轻一声，发现有很多人进了后庭花院，正朝内院方向奔来。

    他侧耳凝听，寂静的夜色中，一阵阵轻微而有序的脚步声传入楚江南耳中，片刻功夫就到了秀楼附近。

    “这些半夜不睡觉的家伙是什么路数？”楚江南并不是神仙，不能掐算占卜，但是他知道这些人肯定不会是王府的家丁护院，而且绝对来者不善。

    楚江南抬手一挥，桌上的蜡烛熄灭，整个厢房瞬间陷入了一片黑暗之中。

    楚江南镇定自若的走到窗户旁边，向窗外望了一眼，随即又退了回来，心中诧异莫名，这些衙门的捕快难道半夜闲得慌？跑来人家小姐秀楼干什么，而且还全副武装，神色凝重，一副要吃人的样子。

    衙门的捕快很好辨认，身着便官差服，腰挂表明身份的腰牌，怀揣铁尺、绳索，所以楚江南一眼便看穿了他们的身份。

    “难道他们是在守株待兔，等凶手自投罗网馊主意是谁想出来的……”摸了摸鼻子，楚江南苦笑两声，感觉今晚自己真是倒霉透顶了。

    以楚江南的轻身功夫，潜入王府当然不会被人察觉，可是那名被他打晕的家丁却被巡视的护院发现了，而衙门在得到消息之后，立时便出动了人手，赶往王府，誓要生擒恶贼。

    就在这个时候，窗外突然亮起数十道耀眼夺目的火光，整个庭院在捕快们手中点燃的火把照耀下，亮如白昼。

    按照捉捕的最佳方案，当然是静观其变，不要莽撞行动，最好等凶徒出来的时候猛下杀手，但是现在王琳姗却和强人待在一个屋里，衙门的人不得不考虑这位千金小姐的安全问题，所以这才一齐点燃火把，故意打草惊蛇。

    束手就擒当然不可能，从来只有自己陷害人的份，什么时候见自己替别人背过黑锅，楚江南暗忖这些衙门捕快的身手不足为惧，轻功更是远远及不上自己，要打要走还不是一念之间的事情。

    想通此节，楚江南嘴角勾起一抹邪气的弧度，身形突然纵冲而出，猛地从打开的窗户飞了出去，从来处来，自来处去。

    “呼呼……”风声大作，楚江南整个人化成一道凛冽的寒风，矫健如豹，纵掠如鹰，一眨眼的功夫就掠到了庭院中。

    仿佛在平静的湖面扔了一块巨大的石头，顿时泛起水浪，此起彼伏的呼喝声响成一片，不绝于耳。

    第一时间，十几个穿

    请选择;//着捕快公服，浑身上下透着彪悍之气，如狼似虎的精壮汉子，分别自四面八方朝楚江南的位置奔了过来。

    他们清一色右手握着寒光凛凛的朴刀，左手高举着火焰燃窜的火把，脚下的步伐大开大合，奔跑甚是迅速，这是官差捉拿江洋大盗的管用伎俩，短时间形成合围之势，而一旦落入包围圈，到时候贼人再想脱身可就难了。

    楚江南冷冷一笑，眼中闪过一丝不屑，不但不避让，反而迎难而上，冲向捕快最多的地方。

    这显然出乎众捕快意料，可是他们并没有时间思考消化这明显不合理的地方，只见楚江南双手齐扬，天魔指应声点出，指出如电，蓝色电弧狂闪。

    惊呼怒骂声接连响起，捕快们均觉手腕一麻，手中火把拿捏不住，纷纷抛飞，跌落于地，远近不一，无序滚动，或熄或暗。

    原本被火光照亮的庭院顿时复又再次暗了下去，只余地上几个火焰稍旺的火把发出的光亮，勉强辨物识人。

    两三个虽不惊的捕快仗着身手敏捷，于众弟兄慌中奔到了楚江南身边，手中朴刀发出破空厉啸声，当头斩落。

    捕快捉拿强盗贼人最常用的方法是伤其肢体，只要伤了腿脚，就算武功再好也立时要打折扣，到时候是擒是杀都不在话下，可是现在他们却仿佛已经认定了楚江南就是万恶不赦的凶人，恨不得杀之而后快。

    “你们这样捉人，岂不是有很多冤案？”楚江南摇了摇头，暗忖官府办事就是霸道，自己如果武功不济，今晚肯定难逃杀身之祸。

    捕快们眼看刀已经要砍到对方身上，心中一喜，哪知莫惊觉眼前得一花，刀网笼罩下的目标竟突然消失了，等他们从骇然震惊中回过神来的时候，对方不知何时已经出现在数丈开外的地方。

    与此同时，那些被打掉火把时手忙脚的捕快此刻也回复冷静，纷纷怒喝着狂涌扑至，各自舞动手中朴刀砍、杀。

    奈何楚江南的身法快委实太快，东奔西走，如魅似影，跃高伏低，纵掠如电，加上夜色的掩护，根本无人能近其身，每每欺到他身周三尺方圆便再次追失了他踪影。

    再玩下去也没有什

    请选择;//么意思，楚江南打定主意抽身走人，可是眼看他就要逸出包围，变故突起，一声怒吼声由远及近，嗓音浑厚洪亮，甚至盖住了打斗喧嚣的响声。

    楚江南背后井中月倏然出鞘，黄茫爆炽，随手一斩，凛冽刀劲化为狂飙电龙，将捕快手中再次点燃的火把齐齐扫灭，庭院整个沉暗下来。

    惊鸿一瞥，锐目如电，对黑暗免疫的楚江南看见了三条飞奔而至的人影，三人高矮不同，长相各异，两人是衙门捕快打扮，而另外一人却穿着白色素裙。