
　　作为家里老大的顾景辉，被弟妹如此对待，最起码的尊重都没有，他怒了，“弟妹，你这就过分了啊！你和景川刚结婚才几天，你就这么霸道，还你买的，凭啥英子不能吃？咱又没分家，你就这么容不下英子？”

　　林敏一点不惧怕他，“大哥，这话应该我说，应该是大嫂容不下我才对吧？”

　　“你说什么呢你。”顾景辉面色难看，眼神里透着心虚。

　　“敢不敢把你媳妇叫出来，跟我当面对质？”

　　顾景辉自然不敢。

　　不敢叫王英，更不敢让她跟林敏对质。

　　明知理亏。

　　他替王英开脱，“今天是你让你英子给你打掩护跟相好的见面，还买了火车票要逃跑，是不是人家没带你走，你心里有气，恼羞成怒把责任推我媳妇头上了？”

　　林敏怒气冲冲，站起来，一把将筷子拍在桌上，“谁跟你说我有相好的？还要跟人私奔？”

　　“那个李庆明，不是你相好的？”顾景辉不甘示弱的问。

　　“就他那种男人，也配？”提起李庆明，林敏满脸不屑，“是，以前他是追过我，可他早就跟林娇勾搭在一起了，我跟他没有任何关系。”

　　顾景川坐在轮椅上，大哥跟林敏剑拔弩张，他脸上却没有烦躁的迹象，反而，在听到林敏提到那个李庆明时，他眼眸微动，坐直了身子，等待她接下来的话语。

　　“大嫂那天跟我说，如果我想见李庆明，她可以帮我打掩护，让我跟人见面，我说行，然后她也不问问我为啥想见李庆明，就热情的帮我张罗着约好了时间地点。”

　　“也不知道她怎么跟李庆明说的，我跟那个渣男一见面，他就甩给我一张火车票，还说什么我托大嫂给他带话，让他带我走。”林敏冷笑，“我明知道他是个渣男，我还会跟他私奔？再说，他都和林娇在一起了，怎么可能会带我走？我又不傻，怎么会让大嫂帮我捎话？”

　　她的意思很明白，就是王英巴不得她走，所以急不可耐的胡乱揣摩她的心思，自以为是的去通风报信。

　　“小敏，你是说，是英子提议让你去见李庆明的？还提前约好了时间地点？”顾德成抓住了林敏话里的重点，气愤的问道。

　　林敏点头，“是啊，我自己啥都没说，她就脑补了一堆，如此热情的传话，好像是我肚子里的蛔虫似的，可我去见李庆明，明明是去揍他的！”

　　听闻林敏的话，顾家人神色都有些一言难尽。

　　去揍他的！

　　就连一向喜怒不形于色的顾景川，也忍不住抬眸，扫了她一眼。

　　“他欺骗我的感情，跟我妹妹勾搭在一起，我咽不下去这么口气，他还用很难听的话语骂景川，我怎么可能饶他？所以就扇了他两个嘴巴子，总之，我跟他说清楚了，以后桥归桥，路归路，谁也不认识谁。”

　　说起李庆明，林敏咬牙切齿，似乎恨不得将人碎尸万段。

　　“李庆明的脸是你打的？”顾德成想起他们去找李庆明时，他脸上那深深的红印子，还有李庆明提起林敏时，充满敌意的话，怪异的看了眼林敏。

　　他们俩人，的确应该没关系了。

　　“是我打的，我今天去见他，纯粹就是去揍他的，没其他原因，以后我也不会再见他。”林敏说到这，又看向顾景辉，意味深长，“倒是大嫂，好像巴不得我跟人私奔似的。”王英干了亏心事顾景辉脸上也挂不住。

　　尤其被林敏当着全家的面拆穿。

　　王英以身体不舒服为由，躲着不出来，顾景辉只能承受来自全家人的怒气。

　　他拿着碗，尴尬的站在一旁，平时对王英关心备至的王桂香，也没开口说给王英夹菜让他端去。

　　“景辉，你给我好好说说你媳妇。”顾德成面色铁青的看着顾景辉说道。

　　这儿子，没主见怕老婆，由着媳妇胡来，这么下去，这家非得被她搞的乌烟瘴气。

　　以前，他们都能睁一只眼闭一只眼，可如今，两个儿媳妇，总不能由着她折腾。

　　林敏适可而止，没再多言，给顾景川盛了碗鱼汤，“多喝点，补补。”

　　顾景川坐在饭桌前，没动。

　　“二嫂，你对我二哥可真好，二哥，这鱼汤是我二嫂熬的，你快尝尝。”顾景秀给顾景川使眼色，示意他给林敏个面子，赶紧喝一口。

　　顾景川心里再次涌起一股暖意，拿了勺子，舀了一勺，放进嘴里。

　　味道鲜美。

　　顾景秀给顾德成和王桂香一人盛了一碗。

　　也没搭理顾景辉。

　　王英是太过分了，平时啥活都不干，他们也从来不说啥，可这在二哥的婚事上使坏，未免太过分了。

　　大哥又这么不给力，所以，此时连弟弟妹妹都看不下去，懒得搭理他了。

　　顾景辉自顾自的拿着碗给王英盛了饭，夹了些菜，就端了进去。

　　王英在屋里，明明听到说家里买了鱼，可顾景辉给她端进来的碗里，只有米饭青菜辣椒。

　　“鱼汤呢？”她瞅着碗里的青菜，气呼呼的问。

　　“你惹了林敏，鱼是她买的，人不给你吃。”顾景辉不敢教训王英，好言好语的开口，“就这么吃吧。今天的事，的确是你的错，爸妈都生着气呢，赶明儿我给你买鱼吃。”

　　说完，顾景辉也不去看王英的脸色，出了屋去堂屋吃饭。

　　王英气的想找过去发脾气，可又想到自己的确理亏，只能暂时忍着。

　　她

　　等饭吃的差不多的时候，林敏起身去泡了一壶茶，又拿了两个茶杯，让茶水倒到茶杯里，然后端过来。

　　顾德成和王王观香他们以为是林敏自己要喝也没在意。天籁小说网

　　没想到林敏却是将茶杯端到了他们面前。

　　老两口不解的看向她。

　　隐隐似乎反应过来她要干嘛。

　　老两口心下一喜。顿时坐直了身子。

　　然后，就见林敏站在他们面前，开口，“我和景川成亲已经好几天了，该有的仪式也没有。刚开始我闹，你们也不能怪我，毕竟，任何一个女孩，被强迫着替妹出嫁，还嫁的是自己从未见过的男人，任谁都会反抗。”

　　林敏说到这，停了下来。

　　顾家人的好奇心完全被她的话给勾起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第13章敬茶免费阅读。https://xs.23sk.com 