    在此番增援天外妖域战场之前，连大宫主洛茗旖都没有想到，太虚星空维系了数百上千个元会的战略格局、竟然会在一天之内发生根本性的逆转，而且还是在自己的手中。

    以绝对的实力为后盾，神女宫成了最大的赢家，不仅将多少万年的宿敌太玄至尊门一举扳倒，声望和影响力随之暴涨，还直接获得了建立仙朝、一统太虚星空的资格。

    幸福来得太快太突然，以至于核心长老们花了好几天，才逐渐确信并适应了神女宫已经是太虚星空第一势力的事实。

    天予不取，反受其咎。

    于是在所有幸存下来的超级势力当家人的一致力挺下，洛茗旖与留守山门重地的几位准圣商议后，终于宣布了创立仙朝、整合太虚星空所有势力对抗天外异族的重大决定。

    是以最近这段时间，神女宫的核心长老们都忙活得找不着北，诸多事务纷至沓来，仙朝的权力架构组成，运作机制，重要职位的分配，资源的统计与调度，各种利益的协商与切割……方方面面都要处理妥当。

    那些明确表态归附的势力，从当家人到下面的长老执事弟子等人更是卯足了劲四处运作，携带着厚礼挨个登门拜访那些说得上话的神女宫大人物们，巴望着她们能够高抬贵手，给自家身后的宗门多谋些好处，能够在即将成立的仙朝中多占几个好位置。

    作为此次剧变的最大功臣，秦烽此刻却像没事人似的，一个人去了大陆深处的浩瀚冰洋上游玩，曾经整天黏着他的诸多女仙尊、天君此刻全不见了踪影。

    方圆百丈的莲花状云台边缘，一身青袍的秦烽闲适地坐着，手中握着一根珊瑚美玉钓竿，一缕玉色钓线垂落进了海水中，旁边的小茶几上温着一壶灵酒琼浆，还有几样瓜果零食。

    没有谁来打搅他，连三胞胎姐妹都被他打发回去给端木云馨帮忙了，因此现在的他可以说是抵达天外妖域战场以来最散漫、最无所事事的时刻。

    云台之外的虚空，寒风呼啸、冰冷刺骨，就是寻常天仙都难以在这种极端环境中久呆，当然这对秦烽而言算不得什么。

    良久，他拿起旁边的精美酒壶，不紧不慢地抿了一口。

    远处一道霞光划破长空，转瞬之间便落在云台上，现出了玉音佛主颀长丰腴的身影，白衣如雪，手中托着长颈玉净瓶与鸿蒙菩提树枝，莲步轻移，来到他身边款款坐下。

    “我的陛下，外面时局纷扰不休，你居然还有心思在这里游山玩水？”

    玉音娇媚清澈的嗓音里透着一丝难以察觉的隐忧。

    秦烽语气淡然：“陛下？那个仙朝之主的位置，可不见得能够轮得到我！你这话传出去之后，落在某些有心人的耳中，不大不小也是个麻烦。”

    玉音嘲讽地一笑：“神女宫此番能够走大运，天上砸下来这样一桩大好处，不都是因为你吗？若不是你炼制出来的鸿蒙大道金丹，造就了数十位准圣大能，她们能够这样的造化？”

    “最后的摊牌之战，如果不是你的手段收走了那些准圣的鸿蒙先天至宝，神女宫方面纵然可以胜出，少不了也得付出十几位准圣的伤亡，可以说没有你的存在，她们哪有今天这样的逆天造化？”

    秦烽笑而不语，拿起酒壶又抿了一口，慢慢吐出一缕带着浓郁清香的酒气。

    玉音见他依旧一副云淡风轻的模样，黛眉轻蹙，略有不悦地说着：“她们在外面忙着瓜分利益抢好处，你居然就一点表示都没有吗？这可是你一手打下来的基业？就这样由着某些人在那里胡乱折腾？”

    神女宫高层最近的乱象，这位佛主可都是看在眼里，轮回千百世、对于人性世情早已无比洞彻的她，很轻易就明白某些事情正在悄然酝酿，而且向着极度不利于秦烽的方向发展。

    新的仙朝权力体系中，显然并没有属于秦烽的位置，哪怕他才是最关键、最不可或缺的人物。

    简单直白地说，某些核心长老已经飘了，以至于拎不清自己的真正身份地位，所以才有意无意地做出了这样的举动。

    秦烽放下酒壶，神色端正了数分，慢慢地道：“无需过多担心，你说的这些事情我都明白，之所到现在还按兵不动，只是想看看她们中间究竟有哪些人会主动跳出来搞事，到时候再一并收拾了就是！”

    玉音诧异地看着他：“你确定？现在的神女宫可不比以前了，她们那八十位准圣就是最大的战略筹码，你虽然能够炼制鸿蒙大道金丹，可你自身的修为毕竟只是上品大罗金仙而已，拿什么与她们抗衡？”

    “说起来你也真是的，当初一口气给她们那么多金丹做什么？搞到现在势大难制，难免要被她们反噬，连我都没法帮你扛下这样大的压力！”

    秦烽呵呵一笑，熟读史书、穿梭多个时空的他岂会是那种什么都不懂的傻白甜、愣头青？几句好话一哄，给点好处就会被感动得一塌糊涂、要为对方做牛做马、肝脑涂地？

    迄今为止，神女宫高层对自己的态度都还称得上不错，不过这并不意味着他就会放下戒心，毫无保留地帮助对方发展壮大了。

    所有经他之手炼出来的各种仙丹，包括鸿蒙大道金丹，都经过星舰本源特别加持，效果没得说，不过在关键时刻也会发挥出意想不到的作用，譬如说“身不由己”。

    所以，如果将来真有翻脸摊牌的那一幕出现，那数十位准圣，还有那些服用过自己炼制出来的丹药的高阶女仙们，无论她们自己愿不愿意，都只能乖乖被自己任意操控玩弄。

    想摘桃子？玩鸟尽弓藏、兔死狗烹的伎俩？他秦烽的便宜是这样好占的吗？

    祥光涌动，金花飘洒间，神女宫的首席圣女弥玥仙尊带着上百位高阶女仙自云端降落下来，望向他的眼神倨傲而忌惮，还有隐藏得极深的敌意。

    “看，这不就来了？”

    秦烽以神念悄悄对玉音说着，眸底隐隐闪过一丝戏谑不屑。

    玉音摇摇头，起身默默退到一旁。

    “秦奕听诏！”

    弥玥仙尊没有说话，倒是她旁边的一位太乙金仙捧着一卷朱红法旨，神色威严地呵斥道。

    “……”

