    
“我有一套太一迷踪阵旗，是掩藏气息的好宝贝。

    当年老主人临死之前，不但动用最后的法力将我远远送走，而且，还给了我不少宝贝。

    说起来，老主人对我真心不错啊。

    可惜……”

    天神鼎传音道，说着说着，就开始轻轻叹气了。

    看得出来，天神鼎对以前的老主人十分怀念，感情很好。

    其实，这也是它能够那么决绝，背叛神朝的主要原因，它一直怀疑老主人当年的死，和神朝的现任宗主有关系。

    “太一迷踪阵旗……，好用吗？”

    林飞好奇。

    “哼，老主人留下的东西，能不好用吗。

    想当年，老主人的名气虽然比不上混元道祖那个老家伙，不过，作为神朝的一代掌教，也绝对是叱咤风云，称霸一代的人物。

    怎么，小子，听你的语气，有点看不起我老主人吗……”

    天神鼎当场就急眼了。

    “我没有这个意思，你误会了，其实我对你老主人的敬仰之情……”

    林飞连忙说了一大堆好听的话，这才让天神鼎消气。

    接着，天神鼎取出来几十面阵旗，悄悄打进周围的空间之中。

    这些阵旗颜色暗淡，有点阵旧。

    不过，当天神鼎鼎捏出几个法诀，将阵旗激活之后，一缕缕淡淡的烟雾，从虚空中飘出，将林飞和天神鼎淹没在内。

    下一刻，林飞发现，自己的气息，竟然被些烟雾严密地保护在内，几乎没有泄露。

    “小子，为了不让他们发现，咱们都分出一道分身，让分身在其它地方活动，然后我们的本体悄悄靠近那个祭坛，这样更加保险。”

    天神鼎传音道。

    “好的。”

    林飞点头。

    姜不愧是老的辣，天神鼎存在了几个纪元的时间，做事情果然是比较老到。

    于是，林飞和天神鼎都各自分出一道分身，向着远处的星空而去。

    而两人的本体，则是悄悄向着那个祭坛潜行而去。

    这个过程中，林飞还施展大道气息法，让自己的踪迹和气息更加保密，万无一失。

    最后，两人神不知鬼不觉地来到了祭坛附近，隐藏在虚空之中，静待时机。

    而这个过程中，神朝的三个金仙，和身在另外一个世界的神朝宗主，居然都没有丝毫的察觉。

    “奇怪，他们怎么朝另外一个方向追去了？”

    三个金仙的神识力释放出去，遥遥感知到了林飞和天神鼎的分身，觉得很奇怪。

    由于林飞和天神鼎的刻意伪装，让那两道分身看起来，和本体没有多大区别，一时之间，外人有点难分辨。

    “可能那发生了什么事情吧，除了我们，地府也有人马在这个宇宙中，说不定他们去对付地府的人了。

    不管他们，反正虚空船一到，我们就立即离开。

    只要离开这个宇宙，我们就安全了。”

    一个金仙说道。

    他们三个一想到林飞和天神鼎的可怕战力，就恨不得立即离开这个宇宙，其它的事情，他们哪里还想去管。

    “这套太一迷踪阵旗，果然有用！”

    林飞很是惊喜，忍不住暗中传音道。

    “当然。

    老主人当年利用这一套阵旗掩藏气息，不知道瞒过了多少同阶的强者。”

    天神鼎得意地回答道。

    就在此时。

    突然。

    轰……

    这片空间开始轻轻抖动了起来。

    “虚空船来到了。”

    祭坛前，神坛的三个金仙都是大喜。

    果然，祭坛上，有时空力量在迸发，空间在不断荡漾、扭曲，然后，一艘土黄色的小舟由虚幻而凝实，出现在祭坛之上。

    “快，上虚空船！”

    三个金仙争先恐后，纷纷向祭坛上冲去。

    “就是现在了，动手！

    你来挡住他们三个，我来抢船！”

    天神鼎猛然对林飞传音。

    咻咻！

    林飞和天神鼎再也顾不上隐藏身形，将速度施展到最快的程度，一下子就抢到了祭坛之上。

    “死！”

    林飞提气运声，猛地大吼，声如雷霆霹雳。

    玄磁山早就飞出，悬浮在祭坛上方，九滴万物星辰水不断旋转，一圈圈玄磁场，和压塌诸天万界的可怕重力，滚滚而下，瞬间将那三个金仙都笼罩在内。

    而天神鼎则是闪电般冲到那艘土黄色的小舟前。

    林飞和天神鼎早就潜伏在祭坛旁边，这个时候突然发难，既快又准，动作如行云流水一般顺畅。

    “什么？！”

    神朝的三个金仙一时之间，竟然懵住了。

    他们刚才明明感知到林飞和天神鼎在另外一片十分遥远的星空中了，现在却突兀出现在祭坛之上。

    事情发生得太突然了。

    “他们想抢虚空船，快阻止他们！”

    这个时候，遥远的距离之外，另一个世界中的神朝宗主又惊又怒，向神朝的三个金仙吼道。

    此刻，天神鼎已经冲到虚空船之前，然后直接跳到船上。

    那艘虚空船似乎有所感应，发现了天神鼎并不是自己来接的人，船身猛地一甩，想将天神鼎甩飞出去。

    “小朋友，别太暴力，咱们好好亲热一下。”

    天神鼎大叫道，鼎身之上迸发出耀眼的仙芒。

    它的本体也是法宝，属于法宝成精，修炼得道，所以确实可以和虚空船以同类相称呼，而且它还托大，以长辈自居。

    同时，一套白色的阵旗，一方黄色的法印，还有一条破旧不堪的旧绳索从天神鼎的鼎内飞出来。

    这三件法宝，定在祭坛上方。

    每一件法宝，都迸发出无数的法则符文，这些法则符文，都蕴含着时空力量，将这一方空间牢牢封印。

    林飞发现，这三件法宝，都具有封印一方空间的作用，威能盖世。

    “想不到，这家伙有那么多的法宝，估计是它的老主人留给它的。”

    林飞有点吃惊。

    “滚开！”

    神朝的三个金仙发现天神鼎跳到虚空船之上，又惊又怒，拼命冲过来，想阻止天神鼎。

    林飞伸手一指，玄磁山猛然砸下来，将三个金仙挡下。

    林飞拨出长剑，杀了过去。

    同时冥祖之瞳睁开，向三个金仙望去。

    顿时，三个金仙都是觉得自己的神魂体不稳定，受到一股可怕力量的牵扯，竟然有要离开识海的迹象。

    天神鼎站在虚空船之上，鼎身之上迸发出千千万万道玄奥的符文，向虚空船洒落，这些神秘符文，都有炼化的作用。

    同是法宝，天神鼎对虚空船比较了解。

    虚空船由于材质特殊罕见，而且船身里面刻有大量十分高明的时空法阵，所以，能够轻松穿越不同的宇宙空间。

    但是在战斗这方面，它却打不过天神鼎，被天神鼎压制得无法反抗。

    “天神鼎，你敢！”

    神朝宗主声音如闷雷般在这片空间响起，震得空间壁垒不断炸碎。

    “有什么不敢的，这艘虚空船，我要定了，有本事，你就过来和我抢！”

    天神鼎大叫。

    “我说，小朋友，别反抗了，乖乖从了我吧。”

    天神鼎对虚空船说道，好像怪蜀黍在欺骗无知少女。

    不远处，林飞和神朝的三个金仙在大战，打得十分激烈。

