
　　唐朝的婚礼很有意思：

　　首先是六礼，六礼是古代谈婚论嫁必须遵循的礼节。在唐朝，这个礼节也得到了一个很好的传承。六礼：纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲。

　　这六礼有着非常悠久的历史，跨越好几个朝代流传至今。现代婚礼，也都有按照上面的内容来执行。

　　等新郎的迎亲队伍来到新娘家门口时，要一起齐声大喊：“新妇子!”这个时候，新娘家往往是关闭大门的情况，就是要给新郎摆到关卡，证明娶媳妇不花心思和用心是不会简单开门放过的。

　　于是，新郎就会安排夫家上百号人站在大门口一起叫唤，直到把门催开。

　　因为婚礼要处理的事情非常多。接完新娘之后，女方会集中一批人挡其去路，只要留下买路财，才能放新郎和新娘过去。

　　有的还会下婿，这下婿就是给女婿一个下马威，新娘的轿子到达新郎家大门口时，新娘家中所有到场的女性来宾，每人都会拿棍子轻敲新郎，这的做法是为了告诉新郎，以后不许欺负新娘。

　　最后就是新人走上红毯之后，金童玉女在其身后开始抛撒五谷杂娘;跨火盆：新郎和新娘共跨火盆，表示去除身上晦气，福气会从天降;跨马鞍：新郎和新娘共跨马鞍，可保一世平安...等等...！

　　.......................

　　今天就是周立凯迎娶小怜的日子，一大早敦化坊就忙碌了起来，薛仁贵，罗劲等人，也是为了自己的这个兄弟成婚而开心。

　　不过，就在敦化坊准备将自己快乐告诉给整个长安的时候，薛仁贵，罗劲和周立凯来到了平康坊小怜的花楼之前，本来还充满笑容的每个人，很快露出了惊骇的表情。

　　只见小怜站在五六米高的花楼楼顶，就这么轻轻一跃，摔在了地上，一滩猩红出现，惊叫声，呐喊声...本来喜庆的声音，瞬间转换成了惊恐，可怕...！

　　周立凯看着眼前一身嫁衣的自己妻子，本来还充满欣喜的眼睛瞬间变成了灰暗...那是一种癫狂的绝望。

　　不过，这个时候还是薛仁贵比较镇定，他一下来到了小怜的身边，跟着在小怜的鼻息上探了一下喊道：“还有气，还有气，现在马上将小怜送回敦化坊...！”

　　终于，来接亲的敦化坊的人也开始惊醒了过来。

　　“你说什么...？”

　　敦化坊这边还是一边喜气洋洋的气氛，可是就在刚刚李佑得到了一起前去接亲的火生的告知，说这婚结不成了，因为新娘子跳楼自杀了。

　　“公子...婚接不成了，新娘子穿着嫁衣跳楼自杀了，现在正往这边送，四哥也晕了过去，现在所有人正在往回赶呢...！”

　　火生气喘吁吁的看着李佑，显然他是提前回来告知的。

　　“怎么会这样？”李佑听到这些之后，也是整个人都懵了...随后自己问了一下，马上又看着身边的肖宝儿道：“宝儿，通知你娘亲和我姐姐（薛王氏），所有的事情都停了，不要再弄了，婚今天是结不成了。”

　　“知道了...！”肖宝儿连忙走出了门。

　　“五哥...！”

　　很快外面的喧闹声就没有了，李明达，崔绣娘，李治，狄仁杰等人也都一起回来，想要问李佑发生了什么情况，这个时候，李佑也不知道该说什么，只是轻轻哀叹了一声道：“这婚结不成了，新娘子跳楼自杀了，不过美没死成...！”

　　“蛤...！”在场的人全部都露出了惊骇的表情。

　　看着众人那惊骇的模样，李佑这个时候道：“都别傻站着了，兕子上去将我的急救箱给拿过来，我们去救人，不管怎么样，也要将新娘子给救回来，顺便问问她，为什么要跳楼呀...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦...哦...！”

　　不但是李明达点头，其他的人也是纷纷点头。

　　.............................

　　“救命...救命...！”

　　敦化坊的人用最快的速度将小怜给送了回来，路上不知道闯了多少达官贵人的车架，但是那个时候救人是第一的，敦化坊的人也是完全都管不了了。

　　要知道此时的小怜可是完全不知道生死，还有老四周立凯也是昏死了过去。

　　本来半个时辰的路程，硬生生被缩短到了一柱香的时间，等到了敦化坊之后，就听到罗劲的大喊声，声音之中带有那种急切的嘶哑。

　　跟着立即又有人来接力，将小怜给抬到了敦化坊的医馆，此时的李佑已经在医馆，而等李佑一看到被抬回来的小怜的时候，嘴角微微有些颤抖了下来。

　　这是典型的从高处摔落的症状，从高处摔下来后，可以导致身体发生很多种病症。比如容易导致胸腰椎部位出现压缩性折，或者是暴裂型骨折。

　　另外，也容易出现骨盆骨折，同时合并有脏器损伤。或者出现膝关节部位粉碎性骨折，出现跟骨粉碎性骨折。严重的会导致颈椎关节骨折合并脱位，伤及脊髓。

　　要是从高处摔下来最幸运的应该就是德云社的张云雷了...那真的是九死一生，就算是现在，张云雷还必须要接受治疗，祝愿张云雷早日康复吧！

　　此时的小怜症状很不高，腿脚骨折，好在肋骨没事，但是因为掉下来的时候，脑袋撞了一下，所以脑中应该有积血，这里是大唐可不能做脑手术。

　　所以李佑可以做的就是给小怜吊起消炎的药水，说真的，这就是听天由命了，成功失败都是天意，看着李佑忙碌了一阵之后。

　　一走出去，周立凯这边就冲了过来，一下抓住李佑的手哀求的道：“公子，小怜没事吧...？”

　　“这...！”李佑微微有些为难的道：“暂时还没有事情，但是不知道晚上会不会有事，因为她的脑袋中有淤血，虽然我已经开始给他消炎了，但是能不能活下去，还要看今天晚上。

　　如果今天晚上，小怜没有事情的话，那么小怜就可以活下来了。”

　　“那要是今天晚上...？”周立凯不敢将话给说完。

　　李佑则是微微得叹息一声：“那小怜就永远也看不到明天的太阳了...所以你要有个心理准备...！”

　　一句话，周立凯的眼泪就流了下来，说真的，这硬汉流泪，李佑是真的看不下去，所以当周立凯流眼泪的时候，李佑直接将脸颊给撇了过去。

　　心中也是微微的叹息了一声，怎么会遇到这样的事情？

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三三章 新娘子跳楼免费阅读。https://xs.23sk.com 