
　　沐垣生出差半个月都没有回来，每天晚上都会给孟盈发信息，会问宝宝的情况。

　　两个人只发微信，也不聊语音。

　　到了晚上九点，最多十点，沐垣生会就让她睡觉，不会再跟她聊下去。

　　两个人现在倒像是刚谈恋爱的时候。

　　也不对，他们刚开始认识的时候，孟盈也是很主动的。ŴŴŴ.23sk.com

　　主动到根本就没有情况之间的那些互动。

　　离预产期还有一个月，家里的人都紧张起来了。

　　姚筝二十四小时都守着孟盈，就连她上厕所也得陪着。

　　孟铭在家里把所有尖锐的地方都包起来，地上也铺了厚厚的地毯，怕她摔着了。

　　孟少丰在后花园里圈了一小块地，养了几只走地鸡，就等着孟盈生了孩子之后靠它们来补充能量。

　　房间里现在不会添置任何新东西，怕有甲醛。

　　所有人都做好了迎接新生命的到来。

　　孟盈一开始的不适应到后来的习惯，很怕等孩子生下来之后，她会接受不了不会重视的落差。

　　孟少丰也不会去公司了，就孟铭去公司。

　　孟铭每天也是迟到早退，就怕孟盈哪天突然发作了。

　　肚子里的宝宝很稳得住，似乎非得待到该出生的时候才出生。

　　“那块地，我们拿到了。”孟铭这天下班下得早，准确的说，是十二点一到就回了家。

　　“总算是没有白费功夫。”孟盈昨天也接到姜夫人的电话，跟她提前说了这个好消息。

　　孟盈还让袁晶晶亲自把另一套首饰给姜夫人送去，那是独一无二的，世间仅有一套。

　　姜夫人言语之中都流露出了喜欢，还说等孟盈生产了之后，一定会来看看。

　　“沐垣生还没有回来？”姚筝都有些急了。

　　不管怎么样，沐垣生是孩子的爸爸，他怎么能有心思在外面出差不回来守着孟盈呢。

　　“妈，还有一个月才到预产期，不用这么着急。”孟盈都服了他们了。

　　“没有一个月了。只有二十五天了。”姚筝记得很清楚。

　　孟盈：“……”

　　反正，全家就她和沐垣生最稳得住。

　　其实，沐垣生也稳不住。

　　他这段时间一直在处理生意上的事，想把这些事情处理妥当，然后空出半年来陪孟盈。

　　每天都只是跟孟盈聊微信，也不敢给她打电话，不敢和她开视频，就怕听到她的声音，看到她的样子，什么也不管不顾的跑回来陪着她。

　　他得赚钱，赚很多钱，养孩子，养老婆。

　　虽然还不是他的老婆，但他会努力。不能在把她重新追到手之后，没有娶她的能力。

　　他必须，要配得上她。

　　在外理完这边的事情之后，沐垣生赶紧飞了回去。

　　刚下飞机，他就接到盛明灿的电话。

　　“上次那件拐骗孕妇事件，我们查到了更多。”盛明灿语气凝重，“他们把孕妇骗过去，并不是把生下的孩子卖掉，而是被吸食了。”

　　沐垣生的脚步停了下来，脸色阴沉。

　　盛明灿又说：“孟盈那天出事，不是随机的，是早有预谋。”

　　“找到他们的老巢了吗？”沐垣生冷声问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1102、全都宠着她免费阅读。https://xs.23sk.com 