    六陈村后方，386旅临时指挥部。

    一名通讯兵来报。

    “报告旅长，命令已经传达，只是……”

    身穿黑色夹克的陈庚面色一沉，冷声道：“只是什么？”

    通信兵道：“孔团长的三营被鬼子的骑兵缠上，孔团长要救三营出来，现在组织独立团反冲锋……”

    “胡闹！”

    陈庚脸色不悦地骂道：“771团和772团已经靠上去了，他们自然会抵御骑兵，孔捷又在搞什么鬼。”

    通信兵一副欲言又止的模样。

    陈庚看出来了，怒道：“怎么回事，是不是独立团有什么动向，你知情不报？”

    “旅长，李云龙也在独立团。”

    “什么？？？”

    陈庚万万没想到，李云龙不在被服厂好好待着，跑到独立团里凑热闹。

    他想起之前那个电话，他猜的没错，那个咳嗽声就是李云龙的。

    孔捷一向保守，打仗规规矩矩，陈庚怎么也想不通他会违抗军令，感情是被李云龙带坏了。

    事情已经发生，陈庚沉了一口气，下令道：“通知771团，772团，迂回前进，协助独立团三营撤退。”

    “是。”

    陈庚这么做也是有原因的，一个骑兵大队，作战凶猛，如果没有大部队的接应，很容易被缠上。

    第四旅团第一联队就在后面了，陈庚不希望独立团出事！

    旅部命令还没传到独立团，独立团借着庞大的军力啃下了鬼子中队，此时，部队一千多号人正面冲锋，增援三营阵地。

    李云龙拿出那批装备，孔捷也迅速打扫战场，并且将全团的重火力集中，组建加强营。

    四挺九二式重机枪，三挺捷克式轻机枪，八挺歪把子，几万颗子弹！

    外加全团的四个掷弹筒，还有李云龙带来的两个掷弹筒，还有鬼子的数个掷弹筒，组建成炮兵阵地。

    加强营借助有利态势，足够和敌人骑兵大队硬碰硬！

    独立团只有二营沈泉的炮兵班，每个人一个掷弹筒，别管打得准不准，打到骑兵大队溃败为止。

    孔捷乐疯了。

    他第一次拥有如此火力的加强营。

    平原上。

    三营守在一个平原里，本来他们的阵地是在前方，可鬼子的骑兵大队赶到之后，三营被极强的火力压制，被迫后撤。

    骑兵大队非常凶悍，第一回冲锋就干掉了一个连的兵力，三营撤退的时候，重武器没来得及撤出来，现在人手一把步枪，轻机枪只有两挺。

    骑兵大队一字排开，重机枪小队已经占据有利射击点，全队的火力都紧逼而来。

    骑兵大队长，山口平川冷笑地目视前方，喝声道：“天皇陛下万岁！丝给给！”

    战马飞腾，黑色大旗在罡风中呼啸，数百匹战马奔驰而来。

    “同志们，都给老子狠狠地打，就是死，也要给团长争取撤离时间！”

    王怀宝跳上战壕，一边下令，一边架着捷克式轻机枪疯狂扫射。

    战士们已是拼死一战，没有一个人离开阵地。

    可是，双方的前沿阵地距离两百米，饶是独立团三营把所有火力投进去，也抵挡不住鬼子的冲锋。

    在第一道防线上，两个排的战士被鬼子骑兵大队缠上，没几分钟，阵地横尸遍野。

    几名战士重伤濒死之际，不甘地挥舞着手里的大刀，奈何使不上力道，反被战马无情地踩踏。

    硝烟浓浓，老天似乎看不得这悲壮的惨景，响起惊雷，下起了蒙蒙细雨。

    山口平川兴奋地狂叫：“哟西，帝国的骑士们，冲破土八路第二道防线，丝给给！”

    “混蛋！”

    王怀宝眼眶湿润了，他冲上战壕，决意与鬼子骑兵决一死战。

    在他的带领下，最后防线阵地上的两百多名战士翻身而起，全体战士上刺刀，准备迎战。

    就在骑兵大队逼近一百米距离时，忽然，虚空响起了数道惊雷。

    山口平川以为是下雨的缘故，没有在意，依然冲锋。

    一波十发炮弹顷刻间落在了冲锋阵地上。

    砰砰砰！

    几百米的范围内，炮弹落地而爆，裂炸的冲击波瞬间掀翻骑兵战马，炮弹破片绞杀着战马和骑兵。

    没被波及的战马因炮声受了惊，疯狂四窜。

    山口平川懵了，但他很快就意识到遇到八路军的大部队。

    数年的作战总结，八路军能炮弹齐射，不是大部队做不到。

    就在慌乱之时，天空再次落下数枚炮弹。

    与此同时，远处的山坡上忽然涌现大量的八路军，冲在最前头的，是清一色的机枪手。

    王怀宝老远就看到了，悲喜交加，心想团长还是没忘了咱。

    “八嘎！”

    山口平川和他的部下都慌了，仅仅几分钟，数百发炮弹轰然落下，冲在最前的一个中队的骑兵，已经人仰马翻，几百米范围内被覆盖性轰炸。

    轰炸还在继续，山口平川看到了八路军的重火力，忙地调转战马，想要撤离。

    但是，八路军已经逼近，双方距离不过三百米，加强营轻重机枪火舌喷张，拼命地横扫子弹，敌人的几个火力点还没发挥战斗力，就被硬生生地拔掉了。

    短短十几分钟，骑兵大队大势已去。

    孔捷来到三营阵地，一眼就看到了前方两个阵地的战士尸体，就像被一把尖刀刺中了心脏，疼得不行。

    孔捷怒声道：“都给老子狠狠地打，不要留子弹！”

    司号员吹响了冲锋号，全团接近两千号人，哪怕跑不过敌人的战马，也愤冲上去，每个人开一枪，足以让骑兵大队覆灭。

    此时，王有胜跟着李云龙在后面看着，虽然后台不断增加积分，但看到前方阵地的战士尸体，他一点儿也高兴不起来。

    李云龙也是义愤填膺，他再也忍不住了，拔出腰间的驳壳枪，加入了冲锋队伍。

    “战争，这就是战争！”

    王有胜忍不住地低吟一句，眼眶不自觉地湿润了下来。

    战争是公平的，如果八路军拥有强悍的后勤力量，拥有不逊于鬼子一样的战斗力，鬼子怎敢在中国烧杀抢掠。

