    李峰闻言一愣，显然没想到张少陵会如此发问。

    求生本能下，他立刻就想起了自己的堂兄李世明！！

    李世明可是内门最强！！甚至快要晋升核心！！

    只要说出堂兄身份，此子定不敢再对自己动手！！

    念及此处，他颤抖的急忙说道，“你不能杀我！！因，因为我堂兄是飞剑公子李世明！！对！！因为飞剑公子！！！”

    说到这里，李峰似乎愈发有了底气，语气竟反而有些稳定下来。

    “没错！！邵令！！我堂兄是飞剑公子李世明！！是内门最强！！就连林海他也是我堂兄随从！专门派来助我！！由此可见！！我堂兄对我的重视！”

    “因而，你绝不能动我一根汗毛！！否则，你，还有你身后这些蝼蚁，都会被我堂兄斩尽杀绝！！”

    说到这里。

    李峰竟露出一抹得意的笑意。

    似乎找到了绝对的信心。

    相信自己只要提起了堂兄李世明，眼前的张少陵就绝不敢杀他。

    除非邵令真的想死，也真的想害死所有杂役院的弟子！！

    而听到李峰的话后的。

    周围围观的众人率先露出惊骇的神色。

    毕竟李峰与李世明之间的关系，并没有太多人知晓。

    因而，这些人之前还在疑惑，为何李峰竟能找来林海相助。

    如今却都恍然大悟过来。

    原来李峰竟然与内门最强者，飞剑公子有些这般关系！！

    而知晓真相后，众人的目光不禁又看向了张少陵。

    他们都不禁想着，这下张少陵定然不敢继续下杀手了！！

    毕竟这宗门之内，除非是核心弟子，又还有什么人敢与堂堂的飞剑公子作对。

    那绝对是活腻了！！

    而就在众人都以为张少陵等人定然会知难而退时。

    张少陵闻言，却忽然露出一抹冰冷诡异的笑容。

    他对李峰道，“这么说，一切，你堂兄那什么飞剑公子也确实有所参与了？”

    李峰闻言，没有察觉出张少陵神情的异样。

    反而以为张少陵是害怕了才重复确定。

    顿时冷笑一声道，“没错！！就是飞剑公子李世明！！他乃是我的堂兄！！既然你已经知道怕了，现在就放我离开！！或许我还会为你杀了林海师兄的罪孽，而向我堂兄求情，让他饶你一命！否则！呵呵，你们全都要死！”

    李峰如此威胁着。

    事到如今，他已然笃定了张少陵不敢动手。

    张少陵得到肯定的回答。

    脸上的笑容更甚，但笑容之中却充斥着诡异与冰冷！！

    他是刻意让李峰说出飞剑公子的。

    如此才能确定这一切的背后，到底有没有此人的参与。

    现在得到了他想要的答案。

    那他便已然在心底确定，飞剑公子也要死！

    当然，李峰不可能猜到张少陵的想法。

    他还在嚣张的道，“听到了没？还不快退去！！当真要让我请来我堂兄，将你们全都震杀，你们方才知道后悔吗？！”

    可就在他以为一切重新回到掌握之时。

    忽然两道元气之刃飞杀而来！精准的斩向了他的双臂根处！！

    李峰甚至没来得及反应，便见双臂齐齐被斩断！飞落一旁！！

    这时，李峰方才惨叫出声！

    双臂被斩令他痛苦万分。

    更是没控制住，倒在地上。

    “你做什么？！”李峰一声嘶吼。

    只是话音刚落。

    就又是两道元气之刃杀来，将他的双腿也齐根斩断！！

    李峰顿时又是忍不住的惨叫出声。

    身体直接毫无支撑，倒在地上！！

    转眼，他就已经化作人棍，犹如死狗般躺在那里。

    鲜血流了一地。

    而他却只能无能嘶吼惨叫！！

    “我，我的手！！我的腿啊！！你！！你到底知不知道自己在做什么！！啊！！”

    “你这样对我，我堂兄知道了一定会杀了你！！杀了你们所有人的！！！啊！！我的腿！！我的手！！”

    李峰痛苦的扭曲身体，双眼盯着张少陵，仿佛看着恶魔。

    眼中只有恐惧与震惊。

    他想不通。

    为何他已经搬出了自己的堂兄，可张少陵却还敢出手对付他！

    难不成这人真的不怕死？！

    张少陵却满脸的戏谑，冷冷道，“是吗？你堂兄可一定要来啊！否则，我又怎么将他也一并解决呢？”

    李峰闻言，神色恐惧。

    不敢相信自己的耳朵。

    “你这话，是什么意思？难，难道……”

    张少陵不等他说完，便道，“没错，我说过，若是木垒他们出事，那么参与其中的所有人都要死。”

    张少陵说着指了指一旁林海的尸体，“他要死。”

    又指了指李峰，“你要死。”

    最后才说，“你堂兄也要死！”

    语气淡然，似乎只是在说一件微不足道的小事。

    张少陵目光中杀意凌冽。

    “而斩断你的四肢，只是先给你点小小的惩戒，留着你的命，是为了吸引你堂兄前来，待他来了，我便再将你们一并杀掉，你不是说你们兄弟情深，你说他到底会不会来？敢不敢来？”

    此话说罢。

    李峰大口喘着粗气。

    看向张少陵，心中止不住的生起绝望之心。

    现在他才明白，原来张少陵从头到尾都未曾因为飞剑公子而忌惮害怕过。

    反而是想连他堂兄也一并杀了。

    听上去简直匪夷所思。

    可从张少陵淡然且笃定的神情中，李峰竟感到了一种一切真的可能发生的错觉！！

    “难道，我最后真的要死在此人手中？！”李峰万分绝望的在心中念道。

    而张少陵的做法，与方才的一番话。

    也彻底引动了周围人的震动！

    “他！他竟然连飞剑公子都不惧怕吗？！”

    “斩了内门的林海也就算了，现在竟然连飞剑公子都不放在眼里，他怕不是真的疯了？！”

    周围的弟子们议论着，都宛如看着一个疯子一般，看着张少陵。

    是啊。

    胆敢说出要将飞剑公子也给杀了的这种话，不是疯子又是什么。

    亦或者还有种可能。

    那就是这杂役院的小子当真又这样的实力！！

    若非绝对的自信，又怎敢如此行事呢？！

    猜到这种可能，弟子们纷纷更加难以平静了。

    这时，张少陵竟直接原地盘坐而下。

    他看向一旁李峰的一名手下。

    道，“你，去他堂兄所在之地，就说他最为疼爱的堂兄李峰，现在已经被我斩去手脚，想要堂弟活命，就速速来此，他若迟迟不来，我便斩了李峰，他若来了，我就连他一起斩了，让他兄弟俩同赴黄泉。”

    淡然而霸气。

    却惊得所有人又是一阵咂舌。

    那被叫到的手下浑身一颤，不敢又半刻的耽搁，就转身朝着一个方向而去。

    但就在他没跑出去多远之时。

    一道苍老的声音却如滚雷一般传来。

    “邵令！！你竟敢在宗内公然行凶！！简直大逆不道！！快快束手就擒，随本长老前去执法堂受刑！！”

