    第126章记忆重叠

    “先找个地方歇脚。”傅云辰四下看看，一指不远处的客栈，“就那里吧。”

    暮润从石头上轻盈跳下，率先一步朝客栈跑去。

    乔东子牵着马车，看着她的背影，“她这一路上，还真是精力活泛。”

    “嗯。”傅云辰目光忽然一闪,看向一个破落的院子。

    乔东子也发现了，故作不知继续往前走。

    暮润走到客栈门前，敲了敲门。

    好一会儿，才听到一个年迈无力的声音，“谁啊？”

    “老人家，我们是过路的商人,想要在这里歇脚，有空房间吗？”

    ‘吱呀呀~’门开了。

    一个须发半百,眼珠昏黄的老头，出现在暮润的眼中，“有，有的是空房间，姑娘请进。”

    “好，谢谢老掌柜。”暮润又招呼傅云辰和乔东子。

    三人进了客栈。

    看着蒙尘的桌椅板凳，想要坐下来歇歇的话，还要先打扫才行。

    暮润撸起袖子开干，一手抹布一手扫把，没一会儿就收拾出来一张桌子和四个板凳。

    “大哥请坐，还有三哥请坐。”暮润随便改了个称呼。

    老掌柜拎着一壶开水过来，“店里没有茶，这是刚烧开的开水，三位将就一些，不收钱。”

    “谢谢老掌柜，正好口渴。不知道这里有什么吃的？”暮润问道。

    “厨房里还有些菜，姑娘要不看着自己做吧。我本来收拾收拾要回乡下老家照顾老伴儿。这些东西也都带不走。”老掌柜对暮润道。

    暮润诧异,“老掌柜要走？”

    “嗯，你们看着住吧,走的时候带上门就行。”老掌柜从柜台里取出一个收拾好的包袱。

    乔东子从随身的银袋里，取出几块碎银子，有四五两重，“谢谢老掌柜，我们不能白住，这银子您拿着。”

    “太多了。”老掌柜看着银子，忙推拒。

    最后暮润强塞到他手里，“拿着吧，开门做买卖，应该的。”

    “那好，谢谢姑娘和两位爷了。”老掌柜收起银子，然后犹豫了一下，对暮润道：“姑娘，听老儿一言。这地方没有走商的必要。出了城别往东走，那里有黑巫，会抓人炼药。其实镇子上的人，一个个的失踪，也跟黑巫有关。我这个半死不活的老头子人家看不上,才苟延残喘到现在。”

    暮润看看傅云辰。

    傅云辰问道：“多谢老人家,路上难行，早走为好。”

    “哎，哎，那三位保重，老儿先行一步。”老掌柜背着包袱走了。

    客栈里就只有暮润三人。

    “嘿，你说我当老板娘怎样？”暮润往柜台一坐。

    乔东子，“那谁是老板？”

    “他。”暮润一指傅云辰。

    傅云辰：“……去后厨做饭。”

    暮润撇撇嘴角，朝后厨走了。

    乔东子走到门口看了看，有两个鬼鬼祟祟的影子在客栈附近出没。

    “被盯上了老大。”

    “正好，省的去找他们了。”

    暮润进了厨房。

    斑驳的墙皮，被烟熏的发黄。屋梁上挂着一个竹篮子，里面放着两条腊肉，还有一些干菜。米缸里还有一个缸底儿的米，够他们吃一顿粥的。地上扔着两根黑不溜秋的野山药和菜疙瘩，墙角的水瓮里，有半瓮干净水。

    “好，那就开始做吧。”暮润洗了手，拿起菜刀，开始做饭。

    傅云辰和乔东子商量着接下来的计划。

    蓦地，一股饭菜的香气，从厨房飘了过来。

    乔东子惊讶无比，“这丫头真会做饭？我去看看。”

    起身去了厨房。

    傅云辰一动不动的坐在凳子上，任由空气里的香味，和记忆里的香味，慢慢重叠……

    ?  ?爆更完毕，求首订！！！首订的数据太太太重要了，能订阅支持的宝宝，拜托订阅支持，包子明天零点会继续爆更！！！谢谢宝宝们，爱你们，比心~3~

    ?  

    ????  

    (本章完)

