    “太贵了，实在是太贵了，我一年到头的禄米也不过五千石，折算成白银也不过是一万两银子罢了。

    我还有那么大的一家子要养，这个价钱实在是太贵了，太贵了！”徐达面露难色，这个价格对于徐达来说，有些承受不起。

    汤和也是一脸为难，“能不能便宜点卖我们？这个价格实在是承受不起。”

    陈松没有说话，静静的看着他们两个。

    陈松当然知道这个价格在这个时代非常的昂贵，如果不卖的贵一点，怎么能体现出这种药的好处呢？

    而且，陈松的药铺刚刚开张，朱元璋又不准陈松向普通老百姓漫天要价，陈松也不会向普通老百姓漫天要价，这样一来，只能将赚钱放在这些勋贵的身上。

    陈松明白，这样的价格虽然昂贵，但远远不会让徐达他们伤筋动骨。

    “两位国公，这个价格不高了。

    这安宫牛黄丸里面的那些药材，各个都是名贵药材。

    我想问问两位国公，如果这安宫牛黄丸卖两位一两银子一枚，两位还觉得这药好吗？”陈松反问道。

    徐达和汤和不说话了，陈松这话说的实在，如果这药真的卖一两银子一枚，徐达和汤和他们肯定不认为这药有多么好的效果。

    人就是这样，东西便宜了，说东西不好，若是贵了，又嫌弃太贵了。

    陈松说道：“魏国公，虽然您的禄米一年到头只有五千石，但据我所知，您在城外还有不少的田地吧？

    这应天府中，国公爷的产业也不少吧。五百两一枚的价格，已经不高了！”

    徐达也不顾什么面子不面子的，舔着脸问道：“话不能这样说，如果不是这些产业，也养活不了我这么大的一家子。

    这五百两银子，确实有些贵了，能不能便宜一些？”

    “魏国公，且不说赚钱，如果我给两位便宜，那给其他的人什么价格？

    价格低，买的人就多。药的数量是固定的，若是实在便宜，恐怕药刚做出来，就会被买空。

    我也是为了两位着想，不想让两位以后买不到药啊！”陈松丝毫不松口，咬定五百两一枚不松。

    徐达和汤和对视一眼，随即细细琢磨起来。

    片刻后，徐达一咬牙，心一横，“你说的在理，毕竟是保命的东西，五百两就五百两，买了！”

    徐达大手一挥，做出了这个决定。

    汤和也没有办法，只能承认这个价格，“我也买了！”

    “好，两位再次稍待，我去去就来！”陈松朝着后院走去。

    徐达和汤和站在药柜面前，一会儿叹气，一会儿兴奋。

    不多时，陈松拿着两个锦盒来到了两人面前。

    毕竟卖的这么贵，包装怎么着也要过得去。

    “这是两位的药，还请收好！”陈松将药放在了柜台上。

    徐达眼疾手快，飞速的将药揣进怀中。

    汤和也不落下风，飞快地将药揣进怀里。

    “好了，我们就不打扰了，先走了，至于银子，待会会差人送来！”

    徐达和汤和走出了大门。

    陈松看着他们的背影，嘴角微微上扬。

    陈松再次坐在了坐诊位置，开始盘算着事情。

    太阳逐渐偏西，两辆马车先后停在了大门外。

    这是徐达和汤和差人给陈松送银子。

    明朝十六两为一斤，五百两银子折合31.25斤。

    这么多的银子在这个时代可是一笔巨款，就算徐达和汤和贵为国公，也不得不万分小心。

    这时，已经来到了黄昏，陈松将小楼的大门关上，将这些堆放在了后院的一个房间桌子上。

    桌子上放着一根蜡烛，将桌子这片方寸之地照的通亮。

    陈松站在桌子旁，拿着一杆小秤一块银子一块银子的秤。

    “活了这么多年，从来没有见过这么多的银子，这是多少银子啊，怎么这么多……”

    赵峰看着桌子上的心中，声音都在颤抖。

    李三娃和张铁牛不比赵峰好到哪里去，他们两个看着桌子上的银子，不停的咽着唾沫。

    看着他们的样子，陈松放下手中的称，说道：“这些银子算什么，以后只会更多！”

    太阳开始落下地平线，马上就要宵禁了。

    陈松将这些银子分开装在袋子中，给赵峰他们每人分了一点，往家里运送。

    陈松走在街道上，怀中揣着一包银子。

    陈松倒是没有什么太大的反应，赵峰他们的就像是脑子里有病一样，一惊一乍的。

    李三娃双手环抱在腰间，将腰间的银子死死的搂着，就像是贼一样，不停的在每个行人身上打量。

    若是人家朝着李三娃这边过来，他就停住脚步，坚持到别人离开才走。

    回到家后，陈松没有什么反应，李三娃他们身上的衣服都已经被汗水打湿了。

    回到家，陈松将这些银子放在卧室当中。

    周燕燕也早已经做好了晚饭，吃过晚饭后，陈松回到了卧室里。

    在收到这些银子后，陈松也就兴奋了一小会儿，并没有持续太长的时间，毕竟以后赚到的银子可要比这些多得多。

    陈松躺在床上，渐渐的进入了梦乡。

    在坤宁宫中，朱元璋和马皇后对坐在床头，还没有睡觉。

    马皇后看着朱元璋，开口说道：“静安今年也有十五周岁了吧？要是放在农家，估计都生孩子了，她可不能耽搁了，要早作打算啊！”

    朱元璋听起马皇后说起静安，忽然想起了陈松。

    朱元璋忽然一笑，嘴角上扬。

    看着朱元璋这个样子，马皇后问道：“怎么了？是不是已经有了打算？”

    “有了，有打算，已经有合适的人选了！”朱元璋说道。

    马皇后眼睛一亮，追问：“谁啊？谁家的孩子？品德可正？”

    朱元璋不慌不忙，说道：“你看陈松这小子如何？”

    马皇后吃了一惊，“陈松？你的意思是说，将静安嫁给陈松？”

    看着马皇后吃惊的样子，朱元璋说道：“怎么？不行啊？”

    “不是不行，只是陈松的出身差了些！”马皇后说道。

    “差什么差？俺当初还只是一个放牛娃，现在不也是大明皇帝？

    再说了，陈松这小子也不差，医术了得。咱闺女嫁给陈松，不委屈！”

    朱元璋和其他的皇帝不一样，对出身不看重。

    有明一朝，皇后的人员绝大部分出身民间，就算是公主，也基本上都是下嫁。

    明朝的公主虽然不会和亲，但是过得也不怎么好。

    朱元璋和马皇后说的静安便是朱元璋的四女，也是朱元璋的嫡次女，马皇后的第二个女儿，也是马皇后最小的孩子，比陈松小一岁。

    那天陈松给八皇子朱梓看病时遇见的那个姑娘就是朱静安，也就是以后安庆公主。

    野史说，安庆公主是秃头，可《明史》中却没有这样的记载。

    但是，不管是《明史》还是野史，都说安庆公主乃是倾国倾城的美人。

    只可惜，自古红颜多搏命，洪武十四年下架给欧阳伦。

    欧阳伦后来因为嚣张跋扈、草菅人命、贪赃枉法、私贩盐茶，被朱元璋明正典刑，可怜安庆公主用情至深，为了欧阳伦这个人渣，跑到朱元璋面前求情。

    朱元璋这辈子最痛恨欧阳伦这样人，马皇后已经去世，无人能劝说，朱元璋下令处死了欧阳伦。

    安庆公主不停的替欧阳伦求情，朱元璋以为安庆公主也参与其中，将安庆公主一并处死。

    可惜，后来查明了真相，安庆公主并不知情。

    但是，以上皆是民间说法，只是野史谣传。

    《明史》中对于安庆公主的记载很少，半张纸就能写下。

    《明史》中没有说朱元璋处死了安庆公主，但是也并没有说安庆公主以后的生活状况，甚至连安庆公主的婚后情况都不曾说过。

    朱元璋的重男轻女不仅体现在其他的事情上，更体现在了事情记录上。

    嫁出去的女儿泼出去的水，这一点在朱元璋身上表现的淋漓尽致。

    “那天陈松给老八看病，当时静安就在你身后，你是没看到，陈松看到静安时，眼睛都直了。”朱元璋一想起那天陈松的表情，就想笑。

    马皇后道：“既然如此的话，哪天将陈松叫进宫来，好好问问！”

    “行，明天就将他叫来。不说话了，睡觉吧！”

    ……

    太阳刚刚升起，庆童站在了陈松的家门口，轻轻的扣着门环。

    起了一个大早的李三娃来到门后，打开大门。

    “陈神医在没在？”庆童看着李三娃，开口询问。

    “小先生还没有起床，我去叫他，你先去前厅坐着吧！”

    李三娃说着朝着陈松卧室走去，庆童也去了前厅。

    “小先生，之前找你的那个太监又来了！”李三娃站在卧室门口，冲着里面大喊。

    陈松刚刚睁开双眼就听到了这句话，“真是不给人舒服，刚睁眼就跑了过来。难不成又是朱元璋的儿子得病了？”

    陈松打了一个哈欠，走下了床，开始穿衣。

    洗漱完毕之后，陈松来到了前厅。

    看着走过来的陈松，庆童站了起来，迎了上去。

    “陈神医，陛下有请！”

