
　　众人无不歪起了脑袋，“有趣的事？”

　　“现在还不能说。”杨宇神神秘秘地说道，“毕竟要印证猜想，需要一点时间。”

　　接着杨宇望向了洛特卡尔，“洛特卡尔，你们也应该察觉到了情况吧？所以才选择在这个时间找我。”

　　洛特卡尔点了点头，“估计只要一离开植物族的领地，恐怕就会半路上遭到他们的袭击。”

　　“和我想的一样。”

　　杨宇说着再次打开了任务面板，在任务界面上，显示着报酬已经支付，任务却没有完成，上面也没有任何惩罚的项目，这还是杨宇第一次遇到这种情况。天籁小说网

　　“洛特卡尔，你的复仇怎么样？你应该还没有当上族长，为什么能把种族精华带出来？”

　　洛特卡尔合上了双眼，脸上却没有一点后悔，

　　“这种族精华，是我从办公室里面借......偷走的。我想着这东西应该能帮上你的忙，所以冒了一点风险将这东西偷了过来。”

　　“盗走？”

　　洛特卡尔望向杨宇，微微露出笑容，脸上没有一点点后悔，

　　“我曾经好歹也是银牙族的族长候补，当然知道我们一族的种族精华放在什么地方。盗走它对我来说，不是什么难事。”

　　“我的意思是，种族精华对于一个种族来说很重要，你明明没有还没有洗清楚嫌疑，再犯下这样的罪行......”

　　还没等杨宇问完，洛特卡尔就解答了他的问题，

　　“毫无疑问，会失去争夺族长的资格。”

　　杨宇望着洛特卡尔，手指停留在洛特卡尔的复仇这个任务上，

　　“你就这样把东西交给我，难道就不怕我拿了东西不办事？”

　　“我知道你不是那样的人。”

　　杨宇回想起了洛特卡尔曾经对他说过的话。

　　洛特卡尔一直坚信杨宇能够替他完成他的复仇，哪怕他死了，杨宇他们也会带着他的遗志前进下去，直至为他完成复仇。

　　“抱歉。”洛特卡尔低下了头，“我又擅自做了主张。”

　　“虽说，算不上贤明的判断，但从一开始你就决定背负起，做出这种选择之后，所要承担的后果。我算是知道老族长，为何直到现在也依旧选你做族长候补。”

　　杨宇靠近洛特卡尔，轻抚洛特卡尔的皮毛，

　　“不过，还是和我最初跟你说的一样。这是你的复仇，如果不由你亲手完成复仇，总会有几分遗憾。”

　　洛特卡尔对着杨宇相视一笑，“我也是这样想的，哪怕我失去了成为族长的资格，我也依旧会去完成我的复仇，绝对不能让那家伙成为族长，就算是拼上我这条命。”

　　啊啊啊啊

　　杨宇望着天发出了一声长叹，自己也并不完全是靠利益驱动玩家。

　　如果这游戏还有其他玩家，被别人知道这样就能拿到种族精华，估计早就刷了种族精华就跑了，管他洛特卡尔的死活。

　　但是......

　　非得完成这个任务不可能了呢。

　　不过，这也不错，尽情享受这个世界便可，偶尔意气用事一点也没有关系。

　　望着洛特卡尔，伊亚丝心中有种说不出的感情，明明洛特卡尔和杨宇相遇的时间，没有自己杨宇那样长，为何却能如此这般信任杨宇。

　　一回想起过去所发生的一切，伊亚丝就恨不得往当时的自己脑瓜上狠狠砸上一拳。

　　“杨宇，情况你也应该意识到了吧？诅咒教派的人，已经在我们回去的路上埋伏好了。

　　虽说不知道他们为何没有在我们进入植物族领地之后袭击我们，但这样大摇大摆地回到银牙一族的村落，

　　我们恐怕会遭受前所未有的恐怖袭击。”

　　杨宇拨动着系统界面，“你在害怕吗？明明你的圣光之力才是最为克制黑暗的武器，你却在害怕？”

　　“哈？”伊亚丝柳眉倒竖，“我才没有害怕！我告诉你，现在的我也能像洛特卡尔一样，做好了为团队奉献一切的准备！我已经不是以前的我。”

　　“但是总感觉，救出你的弟弟之后，跟在我们队伍中的你变得畏手畏脚。”

　　“有嘛......”

　　伊亚丝有些犹豫起来，而这时杨宇把一把长着翅膀的长弓扔给了伊亚丝，顺手进入伊亚丝的组队界面，把她的自由属性点全部加完。

　　伊亚丝

　　种族：精灵平民等级：lv68

　　属性：hp：35903590mp:10251025体力：19781978

　　力量476、防御295、智力686、特防369、敏捷309、耐力378、魅力109、幸运51

　　特殊：被圣光祝福之人

　　抗性：光属性抗性90、风属性抗性10

　　尽管给伊亚丝加了不少耐力，可是她的蓝量依旧感人，不过体力已经能够支撑她进行长时间的作战。

　　“如果真的有所改变，就在接下来的战斗之中，表现给我看。”

　　握住杨宇扔过来的弓箭，伊亚丝点了点头，想要证明自己真的有所成长并不光是说说就能行的，以后只能用自己的实际行动去报答这份恩情。

　　没有注意到伊亚丝满怀决意的眼神，杨宇继续在系统中翻找着，把一根权杖扔给了白槿，

　　“白槿就随便用这根权杖凑合吧！”

　　杨宇给白槿的武器正是星之一族一族的权杖，虽说用不了心眼共鸣的被动，但是破军帝王的效果，能在被多人围剿的时候，最大限度提高输出。

　　白槿有诅咒法术系的鬼影阵，可以防一手对面的贴脸输出，勉强算是契合。

　　原本杨宇还有更好的武器传说魔杖叹息之种，可惜这需要2000的智力才能装备，就算把白槿现有的自由属性点全部点在智力上一完全达不到，杨宇索性又把白槿的自由属性点，点在耐力上。

　　白槿等级：lv71

　　种族：人类平民hp：32603260mp:38603860体力：16871687

　　主职业：魔法师

　　力量185、防御291、智力1367、特防6敏捷266、耐力301、魅力10、幸运10

　　抗性：诅咒抗性50、魔法抗性20

　　白槿的等级也不知不觉超过了七十级，各项数值也在稳定提升，1367智力只要使用大威力的魔法就能完成收割。

　　除此之外，杨宇叫白槿伸出手，从系统中，拿出一大堆白色的石头，放在白槿的手上。

　　那是杨宇从妖精那里得到妖精的魔法石，听说可以大幅度增强魔法的强度，增加的多少跟妖精的魔法石的品质有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十四章 偶尔意气用事一点也没有关系免费阅读。https://xs.23sk.com 