    第703章第703：想做一件有点过分的事

    薄南弦将房间的窗帘别到挂钩上，阳光大片投落进来，一室明亮。

    他转身看向坐在梳妆台前往脸上涂涂抹抹的初窈，墨眉微扬，徐徐道：“我一点也不闲。”

    他等到现在才回答初窈刚才的问题。

    “但再忙，我都会抽出时间陪女朋友。”薄南弦走到初窈身边，指着她脸上涂的东西,“这是什么？”

    “防晒霜。”初窈一边说一边将脸上的防晒霜抹开。

    她觉得薄南弦的话还挺有道理。

    在这点上，他的态度确实是对的。

    初窈唇角上翘，朝男人勾了勾手指，“过来一点。”

    “怎么了？”薄南弦一边问，一边朝初窈靠近。

    她看着镜子里的男人，偏头在他脸上亲了一下，“说的很好,奖励你一个亲亲。”

    薄南弦墨眉微扬，薄唇勾起一抹笑：“没想到还有这种好事。”

    初窈挑了下眉,没说话，继续对着镜子化妆。

    差不多化好妆的时候，外面传来门铃声。

    “应该是田哥。”初窈正准备起身去开门，一只温热的大掌落在她肩上，轻轻拍了下。

    “你继续忙，我去开门。”薄南弦说完，迈着长腿走到客厅开门。

    田哥手里提着一份营养餐，看见开门的是薄南弦，他愣了愣，抬头看了眼门牌号，是1907没错。

    他松了一口气。

    还好没按错。

    田哥露出一抹尴尬又不失礼貌的微笑，“薄总，你好啊。”

    “你好。”薄南弦微微颔首，身形微侧，示意他进门。

    田哥拘谨地走进去，疑惑地问：“初窈呢？”

    薄南弦淡淡道：“她在房间化妆。”

    “好的。”田哥一屁股坐到沙发上，好奇地看着他,“薄总今天不用工作吗？”

    “上午休息陪女朋友。”

    “哦哦，这样啊。”田哥尴尬地笑了笑，不知道该说什么。

    薄南弦没说话，客厅陷入了沉默。

    田哥看了他一眼，脚指头不受控制地抠着木地板。

    早知道薄南弦在这里，他就不这么早过来了。

    “我进去看看初窈。”薄南弦忽然出声。

    “好的好的。”田哥连连点头，看着男人的背影，绷紧的后背和抠紧的脚趾终于可以松懈下来。

    薄南弦进房间的时候，初窈已经在画眼影。

    那天晚上他帮初窈卸掉的就是眼影。

    他身体倚靠在梳妆台上，双臂环胸，颇有闲情逸致地看着初窈，“这是眼影。”

    “对。”初窈看了男人一眼，唇角勾起一抹不怀好意的笑，“要不要帮你画？”

    她还以为他会拒绝，没想到他一脸认真地道：“改天，等我不用去公司，随你怎么画。”

    初窈挺意外的。

    他这样子，真像个毫无底线纵容女朋友的人。

    初窈在唇上涂上口红，看见薄南弦穿着一件白色衬衫,起身朝他走过去,精致明艳的脸容上笑得甜蜜又张扬，“阿南。”

    “怎么了？”薄南弦看见初窈这个俏皮的笑容，感觉她想做坏事。

    初窈在男人面前停下脚步，唇边笑意只增不减，“想做一件有点过分的事。”

    男人眸色深了深，被她勾起了好奇心，抬手将她的头发拨到耳后，低沉的嗓音含着笑意：“什么事？”

    初窈抬起葱白纤细的手，落在他领口的扣子上，缓慢地解开。

    薄南弦垂眸看着她的动作，喉结滚动了几下，嗓音低哑：“你想做什么？”

    “很快你就知道了。”初窈故意不告诉他。

    男人呼吸沉了几分，墨眉缓缓拢起，心跳也随着初窈的动作一点点加速。

    初窈解开三颗扣子，稍稍踮起脚尖凑过去。

    薄南弦闭了闭眼，深深地吸了一口气。

    初窈退回来，撩人的桃花眼底笑意弥漫，“好了。”

    “这样就好了？”他沙哑着声音问，不太清楚她刚才凑过来做了什么。

    亲他，又好像不是。

    初窈挑眉道：“对啊，你去照照镜子。”

    薄南弦凝望着她，漆黑的眼眸里透出几分不解的神色。

    他走到化妆台前，目光认真地打量着自己，发现了一抹蛛丝马迹。

    男人修长的手指翻开领口，看见上面印着一个清晰的红色口红印。

    初窈看着镜子里男人英俊的脸庞，心里好奇他的反应。

    会不会生气？

    毕竟在他那么白的衬衫上印下这么明显的口红印，一般都会接受不了。

    薄南弦墨眉缓缓拢起，又很快舒展开。

    “你有什么想法吗？”初窈站在他身边问。

    “有。”

    “说说。”

    薄南弦：“我打算回去换一件衬衫。”

    初窈微微扬眉，没说话。

    果然，生气了。

    这反应算是在初窈的预料之内。

    然而男人接下来说的话，又在她的预料之外。

    “这件我准备珍藏起来。”薄南弦唇角勾着笑，偏头看着初窈，黑眸漾着柔情，“不舍得穿了。”

    啊这。

    初窈：“………”

    好家伙，霸总的想法怎么有点奇奇怪怪呢？

    薄南弦抬手捧着她的脸，薄唇轻启，声音温柔：“再印一个明显的，嗯？”

    初窈：“………”

    这话她没法接啊。

    薄南弦指着胸口的位置，“印一个在这里。”

    初窈一脸哭笑不得：“你好无聊啊。”

    “不无聊。”男人语气认真，“就印在这里，心脏的位置。”

    初窈叹了叹气，虽然很无奈，但还是满足了他这个要求，微微低头吻在他心脏的位置。

    “说实话。”她抬眼和男人对视，“这种傻事我还是第一次做。”

    薄南弦伸手揽住她的腰，轻轻用力一拉，将她搂到怀里，低笑道：“我也是第一次，但我不觉得傻，我觉得很浪漫。”

    初窈看着他深不见底的黑眸，纤长卷翘的睫毛轻轻颤动着，心跳加快。

    男人低头吻了吻她的唇，“要是你的经纪人不在外面就好了。”

    初窈睁着漂亮的桃花眼，无辜中带着一丝自己都未察觉的撩人，“为什么？”

    薄南弦贴在她耳畔处低语，“想把你吻到喘不过气。”

    初窈下意识瑟缩，耳根子微微发烫。

    这狗男人真是越来越过分了，暧昧的话张口就来？

    “不跟你说了。”初窈有点把持不住，推了他一下，从他怀里退出来。

    (本章完)

