    成片成片的大山正在坍塌，轰隆隆作响，北疆腹地陷入混乱，诸多妖族杀入这里，奈何……被青峰一脉挡了下来。

    这是一个可怕的画面。

    更可怕的是……

    妖帝震怒，释放帝威，连连出手，无比强大，令无数人动容，连同御长风那样的强者，也头皮发麻。

    可陈平平不退反进，手握巨阙杀过去。

    俊逸的脸孔，流淌着难以言明的振奋与饥渴，有那么一刻，御长风还以为认错人了，与妖帝对战的不是陈平平，不是一个圣境的小家伙，而是一尊不折不扣的帝境强者。

    他有点懵。

    光小雨也是目瞪口呆，连连卧槽，除此之外，她也不知道该如何来形容眼前的这一幕。

    圣境硬刚妖帝，前所未有。

    数百丈巨大的剑山，不断的斩落下来，包裹着强大的力量，轮回道法……

    诡异的是，这一剑相同，仿佛陷入轮回。

    更诡异的是，妖帝出手，每一次都能重创陈平平，可下一刻，他身上的伤势如数好转，战斗力依旧磅礴，血气冲天，乱发披肩，如若一尊战神杀向前方。

    在场的人都看呆了。

    “你修轮回？”数十次交手，妖帝终于看出了端倪。

    相同的一剑，为何能重复斩落下来？

    陈平平用“过去”，重复这一剑，又用“过去”，恢复身上的伤势。

    这便是轮回奥义的可怕之处。

    但他自身消耗也很大。

    “猜对了。”陈平平微微一笑。

    “你和他什么关系？”妖帝凛然，有些窒息。

    口中的“他”，指的是温氏皇朝之主。

    但在陈平平看来，是“她”，是温雨晴的这个她。

    陈平平不曾回答，运转轮回奥义、现在，刹那间，时间陷入永恒，整个大衍短暂的安静下来。

    天地道法消失，灵气退去。

    只有一道身影，朝着妖帝走来。

    这一次，他没有动用剑山，终究只是一件准帝兵，无法破开妖帝的防御，那么？

    六道神兵呢？

    彭！

    六道门浮现，悬浮于陈平平的头顶之上，每一道都有数十米高，通体漆黑，被一层层雾霭萦绕，显得很神秘与诡异。

    只有左侧方向的一道门，萦绕着光泽，烁烁生辉，散发出浓烈的生命波动。

    轰隆！

    仅此一道门，从高空中镇压下来，携带着磅礴的力道，压得十方天地震动，整个大衍都摇摇晃晃。

    大帝气机弥漫……

    妖帝眼瞳骤缩，死死的盯着这一道门，心中掀起了万丈波澜，久久无法平息。

    帝兵。

    不完整的帝兵。

    没有帝兵神邸，只有形态和缺失的天道法。

    可它的确是一件帝兵。

    这让他想起了一个古老的传说，关于温氏皇朝之主的本命神兵，似乎……与眼前所见到的六道，一模一样。

    他无比震惊，胸膛起伏，窒息的很厉害。

    弥漫着生命之力的一道门，轰隆隆镇压下来，将他的躯体打入大地深处。

    御长风倒吸一口凉气。

    月无夏瞠目结舌。

    光小雨睁着大眼……

    黑头鸭鬼叫起来：“卧槽，玛德……这小子……”

    远处！

    白帝也颇为震惊，心神荡漾：“六道。”

    “这种法，居然被延续下来了吗？”中年妇孺神情凝重：“大人，此战很有可能已经惊动那些人了啊！”

    抬出巨阙的时候，她们便预感不妙。

    如今，陈平平还运转六道轮回法，更是抬出一件六道帝兵，虽然不完整……却能成长下去。

    假以时日，必然可以达到皇朝之主那样的高度。

    太可怕了。

    白帝似乎想起了什么：“难怪魔帝能拿出长生界，原来如此……”

    中年妇孺开口：“那些人，很快就会降临于此。”

    巨阙，六道轮回，六道帝兵……

    与当年的皇朝之主太过相似了。

    屹立在诸天万界之上的“大人物”，若是知晓，根本不会给陈平平成长的时间，必然会以雷霆手段斩杀。

    如同当年对待御长风一样。

    白帝不作声，静静的注视着苍穹。

    …………

    啊！

    一道凄惨的叫声，从泥土深坑中传出。

    那是妖帝的声音。

    他的躯体被洞穿了，但没有鲜血，只有磅礴的浩然剑气不断的流逝。

    他无比的愤怒，面容逐渐变得狰狞，而后一声怒吼杀入这里。

    彭！

    一巴掌迅速放大，摧枯拉朽，直接将六道之一的门打飞。

    他乱发披肩，双目妖异而深邃，激射出来的寒芒，如若一道道利剑，斩向陈平平。

    很强。

    天地间的永恒，被妖帝斩出来的剑道破开了。

    黑头鸭再次鬼叫，远远逃离这里，不敢逗留……

    御长风也是如此，头皮发麻，他原以为陈平平带来了强大的底牌，又或者从长计议，用计谋等等坑杀妖帝，不曾想，这小子直接正面硬刚。

    尼玛！

    他活了这么多年，都没有见过这般离谱而令人震撼的画面。

    …………

    噗嗤！

    六道帝兵被震飞后，永恒破去，妖帝再次出手，大手放大，好似苍穹之手拍落下来。

    这一刻，什么道法，什么灵气，什么天地之力，统统化作虚无，天地间只剩下这一道手掌。

    以绝对强大的力道，碾压陈平平，将他狠狠的拍飞出去。

    在此过程，陈平平的躯体无法承受，不断的瓦解，血肉模糊，神魂遭遇可怕的重创，已然黯淡无光。

    如果不出意外，他会因此而陨落。

    月无夏一声惊呼：“平平！”而后拎着帝兵，大步走来。

    “妖女，不要碰我师兄。”光小雨怒目圆瞪：“我师兄还能重组肉身，不要碰。”

    并非吃醋。

    到了这种地步的强者，除非神魂暗淡，彻底被斩断生机，否则……即便肉身完全被粉碎，也能重组。

    故此，陈平平还未陨落，他需要一点时间。

    月无夏似乎也意识到这个问题，没有靠近陈平平，而是选择复苏帝兵，杀向妖帝……

    观战的白帝顿时吐血，她总有一种感觉，养了这么多年的白菜，就要被一头猪拱掉了。

    而且，这颗白菜的智商，为什么这么低？

    白帝无语：“那陈平平携六道帝兵，都未能伤之北疆妖帝分毫，她现在复苏帝兵能干嘛？”

    中年妇孺语气幽幽的回答：“爱之深切。”

    “放屁……”白帝勃然大怒：“她有个屁爱，她什么都不懂……好了，你别说了。”她有点头晕目眩的感觉。

    心里拔凉拔凉的。

