    不过常青还没有乐呵多久，靠在墙边的猛毒就说道：“你说过在生死擂台结束后，让蔷薇自己选择想要跟随学习的师傅，你不会这么快就忘记了吧？”

    “没错，这可是你自己说的！”夜魔也跟着开口道。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    “是的，我也听到了。”

    “海雕，你可别想耍赖！”

    “……”

    猛毒、骑士、夜魔这些在急救室里的教官，你一眼我一语把常青堵得说不出话来。

    面对已经结成了统一战线的猛毒、夜魔、骑士等人，常青眨巴着眼睛，一时间不知道该怎么反驳。

    这个时候，常青心中有多后悔只有他自己知道，当初在搏击训练馆的时候就不应该多嘴说那句话！现在可好，这群家伙都想着来跟自己抢徒弟了。

    常青深吸一口气，咬牙说道：“我承认之前确实说过，那样一句让你们产生误解的话。既然如此，我们就把选择权交给蔷薇，让她自己做出选择。”

    “没问题。”猛毒站直身体，说道：“三天后，我们在搏击训练馆，让蔷薇自己进行选择。”

    等到急救室中只剩下常青一个人之后，云熙有些为难的看着常青，说道：“师傅……”

    常青揉了揉云熙的脑袋，笑着说道：“没什么好为难的，他们都是非常优秀的教官，不管你想跟谁学习，我都支持你。就算你跟着猛毒学习了他的快刀，如果你想学狙击，我也照样可以教你。”

    听到常青的话，云熙的眼睛顿时一亮。既然想学什么都是由自己决定，那为什么非得拘泥于一个师傅呢？技多不压身，有多个选择不是更好吗？

    ……

    三天后……

    搏击训练馆内，牛仔手中拿着他那把银色9英寸枪管的“蟒蛇”左轮，用手指不断的拨动着露在枪身外的弹巢。

    “啪”的一声，牛仔把旋出枪身的弹巢复位，对自己身边的常青说道：“海雕，你不是一直说，在你们国家，一般都是师傅挑选徒弟的吗？怎么现在情况反了过来，变成徒弟选师傅了？”

    “因为现在情况不一样了。”常青耸了耸肩，回答道：“因为我们现在这些人都想要蔷薇这个徒弟，所以主动权在蔷薇手中。当然如果你愿意主动退出的话，我们还是非常赞成的。”夜魔点了点头，煞有其事的说道：“没错，西部仔，虽然你在这里也只是冲个数，但是你如果退出的话，就不会对“**！我为什么要退出？”牛仔急忙抗议道：“难道你们想看到世界上最快的拔枪术就这么没落吗？我绝对敢肯定，蔷薇一定能够把我的拔枪术扬光大！”

    “你的蟒蛇左轮枪才几颗子弹？还不如跟我学习暗杀。”夜魔立刻反驳着说道：“蔷薇在暗杀面的学习天赋很好，以后绝对可以过我！”

    “她在快刀上的天赋也不错。”猛毒沉声说道。云熙还没到，几个教官又一次开始争论云熙到底跟谁学最合适，而在场这些教官没有一个人愿意落后于他人。而就在搏击训练馆里的几个人吵得不可开交的时候，穿着一身aor1沙漠迷彩服、高帮沙漠靴的云熙走进搏击训练馆。

    云熙很有礼貌的向训练馆中的每个教官问好，而在向常青问好的时候，云熙快的对他眨了下眼睛。

    看到云熙的暗示，常青的嘴角不经意的划过一丝笑意，他知道云熙已经明白了自己在急救室对她说得那番话背后的意思。

    常青走上前，看着面带微笑的云熙，问道：“蔷薇，你有自己的选择了吗？”云熙点了点头，说道：“我想成为一个狙击手！”“oh，on！”牛仔翱道：“该死的海雕，这家伙一定是作弊了！”

    “我向上帝保证，我没有！”常青赶紧为自己辩解，“为了保持公平，我这三天都没有见过蔷薇，夜耐猛毒可以为我作证！”

    “你的保证没用！”骑士瞪着眼，看着常青说道：“你们中国人相信如来佛祖，不信上帝！”

    “早知道，这一次我就应该跟着鬼王去中国！”夜能是无奈的说道。

    猛毒虽然一句话都没说，但是他脸上的表情，还是出卖了他心中的所想。

    “各位教官，我的话还没有说完呢。”

    云熙看着这些前一秒钟还吵闹不休，但现在又安静下来的教官们，盈盈一笑道：“虽然我想成为狙击手，但是我也需要近身的格斗技能啊。”

    “我认为猛毒师傅的快刀和牛仔师傅拔枪术非常不错，同时夜魔师傅的暗杀和骑士师傅的格斗技能都能在关键时刻救命，这次我跟珊娜的生死擂台，就是靠夜魔师傅教的暗杀偷袭。”

    云熙把只要在训练馆中的这些教官，一人一个师傅全都称呼了个遍。

    “我算是听明白了，蔷薇这是要把我们的看家本领全学了去。”牛仔摇头晃脑的嘀咕了一句，看着常青问道：“海雕，这是不是你教她的？”“我只是简单的提醒了她一句，其他的什么都没说。”“**！海雕你实在太可恶了！”夜魔勾住常青的脖子，故作凶狠的说道：“你竟然算计我们！”

    “这不是算计，我只是看你们太可怜，所以让你们也过一把当师傅的瘾！”常青狡辩道。

    “回欧洲基地的时候，你必须请我们吃中国菜，两顿！不，五顿！”夜魔对常青敲竹杠道。

    骑士连连摇头，说道：“五顿不够，至少十顿！”

    猛毒：“我觉得让他请我们吃一个月，那还差不多！”

    常青：“……”

    走出搏击训练馆的云熙，抬头看着蔚蓝色的天空，缓缓的舒了一口气。进入“炼狱”军事训练基地的半个月，对于云说，就像是过了半年那么漫长！

    这半个月内，云熙受到了前所未有的委屈，体验到了“食堂”堪称变态的午餐，经历了才差点令自己香消玉殒的生死擂台，不过所幸的是，她坚持住了！现在云熙在“炼狱”中已经获得了属于她的地位和尊严，彻底站稳了脚跟！云熙握紧拳头，看着东方的那片天空，轻声呢喃道：“罗昊，我已经跨出了成功的一步！三年后，我一定会让你看到一个不一样的云熙！”