    小宋这个级别是有专车的，马车的规格也挺高，车窗上都能上鎏金的那种，但他一般除非出席正式场合都不会坐那车，毕竟防人之心不可无，没事这么招摇过市那岂不是恨那些刺客不知道宋北云在哪里吗？

    所以他在长安城内活动，其实更喜欢坐的是大路旁边专门拉人的驴车，他觉得这应该是世界上最早的计程车了，这个行当基本都是西夏人把持着，他们过来长安讨生活，大多都会将自家的马带来，虽然都不是良种的军马，但用来拉拉车还是很不错的。

    也许是因为行业特点，这帮干出租马车的伙计都挺健谈，口中一说话就带着大西北的调调，说些满城的鸡毛蒜皮、瓜田李下倒也是有趣。

    “到咧。”

    那赶车的把式吆喝一声，宋北云应声下了车，掏出些铜板递了过去，然后说道：“你一日能赚几个钱？”

    “好嘛，三五百文，不好嘛一个大子儿都没有。”

    “也还行，走了。”

    “比老家好。”那把式叹了口气：“老家的税都收得让人睡不着觉。”

    宋北云笑了笑并没有说话，西夏不收税怎么办呢，他们欠的钱已经够让他们彻底爬不起来了。

    不过大概也快了，西夏的气数基本上是尽了，剩下的便是逼李氏家族退位，然后西夏归并大宋就完事了。

    打呢，西夏肯定是打不动了，战马都被折现当战争赔款了，武器又因为没钱而许久没有更新维护，仅有的一些铁矿、煤矿也都折现交付了出去。

    现在的西夏啊，就是秋后的蚂蚱，没几日蹦跶了。

    小宋看着马车远走，轻笑几声后便让金铃儿的侍女去开了门。

    走入院子，老远就听到后头有人在奏乐，宋北云侧过头看了一眼旁边的侍女：“这是干啥呢？”

    “不知道啊。”

    “算了，问你也白问。”小宋叹了口气：“桂香啊，你就不能哪天我问你的时候，你痛快的给我个信儿么？”

    “可我真不知道啊。”桂香也是不客气的那种，他跟宋北云认识的日子也久了，若是四下无人时，她甚至还会在老爷面前卖卖骚，所以早就没了什么敬畏：“您若是非要问，那我只好骗骗你了。”

    宋北云伸过手拧着她的脸：“还给长能耐了！”

    “疼……老爷放手放手，你捏捏别的地方都成，不好捏脸的。”

    宋北云叹气道：“我明天就去给你寻个男人去，省得老在这烦我。”

    “那可不成。”桂香摇头：“我是公主的贴身婢，哪能说走就走的，这事要过内务府呢。”

    宋北云在她后脑勺上拍了一下，便是再不搭理她了，只是径直走入到了后院。

    这刚一进去，就看到一个小姑娘在那跳草原的舞，旁边给她奏乐的居然是左柔……

    “这是？”小宋走上前好奇的问道：“玩的哪一出？”

    左柔闻言回过头，然后立刻站起来冲到宋北云面前拽着他袖子就来到了这位草原小公主面前。

    “来来来，我给你介绍一下，这个是过来跟你儿子和亲的草原小公主，汉名叫二花来的。”

    宋北云朝小公主点了点头，脸上并没有什么波澜，反倒是那个小公主却是绕着宋北云转起了圈来。

    “你便是世子了？”小公主突然有些心花怒放的感觉，这个男人好好看！而且看上去人也正派，但就是有点眼熟，不知在哪里见过，但肯定是见过。

    宋北云绕过他走进房内，探头看了一眼：“我什么时候变世子的？”

    金铃儿抱着胳膊坐在那，看到宋北云来了之后，却只是没好气的一笑：“天知道，这是个轴货，你来处置了便是。”

    小宋叹气道：“知道了。”

    他转过身，看向这位年轻的草原小公主，上下打量一番，脸上的粉洗净之后，倒着实是一个年轻的小姑娘，至于好不好看这件事上，她算是五官端正的那一类，五官端正的年轻姑娘哪里有不好看呢。

    “你是世子，那我就有话要对你讲。”小公主神秘兮兮的说道：“你跟我来。”

    小公主不由分说的拽着宋北云就往院子深处走，左柔一看立刻竖起耳朵往那边挪了过去。

    “这次和亲，本来我是不愿意的，不过呢看在你长得好看的份上，我就勉强同意了。不过你要把那几个女人都赶走。”小公主仰着下巴对宋北云说：“还有，你爹在哪里，我这有一份信要给你爹。”

    宋北云表情很奇怪，他低着头看着这位自说自话的憨憨，即便是心里早就明白误会到底是怎么产生的，但一时之间却是不知该如何开口。

    “这封信很重要哦，是我父汗写给你父亲的，一定要亲自交到他手中。”小公主拿出信来在宋北云面前晃了晃：“我不能给你，你让你父亲过来或者我跟你一起去见你父亲。”

    宋北云歪着头看着她：“宋北云吗？”

    “嗯。”小公主用力的点点头：“唉？我学汉文的时候，先生说过儿子不可提父亲的名讳，你这个世子不太好，在我们那里要吊起来拿鞭子抽的。”

    她在这说着，躲在旁边的左柔捂着嘴笑得磕磕绊绊，她一直觉得自己已经挺憨了，现在看起来这世上当真是一山还有一山低，这样挺好……挺好……

    “你先把信给我吧。”小宋叹气。

    “不行，父汗说了，定要亲手交给宋北云。”

    “我他娘……”小宋抿了抿嘴：“我就是。”

    小公主皱起鼻子，踮起脚在宋北云的肩膀上拍了拍：“小兄弟，你们汉人真爱开玩笑。乖，快去叫你爹爹来，这件事很重要。”

    左柔此刻已经笑出了鹅叫声，宋北云侧过头看了她一眼：“偷听就偷听，保持安静是基本礼仪好吧。”

    “好好好……”左柔撩起裙子团成团塞到嘴里。

    “你裤衩……”宋北云拍了一下脑门：“哎哟……怎么都是你们这种人啊！”

    强忍着骂笨蛋的冲动，小宋咬紧后槽牙对这位草原的小公主说道：“首先，我就是宋北云。其次，你要和亲的相公今年才三岁多一点。你要愿意等就等，不愿意等，就把信给我，我安排你回草原。”

    小公主侧身指着左柔：“是不是她们逼你这样讲的？我去找他们评理去！”

    左柔一见，提着裙子就跑开了，而那小公主却不依不饶的要冲去和金铃儿评理。

    “等会。”

    宋北云伸出手拦住这暴躁公主的去路，而此刻左柔居然又提着裙子跑了回来……

    看到这个人的表现，小宋觉得以后可能要针对左柔开始避孕了，不然万一生了个孩子出来，自己又没办法照顾傻孩子一辈子，生出来就是害了他……

    “不要拦我。”小公主冷哼一声：“我让这些刁民知道我鞭子的厉害。”

    小宋坐在了旁边的长凳上，侧着头，脸上全是生无可恋。

    他从来都不习惯对付笨蛋，左柔那叫特例，毕竟从小就沾染上了，算起来也是自己那啥的启蒙姐姐。但这位小公主可是正儿八经的天降蠢货，小宋看到这种人脑壳都是大的。

    笨、呆、单纯还认死理，到现在为止都以为是大家合起伙来骗她。

    至于吗？就问至于吗……

    “你先回答我几个问题。”

    “好的，额驸。”小公主的眼睛笑成了小月牙：“你们汉人是叫额驸对吧？不对不对，那是金人的叫法，汉人要叫……夫君。”

    左柔此刻已经开始捶地了，甚至于把听到动静的俏俏、巧云她们都给勾搭出来了，她们听到这一番话之后，表情神态各不相同，但基本上眼神里都是无奈。

    “我不跟你讨论叫什么，你为什么认定我是世子，我爹是宋北云。”小宋叹气道：“是不是有人告诉你，宋北云今年五十上下？”

    “父汗说的。”小公主坚定不移的说道：“父汗不会骗人，那父汗不会骗人，就是你们逗我玩。”

    宋北云把手指关节骨摆得噼啪响，陷入了沉思……

    这里有个逻辑死结，那就是这位小公主的认知是固定的，不随人的改变而改变，她认死理不说，还坚持一个观点。

    现在她的认知里宋北云五十岁，那么小于五十岁的都必不可能是宋北云。

    即便是宋北云就站在她面前，她也会觉得“你们汉人真奸诈，合起伙来欺负我一个草原小姑娘”，并且她多少还有点病，上来只是因为好看，老公就已经叫上了。

    “来，抬头，我看看你牙口。”小公主伸手到宋狗面前：“让我看看。”

    这一次，就连一贯严肃的巧云都笑的不行了，她侧过头用力捂住嘴，不让自己发出声音，但噗噗的声音却是格外清晰。

    “我劝你好自为之。”小宋甩开她的手：“不要跟我来动手动脚的。”

    北云心里苦啊，从来都是小姑娘警告他不要动手动脚，如今却应了那句风水轮流转的道理，轮到了他喊人家不要动手动脚了。

    “在我们草原呢，不健硕的男子是不能上床睡觉的。”小公主振振有词的说道，甚至说到最后不自觉的说起了草原的语言。

    叽里咕噜一大堆后，她撩起袖子：“让我摸摸，看看你健壮不健壮。”

    小宋啪的一声拍开她的手：“行了，别烦我。你们谁来带她去了解一下我是谁？”

    话音刚落，那些看热闹的人顿时鸟兽散，无影无踪。只剩下一个捧着碗，碗里放着年糕正在吃午饭的钢蛋站在那里无辜的看着的宋北云。

    “夫妻本是同林鸟……”小宋丧气的叹气：“大难临头各自飞。”

