    　　唐洛松开安蓝的手腕，看着她震惊的模样，笑了笑：“怎么样，我说的对么？”

    　　“对对，全都对！”

    　　安蓝惊醒过来，忙点点头。

    　　“唐洛，你还会中医？”

    　　“那必须的，我全能，就没我不会的。”

    　　唐洛吹着牛逼。

    　　“你会生孩子么？”

    　　安蓝看着唐洛，问了一句。

    　　“……”

    　　唐洛无语，翻个白眼：“哎，会不会聊天啊？你把天聊死了！”

    　　“唔……”

    　　安蓝刚要说什么，小腹部又是一阵剧痛，俏脸苍白无比，疼得冷汗也冒了出来。

    　　“把手给我！”

    　　唐洛见安蓝疼得厉害，抓住了她的右手，拇指按在了她的合谷穴上。

    　　“这是……”

    　　“止疼的。”

    　　唐洛说着，运转无名诀，一丝丝内劲通过大拇指透出，不断刺激着合谷穴。

    　　“这有……”

    　　安蓝的‘用’字还没说完，眼睛中就透出惊讶之色，疼痛真的减轻了不少。

    　　“这个只是止痛。”

    　　唐洛见安蓝没那么痛了，拦腰把她抱起，向着客厅走去。

    　　“啊……”

    　　安蓝一惊，下意识搂住了唐洛的脖子。

    　　“既然遇上了，那我给你治疗一下吧。”

    　　唐洛把安蓝放在了沙发上，看着她说道。

    　　“怎么治？”

    　　听到唐洛的话，安蓝也有些激动。

    　　她每次来大姨妈，都最少疼半天，她已经受够折磨了！

    　　“推拿按摩吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“推拿按摩？”

    　　“对，你要是不嫌慢，吃中药也可以。”

    　　“啊？我不要吃中药，太苦了。”

    　　安蓝用力摇头。

    　　“那就只能推拿按摩了，而且效果很快。”

    　　“好。”

    　　安蓝点点头，刚才唐洛给她按了那么几下，肚子已经没那么疼了。

    　　“把上衣脱了。”

    　　“啊？”

    　　安蓝一下子愣住了，脱衣服？

    　　“对啊，不脱衣服，怎么刺激穴位？”

    　　“……”

    　　“你也别觉得不好意思，我是医生，在医生眼里是不分男女的……医者父母心嘛。”

    　　唐洛看着安蓝，一本正经地说着，心里却暗暗嘀咕，又不是没看过，怕啥的？摸都摸了，亲也亲了，再看看能咋地？

    　　“那……内衣也要脱？”

    　　安蓝犹豫着问道。

    　　“内衣可以不用脱，当然，你要是想脱也可以。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“……”

    　　安蓝无语，我又不是暴露狂，我想脱什么啊！

    　　“你别想歪了，我们现在是医生和患者的关系。”

    　　唐洛看着安蓝的胸口，偷偷咽了口唾沫，认真说道。

    　　“嗯。”

    　　安蓝没注意到唐洛的目光，犹豫一番后，背对着他，缓缓把上衣脱了。

    　　唐洛看着安蓝光洁白皙的后背，眼睛都亮了，美啊，一个后背都这么美！

    　　“唐洛，接下来怎么做？”

    　　安蓝深吸一口气，尽量让自己平静下来，算了，就当是在沙滩上穿比基尼吧！

    　　“躺在沙发上。”

    　　“哦。”

    　　安蓝点点头，强忍着心中羞涩，躺在了沙发上。

    　　这下子，正面的风光，一下子暴露在了唐洛面前。

    　　蓝色的文胸，半露在外面的圆球以及平坦的小腹……哪哪都诱人啊！

    

