    “镇抚大人口口声声旗牌丢失，这剑匣中是何物？”

    思虑良久，罗姓老者才开口问。

    “辽东十四道旗牌，我只丢了一道。尚有十三道在剑匣之中。”

    “我想开匣一验，可否？”

    “不可，擅动旗牌者死。”

    罗姓老者默默无言，可他凝视李阎的双眼却幽冷如深涧。

    良久，他才森然道，“若以公事论，镇抚大人丢失旗牌，辜负皇恩，也当由我龙虎衙门一并收押看管。”

    李阎不惊反笑：“你刚才话里的意思，是有意阻止我找回龙虎旗牌喽？”

    天师道的龙虎皂役，少有伶牙俐齿，明哲保身的灵巧手腕，只需做一把足够锋利的铡刀。

    别见李阎现在无理搅三分，他向来是以无鞘可藏的利剑自居。

    三言两语之间，铡刀与利剑话里的火药味浓郁得宛如实质。

    “咳咳。”

    曹都监眼见气氛不对，干咳两声走了过来：“罗老先生只是玩笑，镇抚大人不必介怀。”

    罗姓老者不满地看了一眼曹都监，见后者轻轻摇头，也只得冷哼一声，不再说话。

    曹都监心中苦笑，他何尝不痛恨李阎无理搅三分的蛮横和跋扈，

    但至少今天，龙虎衙门拘不得李阎。

    情势不饶人，如今一百零八道旗牌，没一块平安送到天师道手里，哪有官府自己给护旗人添堵的道理？

    李阎只要咬死自己所做所为，全为护送旗牌。只要他不是“悍然杀官形同谋反”，无论他做了什么，都是一笔糊涂账。各府衙州县卫所，就一定是两不相帮的态度，龙虎衙门要追究李阎，也要等到他护送旗牌事毕，再行清算。

    想到这儿，曹都监轻轻笑了一声：“按照李镇抚的说法，是王生偷了您的旗牌？”

    “我不确定是谁，我只知道此事必然与王生一家有关。”

    李阎没有把话说死。

    曹都监脸色一臭，但还是耐着性子开口：“这也好办，眼下王生一家人都在这里，无非是问录口供。我身为地方都监可以做主，与您口中旗牌一案有关的人员，镇抚大人把他可以带走，可与旗牌案子无关的，就必须由龙虎衙门看押论罪。”

    “倒也有几分道理，那问案吧。”

    李阎刚要开口，曹都监抢先到：“王生家有狐鬼，按大明律，龙虎衙门管制一切妖魔从事，理应由我问案。”

    李阎摇头道：“事涉龙虎旗牌，护旗人有便宜从事之权，何况我是五品，你是九品，理应由我问案。”

    曹都监也不松口“镇抚大人莫非忘了，成祖以来，武将受文官节制，你这五品镇抚，也未见得有主事之权。”

    “真是笑话，敢问曹都监是哪一年的进士？成祖规制文官节制武官，你一个道士出身的九品都监，比典史县丞还有低一品，算哪门子的文官？”

    李阎好不想让。

    曹都监强压怒气，低吼道：“镇抚大人，你想从我手中要人，总不能一点规矩都不讲吧！”

    李阎拉长一张脸：“好，由你问话便是！”

    说着，李阎深深看了王生一眼：“王生，偷盗旗牌乃是重罪，本官对你也只是怀疑。真相如何，你要一个字一个字地想清楚，有什么差错，本官也救不了你。”

    之后，他便盯着曹罗二人森森的目光，走到一边去了。

    曹都监一扭头，厉声呵问：“王生，你可曾偷了李镇抚护送的龙虎旗牌。”

    王生听了这么长时间，心中早有盘算。

    “回禀都监，卑职不曾偷盗旗牌。”

    曹都监一眯眼：“这么说，旗牌丢失与你家无关？”

    “非也。我曾见我妻妾二人把玩一奇异物事，像是旗牌模样。”

    王生回答。

    罗姓老者突然抢先一步：“那旗牌是何等面貌？”

    王生不慌不忙：“天太暗，没看清楚，只知道不似我家物事，问我妻妾，只说是玉器铺子里打的。”

    罗姓老者咬牙切齿，却是无可奈何。

    “好吧。”

    曹都监泄了一口气：“既然王生口口声声说，在狐鬼手中见过旗牌。罗老先生，就先把被捉拿的狐鬼，交给李镇抚处置便是。”

    李阎听了，往前几步到了罗姓老者身前，伸出手来。

    罗姓老者心有不甘，可也无可奈何，他在黑鼎上头贴了一道朱紫符箓，便把这小鼎递给了李阎。

    “罗先生深明大义，李某佩服。”

    李阎老实不客气地接了过来。

    “好，既然镇抚大人的事结了，那就请镇抚大人先行一步，莫再来干扰龙虎衙门办案。”

    曹都监冷然道。

    李阎回头问他：“狐鬼都没了，你办的是什么案？”

    曹都监一指王生：“臬司衙门百户王生，身为命官，知妖情而不报，辜负皇恩，依律要杖责八十，流放三千里。”

    “你怎么知道王生知妖情而不报？”

    “他自己承认。”

    李阎红口白牙，却得理不饶人：“王生就站在这，不如曹都监你当我面再问一次？”

    曹都监脸皮抽动了一下：“镇抚大人今天的意思是，胡氏蔡氏王生，今天我是一个也动不得了?”

    李阎手持黑鼎，语气也沉下来：“我要是说是呢？”

    “李镇抚！你我同朝我官，人情面子我给足你。”曹都监终于忍无可忍：“可你真当我龙虎衙门是泥捏的嘛？！”

    一众龙虎皂役往前踏步，气势汹汹。

    曹都监觉得李阎简直是个疯子。

    朝廷做事，向来有一套自己约定俗成的规矩在，要讲人情，讲面子，也要过的去法理。黄龙之想保王生，也要先拿一个“不知情”的幌子来遮羞。

    可这李镇抚只凭几道龙虎旗牌，居然就要把龙虎衙门的脸皮，狠狠戳上几个大窟窿。

    一个五品左司镇抚，怎么就敢拿“龙虎旗牌”的名头，接二连三捋天师道的虎须。

    他怎么敢如此不顾后果？他日后仕途性命怎么办？

    王生似乎要张嘴说些什么，只是叫李阎瞪了一眼，最后只得把话吞进肚子。

    李阎环顾四周语气缓和下来：“话说到这个份上，我也不必再和曹都监绕圈子，有些个话，出得我口，入得你耳，出了这个门，我便不再认我说过。”

    说罢，他居然堂而皇之，把黑鼎交到了王生的手里！

    李阎面向龙虎衙门的众人：“李某人敢问一句，曹都监既今日上门，依靠的是法理，是人情世故，还是面子？”

    曹都监冷笑：“法理，世故，脸面。龙虎衙门哪一样不占？”

    李阎回答：“如果是法理，官府办案，总要有个苦主，我只想问，这案子的苦主是谁？”

    “是王生的母亲雷氏，击鼓鸣冤。”

    李阎看向一旁的老妇人。

    熟料雷氏冲曹都监跪倒，连连作揖：“曹大人，是民妇糊涂，民妇不告了，民妇再不敢告了。”

    曹都监怒气勃发：“混账，这岂是你说告便告，说不告便不告的事。”

    李阎打断了他：“那便没有苦主！便不是依靠法理办案。依靠人情世故，狐鬼害人，王氏一家尚得安稳红火，龙虎衙门插手，却家破人亡，妻离子散，这是什么人情世故？而要是依靠面子……”

    李阎深深做了一揖：“我手下有性命交情的兄弟不多，留在世上的更少。李某人明白，我能保得了王家一天，可不能保他们一辈子，天师道炙手可热，存心与他为难，我是绝无办法护他一家周全。我是护犊子，是不讲理，我认。今日我是伤了您曹都监的面子也好，伤了龙虎衙门的面子也罢，即便是伤了天师道的面子，也请把曹都监把这份账目，算在我李阎一人的头上。曹都监现在就可以写弹劾我的奏谏，有何干系，我来承担。只是别再为难我这位小兄弟，就当是……”

    李阎看着众多龙虎皂役：“就当是我替那张寿汉擦了屁股的一点香火情。当然了，曹都监可以不认，那我也只能坚持，我丢了龙虎旗牌，要带王氏一家人回去查案。不知曹都监意下如何？”

    “……”

    曹都监默然良久，才哼了一声：“李镇抚伶牙俐齿，我等秉公办案，到你嘴里倒成了欺压良善的酷吏恶霸了。”

    李阎抱拳回应：“民心似铁非似铁，官法如炉真如炉。升斗小民一叶障目，只知自己的恩怨情仇，哪里能体会维持国器的艰难，李某人今天，为难曹都监了。”

    曹都监一指李阎：“你等着我参你的折子吧！”

    说罢，他转身就走，一干龙虎皂役你看看我，我看看你，也追随曹都监而去。

    李阎刚刚松了口气，他才要去拿立在院子里的朱红剑匣，已经走出门口的罗姓老人突然站定，以手掐诀，但见王生手里黑鼎上的朱紫符箓突然冒出一股红色火焰，王生来不及反应，那朵红焰却已经被李阎摘走。

    砰！

    李阎举着火焰，巴掌突地往朱红剑匣上一砸，只听到一阵水汽炸裂的声音，那红色火焰被掐灭。

    李阎再看自己满是水泡的右手，啐了一口转头冲出门口！

    “罗老！”

    曹都监感到不寻常的龙虎气波动，再喝止已经来不及。

    转出门口的李阎冲到罗姓老人的身前，透着水泡的右手遏住罗姓老者的脖子，如同拎着一个稻草，把他举到半空撞到墙面上。

    “李镇抚！”

    曹都监扬起手阻拦李阎。

    李阎五官肃然，森然的杀气如同一股股波浪冲刷大地。

    他转脸望向一干龙虎皂役，眼中是火炬一般明亮的金色竖瞳。磅礴的压力让在场几十名龙虎皂役连捏符纸的勇气都没有。

    莫大的压力让曹都监再说不出半句话，他这才惊觉，这名才五品的左司镇抚是凭什么护得龙虎旗牌一路周全吗，是凭什么结果渤海上怨气横生的关外五仙……

    “哈哈。”

    李阎的脸色突然由怒转笑，一瞬间如沐春风，刚才铁一般扎人肺腑的的压力荡然无存。

    他捏着罗姓老人的脖子把他丢还进皂役当中，笑道：“曹都监的人喜欢开玩笑，我也不是开不起玩笑的人，只是用惯了力气，受不得激。可别再有下次。”

    有年轻的皂役扶住罗姓老人，只是罗老面色像滴下血来似的，呼不出气，也吸不进气，要休克过去似的。

    曹都监心中恼火，他面向李阎，恨恨道：“李镇抚不愧有武曲星君转世的美名，可山外有山，狐鬼之事且不议，他日我登州的俗家师兄孙德龙来了胶州，我必登门拜访你。”

    他搀扶着罗老，掩袖道：“走。”

    李阎并不在意曹都监口中那位孙德龙，他盯着曹都监的人真的走了，才转身进了王宅的门，只见到王生跪地苦苦哀求，雷氏则只是哭，不愿答话。

    那黑色小鼎落在地上，上头的符纸都撕干净了，蔡氏和胡氏并跪着，一句话也不敢说。

    李阎进来，所有人都看向他。

    “是方才公家的人在场，多有不便，后生李阎，拜见王老夫人。”

    李阎冲王氏深深鞠躬。

    “大人莫折煞了民妇，大人救我一家，民妇给大人扣头了。”

    雷氏终究还是知道，是谁免了自己一家灭门的灾祸，哪敢让李阎拜见，她跪倒在地，王生也紧随其后跪倒，李阎将雷氏搀扶起来，才问道：“事到如今，老夫人作如是想？”

    雷氏仓皇摇头：“民妇无知，请大人示下。”

    李阎笑了笑，才考虑着开口道：“家和万事兴嘛。”

    雷氏一愣，然后只低下头不语。

    李阎见状，随即说道：“老夫人，我能不能拉他们出去说两句话？”

    雷氏惊惧地看了一眼低眉睡眼的胡氏蔡氏，连连点头。

    李阎看了王生一眼，走出了门，王生冲雷氏扣了三个头，才跟李阎出来。

    “大人。我牵连您了。”

    王生一脸丧气。

    “我说，你们听。”

    李阎看着他们妻妾三人。

    “大人尽管吩咐，纵赴汤蹈火，卑职绝不推辞。”

    “少扯那个淡。”李阎骂了一句，才问道：“那日我逼问你，你却不说实话，你是真心喜欢你的妻妾，即便她二人是狐鬼。”

    胡氏蔡氏眼泪涟涟，王生没有犹豫，默默点头。

    “那好，你听着，你现在立刻写请罪的折子，要朝廷罢你的官职，之后赶回通州老家，等官府回书。”

    “是。”

    “如何安置你的妻妾子嗣，你自己去想办法，如何安抚你的六十几岁的老母，你也自己去想！”

    “是。”

    李阎又看向蔡氏：“你还记得我么？”

    蔡氏连忙点头：“民妇不敢忘记镇抚大人。”

    “你在摄山认下的干姐姐，便是那摄山女，她可来找过你？”

    蔡氏一愣，随即摇头：“不曾。”

    “好吧，我旁的话也不多说，你二人如今知道，你家夫君有我这么个旧上司，有什么害人小心思，早早地收起来，不然地话，勿谓言之不预也。”

    李阎嘴里说的是两人，眼却盯着胡氏。

    胡氏一扁嘴：“民妇是真心实意，要跟着生郎过日子的。”

    “那便好。”

    李阎敷衍了一句。

    “大人。”胡氏抬头：“大人可是前几日闹渤海的李镇抚？”

    “是，你待怎地？”

    胡氏扣头道：“民妇本是胶州黑鹿岗的野狐，前几日听了子孙辈的唠叨，胶州境内来了一位年轻的祖宗，是关外的胡氏，民妇想着，可能跟大人您有关系。”

    “他叫什么名字？”

    “胡三生。”

    李阎一勾嘴角：“知道了，你有心，起来吧。”

    “大人。”胡氏还是不起。

    “又怎地？”

    “求大人帮人帮到底，送佛送到西，救我家生郎的性命。”

    