    第614章黑莲花竹马求抱抱31

    时卿没察觉到他话里的小心思，伸手自然地贴上傅青礼的额头，温度不是很高，但确实有一些发烧。

    “先把粥喝了，再吃药。”

    傅青礼听话地坐起身，接过时卿塞过来的碗。

    陶瓷碗底温温的，并不烫手，里面的白粥也是恰到入口的温度。

    傅青礼安静的喝粥，期间意外的没有任何作妖。

    时卿打算等傅青礼吃完药，把东西收走，再回家。

    见时卿站着，傅青礼出声道：“你可以找地方坐，我还要等一会儿才能吃完。”

    比如，坐在他床边，也不是不可以。

    时卿第一眼的视线，确实落在他的床边。

    想想傅宝宝的洁癖，时卿拉过书桌旁的椅子，坐了下去。

    傅青礼抬眸看她一眼，把嘴里的白粥慢吞吞的噎进去，抿了抿唇瓣，到底是没把心里真正的想法说出口。

    傅青礼改口道：“书柜最底层还有你的零食和漫画书。”

    “嗯？”

    时卿微微挑眉。

    还在呢？

    零食不会过期了吧？

    当小学生实在太无聊了，学校门口小卖部也不会进什么高深奥义的书，时卿闲得打发时间就随便买来看看。

    结果发现现在的热血中二漫画，还挺好看的。

    可能是因为她以前没怎么看过，以至于有段时间还蛮上头的。

    什么海盗冒险、侦探破案之类的。

    时卿拉开书柜底层，果然看见一排漫画书和一个布艺的置物箱，里面装着满满的零食，看保质期还是新的。

    不止这样，之前她看的那个漫画是连载的，现在傅青礼都把它买到完结全一套了。

    当然时卿不会觉得这是傅青礼特意为她准备的，她自己没有过这种暗戳戳的恋慕心理，自然不解风情。

    所以只是拿过一本漫画书，随意地翻了翻，问道：“你也喜欢看吗？”

    “不是。”

    但更显然的是。

    傅青礼也从来没有那些青春期男孩子，不进不退的挣扎拉扯，他向来就是进攻姿态，就算示弱，也是以退为进。

    傅青礼侧过头，认真的说道：“这些就是留给你的。”

    有些话还是不适合现在的年纪说。

    傅宝宝恨自己太小。

    何况时卿还比他小两岁。

    雪上加霜。

    唉。

    傅青礼转过头，漂亮雪白的脸颊懊恼的鼓起来，轻叹一声道：“谁让你是我的……好朋友呢。”

    年纪轻轻的，他太难了。

    “噗嗤。”时卿实在没忍住，干脆坐到地毯上，靠着书架低低笑起来。

    主要是傅宝宝的神情太落寞了，就差没把“言不由衷”四个大字写在脸上。

    要不是不合适，真想上去吧唧他一口。

    傅青礼看见时卿在笑，更是又气又羞恼，却也不舍得凶她，连同窗外滴答不绝的雨声，化作心底的一声声无奈的唉叹。

    傅青礼早就已经很清楚。

    为了面前这个人，他什么都愿意去做，甚至越发到一种偏执的地步。隐秘得，不敢让人窥探。

    不然傅青礼也不会买了机票，特意在那个人出局子前一天蹲他。

    能给他的小姑娘在泳池造成心理阴影，他就能让那人把泳池当成一辈子的噩梦。

    (本章完)

