    魏明城表情淡淡，不置可否。

    “你的论调，还真是挺特别的，跟你长相简直是一样。”忽然，窦章身边，传来了一个懒洋洋的，又十分悦耳的女孩子的嗓音。

    窦章侧过头，看到玉蒹葭和江寻安，竟然就站在他身边。

    他有些惊讶。

    但想起之前这两人因为苏言初，差点来了这个天岚峰，所以觉得，他们会出现在这里，也是情理之中的事情。

    “玉师妹刚才那句话，是什么意思？”窦章看着玉蒹葭，开口问。

    玉蒹葭没有说话。

    倒是一旁的江寻安开口了：“她的意思是，你的论调，跟你长相一样，丑陋得无与伦比，令人恶心程度也一样，空前绝后。”

    窦章：……

    虽然两人说的话，很难听，窦章听了，也很生气。

    当他并不好反驳，毕竟是他先说的苏言初。

    而这两人，其实就是维护苏言初，才会这么说他。

    既然他们维护苏言初，那他就亲眼看着苏言初怎么被打的。

    他倒要看看等苏言初在擂台上爬不起来的时候，他们要怎么护着。

    所以，窦章也不再说什么，只是看着苏言初。

    这时候，苏言初已经站到了擂台之上。

    她素手负在后面，眼睛闭上，表情淡淡。

    很快，娄危和昨天那几个人，也出现在了练武场上。

    “那苏言初，竟然真的敢来，还来这么早，难道她对挨打，有什么特别的喜欢？”娄危身边的狗腿子开口说。

    娄危笑了起来：“或许是。”

    “大师兄，待会你去揍她，前往别手下留情。”那狗腿子继续道。

    “还用你说。”娄危说完，走向了擂台。

    娄危很快就来到了擂台上。

    他看到苏言初一身蓝白衣衫，负手闭眼，静静地站在那里，有片刻愣神。

    之前没有仔细看，这会看着苏言初，也算容颜绝世，身形玉立。

    她的衣服，腰间用腰带束着，纤腰盈盈一握。

    手腕的地方的袖子，也用细绳绑着，手腕有些细。

    是一个有些纤瘦，但是过分好看的小姑娘。

    “我劝你现在认输，我动起手来，可不会因为你是一个小姑娘，而手下留情。”娄危开口说。

    苏言初忽然睁开了眼睛，她看着娄危，仿佛没有听到他刚才说的话一般，低声说：“可以开始了吗？”

    娄危皱了皱眉头，祭出了刀，攻向了苏言初。

    苏言初玉手伸出，舜华出现在手中，化作了长鞭。

    她没有丝毫的退让，长鞭直接迎上了娄危。

    娄危停止了攻向苏言初的动作，手中的刀回防，挡住了苏言初的长鞭。

    苏言初手中的鞭子，就直接缠上了他的刀。

    娄危皱眉，借势飞身起来，一脚踢向苏言初。

    苏言初玉手握拳，灵气和天火出现在手掌之上，直接迎上了娄危的鞋底。

    下一瞬，苏言初打中了娄危的鞋底，天火瞬间在他的鞋子上烧起来。

    娄危大惊，翻身落地，用灵力去将鞋上的火灭掉了。

    而就在这一瞬间。

    苏言初先是将鞭子从他的刀上收回，再用尽灵力甩了出去。

    “啪——”长鞭集中的娄危。

    娄危被击飞，直接摔在了擂台之上。

    娄危大惊，一个鲤鱼打挺，站了起来。

    然而，他还没有站稳，苏言初的脚，已经踢了过来，

    “扑通——”

    娄危再一次 ，被狠狠地摔在地上。

    这一次，他还想起来，但是，苏言初已经一脚踩在他身上了。

    并且，苏言初手中的鞭子，瞬间化作长剑，指住了娄危的脖子。

    娄危动弹不得，看着苏言初，脸色有些难看。

    苏言初看着娄危，勾了勾嘴角，似笑非笑地说：“昨儿不是说我是废物吗？现在怎么说？”

    娄危咬咬牙，虽然很气恼，很不甘，但也不得不承认，他输了。

    输给了苏言初，输给了新弟子最后一名。

    所以，他咬着牙，没有说话。

    “废物！”苏言初淡淡地说一句，一脚将娄危踹下了擂台。

    娄危的那些狗腿子，连忙过来将娄危接住。

    苏言初站在擂台边上，居高临下地看着娄危和他身边那几个人，淡漠开口：“记住了，以后天岚峰，除了师尊，我说了算！”

    这一刻，所有人的目光都聚集在苏言初，眼眸之中带着明显的惊愕。

    他们都没有想到，苏言初竟然这么厉害。

    这新弟子最后一名，这么厉害的吗？

    刚才说过苏言初不行的人，现在都脸色难看到了极致。

    包括娄危和他的几个经常待在一起的，脸色都十分难看。

    窦章也没有料到事情会发生成这样子。

    想起刚才他说的话，然后看了一眼不远处的玉蒹葭和江寻安，有些羞愧，脸色涨红。

    苏言初却不再理会这些人，她扫了一眼台下，看到了玉蒹葭和江寻安，所以提步下了擂台。

    走到玉蒹葭和江寻安身边，苏言初看着两人，嘴角带着笑意：“你们怎么来了？”

    “听话，你跟人打擂台，所以过来看你打人呗。”江寻安勾着嘴角，吊儿郎当地说。

    玉蒹葭则笑着说：“你是不知道，我都快笑死了，刚刚来到，竟然有人说，你是为了引起娄危的主意，才挑战娄危的。还说，你会被娄危打得鼻青脸肿。他说得我以为娄危有多厉害呢，没想到还是个废物。”

    玉蒹葭说话间隙，瞥了一眼窦章。

    虽然云阎王很可怕，很不讨喜，但是比之娄危，好一百倍。

    她家言初有了那样的未婚夫婿，还会看得上其他人？这窦章的胡说八道，让她恶心。

    江寻安听了，忍不住笑着接话：“你不知道，有些废物，就是看到比他厉害的废物，都会觉得很厉害了。”

    两人一唱一和，让窦章脸色黑如锅底。

    苏言初听着两人说话，看到两人说话间隙，目光都不屑地扫过窦章，也知道了两人说的到底是谁了。

    她笑了笑，低声说：“既然知道那是废物，何必在乎。走吧！”

    苏言初说完，转身离开了。

    玉蒹葭和江寻安，也跟着她离开了。

    看到三人渐行渐远，窦章脸色才缓和了不少。<!--over-->

