    下午四点，天气还依然炎热！

    对于农民来说，这个时间，完全可以出门干活了。

    石背村的所有瓜农，都翘首以盼，在瓜地里直接等着。

    他们都希望自己的西瓜，真能卖上一个好价钱。

    至少要比三毛五的价格高些，就成！

    “那么晚了，那个收购西瓜的老板，该不会不来了吧？”

    “应该不会!”石邦亮有信心的说道，“石立春那外甥女，听说是个生意了。做生意的人，最需要讲诚信了！”

    “可问题是，这西瓜不是她收购啊。是说她朋友给收购啊！”

    “既然她说了这样的话，那就代表着她相信她那个朋友。”

    “万一，那个西瓜老板不要我们的西瓜，可怎么办？”有瓜农忧心忡忡的说道，“我们前不久才刚得罪了刘老板。”

    他这话一出，家里有西瓜的村民，也顿时担忧上了。

    这一担忧，脾气立刻变得有些暴躁。

    “能怎么办？肯定卖给石立春啊。谁让他那个外甥女胡乱答应人。”

    “石作良，你说这话可要凭良心啊！”有人立刻反驳道，“人家说了，只要你家的西瓜好吃，她肯定会收。就像你家的那几个歪瓜裂枣的，人家瞧不上，也很正常啊。”

    石作良梗着脖子辩驳道，“谁说我家的西瓜是歪瓜，明明长得这么好看，还好吃。哼，石立春家的西瓜卖多少钱，我家的西瓜肯定也要卖那么多钱。”

    “呵呵，这天还没黑呢，人就开始做梦了！”有村民顿时嘲弄道，“人家石立春三兄弟的西瓜，那是精心伺弄，不打农药，长虫子了，就人工捉虫。

    不施化肥，浇的全部是发酵好的农家肥和榨了花生的渣滓。所以，人家的西瓜长得好看，也好吃。

    你再瞧瞧你家，就种这么两分地的西瓜，不舍得花钱买化肥也就算了，就是这农家肥，你也没下多少，更别说，那昂贵的花生渣滓了。你家的西瓜能给结瓜都不错了，还想要瓜卖上高价。你这哪里想找买家，你这是要找冤大头啊。”

    “就是呢。就你地里那几个瓜，老板不要，那不是很正常吗？你还想闹上石立春家去？怎么闹啊？让人赔你西瓜？”有人笑着问道。

    石作良被这几个村民给说得面红耳赤。

    他不服气的道，“哼，她明明说了下午带那朋友过来看。你们瞧瞧，现在几点了，还不见人影。再等下去，天都要黑了，你们这些摘下来的西瓜，要挑回去吗？”

    放在地里，如果没有人看守的话，那肯定会被偷的。

    “你家才几个瓜，你着什么急啊？我地里可是几万斤的瓜，还摘下快一半了，我都没有着急。你要着急的话，上午刘老板在这的时候，你怎么不把西瓜卖给他啊？”

    有人顿时笑说道，“不要说三毛五，就是一毛五的价格，也不知道人家刘老板要不要呢。”

    石作良自欺欺人的道，“我家的西瓜怎么了？我家的西瓜好吃着呢，怎么会不要？”

    “是，你家的西瓜好吃，你就两分地，才几十个西瓜，你完全可以挑到镇上或县城去卖，散卖还六七毛钱一斤呢。都卖出去了，完全可以赚个几百块呢。卖给收购的西瓜老板，完全少了不少钱呢。”

    “是啊，石作良，你家就这么几个西瓜，你凑什么热闹，挑到镇上或县城去卖，那多少啊，一天卖个二十个，十天内就能卖完，还能赚上不少钱呢。这只是花费了一部分人工费而已。”

    “我……我才不挑去卖呢，累死了！”石作良死鸭子嘴硬。

    他心里也清楚，就他家的西瓜，散卖根本就不好卖。

    只能跟着本村村民的西瓜混在一起卖给收购的西瓜老板，才可能卖出去。

    “啊，那不是石立春外甥女吗？她好像朝着这边来了。”

    “来了，来了，她身后跟着几个我们不认识的人，是不是就是那西瓜老板啊？”

    有人发出疑问。

    “你这不是废话嘛。石立春一家人陪同这个外甥女一起来，还跟着其他人，那肯定是来收购西瓜的老板。不然，他们朝着这边来做什么。”

    “只是他们手里提着两个箱子做什么啊？”

    “不会是现金吧？”有人惊讶的道。

    “还真有可能是现金。”

    “我觉得一个箱子可能是现金，一个箱子不是。”

    就算把石背村的西瓜全部卖给他们，这现金才多少钱，用得着用一个这么大的箱子装吗？而且还是两个。

    就在村民议论间，顾清茗一行人来到了瓜农聚集的地方。

    有人激动的叫道，“外甥女，你身后这两位就是收购西瓜的老板？”

    西装笔挺，一个还带着眼镜，长得斯文，很有老板派头。

    完全忽略顾清茗身边穿着红裙子很是显眼的女孩子。

    高文文，“……”

    没有想到，有一天会被一群农民给忽略。

    嗯，这种感受还是蛮稀奇的啊。

    顾清茗笑着摇了摇头。

    石立春用手指向高文文，说道，“这位才是收购西瓜的老板！”

    “哈？！”村民们略有些吃惊。

    在他们印象中，那些大老板不都是三四十岁的吗？

    这个女老板，看着有没有二十岁啊？会不会太年轻了啊？

    高文文一改之前在顾清茗面前的俏皮可爱，而是正经认真的态度。

    她抬头向四周望了望，瞧着地里的西瓜，眼神闪了闪。

    她笑着说道，“各位老板，在收购西瓜之前，我需要用仪器检测一下你们的西瓜品质。品质越高，我给出的价格是越高。

    当然了，品质不过关的，我恐怕只能当作一般西瓜，正常价格来收购了。嗯，正常价格是多少，好像八毛来着吧。”

    “啊，收购西瓜还要检测？”

    有人顿时发出了惊疑。

    “我从没有听说过，收购西瓜，还要检测的。”

    有人立刻心里不舒服的道，“干什么检测，我们又不会在西瓜里下毒下药的。”

    “就是啊，西瓜收就收啊，还搞检测，这是欺负我们这些乡巴佬么？”

    “你在胡说什么。人家姑娘说了，他们只是想要检测一下西瓜品质，再给价格的。你难道就没有听到，人家给出的正常价格都是八毛呢。所以，你管人家测不测的。”

    ……

    一时间，不管是瓜农还是村民，都在议论纷纷。

