    晚上秦京茹告诉许大茂说上午傻柱给自己把脉，说是双胞胎。

    许大茂听到傻柱给她把脉正要发作，又听说双胞胎，巨大的惊喜冲击的许大茂有点头晕

    兴奋后又对傻柱的赤脚医生水平有疑问，决定明天带去医院检查一下。

    “对了京茹，既然你已经去找那个冉老师去玩了，能不能顺手帮我给她家里放点东西？”

    许大茂道，秦京茹问道什么“什么东西，你自己送呗，你要给傻柱送礼？你俩不是冤家吗？”

    “不是送礼，就是几封信”

    许大茂又说，“哦，你是送信给冉老师吗，你送信为什么给她”秦京茹诧异的说。

    许大茂道：“哎，是，，是，，哎总之就是几封信件，不能让他们知道，你拿过去藏好就行”

    秦京茹说，“我可不给你送什么信，你要送就自己送，你要是给她送礼，我可以帮你”见秦京茹说的斩钉截铁，许大茂也不敢再说，只好作罢。

    “京茹，你最近害喜，家里的点心都那去？我记得可不少”“哦，我吃不了，都被小当她们拿回去吃了”

    “啊，那都是我爸妈跑挺远买的，挺贵的，我妈自己都舍不得吃，你怎么都给他们了？”许大茂有点急了。

    “哎呀，你是孩子们的小姨夫，吃一点东西怎么了，你挣这么多，就帮助一下他们吧，我姐家太可怜了。”秦京茹对秦淮茹还是感激的。

    这么好的小日子都亏的秦淮茹把她带过来。

    许大茂可不这样想，觉得秦京茹不能管家，老是拿自己的东西给别人家孩子，不行，得控制。

    秦京茹不给傻柱塞信，可以让秦淮茹塞啊！“行了随你吧，先吃饭。”

    贾家，正在吃晚饭，贾张氏说：“淮茹，家里没面了，你能不能想办法弄点，棒梗正长身体，不吃饱可不行”。

    秦淮茹：“不应该这么快啊，比上个月还早，一大爷说这个月给不了我们棒子面了，说老家来人要走不少”

    贾张氏一听就不干了，这个一大爷凭什么把我家的面送给他老家人？秦淮茹被她这理论弄的一阵无语。

    说道，我再想想办法吧！吃完饭就去找许大茂。

    推开许大茂的门，见两个人正在吃饭，桌子中间竟然还有一盘猪肉！姐吃饭了吗，有事？秦京茹问。

    吃过了，我就是来看看你害喜怎样了，看你能吃东西我就放心了。秦淮茹说道。

    是啊，比之前好多了，对了姐，今天傻柱给我号脉，说我怀的是个双胞胎，秦京茹兴奋的说。

    许大茂道：“还没准的事，傻柱的话你也信，还是明天查完再说吧，你就是搁不住话，如果不是双胞胎，你尴尬不？”

    秦淮茹也说，也许傻柱和你开玩笑的呢。

    许大茂看着秦淮茹说：“姐，你有事吧？我家的京八件好吃吗，那都是我妈坐公交车老远买回来的，绝对正宗！”

    秦京茹说：“大茂，是我拿给孩子的”

    秦淮茹说：“哎，京茹这是阿姨给你买的，你下回别给孩子了”

    “大茂，我家是真的揭不开锅了，孩子们的饭量越来越大，特别是棒梗，哎，这个院里，也就咱两家是亲戚，指着别人是真不行啊”说罢还满含深情望着秦京茹

    许大茂先说话了：“姐，你既然说了，这个忙我一定要帮，这样吧明天午饭后我给你弄点东西”。

    秦淮茹听到答复，这才和秦京茹姐妹情深的告别。

    浩浩你今天学的真好，思涵也学好的好，今天啊，妈妈奖励你们吃多好吃的，爸爸回来这么晚罚他做好吃的给你吃好不好？

    两小只都拍掌叫好，何雨柱刚到门口就听几个在叽叽喳喳，看他们相处的这么融洽，从心里感谢秋月的努力，只能发誓绝不辜负她！

    孩子们看到爸爸回来就叫着要罚他做好吃的，何雨柱笑着说好好，认罚认罚，又对冉秋月说声：“谢谢你了，秋月，回来有点晚了，我先去做饭，做好吃的，我们这个周日一起去看姥姥姥爷去！”

    好啊好啊，俩娃高兴的拍手称快。冉秋月也重重的点点头。

    翌日午饭后，秦淮茹找到许大茂，许大茂把她拉到偏僻处，对着秦淮茹说：“姐，我给你一个赚大钱的机会”。

    秦淮茹打开他那拉住不放的手，问道：“什么赚大钱机会，你能舍得给我？”

    “姐，你说咱俩家是亲戚，这个院子里就咱俩家近吧，小当她们过来，我让京茹把我妈买的点心都给她们吃了，院里还有谁能这么对你家好？”

    许大茂口吐莲花的说道，秦淮茹问：“这和赚大钱有啥关系？”

    许大茂见秦淮茹就关心赚钱，这就好办说：“你和傻柱关系这么好，你去他家给他家藏几封信件，就可以，不过不能让他家人知道。”

    秦淮茹说：“我跟傻柱可不是什么关系好，你有什么诡计，这个信指定有问题。”

    许大茂一看这个小寡妇不好糊弄，还是直接用钱说话，“这次还真不是我的意思，而且上面领导的意思，领导说了，办成了给200呢，咱俩一人一半”。

    秦淮茹一听200，眼都直了，就塞几封信件就有100，不过，于是对许大茂说：“我不干，你找别人吧”许大茂急到“别啊，你150，我50行了吧”

    秦淮茹：你20还不行，你差这点吗？我家都要饿死人了！

    许大茂赶紧道：“行行行，钱和书晚上回去给你，我先回去带京茹去趟医院。”

    不过，说着就开始对秦淮茹动手动脚，秦淮茹为了挣这笔大钱，也勉为其难的让他手上占了几下便宜，才推开他跑了。

    秦淮茹才不管塞的信会对傻柱造成多大危害，这也不是她一个饿的就差一口气的小工人可以管的，就是自己不塞

    许大茂就不会找别人吗？180元啊，今年一年差不多都不会挨饿了。

    这个傻柱就是个混蛋，我对他多好，经常给他家收拾屋子，可他情愿娶个坏分子都对我不理不睬！！

