    第102章 胡一菲怀孕了？

    “那我们待会要怎么做？”

    曾小贤问道。

    “我们这样……”

    三人在酒吧里小声的密谋着。

    果然，好奇心这个东西真的能害人。你不知道，它就会挠的你心痒痒，让你很想去了解它。

    三人密谋完后，吕子乔一个电话就把唐悠悠叫来了酒吧。

    不过，胡一菲居然跟在了她的后面。

    胡一菲其实也不想跟来的，但是听唐悠悠说是吕子乔还有林晨，曾小贤三人叫她去酒吧喝酒，这才跟来的。

    她已经猜到唐悠悠为什么会被叫来酒吧喝酒了，肯定是林晨想从唐悠悠那里套话出来。

    “都在呢！”

    胡一菲走过来打着招呼。

    林晨三人完全没有想到胡一菲会过来，于是三人交换了一下眼神。

    最终，决定由林晨把胡一菲吸引开。

    “一菲啊，酒吧新到了一批酒，我带你去看看。”

    林晨走上前就要拉着胡一菲离开。

    “不去！那个酒可以改天看都行。”

    胡一菲还不知道他的心思？

    今天说什么，自己都不能离开唐悠悠一步，不然秘密是保不住的。

    “哦，我想起来了，我叫人从国外给你带了一套新的护肤品。在我办公室放了好久了，你跟我去拿吧！”

    林晨又想了一个理由。

    “你叫你秘书送过来就行了！”

    “额……我好像记错时间了，不是今天到。”

    林晨尴尬的笑了笑。

    这他也没辙了，胡一菲这是说什么都不愿意离开。

    “小姨妈，鱼在锅里是什么意思？”

    见胡一菲不肯离开，吕子乔干脆直接问了。

    “你问这个干嘛？”

    唐悠悠警惕的问道。

    吕子乔道：

    “没什么，就是单纯的好奇而已。”

    唐悠悠道：

    “你还是别好奇了，这是我们女生之间的秘密。”

    胡一菲没好气道：

    “你们打听这个干嘛，真是的，这有什么好奇的。我们女生之间的秘密，你们知道干嘛？”

    “我们也不想知道，但是你不说，他就像根刺一样，用感觉不自在。”

    曾小贤道。

    “反正你们别问我们，我们是不会说的。”

    胡一菲还是不开口。

    本身就是答应替秦羽墨保密的，要是说出来，那多尴尬啊。

    见唐悠悠和胡一菲一直不松口，吕子乔眼睛一转说道：

    “我知道是什么意思了！”

    然后，他对林晨和曾小贤做了一个手势，示意他们过去。

    三人靠在一起, 小声的说着时不时的放声大笑。

    “你们两个真是……够禽兽的！不过, 我觉得有可能！”

    林晨大声的说道。

    吕子乔耸了耸肩道：

    “哪有, 这很正常的，难道你不喜欢？”

    曾小贤贱笑的说道：

    “就是，我相信没人可以拒绝的。”

    一旁的胡一菲和唐悠悠迷糊了, 这三人在胡思乱想什么。

    胡一菲带着甜甜的微笑，轻柔的问道：

    “亲爱的你们在说什么呢？”

    这声音, 要多轻有多轻, 要多柔有多柔, 反正就是只有在晚上的时候林晨才能享受到的声音。

    “咳咳，没什么, 这是我们男人之间的秘密。”

    林晨咳嗽几声，镇定了一下心神。

    唐悠悠没好气道：

    “你们三个想哪儿去了？”

    吕子乔道：

    “小姨妈，这是我们男生的理解, 你们女生不要问。”

    “事情根本没有你们想象的那么龌龊, 你们不要乱想, OK？”

    胡一菲翻了个白眼道。

    本来就没什么的, 被他们这么一乱想，秦羽墨成什么人了。

    不过, 她也不能直接把真实的情况说出去。哎，果然保守秘密真的让人心累。

    林晨三人对视一眼，那表情要多猥琐有多猥琐。

    唐悠悠一脸的纠结, 小声的在胡一菲耳边说道：

    “一菲，我觉得在他们三个想的更加的少儿不宜的画面之前, 还是告诉他们算了。”

    胡一菲想了想道：

    “行吧！”

    林晨三人暗中使了个眼色，看来这个计划不错。

    他们刚刚那样子, 其实都是装出来的，故意制造出神秘感, 让胡一菲她们以为他们想歪了, 然后就会忍不住的告诉他们秘密。

    显然，现在胡一菲松口, 他们的计划很成功。

    “每个人心里都有那么一件事，你等待了很久, 当它发生的时候, 会有一种说不出来的兴奋。比如……”

    “Lisa榕怀孕了！”

    曾小贤抢答道。

    唐悠悠道：

    “导演把剧本弄丢了！”

    吕子乔道：

    “消防喷头突然洒水，然后整个酒吧的所有美女都浑身湿透！”

    几人都说了一遍，然后目光看向了没有说话的林晨。

    “看我干嘛？”

    林晨无语的问道。

    曾小贤好奇的问道：

    “林晨, 让你兴奋的事情是什么？”

    胡一菲也将目光看了过来, 等待着林晨的回答。

    林晨走过去，手搭在胡一菲的肩膀上, 道：

    “有啊, 比如一菲突然告诉我，我要当爸爸了！”

    他话一出口，胡一菲的脸瞬间就红了，吕子乔三人齐齐对他翻了一个白眼，莫名其妙的又吃了狗粮。

    “对了，羽墨最兴奋的事情是什么？”

    为了不让这两人继续秀恩爱，吕子乔问道。

    唐悠悠道：

    “当然是她男朋友啦！”

    “那个李察德？他不是在南非嘛，回来啦？”

    曾小贤疑惑道。

    不过，说到李察德，这给林晨提了一个醒。

    之前就想着得把那个李察德赶走，那家伙可是个大渣男，有家室还来祸祸秦羽墨。

    但是，目前林晨还没想到要怎么赶走李察德，而且这件事情要不要告诉胡一菲。

    吕子乔猥琐的笑道：

    “看来和我们想象的差不多，小别重逢, 干菜烈火～”

    唐悠悠对自己这个大外甥彻底无语了：

    “你又想哪里去了，你别忘了, 羽墨住进爱情公寓就是为了不让她的男朋友找到她。”

    “……女人, 真难让人懂！”

    曾小贤喝了口酒感叹了一句。

    “曾老师，不是你不懂女人，而是你还没遇到那个让你懂的女人。”

    林晨搂着胡一菲，喝着酒说道。

    这一对比，又吃了狗粮。

    “一菲，悠悠，你们在这儿啊！”

    秦羽墨这时走了过来。

    “怎么样，战况如何？”

    胡一菲问道。

    (本章完)

