    在这边待了两天，顺便带着四个丫头逛了逛，让她们熟悉一下这边的环境。

    还带着她们拜访了一下邻居，相互认识一下。

    随后郑山就带着她们去了学校，等弄完这些之后，郑山也专门和校长见了一面。

    这个女校的校长是一个看起来十分严肃的老太太，名叫格蕾，在教育界也是十分有名气的。

    不过或许真的是金钱的魅力，反正郑山感觉这位老太太十分的不错，态度也很好。

    当然了，为此郑山也有所表示，这都是必须的。

    郑山将这些事情都给弄完之后，才来到溪水集团这边，将所有的高层都召集开会。

    “大家这两年所做的贡献我也都看到了，在此我为大家的表现而感到骄傲。”郑山先是夸赞了一下这两年大家所取得的成绩。

    看着一群有熟悉有陌生的面孔，郑山笑呵呵的说道：“当然了，我也明白，大家工作不是为了我这个不轻不重的夸奖，所以我也会给大家准备好奖励的。”

    郑山这次过来，最主要的目的当然是关于今后广场协议签订后的布局，不过也是需要激励一下员工。

    郑山对待下属从来不会吝啬，这一点在整个欧美基本上都知道，因为卢卡斯他们这些高层都是身家不菲。

    这也让不少其他公司的高层羡慕不已。

    而溪水集团其余的高层也是有着相应的回报。

    听到郑山这么说，场中的所有人都是笑了起来，他们当然也都知道自家老板的大方。

    “首先就是金钱奖励，我准让溪水超市拿出两亿美元作为奖励，上到CEO，下到售货员，做的好的，都有奖励。”郑山道。

    这句话一出口，所有人都是鼓起了掌。

    他们当然也明白，这些钱自然不会平均发下去的，要是那样，到自己手里面的也没多少。

    不过这对于那些做的好的，自然是一种激励。

    “还有股份的事情，股份这一点我会和高盛他们进行协商，具体的要多少，到时候会给出一个章程。”郑山继续说道。

    这句话才是让这些高层兴奋的燃点！

    现在的溪水超市股票一直都在上涨阶段，虽然没有出现那种暴涨了，但无论如何，只要明眼人都能够看得出来，溪水超市的股票非常值得投资。

    溪水超市的业务也发展的十分迅速且稳固，不会说突然一下出现巨大的问题。

    郑山也没有只是奖励溪水超市的高层，对于其他集团他也有相应的奖励。

    不过对比起溪水超市来说，其他集团的奖励，股份基本上就少了很多。

    斯丽特集团只有蕾切尔有股份，而且还不是很多。

    只有溪水投资，那更是没有一个拿到股份的，郑山也不会准备将溪水投资的股份分出去，一点点都不行。

    但是摩尔他们也高兴，因为郑山从其他子公司上面给予了他们股份奖励。

    一项项奖励说出来，场中的气氛也越发的热切了。

    一个个的都是眼神火热的看着郑山，此时他们的干劲已经被郑山彻底的激发出来了。

    现在恨不得大干一场，然后拿到公司的股份奖励！

    郑山要的就是这种效果，而且因为他现在常年在华夏，又不参与管理工作，所以像是今天这样发放奖励的时候，必须要他亲自过来。

    这也是为了加强他对于集团的掌控力。

    这一点卢卡斯他们也都明白，所以只要是这种集团规模的奖励，卢卡斯他们从来都只是提出建议，然后让郑山亲自宣布。

    “好了，奖励说完了，那么接下来就说活未来几年我们所需要面临的挑战。”郑山的神色逐渐严肃起来。

    场内的人同样如此，不过一个个的都是摩拳擦掌，已经有一种迫不及待的感觉了。

    “大家也都知道，我们集团这两年付出最多的努力，就是促进欧美政府插手国际货币贸易，而现在已经可以宣布成功。

    这为我们溪水集团在国际上真正站稳脚跟迈出了坚实的一步。”郑山说道。

    大家的掌声也适时地响了起来。

    确实，现在他们在平时的工作生活中，其实就已经感受到一些不同了。

    尤其是参与一些商务谈判的时候，这样的感受更加的明显。

    以前他们或许需要耗费很大的口水，精力来完成的事情，现在突然变得简单了很多。

    这就是溪水集团在各个方面威望的提升所导致的。

    大家也都清晰的感受到了溪水集团的实力！

    “不过接下来才是挑战的真正开始，在未来的几年时间内，我希望大家能够将一些注意力放在曰本那边，同时，联合欧美的制造业企业主，加深我们和他们的合作。”

    郑山洋洋洒洒的讲了很多，也布置了不少的任务，不过这些任务都没涉及到具体的事情，具体的事情需要卢卡斯，蕾切尔，摩尔他们来制定。

    这个会议一共开了两天时间，第三天的时候，郑山给卢卡斯这些子集团老总专门开会。

    “摩尔，让你收购的一些曰本上市公司怎么样了？”郑山询问道。

    这件事情郑山肯定是让溪水投资来办理的，要是用溪水超市，那不是为别人赚钱吗。

    摩尔认真的说道：“我们已经筛选出一些名单，这些都符合我们的要求，同时我们也在各方进行联系协商，进度还算是可以。”

    “嗯，需要加快一些进度了，实在不行，溢价我们也是可以接受的。”郑山道。

    摩尔点了点头，虽然还是有些不太懂郑山想要做什么，收购这些曰本的上市公司，对他们似乎并没有什么特别的作用。

    但是郑山这么重视，再加上郑山以前所指挥的事情，让摩尔不会想着问太多，照办就行了。

    即便是今后出现了问题，也不关他的事情，郑山更不会因此牵连谁，这一点摩尔他们都是心中有数的。

    “曰本溪水便利店这边也需要做好准备，今后肯定会有大笔资金进入曰本，同时曰本的制造业也将会面临一些困难，到时候便利店这边，千万不能出现问题。”郑山严肃认真的说道。

    卢卡斯严肃的表示自己已经做好了准备，保证万无一失！

