    不过很快游戏进行不下去了，古堡外来了客人。

    听到佣人们前来报告，傅老爷子开心的脸上顿时一僵。

    两辆黑色的汽车停在门口，下来的是一对母女。

    跟随带路的佣人，直奔大厅。

    年纪大的四十来岁，看起来风韵犹存；年轻的女孩大概二十出头，年轻漂亮。

    两人穿着正式华贵，一看就是经过精心的打理。

    “傅老先生，您好。”

    “是慧心这么早就来了。”傅峥放下手中的象棋，客套的说道。

    被称为慧心的贵妇抿嘴一笑，“上次您向我提过想见见梦婷这孩子。正巧她今年回来的早，所以我将她带来了。”

    说完贵妇拉了拉身边的女孩，

    “梦婷，这位是傅爷爷。”

    “傅爷爷好。”

    女孩听话的站在后面说道，目光在其他人身上扫过，然后落在了傅懿之的身上，

    “傅哥哥，好久不见。”

    傅懿之不冷不热的回了个“你好”。

    紧接着拎起符安安的衣领，“走吧。”

    “唉？”

    符安安一愣，同手同脚的跟在傅懿之身后，

    “我们去哪儿？”

    “祖父来客人了，不要打扰他。”

    傅懿之看了傅峥一眼，神色淡然的从他的旁边走过。

    傅峥一愣，突然想起早晨他和自己说过的话，看着他离开的背影被气笑——这个混球小子！

    ##

    过了一整天安逸的日子，不论在哪里，训练都不可以停下。

    城堡的三楼，有一个超大的训练场。

    符安安对面站着傅懿之，抢先一步朝着他攻击过去。

    他实在太强了，符安安一点儿实力都没有保留。一拳过去被他接住，紧接着就是一个扫堂腿。每一次的攻击，都是朝着人体最脆弱的部位。

    “爆发还可以。”

    “敏捷度也不错。”

    “少了点力气。”

    “持续性太差了。”

    傅懿之抓住符安安的一条腿，一边面无表情的说道，

    “你吃的饭都用来长肉了吗？

    打架就像挠痒痒似的”

    我擦！

    打架就打架，为什么要用言语来侮辱人？

    符安安生气了，她奋力的挣脱傅懿之的束缚，出其不意地朝着他的第三条腿踹去。

    傅懿之捏住踹过来的脚踝，手指微微一用力，“你刚才想踢哪儿？”

    “腰、腰来着。”

    被抓住的瞬间，符安安就怂了。

    刚才打红了眼，这才会不择手段。

    如果刚才自己的攻击没被挡住，让傅哥断子绝孙，那罪过可就大了。

    希望傅爸爸大人有大量！

    “是吗？”

    显然傅爸爸不愿意这么简单就放过她。

    符安安的腿被人一扯，猛地往前蹦了两下，脚无限的靠近他的某个位置，

    “我怎么感觉你是想踢这里。”

    “没没没！”

    瞬间符安安寒毛都立起来了，用力的将腿收回来，

    “我是……韧带不好，踹不上去。”

    “韧带不好？踹不上去？”

    傅懿之一步步的靠近，符安安越来越往后退，直到她贴在了墙上才停下。

    “韧带不好，我们练练。”

    耳边传来低沉的喘息，但清冷的声音又好似在陈述一件公事。

