    “呵…没看到我不顾危险去救他吗？我不会放弃任何一个忠于我的仆人。”

    李宇冷笑一声，从飞船储存舱里取出了维生药剂，给利平续上了。

    “是吗？那你之前嘀咕着什么钱钱的…”猎人毫不留情的拆穿了李宇。

    “一举数得，何来而不为，某些人一辈子也不会有这种待遇。”李宇驳斥道，随即不准备和猎人这个羡慕嫉妒恨的家伙多说。

    “小吵闹准备离开这里，找个小地方跃迁过去…”李宇吩咐道。

    “主人, 就在三分钟前，【无主之地】宣布了禁飞令，所有飞船不允许出港！”

    小吵闹的回应让李宇有些讶异，禁飞？因为什么？谁有这个能力让【无主之地】禁飞？

    “是【黯星】颁布的命令…您可以去黑洞网络上看看…”小吵闹补充道。

    “黯星？”听着这个熟悉的名字，李宇沉默了，他打开本地的黑洞网络, 现在很热闹。

    大量的人在讨论【黯星】和星耀帝国舰队一起到来背后所蕴含的意义，吵的不可开交。

    【黯星】和星帝国舰队一起降临, 李宇刚刚知道这个消息, 但他并不是多么震惊。

    只是在疑惑，【黯星】为什么要封锁【无主之地】，总不能仅仅是因为东区附近的混战吧。

    想来想去…似乎只有一个可能性，那就是泰坦遗迹。

    【黯星】通过残余的绿骑士知道泰坦遗迹的事情不足为奇，比起亚伦文明遮遮掩掩的行为。

    【黯星】自然无需顾忌这么多，直接封了【无主之地】。

    如果没猜错的话…接下来就是排查了，他心头微紧，仔细思索，最近都是自己一人行动，之前飞船还更换过数次拟态，没有什么明显的漏洞。

    应该不可能封锁太久，这群掠夺者可不是逆来顺受的家伙，高压控制必然适得其反。

    智能终端传来震动，变革者的人开始联系他了，他们倒是很主动。

    “你不是绿骑士？”对方上来就是这么一句话, 即是试探，也是肯定。

    看来, 他们的人也安全离开了，联系到了上层，不过恐怕也被落在了【无主之地】。

    “我什么时候说过我是？”李宇反问。

    对方一阵沉默，李宇继续道：“剩下的钱，该给我了吧。”

    “把钥匙还给我们…”对方的话让李宇微微眯起了眼睛，声音有些冷：

    “赖账可是不好的行为…”

    通过利平推测出李宇就是当初接过钥匙的人，这是逻辑链并不困难。

    “拿了不属于自己的东西，更是不好的行为…”对方反驳道。

    “呵…”李宇冷笑一声：“若换个普通人，这枚钥匙会引来多大的麻烦，你们自己知道。”

    “更何况，这玩意…没人逼他给我。”

    对方再次沉默了下去，传递者转移钥匙之举实在只是意外，或者说迫不得已。

    他当时根本就没想这么多，只是简单的不想让绿骑士得到钥匙而已，能拖延一分钟是一分钟。

    至于李宇的死活…或许在对方的心中，无主之地就没有好人。

    “把钥匙还给我们！”对方也不闲扯了，直接言明，意思不言而喻，不给钥匙，不交付尾款。

    李宇嗤笑一声：“变革者也就这点格局了，怪不得这么多年都被星耀帝国追的像条狗一样…”

    变革者是好人吗？这句话需要打一个问号, 他们的旗帜一向是推翻星耀帝国的统治，建立星际种族平等的世界。

    李宇承认，这是一个美好的口号，若在一个小星球上，或许就可以成功，并且坚持下去，最终建立一个强大的国家。

    因为，大家都是一个种族，有一样的根。

    但这是星际啊，星际种族太多了，那是从基因深处的不同，有的种族就傻，就是蠢，就是暴虐，怎么去平等。

    就像星耀帝国反击变革者的宣传一样–请把餐桌上的动物也变成你们的成员。

    既然种族之间都要平等，那你凭什么去吃那些动物，你是不是歧视那些种族！

    “交出钥匙…”对方没有故作惊讶，去追问“你怎么知道我们的身份？”之类的废话问题。

    即使对方知道他们的身份又如何，根本没有任何威胁性，为了组织大义，些许名声不止一提。

    “呵…以为我奈何不了你们？”李宇轻笑一声，状若无意道：“既然【黯星】封锁了这里，大家都走不了。”

    “你们的人可不少，不知会通过什么样的方式隐藏呢，我可是很好奇的。”

    对方并没有回答，却莫名的有种不好的预感。

    “不会通过变成奴隶的方式吧…”李宇的话像是一颗炸弹，顺着网线在对面炸开。

    对方沉默了很久，才勉强有了回应：“你…到底什么意思？”

    似乎有着不确定和试探，想看看李宇到底知道些什么。

    “那我就明说了，东区的奴隶交易所…霍尔，是你们的人吧。”李宇直接明牌：

    “给你三分钟，我需要三个亿星币，否则你就等着这份消息出现在黯星手里吧…”

    “作为星耀帝国的狗，黯星会做出什么行为，应该不用想吧…”

    既然已经明牌，就不可能给对方转移的机会。

    “我怎么才能信任你…”对方语气有些艰难，甚至有些惶恐。

    “你们只能信任我…还有两分半…”李宇抬着胳膊，计着时，冷漠的开口。

    “让我们考虑考虑。”对方有些急促，即使是经过机械化处理的声音都听的出来。

    “可以…还有两分十秒…”李宇点了点头。

    “我们答应你！”对方不再犹豫，咬牙道。

    “很好…还有一分五十秒。”李宇满意的点了点头，却依旧没有放下计时。

    “到账了！”

    李宇翻看黑洞账户，这才放下计时：“不必如此苦大仇深，我希望你们记住，之所以会是这么一个结果，全都是因为你们不守契约。”

    “而你们也应该庆幸遇到了我这么一个遵守契约的人，赶紧去转移你们的人吧。”

    对方狼狈的挂断通讯，既然霍尔已经暴露了，现在的当务之急是转移其余人，特别是在这个档口。

    “他们都是一群疯子，不好打交道…”猎人皱着眉头道。

    利平的状态开始好转，李宇也准备去补充一些飞船物资，能量块，营养药剂…都需要补充。

    不过，在此之前，一号分身的【日志】刷新了。

    【第三天–生化危机世界：你和爱丽丝的关系更加亲密，你找到了一艘公路房车，以承载这么多人。

    来自保护伞的追兵也不能让你们分心，沉浸在只有对方的世界中。

    空闲时间，你和吉尔若无其实的搭话，一切进行的都很顺利。

    当你在路上看到第一只游荡的丧尸后，你知道…因为浣熊市导致的丧失危机终究还是要开始了…

    甚至由于蝴蝶效应的影响，提前了很久…】

    【获得大师级天赋–蝴蝶效应：是否提取？】

    【获得特殊物品–丧尸危机，是否提取？】

    嗯？这次收获居然这么多？大师级天赋，是精英天赋之上的吗？

    直接提取…

    【获得大师级天赋–蝴蝶效应：你的翅膀足以影响整个世界，让一些关键剧情提前降临。】

    快进？李宇倒吸了一口冷气，这个天赋厉害，简直是【及时雨】超强进阶版。

    他现在大约明白这个投放系统的运行规则了，能参与一些重要剧情，基本上就能获得一些奖励。

    【获得特殊物品–丧尸危机：丧尸来了！T病毒原液，不知会爆发出怎么样的威力。】

    谷孠

    李宇瞪大了眼睛，看着手里的这一根绿色试管，手有点颤抖，T病毒原液可还行。

    虽然在这个世界，T病毒原液大概率爆发不出来多么惊人的丧尸危机，毕竟有很多神经毒气的威力远远超过T病毒，更不用说生物兵器了。

    但也算是一个杀器了，短时间内可以造成极大的杀伤力，相当于一种另类的神经毒气。

    神色复杂的收进系统空间，李宇感觉自己朝反面人物的方向越走越远了。

    【黯星】的舰船缓缓的落下，他们并非停靠在外城区，而是直接驶入内城区。

    在两侧【黯星】士兵的簇拥下，黯星走下了飞船，他显得非常优雅，几个投影屏幕缭绕着他，都是不同种族的生命体。

    “黯星，你想干什么！？堂而皇之的带着星耀帝国的舰队进入无主星系！？想开战吗？”

    狰狞的鲨鱼脸，口吐芬芳，翻译器自动将脏话过滤，到黯星的耳朵中时，已经变成了优美的星际通用语。

    “老鲨鱼，别这么紧张，星耀帝国是来寻找帝皇贵族的，不是来开战的，放心。”黯星微笑着解释。

    投影屏幕旋转，另一只赤色皮肤的巨魔正在咆哮：“这话你自己相信吗？帝皇贵族到底在什么地方，星耀帝国自己不知道？”

    “我当然相信，你不相信吗？”黯星一脸疑惑。

    “别装模作样了，你背后有星耀帝国，谁不知道，我们不愿和你抗争，别真把自己当老大了。”尖锐的声音从一个美艳的女人嘴里说了出来，她冷笑着：

    “别的不说，封闭【无主之地】什么意思？是想把那里改造成星耀帝国的前哨站？”

    “你的想象力真丰富，一名尊贵的帝国将军就在我身边，不如你自己去问？”黯星轻轻翻转投影，星辉将军那宛若干枯树皮般阴沉的脸浮现在几人面前。

    众人都是微微一滞，随后默契的挂断了通讯，口嗨两句还行，真让他们面前对一位耀光级军团的将军，他们没这个胆量。

    “这群六角蝇真是烦人…”黯星呵呵一笑，与星辉将军并肩而行。

    “我没兴趣参与你们的争论，星门的建设我不想受到任何阻力。”星辉将军面色冷漠，即便是面对黯星，也没有任何好脸色。

    “当然…我的东西一到，星门立即开始架设…”黯星颔首道。

    星辉将军冷哼一声，抬头环视四周，苍老的眼神中流露出一丝微不可察的蔑视。

    …………

    “这内城和外城怎么差别这么大？”李宇刚踏入【无主之地】的内城，对比脏乱差的外城，内城简直好了太多。

    金属高楼鳞次栉比的排列着，巨大的全息投影播放着各种十八禁的图景，悬浮飞行器在空中呼啸而过。

    没有想象的中乱，甚至看起来比天荒星的黑市都好上不少，至少没有人在大街上注射一些不知名的东西。

    大家都是体面人…呃…李宇冒出这个想法还没太久，就看见有只驴人在大街上奖励自己，还有不少人加油助威。

    李宇一阵无语，摇了摇头，本质还是一个没有规则的地方，之所以呈现出这个样子，大概是因为这里的水更深了吧。

    大家都不敢随意的猖狂了。

    外城区的能量块质量太差了，参差不齐，李宇没敢买，避免航行时出现意外。

    “老板…98号压缩能量块来十块…”李宇走进了一个能量块商店，四周都是摆放在金属货架上的浓缩能量块。

    一个个都很晶莹剔透，约摸拳头大小，呈正方形，里面看起来很氤氲，一个大约可以支撑普通飞船进行十次左右的跃迁。

    要是战斗的话，就另说了…

    “十块…十万…怎么付账？星币，还是光币？”老板是个星际人族，头发花白，年轻看起来却不是很大。

    “十万？”李宇瞪大了眼睛：“你别坑我，我打听过的，98号明明八千一块，你凭什么买一万。”

    “八千？”老板冷笑一声：“那是几个小时前的价格，谁让现在【无主之地】只进不出呢。”

    “不是，这两者有什么关系吗？”李宇怀疑这老板只是单纯想涨价而已。

    “有…但关系不大…主要是因为星耀帝国舰队来了，谁都不知道什么时候就开战了，所以买的人就多了。”老板勉强扯了一个借口出来。

    “嫌贵的话，可以买92号压缩能量块，那个便宜，只要六千…”

    李宇摇了摇头：“算了，92的飞船用不习惯。”

    “呦…”老板挑了挑眉：“飞船似乎挺不错呀。”

    “还行吧…”李宇腼腆一笑，有一种还是被你看穿了的感觉。

    “给你给你…”老板着实被嘴脸恶心到了，包了十块能量块，就递给了李宇，验货后，李宇爽快的付了钱。

    “老板，这附近有什么地方卖的基因链比较靠谱？”李宇又询问道。

    “基因链？”老板微微眯起了眼，基因链可是大生意：“一手的还是二手的？”

    “大厂产的吧…”李宇思索了片刻道。

    “看不出来还是个人上人…”老板不阴不阳的整了一句。

    基因链中的利益太大了，同样质量的基因链，泰伦商会，光电科技这种闻名宇宙的公司生产的，能比蓝天科技生产的贵上30%左右。

    一样的基因链，一样的制作流程，一样的效果，凭什么能贵出30%？

    这是所有人都弄不明白的，但偏偏就有一部分人愿意消费。

    “你需要什么阶层的？”老板低着头，看不见表情。

    “您关心这么多干什么？”李宇反问道。

    “其实…我还是个贩卖基因链的商家。”老板猛然抬头道。

    李宇放下了拳头，显得有些尴尬，你卖基因链就卖基因链呗，整的像是突然对我出手似的。

    “您继续…”

    老板狐疑的看了他的拳头一眼，贼眉鼠眼的出门看了一眼，小心的关上门，然后带着李宇向地下室走去。

    “小兄弟…若非见你我都是星际人族，这个秘密我还真不透露给你。”老板低声道。

    李宇也有些振奋，难道碰见什么嘎腰子不打麻药的了？可以光明正大为民除害一波了，外面架子上的能量块可真不错。

    步入地下室，伴随着老旧的灯管亮起，李宇倒吸了一口冷气，只见这里遍布玻璃冷箱，其中都是死亡的星际生物。

    “地下基因链作坊？”李宇早就听说过，但还是第一次见到。

    市面上流通的基因链都是经过科技公司经过数次实验，证明对95%以上的星际种族都是没有危害，才可以售卖。

    然而，一些变态的人总希望整一些稀奇古怪的基因链融合，比如驴人的基因链，看看能不能对某些地方进行增幅。

    又或者奶牛的基因链…

    这些莫名其妙的基因链价值不高，受众也不多，根本没有公司愿意去研究。

    所以地下基因链作坊应运而生…

    “什么地下基因链作坊…”老板有些不悦：“是小型基因开发公司！”

    “我这里应有尽有，你需要什么基因链，尽管说…”

    李宇兴趣缺缺，这nt明显把他当冤大头了。

    不过，转念一想，他又问道：“什么样的基因链都行？我给你拿来一管血，你能做出来基因链吗？”

    以后说不定可以搞到别的世界的生物体基因，先了解一下。

    “当然…可以…”老板先是直接答应，随后又补充道：“但是得有完整的基因碎片，最好是心脏部位的血，而且量足够大。”

    “其实…最后把整具尸体带来，至少也得三分之一…因为还有失败的可能性…”

    老板说了很多，似乎很希望把这个客户做成。

    “哦，我明白了…”李宇若有所思的点了点头。

    “所以您需要什么基因链？”老板搓了搓手道。

    “混沌天魔神基因链…”李宇微笑道。

    “啊？”老板一阵迷茫。

    “您这没有啊…那再见了…”李宇摆了摆手，从这里离开了。

    “靠，买不起直说…”老板骂骂咧咧。

