    大道境圣人的生命力是何等的强悍，即便神魂被打爆，玉甄天将也还没死，哪怕神魂碎片被收进八宝功德池内，在八宝功德池池水的溶解下，玉甄天将暂时依旧没有死，惨叫声就是玉甄天将发出来的。

    “你他娘的...”    叶辰好想用东皇钟把八宝功德池给撞烂，但他一动，就有大道法则将他包裹，在大道法则的包裹中，他根本无法操控东皇钟去轰击八宝功德池。

    “放了玉甄天将，朕命令你放了玉甄天将！”

    叶辰愤怒嚎叫。

    “哈哈哈！！！”

    接引放声大笑：“我不仅不会放他，我要他身死道消于八宝功德池中，还要将你其余的部下，也都一个个的杀死，溶解于八宝功德池内！”

    开玩笑，他镇守的铁围山祭坛被打开，让叶辰获得一项太一的记忆，要渡劫入大道境，他要是不杀几个太一的旧部，无论在准提面前，或者伏羲面前，乃至玉帝面前，都会很没面子，何况大雷音寺被轰成废墟，不知道死了多少弟子，他更要多杀几个太一的旧部，否则没法给西天教众弟子交代，更没法给全天下所有西天教的信众交代。

    “你狗日的，心真够黑的！”

    叶辰咬牙切齿。

    万万没有想到，这厮的心比伏羲、准提还要黑多了去了。

    属实是令他刮目相看了，简直就是个道貌岸然的伪君子！    “对敌人仁慈，就是对自己的残忍，不黑不行啊。”

    接引说道。

    要知道，太一当年被杀时，他和准提、女娲、昊天等诸多鸿钧的弟子都有参与，这么深的仇恨，也就是叶辰暂时还没有完全恢复太一的记忆，这要是恢复太一的记忆，想起当年的事，能让他们死的很惨很惨。

    所以没有办法，对太一和太一的旧部，不黑是不行的，灭掉一个太一的旧部，就能有效减弱叶辰那方的实力，那么叶辰开启后两座祭坛则会变得难上加难。

    且不说把太一的旧部全灭了，能灭掉四五个，他叶辰想都不要想开启最后的两座祭坛。

    所以为了避免最后两座祭坛被开启，接引不得不对太一旧部痛下杀手，这相当于砍断叶辰的臂膀，让叶辰元气大伤。

    “狗贼！你把玉甄天将怎么了？”

    阿修罗等人回来，听到玉甄天将的惨叫，便怒问接引。

    “呵呵。”

    接引冷冷一笑：“当然是要让他万劫不复，不仅他，连你们也得万劫不复！”

    话音落下，接引又驾驭十二品功德金莲，朝阿修罗等人飞去。

    见此，叶辰喊道：“散开！全部散开！别被他逮着，快！”

    玉甄天将一死，这里只剩下六个部将，而接引的实力堪比伏羲，当时在须弥山，十一个部将都打不过伏羲，现在只有六个，怎么打的过接引？

    呀是不散开，跟接引打下去，得被接引一个个的干死，那损失就太惨重了！    尽管阿修罗等人对接引恨之入骨，但也不敢违抗叶辰的命令，当即朝四面八方散开，十二品功德金莲这次没有束缚住一人。

    “哼，散开也没用！”

    接引冷声说着，勅令一张加速符，朝景晟天将扑去。

    景晟天将调头就跑。

    但是，接引有加速符推动，速度非常之快，一下子就追上景晟天将，一拳朝景晟天镜后背砸去。

    “小心！！！”

    阿修罗等人大喊，纷纷催动能量，轰击接引后背，但接引修为高，防御强，能量轰击在他背后，就像给他按摩一样，顶多手法有点重，让接引觉得有点疼而已，但伤及不到他的根基。

    景晟天将猛地转身，就接引一拳砸来，他立即操控他的法宝狼牙棒，砸在接引的拳头上。

    轰！    巨大的撞击力，让景晟天将向后倒退几步，接引的拳头被砸的很疼，让他不禁甩了甩拳头，然后祭出青莲宝色旗，抽了出去。

    “啊！！！”

    景晟天将被抽飞，砸在一座山头上，连砸十几座山头才砸在地上，接引在他落地的霎那，一拳俯冲而下，砸在景晟天将身上。

    轰！    在接引全力一拳的重击之下，景晟天将瞬间被轰爆。

    “景晟天将！！！”

    阿修罗等人撕心裂肺。

    “他妈的！”

    叶辰也是炸了。

    “杀！给我杀！把大雷音寺给我杀个精光！”

    阿修罗等人也是恨意滔天，打不过你接引，还打不过你的弟子不成？

    当即，剩余五人，立即朝大雷音寺废墟上的罗汉们杀去。

    吓得弥勒撒腿就跑。

    轰轰轰！！！    剧烈的轰炸声，立即在废墟之上响起。

    “不！！！”

    接引没想到老巢让人给端了，当即肺都要气炸了，将景晟天将的神魂收进八宝功德池后，他便朝阿修罗等人杀去。

    比之此前的杀意更加狂冽！    因为这一翻的轰炸，干死太多太多他的弟子了，死伤可谓是不可估计！    也就在这时。

    啪啦一声裂天巨响，大道境雷劫降临，轰开笼罩叶辰的大道法则，暴击在叶辰身上。

    大道法则被轰开，叶辰一边扛雷劫，一边操控东皇钟，在接引正要攻击阿修罗等人时，将阿修罗等人全部盖进东皇钟里面。

    轰！    接引一拳砸在东皇钟上，将东皇钟砸的撞向灵山，整座灵山瞬间被撞爆。

    好在东皇钟坚硬，接引使出吃奶的力气也别想毁掉东皇钟，否则这一拳砸在阿修罗等人身上，又得打爆一个。

    为了避免手下再遭接引残杀，叶辰操控东皇钟，将东皇钟连同被罩进东皇钟内的阿修罗等人，收到他的仓库中，这样一来阿修罗等人就安全了，哪怕他渡劫失败，东皇钟被爆出来，阿修罗等人也不会死。

    “算你聪明，否则我绝对把他们一个个杀光！”

    接引咬牙切齿道，对于在渡劫状态中的叶辰，接引也是没办法，杀不了的，得等渡劫结束他才可以对叶辰动手。

    说罢，接引去查看大雷音寺的伤亡情况。

    才发现，只剩下不到十分之一了，即便没死的，也都被打爆金身，给接引气的肺都要炸了。

    

