    李恒心中轻叹，这就是那时候小孟的感觉吗？确实挺虚的，差点站都站不稳。

    他也能理解。

    自己只是初入筑基的锻体境，而这个人明显就是真气境，甚至真气境巅峰。

    两者之间，明显差了两个小境界。

    自己爆发全力，能把这人打成这样，那已经不错了。毕竟这人可能是血脉世家，不仅能控制阴气，还能干涉元气。

    可不是一般真气境可比的。

    用游戏的话来说，就是数据模板不同。比如，老鬼可能只是个杂兵模板，但是这二公子就有可能是boss模板。

    太阳真火也挺克制这人。

    否则也不会那么顺利。

    其实他这边算是劣势。这处山洞充满着阴气，明显就是这人的主场。在人家主场把人给干翻，已经属实不易。

    那二公子缓过劲来，露出冷笑。

    “呵呵，你也不要硬撑了！用出了如此强大的火焰，想必也是你的全力了吧。现在也应该和我一样，体内极其亏空。”

    李恒闻言，微微一笑。

    “哦？那你倒是试试看吧。”

    他向那位二公子缓缓走去，闲庭信步，神色轻松，仿佛根本没有任何消耗。

    二公子见状神色微变。

    真就没有任何消耗，不可能呀！要是用出如此强大的手段，自身还没有消耗的话，他应该早就被镇杀了。

    看来，这除魔使现在还在硬撑着。

    得动用底牌了。

    他心念一动，光芒一闪，一颗散发着氤氲香气，深褐色的药丸，出现在了二公子手上，直接一口吞了进去。

    “呵呵，我得承认，你逼得我穷途末路，能逼我吞下这阴绝丸。不过我的底蕴，又岂是你这小小除魔使可以懂的？”

    吞下阴绝丸之后，这二公子气色明显好转。本来苍白的脸庞变得红润起来。

    李恒见状，皱起眉头。

    居然还有药嗑？不愧是开商会的，简直财大气粗。不过刚才那丹药是藏在哪里的？难道还有什么乾坤储物之术？

    就在李恒思考的时候。

    那二公子终于爬了起来，身体状态飞速得到恢复，起码恢复了三分的实力。

    “这下子我确定了，你就是在强撑。”

    二公子自认为自己笑到了最后，微笑开口。“否则你见我拿出丹药，就应该阻止才对，而不是直接愣在原地。”

    李恒依旧在思考，没有回答。

    这二公子倒也不恼，反而向李恒递出了橄榄枝。“我已经看穿了你的底细，你已经没有一战之力了。按道理来说，你逼得本公子如此狼狈，该杀！”

    “但是本公子欣赏你。只要你肯和我签下奴隶契约，我就可以放你一条生路。我可以用飞云商会的资源，供你修炼。”

    他微微笑道。

    但说话间也咳了几声。这丹药只是拿来救急用，并不能让他恢复到全胜状态。

    他之所以出声招揽，就是觊觎那足以燃烧阴气，燃烧元气，无比霸道的火焰！要是能将其收为奴仆，或者以秘法夺取其火焰，叶家就能压马家一头。

    二也是他在慢慢的恢复实力。

    身体也在丹药的作用下快速修复。在这种阶段，能不动手那就尽量别动手。

    而且，自己贸然对这个除魔使下杀手，极有可能引起这除魔使的反扑，到时候阴沟翻船，也不值得。

    还不如用一些商人手段，进行交易。

    用自由换来一条命！

    反正只是几句话功夫，不耗费时间。

    “所以你就认为自己赢定了吗？”

    李恒微笑开口。

    这二公子皱起眉头，难道这个除魔使也有底牌？他不由升起一阵警觉，瞬间动了杀心。算了，还是尽早解决为好！

    拿着元胎回去就行，不能太贪心。

    周围阴气再次涌动，遵循二公子这个阴气王者的命令，向李恒袭来。他还是十分谨慎，没有本尊近距离出手。

    不出意外，李恒会殒命于此。

    前提是他没有外挂。

    “有时候我有点犹豫，这算不算高射炮打蚊子，大材小用。后来我想了想，可能我是穷惯了，现在不能太小家子气。”

    李恒说话的同时，直接动用十点源力，直接将自己观想的大日法相短暂显化于现实，于宽广的空间中展现无量光！

    太阳这玩意，光明且炽热。

    如果按照真实情况来说，这东西一旦近距离显化世间，赤地千里，江海干枯都不足以形容，几乎是世界毁灭的情形。

    幸好这只是李恒观想的大日法相。

    他能稍微控制一下其中的威力，让这个法相突出的是光明破魔之意，而非是无穷尽的炽热，从而波及到他。

    显化的第一个呼吸。

    大日法相悬于空中，绽放无量光，令整个山洞空间大放光明，亮如白昼。

    第五个呼吸，释放出光明之意，直接将此地的阴气净化殆尽，重归自然。

    第十个呼吸，直接释放破魔之意，将二公子的力量镇压净化，将本来伤势逐渐恢复的二公子打回原形，倒在了地上。

    十个呼吸过后。

    大日法相重新归于虚幻。

    李恒跳起眉头，看来这飞云商会的幕后主使还是个人，居然没被大日法相照死。要是换做妖魔鬼怪的话，绝对撑不过三个呼吸。

    这个时候，真正虚的反而是这二公子，而李恒趁这段时间也恢复了一些元气，不说完全恢复，但有了杀人的力量。

    “现在你觉得是谁赢呢？”

    李恒微微笑道的同时，弹出了一缕微弱的太阳真火，想要将这二公子磨灭。

    趁他病要他命。

    “好强大的法相，仿佛像世间光明的源头。原来是这种底牌？看来你不是一般人，真的是某个超凡世家的子弟。”

    二公子瘫软的趴在地上，感受不到自身骨头的存在，如同一滩烂泥。

    “我输的确实不冤。”

    “不过，我输了，你也赢不了。”

    他突然平静下来，看不出任何恐惧。

    “以我叶家血脉为祭，恳请先祖出手。”说完，他狂笑起来。

    “希望你能活下去，我会回......”

    话还没说完，这二公子的身躯就被毁掉了。然而这不是李恒的太阳真火毁掉的，而是凭空，一节一节的消失。好像是被什么看不见的东西，一口一口啃食了。

    丝丝缕缕的恐怖气息油然而生。

    李恒觉得头皮发麻，突然看见眼前的景物一阵扭曲，周围本来都是岩石的洞壁，变成了一种诡异，不可名状的东西。

    然后还在蠕动着......

    这原来就是世界的真实吗？

    不！什么世界的真实？！

    李恒突然惊醒过来，意识到这可能是一种精神污染。同时感觉到，在看不见摸不着的领域，有大恐怖向他袭来。

    当机立断，一百点源力燃烧。

    大日法相再次现世！

