    

    第41章赛过活神仙

    帖子内容是说一年多前，唐宇让母亲装病才混进赵家做上门女婿，被蒙骗的赵家人待唐宇如亲人，而唐宇却是惦记着赵家的钱财。

    不仅如此，帖子里还说唐宇是个天阉之人，无法与赵欣雅同房，性格乖张暴戾，经常打骂赵欣雅，只不过平日里装出一副好先生的模样，将他们都给迷惑了。

    前几天赵家人发现在医院照顾赵建章的这段时间里，唐宇竟然谋划着转移赵家资产。

    幸亏发现的早，唐宇并没有成功。

    见不得人的事情被拆穿后，唐宇恼羞成怒，用污言秽语辱骂他们，他们伤心至极，只能将唐宇赶出赵家，可唐宇却百般纠缠赵欣雅，找各种理由不办理离婚。

    发这个帖子，就是为了让大家看清唐宇的真面目，不希望再有人被唐宇欺骗。

    帖子中的配图有唐宇的个人照片，还有唐宇购买各种奢侈品男装、手表等收据账单。

    有图有真相！

    “还真是无耻。”

    唐宇双眼中闪过一抹冷意。

    以他现在的心境，无论赵家人怎么编故事诋毁他，他都不会有丝毫的在意，权当是小丑在哗众取宠，可赵家人不该诋毁他母亲。

    韩映雪又打来电话，声音依然是充满冷意。

    “唐先生，从评论上看，赵庆忠有雇佣水军，是想要将帖子炒热。我已经在找人删帖，先将事态发展控制住。至于后面的事情，你就不用管了，我会让赵家付出代价。”

    唐宇想了想后摇头，“让人把帖子删掉就行，其他的我自己来处理。”

    他怕事情闹大后被母亲知道。

    虽然这几天他有和母亲通电话，但并没有说自己已经离开赵家。

    入赘的这一年里，他一直是报喜不报忧。

    ……

    ……

    观云大酒店。

    呼……

    赵庆忠长吐一口气，从小主播身上下来，仰靠在床头上摸过烟点上根。

    事后一根烟，赛过活神仙。

    爽啊。

    “忠少，你好厉害呀。”年轻貌美的小主播，娇滴滴的趴在赵庆忠的胸口上，眼中却满是鄙夷之色，前后不到五分钟，她全程卖力表演，累的口干舌燥。

    “一般一般，也就全国第三吧。先休息一下，等会再继续。”赵庆忠嘿嘿一笑。

    垂涎已久的女主播，砸了30个超级火箭才搞到手，怎么可能用一次就结束。

    “忠少，人家快到直播的时间了，改天再来陪你吧。”小主播就算为了钱来陪赵庆忠，此时也不愿意再继续，实在是无聊至极。

    “那你回去好好休息。”赵庆忠洋洋得意，以为小主播受不了无比强悍的自己。

    小主播走后，赵庆忠将烟头按进烟灰缸里，拿过平板要查看早上发布的帖子。

    “唐宇，想要离开我赵家，只有一条路，那就是你被赶走。”

    赵庆忠满脸的冷笑，只要将帖子炒热，唐宇必定声名狼藉。

    只是想一想，他就觉得比在小主播身上还要爽。

    其实发布这个帖子，是因为这几天他和父亲都联系不上冯立。

    他没有得罪冯立，所以认为是唐宇离开赵家，让赵家丢了脸面，冯立才不愿和赵家有什么关系，毕竟赵欣雅和唐宇结过婚，冯立迎娶赵欣雅时一定有人会议论这件事。

    大家族的人，看重面子。

    他把唐宇名声搞臭，找回赵家的面子，同时在帖子里说唐宇是天阉之人，让冯立知道赵欣雅还是处子之身，这样一来冯立必定又会联系赵欣雅。

    他很清楚赵欣雅和唐宇结婚后，并没有同过房。

    不仅他清楚，赵家上下所有人都清楚。

    正是因此，他才敢给唐宇扣上天阉之人的帽子，让冯立把心放在肚子里。

    可是，他刷新一下帖子，却是提示帖子不存在。

    “这群废物，竟然把帖子搞没了，还想要尾款？要个屁。”

    赵庆忠骂骂咧咧的伸手去拿手机，可手机却先响了，正是他找的水军。

    电话接通后没等他说话，就听水军头领说道：“忠少，你怎么把帖子删了？”

    “我没删。”赵庆忠怒骂，“你特么把帖子搞没了，竟然还说我删了。好算计啊，当我赵庆忠是能随意欺骗的傻皮？我看你特么是不想要尾款了。”

    “不是你删的帖子？”水军头领很是诧异，随后声音变得有些凝重，“忠少，你没删，我也没删，就是说论坛把帖子删了，你知道这代表什么吗？”

    赵庆忠很是不耐烦，“代表什么？”

    “代表有人给论坛负责人施压了。”水军头领说道：“这可是咱们溪海电视台的论坛，能让论坛负责人将帖子删掉，唐宇绝对不会是个废物。”

    “他不是个废物是什么？”赵庆忠冷笑一声，可随即就想到秦学民，秦神医的人脉关系可是很惊人，“难道是他帮忙了？”

    水军头领有些紧张的追问，“谁帮忙了？”

    “不可能，就算他有人脉关系，也不可能帮唐宇这个废物。”赵庆忠摇了摇头，“不会有人帮那个废物，一定是论坛的后台出了什么问题，你再发一遍帖子。”

    水军头领突然嘿笑道：“前几天论坛的后台就出过一次错，有很多帖子无故消失，可能这一次也是后台的问题。那我再发一遍，敢得罪忠少，必须搞死他。”

    挂了电话，赵庆忠哼着小曲起身去冲澡。

    等他冲完澡回来，水军统领正好打来电话，接通后就听水军统领愤怒的说道：“忠少，你搞的这个唐宇到底是什么人？”

    “就是个废物，怎么了？”赵庆忠感觉事情不对劲。

    水军统领深吸一口气，“帖子发出去就被删掉，我这个IP用过的所有账号都被封了。你知道这些账号我养了多久吗？忠少，这次我亏大了，你得给我补钱。”

    “为什么会这样？”赵庆忠眉头紧皱，难道真是秦学民在帮那个废物？

    那个废物何德何能，怎么就能得到秦学民的赏识？

    “一定是有什么大人物和电视台打招呼了，不然论坛负责人不会将我的账号全都封禁。”水军头领欲哭无泪，“忠少，你得再给我补十万……”

    “十万？你特么怎么不去抢？”赵庆忠怒骂一声就把电话挂断，而后将水军统领拉黑，“给你补十万？老子给你补十万坨屎还差不多。”

