    “阿姨，这位就是把你送到医院的好心人，他还帮你垫付了医药费。”医生也很喜欢韩非，在电影节获奖之后，韩非涨粉百万，现在已经算是最受欢迎的三线演员之一了。

    “我见过他。”李大妈从床上坐了起来，她有好多问题想要问韩非。

    “肯定的啊，他现在老火了。”医生显然理解错了意思，他给李大妈重新检查了一遍后，确定没有问题，觉得李大妈已经可以出院了。

    等医生走后，李大妈想要起身，但是被韩非拦了下来：“阿姨，你就坐在床上说吧。”

    韩非走到了床边，和李大妈的儿子坐在了一起。

    “谢谢你救了我。”李大妈情绪稍微有些激动，连完整的话都很难说的出来。

    韩非能感觉到对方发自内心的感谢，他面带微笑，只是回答说那些都是小事，不用记挂在心上。

    聊了片刻后，韩非开始进入正题，往游戏的方面引导，他希望李阿姨今天早上可以登录一下游戏。

    “你还能带我去见他？那应该不是梦吧？”李大妈有些不确定，她面露担忧，很害怕哪天晚上的记忆只是幻觉。

    “当然不是梦，不过隐藏地图开启需要满足很多条件，以后肯定还会有机会的。”韩非客套了几句：“这次上线您先加我一个好友吧。”

    “行。”

    本来就想要出院的李阿姨现在更着急了，直接让自己孩子去办理出院手续。

    早上九点半的时候，李阿姨已经回到了家，开始登陆游戏。

    韩非也给黄赢拨打了电话：“黄哥，人已经找齐，游戏ID我也全都发给你了。”

    “你真的不来看看吗？这可是见证历史的时刻。”黄赢语气都变得跟平时不太一样了，十分的兴奋：“第一玩家社区，在这个虚拟和现实交织的大时代，我们走在了最前面。”

    “我没办法登陆游戏。”

    “没关系，我可以给你现场直播，正常的游戏世界里是能够实时直播的。”黄赢发送给了韩非一个单独的直播观看窗口：“十二点游戏在线更新完毕，我们十点钟准时开始。”

    现在回家已经来不及了，韩非又去了上次的那家小店。

    店员服务态度出奇的好，真正做到了把顾客当成上帝来对待。

    点了一杯饮料，韩非坐在了那个最文青的位置上，他点开直播窗口，慢慢等待。

    十点钟的时候，直播窗口有了画面，黄赢他们五个出现在一大片废弃建筑群当中。

    “韩非你能看到吗？看到扣个一。”黄赢指着身后的那一整片建筑：“这里就是你那边幸福小区对应的地方，我把社区的私人领地设在了这里，五百米范围之内的所有东西都属于我个人，除了智脑之外，任何人都没有进入的权限。”

    镜头转动，黄赢也拍到了白显和金俊。

    知名狗仔遇到了知名演员，韩非本以为场面会一度陷入尴尬，但谁知道他俩现在都满脸震惊的看着黄赢。

    全球几亿玩家当中，排行第一的玩家就在自己眼前，他们根本无法相信自己的眼睛。

    一开始韩非告诉他们会有人联系他们的时候，他们也没放在心上，但当他们看到黄赢后，直接石化了。

    “我再带大家去里面参观一下吧。”

    黄赢走在前面，他打开了一号楼生锈的铁门，楼道里堆满了各种各样恐怖、可怕的道具，凡是跟灵异有关的东西，黄赢都收集到了这里。

    看到这些东西，白显和金俊好像被勾起了不好的回忆，两人同时止步。

    琉璃猫也感到不可思议，她略带好奇的询问黄赢：“您的职业是亡灵法师吗？”

    “亡灵法师可远不如我们。”黄赢的用词是“我们”，他想要把其余四人也培养出来：“现在我们的社区只是最低级的社区，功能还很少，不过只要努力发展，我们这里迟早会变成《完美人生》当中最繁华的城市！”

    黄赢有这个信心，因为他们这里有其他地方没有的各种阴间特产：“我在楼内准备了一个祭坛，这栋不起眼的老楼将会成为我们城市的核心建筑。作为元老，大家可以去挑选一个自己喜欢的房间。”

    在黄赢的盛情邀请下，白显他们四个非常“开心”的选择了自己的新家。

    所有人挑选好房间之后，黄赢带着大家来到了楼顶。

    站在十楼之上，他们看着周围残破阴森的建筑群。

    白显他们不太理解黄赢为何会选择这里，什么资源都没有，距离主城区还很远，附近连NPC都没有几个，一眼望去宛如鬼蜮。

    “我知道你们可能会疑惑我为何会选择这里，其实这块宝地我已经找了很久了。从三测到现在，这块地方是我见过的阴气最重、闹鬼传闻最多的无主地图。它距离主城区很远，我们有充足的成长空间，说不定可以成为第二座主城。”黄赢很清楚利用自己的优势，和那些大公会、大势力相比，他最大的优势就是韩非，只要能够定向把深层世界的居民呼唤出来，那以后就可以干很多“大事”了。

    没有NPC不要紧，没有玩家也没关系，只要有足够的鬼怪就好了，他一开始的目标就是打造出一座特殊的鬼城。

    白显和金俊还是觉得黄赢有些极端，不过接下来黄赢说的话，则直接让他们两个佩服的五体投地。

    “我们的目标是成为第一玩家社区，但我没说会把第二玩家社区的位置让出去。”黄赢站在顶楼，俯视着四周的废墟：“我已经提前准备好了成立社区的所有东西，并且用其他的身份和国内的顶级游戏公会达成合作，第二玩家社区大概率也会是我们的人，只不过他们负责外围和发展，以及和其他大的社区争夺资源，我们需要做的就是保持神秘，只吸纳那些真正可以信任的顶尖玩家。”

    想要维持影响力光靠单打独斗很难，黄赢的优势在五十级后也会逐步消退，所以他做了两手打算。

    他在游戏内测时就把社区建立需要的东西准备好了，而且准备了三份。

    他以三个不同的身份，分别和三股不同的势力做了交易，许诺他们会成为第一社区。

    五榜第一的奖励只有黄赢自己知道，在智脑完全接管游戏之后，那些大势力的决策者也很难探听到内幕，这就导致那些大势力的决策者完全被第一社区的名头给吸引，他们付出了很大的代价才和黄赢不同的身份签订了合作协议。

    这些最隐秘的事情，黄赢只告诉了韩非一个人。

    十点三十分的时候，黄赢领着四位社区成员进入十楼，他们在楼长的专属房间里看到了一个祭坛。

    五人坐在祭坛周围，黄赢开始了最后的认证。

    他从物品栏里取出了一件道具放置在祭坛上面，随后把五人的游戏ID写入道具当中。

    听到认证成功的提示音后，黄赢看向了直播镜头：“韩非，现在要到最后一步了，你给这个社区起一个名字吧。”

    “我来起吗？”韩非看着直播窗口里的那栋老楼，还有那熟悉的房间，他想起了自己最开始进入深层世界时的经历。

    “一切都是从幸福小区开始的，我的人生在那里被改变，慢慢的我也开始改变大家的命运，我们一起在黑暗中前行，追寻着可能根本并不存在的光亮。”

    “所有人都和我站在了一起，我也发自内心的希望大家能够真正找到丢失的幸福。”

    思考了好一会，韩非在直播窗口输入了幸福小区四个字，他觉得这应该是最契合《完美人生》的名字，另外这也是他内心深处的一个愿望——希望幸福小区里的所有居民都能获得幸福。

    黄赢几人都觉得这个名字没有问题，他们开始在道具上书写。

    在幸福小区四个字输入之后，全服公告的声音在《完美人生》当中响起！

    “全体玩家请注意！《完美人生》第一玩家社区幸福小区已经成立！”

    世界公告，连续五遍，这把《完美人生》当中的那些大势力和顶级玩家全都惊到了。

    十二个小时的在线更新还未结束，居然就已经有玩家成功建立了社区。

    那些顶级玩家组织为了争夺世界第一社区的名字，付出了难以想象的金钱和人力，他们有的甚至从二测就开始做准备，没想到最后是竹篮打水一场空。

    得知这个消息后，各大工作室里都传来了摔杯子、拍桌子、甚至还有砸电脑的声音，有些工作室无法接受，开始找深空科技投诉。不过他们无法代表全部玩家，大部分玩家更感兴趣的是幸福小区究竟是谁建立的，以及如何才能加入这个社区。

    系统全服公告了五遍，这一天被写入了《完美人生》的历史，所有玩家也都记住了幸福小区这四个字。

    平平无奇的名字，神秘的社区成员，完全查不到的背景，还有隐藏在地图未知区域的驻地，所有的这一切把幸福小区变成了一个谜团。

