    第758章 历史性的一幕   

    莫离听张龙说的这么严重，不自觉的都跟着紧张了起来，他想了一下，还是决定带着三个人进去，顺便把情况和大头领说了一下。

    

    大头领听了之后，忍不住就皱起了眉头，他心里想着，肯定是张龙夸大其词，这么大个岛屿，上面不知道有多少的部落，究竟是什么事情，竟然和这么多人的命运息息相关。

    

    “还真是没有想到，之前我一直派人追杀你，有一天我们可以和平共处，坐在这里，共同商量一件事情。”

    看着张龙他们坐在自己对面，大头领忍不住，有些感慨。

    

    自从上次和莫离谈话之后，大头领自己，也是有意无意的在改变，甚至有的时候，做什么决定，都会想着要和莫离商量一下的。

    

    “我也没有想到，还以为到最后，我们之间，会鱼死网破的，没有想到，有一天可以做下来这么说话。”

    那个时候，张龙也一心想着，要把眼前的这位大头领给杀了。

    

    彼此都看对方不顺眼，只不过是因为一些传言，甚至是从别的人口中道听途说的一些话，不知不觉的，就全部都当成了真的。

    

    莫离坐在旁边，负责调节气氛，还一直注意着，生怕这两个人，不知道什么时候，就会大打出手。

    

    “那你来说一说，究竟是什么事情，竟然会这么的严重？”

    大头领直奔主题，直接就问了张龙，究竟是遇到了什么事情？

    

    张龙还想着，自己要怎么说才好，如果只是把事实给说出来，也不知道眼前这两个人愿不愿意相信。

    

    “我不知道你们会不会相信，可是凤凰部落，就是一个活生生的例子，他们那个部落里面，现在一个活人都没有了，全都被带过去做实验了。”

    这种事，林通以前也没少干，大头领多少也能听明白一些。

    

    可惜林通之前做的都是动物实验，就算是人类，也是从华夏国带过来的女人，后来也就只有一次，从他们那无涯部落见了一个女人过去。

    

    “你的意思是说，凤凰部落所有的人，全部都被逮去做实验了，而且那些公打过来的活死人，全都是有人在背后操控的？”

    这些日子，大头领一直在思考这件事，所以他非常清楚，觉得那些人，肯定是有人在背后操控的。

    

    张龙点点头，看样子，眼前的这位统领，还是明事理的，愿意听自己说，要是不分青红皂白就把人给赶出去，后面的话，可能就没办法说了。

    

    “可是我听说，凤凰部落差不多有几万人，这得多长时间，一个人都不剩？”

    当时听到那个空荡荡的部落里面，莫离整个人都惊呆了，里面连点生气都没有。

    

    张龙其实有很多事情还不了解，而且当得知这背后的一切，全都是为了算计他的时候，他整个人，他不愿意再去想这件事情了。

    

    不过再来无涯部落的路上的时候，张龙仔细考虑了一下，这件事情，对他来说，可能是一场阴谋，可是对这座岛屿来说，那可都是毁灭性的。

    

    “用了多长时间我不知道，可是我去的时候，凤凰部落里还是有一部分活着的人的，只不过是几天的时间，就连他们的大统领，也全都死在了那里。”

    而且这么大的动力，他们根本都不知道，也不知道对方用了什么手段。

    

    听到连对方的大统领，也死了的时候，大头领脸上的神情，比之前更加的认真起来，能够坐上这个位置的人，基本上都非常的聪明。

    

    莫离也是愣了一下，他没有想到，这么大的一个部落，到最后竟然会因为这种事情，走上了灭亡。

    

    “这么说的，我当时过去的时候，发现有些食物还都是新鲜的，原来他们才刚离开没多久。”

    莫离还想着，要是自己和莱克两个人，去的再早一点的话，说不定还能默读这整件事。

    

    这个问题，张龙就没办法回答了，因为他根本不知道，莫离是什么时候过去的，那个时候他还在想办法，要怎么进入那栋别墅里面。

    

    “还有一件事情，你们可能不知道，为什么凤凰部落，会过来攻打你们，就是因为，无涯部落的人都比较彪悍，更适合做研究。”

    这个可是张龙自己想出来的，不能算作是证据。

    

    不过这些话说出来之后，大头领和莫离两个人的脸色立马就变了，他们可不愿意被人带过去研究，到最后还死得不明不白的。

    

    “你说的这些都没有什么证据，让我们怎么相信你？”

    沉默了很长时间了，大头领总算是开口说话了。

    

    张龙手里，确实是没有任何的证据，也没办法证明，自己刚刚说的那些话，就全都是真的。

    

    “我确实是没有任何的证据，也没办法证明，我刚刚和你们说的所有一切，就全都是真的，你们要是愿意的话，我可以带着你们去那个地方看一看。”

    也确实是没办法，张龙觉得，带着人过去看看，比说再多的话都有用。

    

    大头领看了一眼莫离，这样的事情，实在是太过匪夷所思了，可是仔细想一想的话，有特别的有道理。

    

    “既然是这样的，那就我们两个人，跟着你走一趟好了。”

    大头领沉默了好长时间，最后才下定了决心。

    

    莫离听了之后，一脸不可思议的看着她头领，他可能是没有想到，这位竟然会做出这种决定。

    

    “要不然还是我一个人去吧！咱们部落里面，可不能没有你。”

    莫离觉得自己过去，让大头领留下来。

    

    这两个人现在，相处的竟然会这么和谐，也是张龙没有想到的，只不过，大头领的统治相对来说比较残暴，别的也没有做过什么不好的事情。

    

    “就这么说定了，等天亮了之后，你们两个一起和我过去看看，到时候就知道，我说的是不是真的了。”

    看着两个人不停的争执，张龙最后拍板定钉了。

    

    神奇的是，张龙决定了之后，这两个人就再也不争了，谈话也到此结束，反正重要的事情都已经说完了。

    

    

    

