    看着高老就在自己的面前一点一点变得更加苍老，江小北心里也跟着痛苦了起来，他想要高老终止再向自己输送能量，但是自己现在一动都不能动，甚至连话都说不了，根本就没有任何办法。

    终于高老松开手，在江小北的身上点了几下，江小北一下就是感觉自己就能活动了。

    而高老则是身子一软，瘫在地上。

    “高老。”

    江小北惊呼一声，蹲了下去，赶紧伸出手为高老把了把脉。

    这一把脉，江小北的脸色跟着就沉了下来。

    他能清楚的感受到高老的身体每一个器官，每一个细胞，都是到了极度衰老的程度，完全是不可逆的程度。

    很显然，刚才高老是消耗自己的生命，来为自己传功。

    “高老，你……”

    江小北眼眶微微泛红。

    “战皇大人。”高老伸出手紧紧的抓住江小北的手，道：“您是的主上的儿子，您继承了主上优秀的基因，我本来就是一个将死之人，在临死前，还能为你做一点事，已经足够了，真的，主上。”

    高老断断续续的说道，严重的衰老让他说话都是显得有些有气无力，他那原本充满生气的眸子，此刻呈现出一种死灰色。

    那是濒临死亡的一种表现。

    “主、主上。”

    高老艰难的开口，他另外一只手颤颤巍巍的伸进口袋里，掏出一个外形似是三角形的东西，塞到江小北的手里，道：“主、主上，这是您父亲的东西，拥有它就能掌控整个天庭组织，从今以后，您就是天庭组织的主上。”

    “这件东西我替主上保管了一千年了，现在它终于可以物归原主了。”

    最终高老的脸上露出一丝笑容，那笑容中有着解脱，更有着希望。

    江小北看着被高老塞在自己手里的三角形东西，那东西质地不是某种金属，也不是某种石头，是一种几乎没有见过的质地，落在手里沉甸甸的，比起同等体积大小的金属要更重一些。

    很显然这东西的密度比起金属的密度更大。

    江小北仔细看了看，这三角形东西的上面有着一些奇怪的符号，看上去像是某种文字，但江小北认不出这是什么文字，在他的记忆中，公元时期的地球似乎没有这种奇怪的文字。

    江小北再仔细去看，三角形的边缘不是很光滑，显得有些粗糙，甚至有些地方似乎是被人硬生生的给扳下来。

    这更像是某件东西的碎片，经过一番的观察后，江小北心里想到。

    这东西到底是什么，为什么会成为天庭组织的象征，拥有它就能掌控整个天庭组织呢？

    江小北想询问一下高老，低头一看，却发现老人双眼的瞳孔已经彻底散大，没有了半点生息。

    “高老。”

    江小北见状，低声呼唤一声，声音有些哽咽。

    他现在心里也很迷茫，不知道老人的话到底该不该信。老人用生命来向自己证明，甚至将一身的修为传授给自己。

    但是公元时期，自己和天庭组织的夙愿实在是太深，不管是萧天策、还是战皇殿其他死去的人，亦或是许善静的死，自己和天庭之间，隔着的不是简简单单的可以轻易忽略的东西，而是人命。

    一条条鲜活的生命。

    但现在，老人告诉自己，天庭组织多年来对自己下手，目的只是为了历练自己，萧天策的死也纯属就是一个意外。

    这样的话，江小北当然不信。但是偏偏这老头儿，用自己的生命来向自己证明，甚至还把象征着天庭组织至高无上权威的那三角形碎片交给自己，还有那亲子鉴定报告。用老人的话来说，这份报告的真假很容易鉴别，而且他也没有必要拿一个假的鉴定报告来欺骗自己。

    江小北也分不清到底什么是真，什么是假。

    他一时也难以做出判断。

    “爸。”

    高霜看到瘫倒在地的高老，看着那苍老的身躯，看着那渐渐冰冷的躯体，看着那已经彻底结束一切生命活动的身体，终究还是扑了过来，紧紧的抱住老人的身体，满脸的悲痛。

    她没有歇斯底里的哭喊，她的身子却不停的在颤抖，一下一下，那是因痛苦而颤抖。

    江小北看了一眼高霜，又看了一眼老人的尸体，他沉默的战到一边，脑海里充斥着的信息却是纷繁复杂，一时间难以理清头绪。

    他感觉有些奇妙，又有些不可思议。

    若是不考虑这跨越千年的时空穿越，几天前他还在北疆战场上和战皇殿的兄弟们一起浴血奋战，为捍卫大夏的荣耀而战。

    刀尊莫无名选择自爆来消耗对方的天神之上高手，巨大的爆炸席卷开来，那几名天神之上高手被莫无名自爆后的巨大冲击撕成碎片。

    这一切的一切都是历历在目，但是现在回想起来，却又像是黄粱一梦，显得那么不真实，那么不真切。

    现在的自己，站在一千年后的地面上，手里拿着的象征天庭组织最高权威的令牌，刚刚听完了一系列匪夷所思的故事。

    是的，一切的一切，真的就好像是故事一样。

    “砰。”

    就在这时，一声巨响骤然响起，江小北感觉脚下一阵摇晃，他抬头看去，天花板上亮度极高的吊灯也摇晃了起来。

    “地震了？”

    江小北心里生出一丝的疑问，旋即他脸色猛地一变，“不，这不是地震，刚才那一声巨响，更像是炮响。”

    “有人在轰击这栋大楼。”

    江小北下意识的做出一个判断。

    轰！

    又是一声巨响，大楼跟着晃动了起来。

    同时，墙体炸开，一枚巨大的炮弹带着恐怖的冲击力，穿透过来，带起漫天的碎片，向着自己袭击过来。

    “快离开这里。”

    江小北嘶吼一声，他一把抓住高霜的衣袖，带着高霜快速的冲了出去。

    而就在此时，一架飞行器悬浮在一栋大楼外面。在那飞行器里的电子屏幕上，两个红点快速的移动。

    “再放一炮我们就撤，不然等这座城市执法者来了，就有点麻烦了。”

    飞行器里，一个全副武装，穿着一身好似太空服的男子开口道。

    “你放心吧，老板。我们这是可控核聚变动力引擎驱动，就算那群城市执法者来了，也追不上我们的。刚才不过是小试牛刀而已，等我锁定了他们后，用等离子炮轰击他们，他们绝对逃不了。”

    另外一名同样穿着的人操纵着飞行器的男子一脸得意的道。

    接着他按下飞行器里的一个按钮，飞行器腹侧炮筒一团蓝光开始汇聚，接着轰的一声，那道蓝光跟着以极速冲了出去。

