    闻言，几人眉头微皱。

    “照你这么说，上界的人也参与的话，那他们这一次必定是抱着必杀你的决心而来的。”

    “我们露面倒是无所谓，毕竟已经到了这种地步，决战也不过是时间问题罢了。”

    “可是，你的安全很重要，你不能出事。”

    “六少爷，我建议让千帆少爷找个地方躲起来。”

    六堂主有些担忧的说道。

    云千帆是云家最后的希望，这么多年了，都没能成功。

    他们还活着的人都清楚，这是最后一次了。

    如果这一次还是失败了，那么云家将彻底消失在这宇宙中。

    “这一战，我必定要参加！”

    “只不过，在此之前，我需要把老爹封印的灵魂碎片找到手。”

    “这样一来，我的修为便能突破到灵虚境。”

    “到时候，便不惧一战。”

    还有一份灵魂碎片，被老爹留在了北荒沙漠的深处。

    他必须要赶在荒天宗大部队到来之前，找到并炼化。

    这样，他们的胜算才会更大一些。

    否则按照对方的说法，这一战，那怕是有夔牛和梼杌助阵，也只是不到三成的胜算。

    “你的意思是，你还要去一趟北荒沙漠？”

    云长齐眉头紧锁，北荒沙漠的危险他是心知肚明的。

    那个地方，哪怕是他也不敢轻易深.入。

    深处有什么东西，他也不知道。

    就算是一些生活在北荒沙漠边缘的修行者，也只是在边缘位置猎杀的荒兽罢了，不敢深.入。

    “嗯。”

    “不过这一次，应该没有危险。”

    之前和夔牛闲聊之时，就知道他是从北荒沙漠深处出来的。

    除了他意外，北荒沙漠的深处还有一头变异的沙蝎王。

    那沙蝎王倒是不敢找他的麻烦，只敢在深处边缘的位置游荡，捕猎食物。

    “嗯？”

    “看来，你有办法了？”

    云长齐倒是有些奇怪，为何此去没有危险。

    “是！”

    “六叔你就放心吧。”

    “我只是担心，我这次过去之后，能不能赶在荒天宗大部队来之前回来。”

    “我就怕他们的速度比我快。”

    云千帆担心的就是这个。

    如果对方的速度比自己快，那么凭凌霄阁现在的阵法，挡不住一时三刻。

    加上六叔他们支撑，肯泵也就多撑几天，便会破阵。

    到那时，也只能一战了。

    “这你就不用担心了。”

    “你尽管去便是。”

    “凌霄阁就交给我了。”

    “老六，你们现在回去，带领家族中所有成员全部去凌霄阁驻扎。”

    “并让家族中所有修行阵法的弟子，布阵，笼罩整个凌霄阁！”

    “这里面，是这些年的资源，要是有人需要，尽管分发便是！”

    “只要能突破境界，尽管给便是！”

    云长齐从怀中取出数枚元戒，里面全都装满了修炼资源，包括武器装备在内。

    “还有凌霄阁原有的弟子长老等，一视同仁，知道了吗？”

    六堂主：“是，六少爷！”

    见状，云千帆倒是微微松了一口气。

    “六叔，那你呢？”

    云长齐缓缓起身，抬头看向远处。

    “我还要去寻一个盟友，看看他愿不愿意帮我们了......”

