    第426章这个侄子好看吗？

    “都忙自己的去吧，别开小梓的玩笑了。”邵晋阳说，及时开口帮桑梓解了围。

    把其他人都赶走后，邵晋阳像个长辈一样拍了拍桑梓的肩膀，语重心长地对她说：“小梓，有时候想靠近一个人，或者想跟一个人有更多的接触的时候，要直接表达出来的。”

    “邵队你在说什么？”桑梓不明白邵晋阳的意思。

    “没什么。”邵晋阳点到为止，“等忙完这一茬，你就搬回秦家去煮吧，好好休息休息，陪陪小苏酥。”

    “嗯！”确实有点想苏酥了。

    ###

    杂乱的房间里，秦予涵睡在一角，其余的空间都被各种电子设备占据着。

    有满墙的游戏光碟收藏，还有各种版本的游戏设备，还有不同系统的电脑。

    而另外一面墙上，贴满了二次元的海报，透明的亚克力柜子里面摆放了各种动漫手办。

    这是秦予涵在他大学附近买的房子，用的是他最早的时候帮游戏公司做外包赚的钱。

    再后来他自己做的游戏卖出了高价，赚了更多的钱，他也没有从这个不足三十平的单身公寓里面搬出去。

    因为对秦予涵来说，房子的大小不是问题，他不在意这些。

    接到秦予淮给他的回信，秦予涵从被窝里钻了出来，急忙去卫生间里打理自己。

    因为不常出门，秦予涵在外形打理方面很是欠缺。

    他翻箱倒柜找出了自己出去谈生意才会穿的那套衣服，然后洗了个头洗了个澡，找出吹风机简单地吹了吹头发。

    到了约定好的时间，秦予涵准时在小区门口等着。

    等到时间差不多了，秦予涵才后知后觉地意识到，自己忘了跟他大哥要对方的照片了！

    他一睁眼脑子里面就想着怎么构思游戏，怎么写代码，怎么建模，以至于很多正常人会想到的问题秦予涵根本想不到。

    呃……现在要吧。

    秦予涵连忙给秦予淮发了短信要对方照片。

    然而好一会儿过去了，秦予淮也没有回他消息。

    秦予涵以为大忙人大哥正在开会，只能认命继续在小区门口等。

    秦予涵不知道的是，秦予淮这会儿并没有在开会，他之所以没有回消息不是因为没空，而是因为他没有桑梓的照片。

    除了不能回复秦予涵的消息，秦予淮对自己没有桑梓照片这个事情产生了懊恼的情绪。

    感觉认识很长一段时间了，也一起做了不少事情了，他居然连一张她的照片都没有。

    这么想的话，她会拒绝他接送也可以理解了，他们的关系好像并没有他之前想象得那么亲密……

    秦予涵小区门外的马路人行道上，桑梓停好车后，牵着苏酥的手一起走向小区。

    知道桑梓要来见她的一个新侄子，出于好奇，苏酥也跟着过来了。

    刚好今天苏酥学校放假，加上苏酥以前也经常跟桑梓一起玩，秦家二老很放心，于是桑梓就带苏酥一起来了。

    “漂亮姐姐，这个侄子好看吗？”

    苏酥牵着桑梓的手，一边走，一边问。

    (本章完)

