    韩娇娇从外面走进来，手里握着一根浑圆的棒子闯进来。

    金桂芝一看见她，就吓得躲到了金红的身后。

    沈大迈见到她立刻问道：“你听见啥了？”

    韩娇娇环视了一圈，找到金桂芝和沈金宝的时候，寒眸眯起了一条缝。

    什么话都没说，提起棒子冲上来罩他们身上招呼。

    “啊！杀人l!”

    金桂芝跳起来满屋子跑。

    韩娇娇一棒子打到她肚子上将人撩倒：“跑！给你六条腿也跑不赢这根棒子！”

    韩娇娇冲她胳膊上来了几下，金桂芝被打地哇哇大哭。

    沈鹏见状，立刻冲上去想拉开韩娇娇。

    她感觉到有人围上来，转身一棒子戳到他胸口将人顶翻。

    “爸！”

    沈金宝看见亲爹都被掀翻了，他更想逃跑了。

    韩娇娇提起他的衣领子冷笑：“情书写地溜，逃跑也很溜，你还是挺有才华的。”

    “三嫂，有话好说，我正要杀鸡给三哥做饭呢！”

    “我们不缺。”

    韩娇娇单手将他撂倒，用棍子狠狠地砸在他四肢上。

    “叫你搞鬼，叫你写情书！死混子，臭无赖！让你使坏，我让你玩心眼！”

    “哎哟，痛死了！妈救我，爷爷，爷爷！”

    沈大迈痴傻地站在旁边，女人打男人，这可是闻所未闻的事情。

    韩娇娇彪悍地掀翻桌子，桌子砸到了金红的身上，韩娇娇揪起人摔到地上，一脚踩住了金红的胸腔。

    沈大迈这会儿急了：“死丫头你干啥！”

    “您眼睛不好瞧不见吗？我在揍人呀。”

    韩娇娇甜甜地笑起来，很美的脸，却让沈大迈感觉很害怕。

    他大叫：“你们看着干啥？快把人给我绑了挂外面去！一个女人敢在老子眼皮子下撒野，反了！”

    “谁敢过来我打断他的牙！”

    沈大力几个本来就不想管老二家的事情，更不想被打，纷纷挪到了大门口。

    沈大迈四处捞人，一屋子的儿子愣是没一个敢上前。

    沈大力小声说道：“爹，韩娇娇是傻子，傻子杀人不犯法！”

    沈家的人好像找到了说服自己的理由，更有道理躲开了。

    韩娇娇冷笑，果然是欺软怕硬的。

    她拽起金红狠狠地给了几巴掌：“死婆子臭婆子！黑心肠的王八蛋！”

    “哎呀……老头子……老头子……”

    沈大迈上前拉扯，脸上突然火辣辣地疼，嘴里涌出一丝腥甜。

    他捂着脸瞪大了眼睛。

    活了一辈子居然被女人打出血了！

    韩娇娇恨金桂芝，更恨这两个老东西。

    要不是他们惯着老二家的，金桂芝也没有这么大的力气作妖。

    她左右开弓，将金红打成了猪头。

    气喘吁吁地起身冲金桂芝笑了起来：“咋的，现在歇菜了？你不是很横吗，继续啊。”

    金桂芝脸颊肿得跟馒头似的，捂着脸呜呜大哭。

    沈金宝也窝到了墙边。

    韩娇娇笑着拍拍她的肩膀，金桂芝抽搐：“我错了，再不敢了，我再不敢了！”

    “二婶，我这个人有仇必报，君山大度不想跟你们闹，但我不一样，我可喜欢闹了。”

    “我错了，我真的错了！我给小老三做烧鸡，我马上做！”

    “不用。”

    韩娇娇握住她的手腕，干净利落地错位。

    金桂芝尖叫起来，翻了一个大白眼晕了过去。

    沈金宝胯下涌出黄色液体，也晕了过去。

    韩娇娇揍完他们，心里舒服多了。

    她走到沈大迈的身边说道：“后天三舅公会带村长来找你的，啥事儿你心里清楚。”

    “你、你休想分家！”

    “咱们走着瞧。”

    韩娇娇擦过他身边，走到门口的时候回头冷笑：“我劝你不要想着去派出所闹，对你们不好。”

    韩娇娇甩下一个得意的表情迈出了大门。

    金红爬到他脚边：“送派出所，一定要送！”

    “送你妈！”

    沈大迈气不过，又给了金红两巴掌。

    村里的女人大多都挨过男人的打，但是被孙媳妇揍完又被丈夫修理的，金红还是头一个。

    院外围观的乡亲们全在哈哈大笑。

    沈大迈老脸都丢光了，用力地关上门骂道：“这事儿不许再提！否则我弄死他！”

    沈大迈心里清楚，这事情他们没理。

    他们告韩娇娇打人，沈君山会动用一切关系把事情办妥。

    真把小老三弄愤怒了，彻底跟他们撕破脸，到时候倒霉的还是沈家。

    沈大迈呢喃：“没事的，只要他还是我们家的孙子就没事……”

    韩娇娇打开车门，安晴拿着她的洗脸盆走下来。

    她身后跟着两个少年，一大一小，大的看起来十二三岁，小的只有七八岁的样子。

    安晴：“我给你准备了点红糖，带过去给君山补补。”

    韩娇娇知道红糖有多珍贵，云霞嫂想弄点还要存半年多才行，这小包红糖肯定废了安晴不少力气。

    韩娇娇推脱：“不了，君山身体素质不错，能恢复。”

    “到底是刀伤，出血的事情都不能马虎。”

    安晴把红糖包丢到了瓷盆子里，韩娇娇看她真诚的样子，也不好再推脱。

    沈家有一户对君山好的人真不容易，韩娇娇也记住了她的恩情。

    “对了，阿龙阿虎，过来叫三嫂。”

    “三嫂！”

    两娃走过来乖巧地喊了一声。

    阿龙之前听说韩娇娇回来了，还想带牛粪回来在她床下点鞭炮制制她。

    因为他听信了别人的话，觉得是这个傻子给他三哥下药了，才害三哥不能回村。

    今天见到韩娇娇的凶悍，吓得他牛粪都丢水沟里了。

    阿龙乖巧地拿起半只烤兔子递给她：“三嫂，我们用打工的钱给三哥买的。”

    韩娇娇不好白收孩子的东西。

    她心里想着红包，手心就多了两张，分别包了五块钱递过去。

    两娃还不敢要，看见安晴点头，他们才喜笑颜开的接过红包。

    安晴笑道：“娇娇，你可真给我解恨！”

    “四婶，一时爽和永远爽到底哪个好，你心里应该有盘算，有些事情不能由别人代劳。”

    韩娇娇说完发动了车子离开沈家，她心里惦记着沈君山，一刻也不想在这里多呆了。

    安晴拧起眉头看向两娃，心里默默地下了一个决定……

