    叶帆脸上慢慢浮现一抹神采，“当然，非常重要。”

    “哦？

    为何？”

    叶无涯来了点兴趣。

    “盘古化身五太万物，若他是你兄长，意味着，这个世界，就是你的手足兄弟！”

    “世界若是毁了，你兄长就等于彻底尸骨无存！”

    “也就是说，若你在乎这个兄长，那等于……你在乎这个世界！”

    叶帆语气强势道：“无名，我一直不知道，你究竟想要做什么，所以你对我而言，是敌是友，终难揣测。”

    “但若知道了你是盘古的弟弟，那我就可以大胆猜测，你不仅不是敌人，也绝不是表面那么冷血无情！”

    院子里一片安静。

    良久，叶无涯目光瞄向叶帆的衍天戒。

    “偷听，不合适，要不出来？”

    叶帆皱眉，显然是皋亲王偷偷在窥探院子里的对话，被叶无涯发现了。

    皋亲王战战兢兢传了一句话给叶帆。

    “它让我转告你，不会偷听了，让你饶了它这一回。”

    叶帆苦笑，看来皋亲王怕得要死，生怕出来就没了。

    在旁几人则面面相觑，不知道究竟谁在偷听。

    “小子”，叶无涯拿起手帕，擦了擦嘴，道：“你的推论，倒也有几分道理。

    只不过……还是有很多错误。”

    “哪里错了？”

    “这不重要，重要的是，你时间不多了，这个世界，时间也不多了，你得做出选择。”

    叶帆皱眉，看来老吃货还是不愿意坦白所有事情。

    也不知道，是不能说，还是不想说。

    他看了眼已经失去神力的斧头，陷入一缕沉思。

    “我已经做出了选择，我的选择，也从没动摇过”。

    “哦？

    你确定？”

    叶帆缓缓转身，看着叶无涯道：“你说得没错，变强是最重要的，也是唯一的解决问题的办法。”

    “但如果走违心的道路，去达到一个目的，那不是我想要的。”

    “所以，五太，我要救！在乎的人，我也要守护！”

    叶无涯似乎并不意外，淡淡笑着摇了摇头，“你跟老林一样，总喜欢保留一丝天真。”

    “天真……算吧，至少不会后悔”，叶帆道。

    “你以为，凭你能做到？

    老林也做不到，就凭现在的你？”

    “保不准，我真的可以呢？

    不试试，怎么知道行不行？”

    叶帆笑道。

    叶无涯摇了摇头，懒得多说。

    太沧一脸错愕，“剑神，你什么意思？

    什么叫五太要你拯救？

    五太怎么了？”

    “以后跟你慢慢说”，叶帆左右看了看道：“守护神，绿，没在这里么？”

    他要找绿，问清楚这条青龙，到底什么想法，才后进行下一步。

    “叶帆少爷，龙爷，哦，也就是绿爷，回去睡觉了。”

    “叫它过来一下，我有事问它”，叶帆道。

    叶群顿时一脸为难，“这……”叶群看看叶无涯，“老爷，您看……”“吃饭”，叶无涯回了句。

    见老吃货不帮忙，叶帆不由皱眉，看来除了渡河，老吃货是真的不想管这个世界死活。

    “剑神，你也未免太狂了一些，虽然你现在实力突飞猛进，但绿爷也不是你随叫随到的吧？”

    贝尔芬格戏谑道。

    叶帆想了想，邪笑道：“你这种手下败将，哪能知晓我的境界？”

    “哈哈，打不过你的多了去了，本王也不跟你争，你就自己慢慢找绿爷去吧。”

    “找？

    不需要”，叶帆道：“我自然有办法，让它自己跑来见我。”

    太沧大笑：“剑神，虽然你现在实力确实非同一般，本王也承认，但那位……不是你能想象的存在。”

    叶帆也不多说，直接取出了一直没舍得用的青龙铠甲！顿时间，青光大放，一股浓浓的青龙气息，弥漫在院子里！“这……这是青龙鳞做的铠甲！？”

    贝尔芬格难以置信道。

    太沧和巴尔也都目露垂涎之色，这可是好东西啊！叶帆倒是看不上，一脸嫌弃。

    说实话，这铠甲在混沌河流里，也没啥用处。

    叶帆早就已经回过味儿来，多半那荻是不按好心，让他去送死。

    但荻确实也没说，一定管用，自己还不能责备那母龙，真是够心机的。

    突然！一股令在场众人心悸，宛如万山压顶的威压，瞬间降临！除了叶无涯淡定自如，所有人都感觉到了不同程度的煎熬！一抹绿发飘飘，眉清目秀的男子，出现在了院子里，赫然是绿！“绿……绿爷？”

    贝尔芬格和太沧都惊呆了，竟然真被叶帆叫来了！？

    才这么数个月不见，叶帆展露出来的力量，就够离谱了，怎么浑身还有这么多谜团！？

    一想到曾经跟这个男人当过对手，几个神魔都是心情复杂。

    叶帆并不意外，脸色也没什么变化。

    他确定，绿已经看在叶无涯的面子上，非常克制，不然它的威压，绝对远超过繇和玺。

    不说别的，给他的一种本能危机感，就明显超过了皋亲王！“你最好给我一个，让我不杀你的理由”，绿的一双眸子，瞳仁已经纯粹青龙眼状态。

    仿佛随时打算恢复青龙形态，一爪子将叶帆开膛破肚。

    “绿族长，虽然我不确定，荻是你什么人，但应该是你的亲人。”

    “你放心，这铠甲，是它自己做了给我的，我没有伤害它，它没事。”

    听到这话，现场的威压骤然散去。

    绿微笑了，如清风拂柳。

    “你跟荻是朋友？”

    声音温和，仿佛刚才那个恐怖的绿，压根不存在过。

    叶帆摸了摸下巴，道：“估计……不算吧，毕竟它只是利用我，想让我杀你。”

    此话一出，现场几个神魔又是目瞪口呆！这小子怕不是疯了？

    当着绿的面，说要杀它？

    ！绿目露一抹苦涩，却并不意外，“是么……看来，它终究无法原谅我。”

    “你不介意，我答应它杀你？”

    叶帆问。

    绿摇头。

    “为什么？”

    “因为你杀不了我”，绿如是说。

    叶帆嘴角抽搐了两下，干笑道：“我有点理解，为何它想杀了你了。”

    “它是我女儿”，绿说道。

    叶帆沉默，看来再强大的生命，家事亲情，也是很难处理。

    要是团团想杀死自己，自己这个老父亲的心都要碎了，神龙族长也不容易啊。

    “这铠甲……能给我么？”

    绿问道。

    “这……”叶帆露出为难的表情，“这可是七劫青龙最硬的鳞片打造，而且还是荻公主所赠……”“别演了，我答应你的要求”，绿干脆地说道。

    叶帆一喜，“你知道我来此的目的？”

    

