    经过一番搜身，两个女仆很快便从奥菲利亚的身上搜出了诸如手枪、袖珍手枪、匕首、尖锐的发簪、纤细的钢丝以及一大堆奇奇怪怪的物品。

    “WTF，这些都是什么？”看到这么多的东西，维托的脸都绿了，如经过毫无防备的情况下，让这个女人近了乔西的身，他都不敢相信结果会发生什么。

    不过奥菲利亚的脸色也非常的难看, 现在的她一百个后悔，为什么要直接上门。

    但凡她多一点耐心，等到乔西哪天出门，她都有一万种方法靠近乔西……这并不是说她要对乔西怎么样，事实上她的的确确是本着谈判的意图来的，当然如果乔西草包一点，像是林登一样心智相对比较弱的话，她也是不介意直接用心灵控制一下的。

    但不管结果如何, 她都不至于像是现在这样陷入完全被动的境地。

    只能说她对自己太自信了，从九头蛇学院毕业之后，经历过无数次任务，无一失手，已经让她完全放松了应有的警惕。

    “走吧，老板已经等了很久了！”等到两个女仆再三确认过奥菲利亚身上已经没有了任何金属以及尖锐物品，甚至耳环也被摘掉之后，维托这才让人打开了庄园大门，然后微微退开，示意奥菲利亚进门。

    几分钟之后, 在维托几人的挟持下，奥菲利亚走进了庄园的会客大厅，见到了戴着一顶头盔，提前在这里等候的乔西。

    “奥菲利亚·萨尔基斯坦？”隔着一张老远的长桌, 中间还有维托和另外一名保镖挡着，身后就是门的乔西对奥菲利亚问道。

    “没错，是我, 初次见面，真是没有想到最近两个月在伦敦呼风唤雨、神通广大的卡恩先生，居然是这么一个谨小慎微的人！”奥菲利亚忍不住语气微讥道。

    “没办法，面对像是女士这样拥有一些特殊能力的危险存在，再怎么小心都是不为过的，尤其是对方还抱有恶意的时候！”乔西才不会在乎对方的嘲讽，相比于自身的安危，面子值几个钱？

    老子好不容易辛辛苦苦攒下的那么多的家底，可不想就这么便宜了别人，让别人有机会睡自己的老婆，打自己娃。

    “乔西·卡恩先生，我并没有对您抱有任何的恶意，我是带着诚意，想要来和您谈一谈关于我们祖国的未来命运的。”奥菲利亚叹了口气说道“至于施耐德先生的事儿，的确是我的错，但我也只是想要更多的了解你一些而已。”

    “这些废话就不用说了，既然你说你带着诚意来的，那么告诉我，你为谁服务！”乔西目光炯炯地盯着这个女人问道。

    “我服务于一个非常古老的组织, 我们组织的历史甚至可以追溯到一千多年以前……”看着乔西肃然的神色，奥菲利亚微微犹豫了几秒才开口说道。

    “停, 停, 停！直接说你们组织的名字，不行吗？”乔西见状摆摆手直接打断了奥菲利亚的介绍。

    “不是我不说名字，卡恩先生，只是直接说的话容易引起一些不必要的误会！”奥菲利亚微微蹙眉道，她也想直接说名字，但是现在这个名字已经成了过街老鼠，万一她直接说出来，乔西连解释的机会都不给她怎么办？

    “呵呵，那我直接替你说好了，Hail Hydra，对吗？”乔西闻言嗤笑一声，然后直接喊出了九头蛇的口号。

    不过他这一喊，不光奥菲利亚傻眼，维托他们几个也不由得愣了一愣。

    为啥自己的老板，喊九头蛇口号喊的那么自然，那么顺？难道……？

    “你是理事会的人？”听到乔西如此自然的喊出九头蛇的口号，奥菲利亚忍不住问道。

    在她想来，全世界除了他们跟随红骷髅的这一支九头蛇之外，也就只有和他们分道扬镳之前的九人理事会了。

    “不不不不，可别把我和你们或者他们混为一谈，我可是清清白白的正经商人，和你们九头蛇一毛钱关系都没有，只是稍稍对你们有一些了解而已！”乔西伸出食指摇了摇说道。

    “这不可能，外人不可能对我们这么了解！”奥菲利亚忍不住说道。

    她的这么认为是有道理的，毕竟现在的九头蛇，除了行事搞掉的红骷髅这支非正统异端之外，依然是一个隐匿于暗中的组织。

    在未来黑卤蛋和寡姐将九头蛇和神盾局一起公开之前，九人理事会这一支九头蛇一直都是极其隐秘的存在。

    而九头蛇能够无止境的一直壮大，就是因为它的存在极其的隐秘，否则这么强大的一个秘密组织，不被各国政府针对就有鬼了。

    “呵呵，那只是你们九头蛇坐井观天而已，人类的历史长达数十万年，有记载的文明，也有数千年，九头蛇一个区区不过千余年传承的组织，凭什么认为自己是独一无二的那一个？”面对有些难以置信的奥菲利亚，乔西却是一脸的不屑。

    不屑是装的，但话里的内容却也并不假。

    只要这里是他所认为的漫威电影宇宙，那么不要说阿斯加德、永恒族还有那些个外星文明了，属于地球本身的势力的卡玛泰姬、十戒帮、瓦坎达，哪个历史不比九头蛇来的长，实力来的强？

    人家懒得和你们玩而已。

    不过乔西的这半唬带哄的话，也确实将奥菲利亚震的不清。

    是啊，九头蛇传承虽然历史不短，但是谁就能保证，他们是独一无二的？

    再联想到之前的维托等人可以用来分辨人是否被心灵控制的仪器，还有关于面前这个卡恩先生的种种传说。

    她顿时信了个七八分！

    “这么说来，卡恩先生也是属于某个历史悠久的组织了？”奥菲利亚试探性的问道。

    “这位女士，我想你有些忘记了自己处境，现在应该是我问你，而不是你问我！”乔西微微一笑说道“说说吧，你们这一支，找上我的目的，我想总不可能是来替施密特当说客的把？”

