    “我若不放，你奈我何？”

    文白手臂往下一摁，整张凳子直接裂开，就连地面都凹陷了下去。

    云千帆缓缓起身，而文白想要将他摁下去，却不管怎么用力，都无法阻止云千帆起身。

    “年轻人，不听劝。”

    “给你一个教训。”

    话音刚落，云千帆反手抓住文白的手臂。

    轻轻用力一拧，整条手臂都发出了清脆的响声。

    骨头在这一下，直接被拧断了。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫回荡在大厅之中。

    不少人的目光都看了过来，当看见文白被欺负的时候，多数人都瞪大了眼睛。

    这年轻人的胆子未免太大了吧。

    居然连文暗的弟弟都敢欺负，还断了对方一只手？

    但这只是刚刚开始而已。

    云千帆以手做刀，直接一刀将他整条手臂给砍了下来。

    鲜血顿时洒落一地，周围的人都傻眼了。

    旁边的独孤秋默不作声，但心底却在想，这小子的脾气有点大，以后还是不要招惹这家伙为妙。

    “啊！”

    文白躺在地上，捂着自己的手，痛苦的哀嚎着。

    至于他旁边的这几个同伴，你看我我看你，居然不敢动手。

    “这算是我对你的教训，下次不要随便找人麻烦。”

    “这不是你家！”

    说完，直接将手中的断臂砸在了文白脸上。

    这家伙直接被断臂给砸晕了过去，连哼都没哼一声。

    这时候，云千帆才看向文白的那些同伴。

    “你们是不是也想和我动手？”

    那些人哪里还敢多说，当即捡起地上的断臂，架着文白迅速朝着大门口走去。

    走到门口，就听见其中一个人怒道：“小子，你死定了！”

    “他是文暗的弟弟，连他你都敢打，没人保得住你！”

    话落，转身就跑。

    云千帆拍了拍身上的灰尘，一副若无其事的样子。

    “吃饭。”

    独孤秋倒也不理会。

    以云千帆现在的战斗力，除了星者境界以上的修行者之外，寻常的天行境压根无法对他造成任何威胁。

    那怕是这些人口中所说的人榜前三名，依旧如此。

    两人刚吃没几口，酒店的老板出来了。

    “两位客人，这顿饭吃完，还请离开。”

    “我不想有人在这里发生冲突，还请见谅，这顿饭就当做我请了。”

    酒店的老板沉声道。

    全城的人谁不知道文暗最护短。

    现在，云千帆把他弟弟的手给砍了。

    要是等下过来了，他这个酒店，哪里经得起那些人的闹腾。

    “老板的好意心领了。”

    “饭钱还是要付的。”

    说完，云千帆直接扔下了十万宇宙币放在桌上。

    老板见状，只能摇了摇头。

    希望对方不会在自己这里发生什么战斗吧。

    而酒店中其他人倒是饶有兴趣的看着这两个年轻人。

    他们不知道，这两位年轻人从哪里来的底气，日月境还敢这么豪横！

    要知道，文暗可是天行境巅峰的修行者。

    战斗力，可以说是顶尖的存在。

    “你们说，等会文暗来了，会不会就在这里宰了这个家伙？”

    “这谁知道啊。”

    “不过嘛，这小子要是没什么手段，估计今天就得躺下了。”

    众多客人议论纷纷，在讨论着等会文暗来了之后，会怎么对付云千帆。

    独孤秋看着云千帆，“等会是直接打还是直接走？”

    云千帆放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴。

    “来了。”

