    “嗦嘎！山本五十六次官果然是年轻有为的新一代军官啊！这么快就有这么好的战绩了！那可是击落了差不多八架来袭的神秘新式飞机啊！这可是大功劳一件啊！”

    闻言之后，土肥贤二中将顿时就是笑容灿烂的不要不要的，笑呵呵道。

    “可是司令官阁下！山本五十六次官最后的电报内容，还说要我们立即让潜伏在长沙城内的那些情报员，去收集那些被他们击落了的神秘飞机的残骸来进行检查的，和收集起来的！”

    “因为他需要把这些新式战斗机的残骸，给拿回去本土哪里进行研究来着！”

    只是还没有等土肥贤二中将笑多久，通讯军官平川雄一朗就继续汇报道。

    “啊！这......聪明啊！这个山本五十六次官就是一个聪明人，这样的小细节都被他给想的这么周全来着！”

    “好！立即给我通知所有潜伏在长沙城内的情报员，只要还没有死掉，和失去联系的，都务必马上给我去收集起所有的残余的神秘飞机群的飞机残骸，包括它们的驾驶员！”

    “如果能够抓到活的，就更加好了，那么一切的谜底都可以揭开来了！”

    “到时候我们就可以知道到底是哪一个国度研制出这些新式的飞机来了，而且也是知道了为什么他们要帮助着这些低劣的支那军俩对付我们帝国皇军的！”

    听到山本五十六的补充电报之后，土肥贤二中将微微愣了一下之后，顿时就拍手叫好道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    通讯军官平川雄一朗听从命令的，马上点头哈腰的答应道。

    随即他也是准备转身离开，去传达土肥贤二中将的命令了。

    “哎！等一下，我还是亲自去一趟长沙城内来，亲自坐镇指挥吧！”

    “你告诉他们给我以最快的速度，收集好哪些神秘飞机的残骸，等待我过来，我很快就到了，所以他们的动作一定要快！我担心其它的列强国也是和我们同样的心思，准备把这些神秘的飞机的残骸，给收集起来，然后进行秘密研究！”

    只不过还没有等通讯军官平川雄一朗，转身离开多久，他就立即被土肥贤二中将给叫住了，严肃认真道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    通讯军官平川雄一朗赶紧再次点头哈腰的答应道。

    土肥贤二中将十分满意的，轻轻点了点头，就带上了一小队的心腹嫡系的特务，就出了情报站点，准备乘坐他们的汽车队伍，立即前往长沙城内哪里去亲自坐镇指挥自己的手下的特务，和情报员，来进行快速的收集被山本五十六的庞大日机群，给击落下来的p51野马战斗无人机群。

    只是还没有等土肥贤二中将的汽车队伍，刚开出去多远的时候，

    “咻咻咻~！”

    ......

    ......

    刘飞洋所驾驶的F8F“熊猫”战斗机，搭载的4枚127毫米非制导火箭，也是陆陆续续的，进行了精准的发射轰击，

    “轰！轰！轰！”

    “轰！”

    ......

    ......

    一时间，整个日军情报站点，就被来势汹汹的127毫米非制导火箭，给轰击中了，被炸的稀巴烂了。

    而被一下子给狂暴的轰中的日军情报站点，顿时在一连串的巨大的爆炸声音之中，到处都是火光冲天，硝烟弥漫，飞沙走石。

    ......

    ......

    而听到身后如此恐怖的轰炸声音，以及见到如此让人心惊胆战到了极点的爆炸场面，土肥贤二中将顿时就毛骨悚然到了极致的，惶恐的瞪大着眼睛，看着就这么突然的被偷袭，而轰炸成为了废墟的日军情报站点，

    当土肥贤二中将从恐惧之中回过神来，逐渐平静下来之后，他也是十分兴幸自己下了决定去长沙城内，准备亲自坐镇指挥工作，而离开了自己的情报站点的，

    要不然只要他迟一点出来的话，恐怕现在也是立即被刘飞洋驾驶的的F8F“熊猫”战斗机，所发射出击的127毫米非制导火箭群，给炸死掉了。

    “八嘎呀路！到底是什么人干的事情的？”

    不过在回过神来之后的土肥贤二中将，却是忍不住自己的坏心情，立即在汽车内暴怒道。

    与此同时，他也是把目光朝着汽车外面不远处的情报站点，进行了全方位的观察，

    然后还没有人回复他这个问题的时候，他就已经将自己的目光给锁定在了天空上的F8F“熊猫”战斗机。

    “嘶！”

    “这里怎么也有神秘飞机出现的？”

    “难道我和我的手下们的行踪，被这些神秘的飞机的飞行员，给发现了？”

    “还是被这些新式的神秘飞机的幕后的指挥员的人，给发现了我和我的的部下的行踪？”

    当土肥贤二中将一看到如此新式的战斗机，他从来没有见过的战斗机类型之后，他顿时忍不住，就倒抽了一大口的冷气，在内心飞快的思考着。

    “司令官阁下！我们现在怎么办？”

    不过就在土肥贤二中将既是害怕，又是在迅速的思考着对策之际，他身边的手下田口智朗却是依然满面惶恐不安的急忙询问道。

    “快走，给我有多快，就把汽车快多快，一定要避开这一架神秘的新式的战斗机的追击，和攻击！”

    “记住绝对不能够停下汽车来，要不然我们都会死的，至于逃跑的方向，不要继续去长沙城内那边！而是到附近的山林哪里，我们要在山林里面躲避这架战斗机的轰炸的！”

    “不！还是开去长沙城内吧！哪里人多，这些新式的神秘飞机不会轰炸那些无辜的人群的，所以去哪里是最安全的了！快！不要废话，不要回头看！”

    对于自己这个心腹部下的慌张询问，土肥贤二中将也是一时间有点慌乱的，下达着命令，有撤回命令，又重新下达过新的命令道。

    对此，田口智朗也是马上就听从了后面那个命令，快速的启动了汽车，以最快的速度开始了狂奔起来，朝着长沙城那边的方向，拼命的飞驰而去，

    而这时候把土肥贤二中将所建立的长沙城外的情报站点，给炸成为了废墟之后，他也是突然发现了土肥贤二中将的那三辆正在拼了命的逃窜着的汽车，

    于是刘飞洋也是驾驶着F8F“熊猫”战斗机，也是追击了上去，

    只是此时此刻，刘飞洋所驾驶的F8F“熊猫”战斗机，却是没有了以往的那样可以差不多无限制的，自动补充弹药的功能，也就是说刘飞洋刚刚所发射出击的那四枚127毫米非制导火箭，一旦用完之后，就不会再有这样的非制导火箭进行自动补给的了，

    所以现在刘飞洋所驾驶的F8F“熊猫”战斗机，就只能够机翼中安装四挺科尔特-勃朗宁0.5英寸机枪，来进行追击土肥贤二中将的汽车队伍，进行低空扫射攻击来着。

    这也许是土肥贤二中将的幸运吧！

    不过在面对着刘飞洋所驾驶的F8F“熊猫”战斗机，那四挺科尔特-勃朗宁0.5英寸机枪那狂暴的机枪弹雨的，低空扫射攻击，

    他所乘坐的汽车，还有他身边的汽车队伍，也是一点也不好受的。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    狂暴不已的机载机枪的扫射，很快就连续击中了两辆鬼子驾驶的汽车，然后连唯一一辆能够逃出生天的鬼子汽车，也是被扫射中了后面的玻璃窗，

    而土肥贤二中将则是很不幸运的，被击中了左臂，

    差一点就被打中脑袋和身体的其它的重要部位，而阵亡当场的了。

    ......

    ......

