    待地众人离开后。

    史万岁的妻子默默地走了出来。

    “老爷，这样值得吗？你今日可是被陛下仗责，若明日……”她眼眶通红，想要阻止史万岁。

    史万岁的行为太鲁莽了。

    “将士有功却不赏，此乃昏君！所以，夫人你莫要担忧，当今陛下绝对是一位明君，否则怎么能够开创出大隋王朝！”

    史万岁信心十足。

    他心里面坚信一点，明日杨坚的态度一定会有所改变。

    第二日，上朝。

    文武百官拜见杨坚。

    杨坚示意众卿家平身。

    等等经历了一番繁琐的礼节后。

    在这一座大兴宫里终于也是探讨起了一些近来所发生的事情。

    很快，史万岁主动请示，他有事要奏。

    “准奏。”

    杨坚语气平静地说了句。

    他相信今日的史万岁经过昨日教训后，绝对也是有点脑子了。

    “陛下，先前末将率领部下士卒，在大隋边境抗击来袭的突厥人。杀敌数千，更是追杀突厥人数十里不止，直到追到大沙漠里，末将所率领的部下还浴血奋战，斩杀了好多突厥人。此功，陛下可要赏……”

    史万岁表情平静旧事重提。

    群臣们对于这事情倒也是有所耳闻，只是他们都没有说话。

    倒是身穿官服的杨素，眼珠子微微一眯。

    他嘴角勾勒起嘲讽的味道。

    杨坚的性子，他也是知道的。

    而昨日史万岁惹怒杨坚，这事情通过皇宫里的眼线他也是在第一时间了解到了。

    这可是让他很意外。

    本来根据他的推测。

    昨日，史万岁几乎就是必死无疑。

    那料想杨坚居然会忽然改变主意。

    不要这却是不要紧。

    今日，史万岁还敢提这事情。

    史万岁活不成了！

    真就是个没脑子的武夫！

    杨素心中冷笑不止。

    果然，就如同杨素所料想。

    杨坚真就是怒火中烧，脸色都沉了下来。

    已经饶恕史万岁一回。

    怎料想史万岁还这样不知死活。

    “住嘴！”

    杨坚语气冷酷，冷漠无情的目光直勾勾地注视着眼前这一道伟岸挺拔的人影。

    “史万岁，你那些部下士卒可没有功劳！昨日欺骗朕，今日还要欺骗朕，你知不知道你这是欺君之罪？”

    “陛下，末将并没有欺君。赏罚分明，才是明君。有功不赏就是昏君。”

    史万岁也是一个死脑筋的人，依然搬出来了昨日的那一套说辞。

    “咝咝！”

    现场不少官员们都倒吸了一口凉气。

    他们早就听说过了史万岁的一些事迹。

    单骑退胡！

    名震天下！

    这绝对是一位大隋顶级名将，勇猛无双，可是呢在其他方面，史万岁就反应有些迟钝了。

    就说在这众目睽睽下，史万岁居然敢当众暗讽杨坚是昏君。

    这简直就是胆大包天！

    “唰唰！”

    杨坚脸色腾得一下，瞬间涨得铁青。

    他怒了，比昨日还要愤怒。

    史万岁太大胆了。

    这胆子更是太肥了。

    完全就是不将他放在眼里！

    “大放阙词，说朕是昏君！史万岁，你这是在找死！来人，仗杀史万岁！”

    杨坚沉着一张脸，语气中带着一股肃杀的味道。

    这一刻，杨坚的帝王气势显露无疑！

    “这……”

    群臣震惊，真没有料想到陛下会愤怒到如此地步。

    这竟是要当场仗杀史万岁。

    很快，两名雄赳赳，气昂昂的宫廷护卫出现。

    他们迅速地扣押住史万岁，不让史万岁动弹一分一毫。

    “杨坚你个昏君！有功不赏，你这是要让将士们心寒啊！”

    史万岁脸庞上涌起一片片的怒火。

    这一瞬间的他怒气冲天，也是全然豁出去了。

    就好像他心目中的信仰倒塌了一样。

    原先在他心里杨坚可是英明神武、文武双全、爱戴百姓等等有各种各样的优点，更也是他所敬重的帝王。

    可如今呢，有功的将士却是没有半点赏赐。

    甚至，先前他也是多次把战功上表，可却仿佛石沉大海一般一点回应都没有。

    “杖毙！杖毙！”

    杨坚彻底暴怒，宛若一头发狂的雄狮。

    史万岁一而再再而三的惹怒他，已经让他无法控制心中那股怒火了！

    居然当着众目睽睽说他昏君，还直呼他的名讳。

    若史万岁不杀！

    他的帝威何在？

    群臣们默不吭声，若是先前他们还在思考着想要站出来为史万岁说说话。

    可如今史万岁这表现，真就是一个莽撞的武夫。

    他们那敢站出来啊！

    若真站出来说不一定连他们的性命也有可能保不住。

    很快，整个大殿内气氛压抑到了极点。

    文武百官们更似乎感觉呼吸都快要窒息了。

    同时，他们也是听到了一道又一道棍棒拍打皮肉的声音。

    “嘭！嘭！”

    声音很有规律，能够听出来这些宫廷侍卫一点都没有留手。

    真就是要将史万岁活生生仗杀至死！

    但现场官员们心底还是挺佩服史万岁。

    竟是一声痛叫都没有。

    这真就是一位铁骨铮铮的汉子！

    若换成他们恐怕早就痛叫出声，更是痛得哭爹喊娘了。

    杨素表情平静，一点同情史万岁的意思都没有。

    这一切都是史万岁自找的。

    学生们都沉默了。

    史万岁死，就死在被歹人所害，并且杨坚也猜疑史万岁。

    死得真就是太不值得了。

    一时之间，众位学生心情竞是有些复杂。

    只因，史万岁这一尊大隋顶级名将很快就要永远地倒下了，真就是叫人难以接受，更也无法接受！

    一个时辰又一个时辰的过去。

    最终，史万岁被仗杀而死。

    镜头画面也是给向了这一位硬汉。

    他双眸圆瞪，脸庞上充满着不甘心。

    好像直到最后一刻，他也不敢相信，他为这大隋王朝出生入死竟是会落得这样一个下场！

    当夜。

    杨坚后悔了。

    “朕，不该仗杀史万岁的。”

    呆在寝宫里的他，追悔莫及。

    可事情已经发生了。

    他能够怎么办？

    为了避免后顾之忧，杨坚也是连夜派人“收集”史万岁的罪名。

    不到数日，史万岁的罪名被天下人皆知！

    “史将军贪污？”

    “史将军玩忽职守？”

    “史将军暗地里有谋反之意？”

    “史将军跟突厥人来往密切？”

    ……

    一条条的罪证，让天下人根本就无法信服。

    他们心目中的史将军单骑退胡，对待突厥，那叫一个狠字！

    至于贪污玩忽职守谋反等等，这恐怕全部都是胡乱编造的罪名。

    聪明人天下绝对是有不少。

    所以，很多人很快就知道了。

    史万岁这些罪名是杨坚对史万岁的污蔑。

    而身为大隋王朝的开国皇帝——杨坚。

    根本就是一位伪善的帝王！

    而他曾经所表现出来的仁慈一面。

    假的，统统都是假的，杨坚这就是一位善于伪装的帝王！

    【视频播放结束】

    学生们表情落寞，好像是在为史万岁的遭遇感到悲哀。

    效忠大隋王朝一辈子，可到头来却被仗杀而死，这太不公平了。

    也是，这世间何来的公平一说！

    叶笑没有说话，史万岁的下场他可是略微有些印象。

    而这一回，史万岁的下场尽管可能跟历史上有些偏差，可总体却也是相差不大的。

    接下来的数日光景里。

    一道又一道关于投资世界《大隋》的劲爆消息，响彻整个龙都，传遍整个龙国！

    杨广毫无悬念继承了太子之位！

    并且，杨坚六十岁了，这是一个花甲之年，再加上出现了新的太子，他也是动了改年号的心思。

    花甲之年自然是要改个合适点的年号。

    从开皇改成了仁寿。

    就在仁寿二年，孤独皇后于永安宫奄然而逝！

    她的死，对于杨坚来说绝对是致命性的打击。

    这也使得杨坚开始放纵自己。

    广纳后宫，日日夜夜地流年忘返于美色之中！

    甚至，他还喜怒无常，听信小人谗言，让一位位大隋忠臣死于非命。

    他这样的行为也是让投资者们破口大骂。

    “杨坚这是在自己挖掘这大隋王朝的根基啊！”

    也正因为晚年杨坚的种种行为。

    杨坚这一支投资股价值一跌再跌。

    这那是什么必赢投资，这分明就是一支新的死亡股。

    也是跟所有投资者们所料想的大体上一般无二。

    仁寿四年，杨坚亡。

    杨广继位，成为新的大隋王朝皇帝！

    “奇了怪了？这《大隋》投资世界还没有结束？”

    “按照以往一般惯例可都是新帝登基，就基本上是下一个投资世界。”

    “难道这《大隋》出了什么变故？”

    “可不要忘记投资世界《清末》那来得什么新帝，可没这回事！”

    ……

    龙都的投资者们在街边巷尾里相互之间讨论着。

    不单单龙都投资者们在讨论着这事情。

    哪怕是其他地区，也都关于这事情展开了一番又一番剧烈的讨论。

    而能够得出来的一个结论，那就是投资世界《大隋》可能另有玄机。

    不单单只是《大隋》这样简单。

    这就让不少人脑海里冒出来了各种各样的猜测。

    “是不是《大隋》会发生什么兵变，或者是其余皇子会抢了杨广帝位？”

    “或者《大隋》要等杨广儿子继位才结束？”

    “总不可能有人会反了这大隋吧！”

    “反？盛世大隋谁敢反？”

    ……

    当夜，在家里的叶笑却是心情倍儿不错。

    这数日里的时间，他可都赚了不少红晶。

    全依靠投资股长孙无垢，真就不愧是大家闺秀，不是在名师教导下练习弹琴，就是在跟书法家学习书法等等。

    如此，也是让他又赚了几十万红晶。

    还有，投资股程咬金也开始小幅度盈利了，但盈利不多就只有几万红晶。

    程咬金不像一开始那样什么都不干了，总偷懒了。

    他也开始做正经事了，比如说学习骑马射箭等等。

    但他的资产账户里红晶数量还是一百多万。

    无法增长起来。

    原因倒是简单。

    他购买了各种各样的自由卡种辅助修炼！

    他的战力点数已经提升到了1500点！

    而炁的修炼进度达到了2%！

    “炁关于战力的提升太少了，倒是炁源武学能够迅速提升。只是从基础到入门到精通，这些阶段都简单。可接下来呢，却太难了。这数日里的修炼，竟是还没有达到第四阶段！”

    叶笑脸庞上出现几分抱怨的情绪。

    这炁源武学修炼进度太慢。

    不过话说回来，也算是不慢了。

    一直在使用着炁源武学10倍熟练卡，以及炁修炼10倍加速卡，甚至还有高级练功房的加持。

    这高级练功房里，还真就是没有人像南霸天那样敢主动挑衅他。

    1500点战力！

    这就是牌面！

    虽说这样的战力不算高，可是他所在的高级练功房里，大多数的超凡投资家仅仅只有两三百、四五百点的战力。

    战力点数破千点的人很少，而达到1500点的人，根据他判断，绝对是凤毛麟角的存在！

    紧接着，叶笑也是对投资股李元民进行起了文字观察。

    这可是一支要重点观察的对象。

    仅仅凭借这一支投资股，他有种预感他未来的红晶恐怕要突破百亿，甚至上千亿也不无可能。

    这一支投资股李元民真就是要重点关照。

    【文字观察李元民】

    【一年又一年，李元民四岁了】

    【李渊跟李元民外出走访】

    【遇到一位神秘道士】

    【道士表示李元民乃人中龙凤，能够济世安民】

    【李渊信了】

    【李元民改名为李世民】

    这一文字观察下，叶笑仿佛就打了鸡血一样，眼冒金光！

    他来了！

    千盼万盼可算是给李世民盼来了！

    真是好不容易。

    叶笑脸庞上露出一副欣慰的笑容。

    似乎他就像一位父亲。

    注视着李世民一步步的成长。

    从刚出生的婴儿，到如今四岁的李世民，真是太不容易了！

    既然，李世民改名了，那么他是不是能够赚取红晶了？

    叶笑呼吸略微有些急促，脸庞上也是表现出一副小紧张的模样。

    当场，他迅速地查看起投资股李世民的实时盈利情况。

    【实时结算投资股——《大隋》李世民】

    【投资金额：50万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李元民四岁了，身体健康，平平安安，盈利10万红晶】

    【李元民在道士建议下改为李世民，盈利50万红晶】

    【李世民努力学习，盈利10万红晶】

    【实时盈亏：盈80万红晶】

    “痛快！改个名字，直接盈利50万红晶！”

    叶笑一脸满意。

    因为改名带来50万红晶盈利这一点，他可没有多么意外。

    毕竟，李世民这名字意义非凡！

    也是由于他的首投者的缘故，否则也不可能直接盈利50万红晶！

    这时候，叶笑却是收到了来自于一条系统提示。

    【触发特殊奖励——投资股李世民，命运逆转，奖励特殊卡种——编号89护佑的首饰卡】

    “这……”

    瞬间，叶笑的表情僵硬住了。

    这就触发特殊奖励了？

    要不要这么给力啊？

    李世民这三个字含金量真是高！

    这就是所谓一个好的名字，能够起到积极向上奋发图强的作用？

    总之，这改名真是玄乎。

    这或许就是玄学改变命运吧！

    叶笑心中默默想道。

    他也是一点迟疑都没有，直接将投资股李世民所带来的盈利80万红晶提取走。

    这也是让他的资产账户红晶达到了两百多万，就快要突破三百万的门槛！

    “接下来红晶可是要省点花了，万一忽然开放百万额度的投资，他手头上可必须要有红晶才行！追投，绝对到时候要追投！狠狠地砸红晶下去，最后《大隋》投资世界结束时，直接登上投资之王排行榜NO.1然后奖励拿到手软！”

    叶笑眼里露出对于未来的期待，整个人也是大脑兴奋得似乎处在了一种亢奋状态里。

