    绫小路学姐不知想到了什么地方，脸上焉红一片。

    “咳咳......”

    平田咳嗽了几声，拿起气球，使劲对着一阵猛吹。

    小气球被充气之后，立即变成了狭长的棍子。

    并且是形状很让人联想到不好方面的短棍。

    “这......”

    平田傻眼了。

    绫小路看了一眼，害羞度报表，差点夺路而逃。

    赶紧继续吹气。

    “呼呼呼！”

    吹的他腮帮子发酸之后，气球才被吹成长度超过一米的细长状形态。

    这样就可以代替竹剑了。

    即使不穿戴护具，使用这样的充气棒子进行剑道稽古，也不会受到伤害。

    “我......我来帮你吹吧。”

    绫小路学姐有些不好意思的从平田手里拿过一个气球，开始往里面吹气。

    不过由于她既不是吹奏部的，也不是练习长跑的，肺活力一般。

    吹得脸色涨红，耳朵都竖起来了，还是没有完全将气球吹起来。

    “我来吧。”

    平田从她手里接过气球，准备向里面吹气。

    但嘴唇即将接触气球口的一瞬间，他忽然想起来了。

    气球口上沾满了绫小路学姐的口水，自己要是吹的话，岂不是等于和她间接接吻了？

    绫小路似乎也发现了这个问题，脸色通红的再次低下头。

    “额......”

    这个误会大了，绫小路学姐不会以为我是变态吧？

    幸好善解人意的大小姐并不介意。

    一番准备工作完成后，两人手持着气球棒，摆出剑道的姿态，相互对峙。

    “那个，不如我们赌点什么吧。”

    平田提出了建议。

    绫小路学姐脸上的红晕逐渐变淡了，理智和狡黠重新恢复，她歪了歪头说道：“嗯，我是不可能获胜的吧。赌约是讲究公平的，一开始就知道一方会失败，就没有赌的价值了。”

    “不如这样吧，平田君只能打面，而我可以随意攻击平田的身体部分。”

    “喂，学姐，这样就对我不公平了吧！”

    绫小路窃笑，“我觉得很公平。”

    平田装模作样的摸了摸下巴，“好吧，这样。如果学姐赢了，我就答应学姐任何一个要求，即使是很过分的也可以。如果我赢了绫小路学姐......”

    平田还没说完，绫小路就“面红耳赤”的冲了上来。

    “才不答应！面！”

    边喊还发出气合声音。

    中段架势的攻击，直接对着平田的面部打来。

    脚步沉稳，动作规范且快速，可以看出来，最近的剑道练习并没有荒废。

    平田的动作更快，立即闪身向后躲开。

    即便手中握着的是气球棒子，不是“黑猫.病”竹剑，无法发动“平青眼三段突”，但凭借灵敏的反应，平田也有自信能战胜绫小路学姐。

    闪躲的同时，向后拉开距离，摆出记忆在肌肉中的“平青眼三段突”架势，向前踏步，发力。

    绫小路看到这招剑技，知道威力，赶紧向后撤退。

    “面！”

    预料中的三段突并没有到来，反而是一记平平无奇的突刺。

    嘭的一声，准确的命中了绫小路的额头。

    由于是气球，且平田没有使多大力，所以这一击并没有让她感到疼痛。

    但内心却是受了伤。

    “欸？”

    她一脸疑惑的看着平田，“不......不是三段突吗？”

    她有种受伤的感觉，明明以为是“三段突”才放弃进攻的，想不到只是一记普普通通的刺击。

    绫小路觉得自己是笨蛋，这么简单就被骗了。

    她深吸了一口气，摆好架势，“这次不算，平田君使出奸诈剑道，我们再来一次。”

    “额......”

    剑道什么的，还存在什么奸诈剑道，我还是头一次听说。

    平田心中吐槽着，握紧气球棒子，摆出中段架势，“好，那么我上了哦！”

    “呀！”

    绫小路发出气合声音，为自己鼓劲，向着平田冲了过去。

    “面！”

    这一次，绫小路的被更快的打中头部。

    “呜......”

    她差点泪花都甩出来。

    好疼！

    ......

    大小姐和平田的一番“剑道”切磋后，心情非常低落。

    “平田君的很过分的要求，是什么呢？”

    她一直想着这个赌注，以至于下午的时光一直都心神不定。

    一直到三个人去参加下午的比赛，她还在想着这个问题，并将目光时不时的瞅向平田。

    但看平田没有丝毫想提出“过分要求”的样子，她才忍不住舒口气。

    但内心有种隐隐的失落感。

    “欸？这个御守是老哥自己求的吗？”

    早希忽然发现老哥腰带里挂着一个樱色的御守，惊讶的出声问道。

    “是，比赛之前在参殿前求的。”

    看着绫小路面红耳赤的表情，平田决定还是不要说出事实了。

    “唔，这个和老哥送我的不一样呢！”

    早希将平田的御守放在手中端详了一会。

    “散发着淡淡的花香，可爱的卡通图案，想不到老哥还喜欢这种款式的呢！”

    “咳咳......”

    平田向头都快低到胸脯里的绫小路看了一眼，咳了几声，伸出手，想要从早希手中抢过御守。

    “好了，我不是送你一个御守吗？这个先还给我。”

    早希一下子躲过平田的动作，“什么嘛？看看都不可以，真小气，我先替你收藏着，回去还给你。”

    将御守放在腰间绑带上，然后快速向前跑去。

    她对于御守没有什么特别的执念，只是单纯的享受被自己哥哥追逐的感觉。

    刚跑了两步，就遇到了一个熟人。

    刚进入近江神宫时遇到的剑道同好三人组之一。

    那位胖墩墩的大叔，花町路开花牌商店的唐泽久秀。

    大叔穿着一件黑色的衬衫，被烈日的阳光照得满头是汗，正使用毛巾擦汗。

    看到早希向她跑来，立即笑着向她打招呼。

    “平田小姐，你好啊。”

    “啊，是唐泽先生，您好！”

    早希赶紧停下来，使用敬语向他打招呼，然后微微鞠躬。

    唐泽久秀收起毛巾，笑着夸赞早希，“刚才的比赛平田小姐可是表现的很出色呢，一鼓作气拿下了A级的选手，真是厉害。”

    “我......我只是运气比较好而已。唐泽先生观看了刚才的比赛吗？”

    “是啊。我本来报名参加了比赛，但是上一轮就被淘汰了，只能做个普通的观众了。”

    尽管被淘汰了，但唐泽久秀并没有露出沮丧的情绪，微笑着说道。

