    巴塞罗那依山傍海，是伊比利亚半岛的门户，属于地中海气候，夏季炎热干燥，冬季温和多雨，不像马德里那样四季分明，尤其是在冬季和初春季节，雨量特别大，可很少下雪。

    虽然冬季的巴塞罗那气温很少降到零度以下，可还是很冷，尤其是在那种蒙蒙细雨挥洒下，整座城市就好象是刚刚从滚筒洗衣机里面抽出来的湿衣服，很难受。

    瓜迪奥拉撑着一把伞，从拉玛西亚的大门走出来，回头看看雨中的诺坎普球场，转身往北走，他很喜欢漫步在巴塞罗那的这种感觉，在他看来，这是浏览巴塞罗那最好的方式，只有这样才能够领略到这一座欧洲最美丽的城市的独特韵味。

    在蒙蒙细雨中，更是给这座城市增添了几分诗情画意。

    诺坎普球场以北，就是加泰罗尼亚理工大学，再往北，就是巴塞罗那网球公开赛的场馆，但瓜迪奥拉的目的地还要继续往北。

    周围是巴塞罗那有名的富人区，道路左右两侧都是封闭式的豪宅别墅，高高的围墙，遮住所有视线的树木，从之前的规划图来看，确实是错落有致，但人走在里面，毫无感觉。

    如果这时候，他懂得中文古诗的话，他就会说上一句，不识庐山真面目，只缘身在此山中！

    沿着道路一直往北上山，直接去到了半山腰，来到了一座封闭的别墅大门口，停下了脚步。

    大门和其他的豪宅的大门没两样，看起来都没有太大的区别，旁边的小门上有一个门铃，远处则是有一个监控摄像头对着这里。

    这里叫做白宫！

    不是美国总统办公的那个白宫，而是巴塞罗那教父克鲁伊夫的家！

    这个名字已经被外界称呼了很多很多年了，但却很少有记者会问一问克鲁伊夫，为什么你敢把自己的家叫做白宫？

    他自己的解释是说，他喜欢白色的装修风格和宫殿式的建筑，所以就叫做白宫，但这里面是不是有更深层次的寓意呢？谁都不知道！

    但瓜迪奥拉很清楚的一点就是，里杰卡尔德执掌巴萨后，几乎每一个礼拜都要到这里来一趟，而他在执掌巴萨之后，也同样延续了这样的一个传统，不同的是，里杰卡尔德是开车，而他选择了步行。

    每一次，他按动门铃的手，都会不自觉的用力，仿佛有那么一股力量，想要让驱使他把按门铃的手缩回来，这使得他要更加用力才能够完成这样一个轻而易举的动作。

    毫无疑问，开门的是巴奇。

    “你来得真巧，这种鬼天气，他的高尔夫球场就在家里！”巴奇笑呵呵的说。

    撑着伞走进了豪宅，入目处是花园，看过去是一栋两层半的豪宅，而一楼有一个专门开辟出来的大玻璃房间里，克鲁伊夫正在挥动着自己最心爱的高尔夫球杆，在玻璃房里打着高尔夫球。

    看到他那一副堪比老虎伍兹的架势，很难令人想像得到，他连在打高尔夫球的时候，脑海里都还是在想着足球，可他为什么从来不肯投入到足球执教当中去呢？

    这时候瓜迪奥拉不禁在脑海里想起了杨诚的一句话，“有那么一种所谓的超然，就是要求别人去完成一些自己都完成不了，甚至是根本不可能完成的事情！”

    瓜迪奥拉有点明白里杰卡尔德在位时的尴尬了！

    对于巴萨所有的主教练而言，克鲁伊夫都等同于是他们头顶上的总统，而他们，只不过是克鲁伊夫战术意志的执行者！

    当然，这不代表他们对克鲁伊夫惟命是从，这恰恰是荷兰人最聪明的地方，因为他只会注重大局，细节和具体的举措由主教练自己去拿捏，而他给球队提出建议的方式就是专栏、记者采访，甚至是给拉波尔塔打电话。

    过去的这几年，又多了一样，每周一次的见面！

    “来啦，何塞普！”走进玻璃房，克鲁伊夫正好挥出一杆，轻轻的击球，球仿佛被一条线拉着，掉进了不远处的球洞里，荷兰人握拳喊了一声，“YES！”

    “坐！”克鲁伊夫指着玻璃房边上的座椅。

    瓜迪奥拉坐下来，感觉很奇怪，头顶和四周围都在下雨，但却被透明的玻璃阻隔着，那一种似远又近的感觉，让他忍不住有些投入其中。

    “对阵皇马的比赛准备得怎么样了？”克鲁伊夫在把球杆交给了巴奇后，来到了瓜迪奥拉身旁坐下，得承认，以他这个年纪的人来看，他保养得非常好。

    当然，每天打打高尔夫球，写一写专栏，说上几句话，就有花不完的钱，这样的舒适生活谁不指望？

    “差不多了！”瓜迪奥拉有点怕克鲁伊夫。

    这是一种来自于辈分和资历上的敬畏，因为当年克鲁伊夫是诺坎普球场最有权力的王者，也是他亲自把瓜迪奥拉从青年队提拔到一线队，并给了他第一次出场机会，亲眼见证着瓜迪奥拉从一个小将变成球队领袖的全过程。

    可以说，瓜迪奥拉职业生涯的一切，都是直接来自于克鲁伊夫当年的栽培和信任，对此，瓜迪奥拉很难对克鲁伊夫说不。

    这也是克鲁伊夫推荐他的原因！

    里杰卡尔德是克鲁伊夫足球理念的忠诚追随者，当年就是克鲁伊夫的阻止，斯科拉里入主巴萨的计划才宣告夭折，而在过去的这个夏天，又是克鲁伊夫的出手，迫使巴萨在穆里尼奥的光盘门事件上彻底跟全世界的主教练站在对立面。

    当时克鲁伊夫给巴萨推荐的两个人，一个是瓜迪奥拉，另外一个是胡安德?拉莫斯。

    胡安德?拉莫斯曾经是巴塞罗那B队的主教练，在他执教巴萨B队期间，他彻底成为了克鲁伊夫的最忠实的信徒，他每一次见到克鲁伊夫都会尊敬的称呼他为老师，而他也多次承认，自己的执教理念直接来自于克鲁伊夫。

    瓜迪奥拉从来都不是克鲁伊夫的首选，荷兰人的首选是胡安德?拉莫斯，但是拉波尔塔出于政治目的，也为了安抚球迷，给日后的失败寻找一条退路，他在二选一中选择了瓜迪奥拉。

    对此，瓜迪奥拉自己也非常清楚，所以他始终在努力着，要证明自己有执教巴萨的能力，又要努力摆脱来自克鲁伊夫的阴影，而这两者都需要成绩！

    “这一场比赛你和杨诚都没有丝毫的秘密可言了！”

    在瓜迪奥拉脑子里闪过无数个念头的时候，克鲁伊夫却开始沉浸在即将到来的世纪德比。

    很明显，荷兰人觉得，这与其说是瓜迪奥拉和杨诚之间的较量，倒不如说是他和瓜迪奥拉所代表的足球理念，和杨诚的足球理念之间的对抗。

    “你们都在周中的冠军杯中安排了替补，这很好，给了主力球员休整的时间，所以首发阵容没有秘密，如果我没有猜错，杨诚的首发阵容不会变了！”

    “门将是卡西利亚斯，后防线蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔会占据其中三个位置，但他在周中的左边后卫用了米格尔?托雷斯，很明显他也是在阿韦洛亚和马塞洛之间摇摆，后者伤愈复出后，到底能不能形成战斗力？”

    瓜迪奥拉听了之后，接过话，“听说参加球队训练了，看不出有伤！”

    克鲁伊夫摇了摇头，“别这么看，关键大战和训练，甚至是和其他比赛都不同，一丁点的细节都有可能导致比赛的崩盘，所以你得防着点马塞洛！”

    瓜迪奥拉点头答应。

    “阿韦洛亚如果上，目标一定是梅西，让梅西多内切，他才是盘活进攻的有效武器！”

    顿了一顿之后，克鲁伊夫又说，“哈维?阿隆索和马斯切拉诺都会上，一定得小心这一对双后腰在中场的压迫能力，这一场比赛最最重要的不在于其他地方，而在于我们的中场，能不能保证我们的控球区域有效的推进到皇马的半场。”

    瓜迪奥拉很清楚，这是巴萨的要害，也是他近来选择布斯克茨，而不是亚亚?图雷的原因，科特迪瓦人已经多次证明，他的不安分是比赛中的最大隐患。

    皇马的战术也是防线前移，杨诚的双后腰战术最重要的也在于能不能把防线往前推移，所以这一场比赛的关键，实际上就是谁能够在中场压制住对手。

    “别小看了皇马近来的转变，边路球员内切，中路球员外切，这些都是非常有效的拉扯防线的进攻方式，一定要注意，最好就是能够从一开始就抢攻，把节奏和局势纳入到我们的控制范围内，将皇马牢牢压制，确保我们的控球，抢占先机！”

    节奏和局势的争夺，对这一场比赛的重要性非同一般，因为两队都要确保防线前移，如此一来，谁完成得更好，谁就更容易把节奏纳入自己的范围，进而更好的完成自己的技战术，削弱对手，这无疑是比赛取胜的最大关键。

    因此，克鲁伊夫的想法就是一开始抢攻，利用主场优势，确保先机到手。

    可以说，这一连串的想法，跟瓜迪奥拉之前的计划不谋而合，毕竟两人的思路和想法同出一脉，而且现在的皇马并不神秘，已经成为了全世界所有主教练研究的课题，看法相同也没有什么奇怪的。

    可他们也不是没有分歧，例如对球队的中锋。

    “还是决定伊布？”克鲁伊夫看着瓜迪奥拉，仿佛是在看着一个固执己见的学生。

    瓜迪奥拉点头，“他近来的表现非常好，进球很多，我觉得他已经适应了巴萨的战术……”

    可他还没说话，克鲁伊夫就摇手打断他，“在西甲，皇马和其他球队不同！”

    跟刚才不同的是，如今的克鲁伊夫的语气很沉，显然这个话题他们讨论过很多次了，可是瓜迪奥拉却坚守自己的意见，他觉得伊布可以让巴萨的战术变得更立体化，从最近的很多场比赛中都看得出来。

    但是克鲁伊夫却不这么看，虽然夏季，他也没有阻止球队放走埃托奥，但是随着赛程的深入，他已经改变了自己的看法，他觉得伊布根本不适合如今的巴萨，放走埃托奥是最大的错误，而继续在重要比赛中使用伊布，会是错上加错。

    “博扬近来表现得很好，我觉得他能够在世纪德比中有所作为！”克鲁伊夫提出自己的意见。

    瓜迪奥拉看了看克鲁伊夫，在很多问题上他都遵循着荷兰人的想法和意见，但是在这件事情上，他觉得自己没错，“博扬身体瘦弱，面对拉莫斯和蒂亚戈?***都没有优势。”

    “但是他很勤奋，更能够融入到球队的体系！”克鲁伊夫提醒道。

    之后他还不忘再提醒一句，“何塞普，有的时候主教练坚持自己的威信和立场是应该的，但千万不能让私人恩怨影响到自己的判断，不能让自己那愚蠢的自信遮蔽了自己的双眼，以至于看不清楚局势。”

    瓜迪奥拉不喜欢博扬，这是人尽皆知的事情，后者是巴萨近些年来自家培养出来的少见的前锋，当年被提拔上一队后就表现不错，被所有巴萨球迷寄以厚望，但也因此导致博扬更多的希望在一线队比赛，而不是二队。

    以至于去年瓜迪奥拉多次要求博扬去参加二队比赛，增加一些锻炼机会时，博扬都给予拒绝，甚至两人在训练场上吵了几句，而后瓜迪奥拉上台，博扬彻底失宠，取而代之的是佩德罗、布斯克茨等自家青训小将的崛起。

    克鲁伊夫深深的看了看瓜迪奥拉，他也很清楚的知道，这是瓜迪奥拉一直以来的坚持，如果两人继续争执下去，到头来只会让结果更加不可收拾，这是克鲁伊夫所不愿意看到的。

    他可从来都没有忘记，努涅斯执掌巴萨后期，是如何把他驱逐出诺坎普，把他排斥在巴萨核心层外的，原因就是他说得太多了，导致努涅斯动怒，如果不是后来经历过加斯帕特的黑暗期，克鲁伊夫也很难借着拉波尔塔重返诺坎普。

    自从那一次之后，他就学会了一件事情。

    没有人能够接受一个强势者在自己的头顶上指手画脚，哪怕是他最虔诚的信徒都是如此，所以他现在已经在改变自己的参与方式，他开始更多的只是在大局上给予操控和把握。

    所以，当一谈到敏感的分歧点，克鲁伊夫就明智的选择止步，转移话题。

    “近来外界群情汹涌！”从座位上站了起来，克鲁伊夫看向玻璃房的外面，雨水落在玻璃上，让他看向外面的一切都变得扭曲，“千万千万别让球迷的情绪，影响到球队，也别让球队这么多年来所积累下来的恩怨和憋屈都转移到球员身上。”

    对于这种情况，瓜迪奥拉自然也很重视，因为他很清楚，每一场巴萨对阵皇马的比赛，都难免会被球迷看作是一次加泰罗尼亚地区和卡斯蒂亚人的对抗，是属于民族对抗层面上的。

    这里面也难保没有拉波尔塔的推波助澜，因为他的目标根本不是巴萨，而是参政，加泰罗尼亚地区的政坛才是他的落脚点，所以他现在已经开始有意识的为自己接下来的参政筹集筹码，最典型的莫过于煽动民族情绪。

    独立，一直以来都是加泰罗尼亚地区人民的情感，在弗朗哥独裁统治期间，他们是独裁的受害者，但是他们进行过反抗，而到了如今的民主时代，他们的这种情绪一点都没有被化解，反而愈演愈烈。

    相信如果不是有一年两场的世纪德比，他们的这种情绪根本就没有发泄处。

    可这些年来，尤其是过去的两年，巴萨几乎全方位落败，这就使得所有巴萨球迷的情绪再度被推高到了一个全新的高度，再加上一些政坛人士为了选票，为了名望，无所顾忌的进行炒作和渲染，这就等于是在熊熊的民族情绪的火焰上浇着油。

    这种民族情绪确实是有利于球队在面对来自首都，代表着皇权的皇马的时候，更有战斗力，可一旦失控，那就不是瓜迪奥拉所能够控制的了。

    上个赛季在伯纳乌的那一场世纪德比就是最好的例证，很明显球员已经彻底失控了！

    “杨诚是一个很可怕的对手，面对这样的一个对手，所有人都只有在全情投入，发挥出自己最强的实力的情况下，才有可能击败他和他的皇马，而如果要做到这一点，就必须要确保我们能够顺利的踢出属于我们的足球！”

    这是克鲁伊夫在瓜迪奥拉要离开时所给的劝告，瓜迪奥拉也不是不清楚这一点。

    他整个下山的路上，都在思考着这一场比赛以及克鲁伊夫的这一席话，他想要从中取得更多的取胜筹码和方法，以至于当他在小区的路口处看到记者时，想要躲都已经来不及了。

    “你好，瓜迪奥拉先生！”一名记者立即追了上来，“你这是去拜访克鲁伊夫吗？”

    很明显，他们早知道了，所以专门在这里堵着。

    瓜迪奥拉点了点头。

    “根据我们的了解，你每一场比赛都要去山上拜访一下他，这让我们很奇怪，克鲁伊夫在当下的巴萨到底发挥着什么样的作用呢？巴萨的主教练是你，还是他呢？”这个记者言语有些不善，因为他是来自马德里地区的记者。

    “他是我的前辈，在巴萨取得过骄人的成绩，我只是跟他探讨一下足球，他从来没有僭越，也不曾过份干涉到球队内部的管理和战术的拟定。”瓜迪奥拉显然有些动怒了。

    谁都不愿意当面被人这样子怀疑，不是吗？

    “我只能说的是，约翰的意见虽然很重要，但比赛是我在指挥！”瓜迪奥拉不无赌气的说。

    之后，他就不再接受采访了，甩开记者，直接往前走。

    但是他的火气却仅仅只是世纪德比战的一个开始！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

