
　　李纨等人离开了，闲杂的下人也都退去，房间之内，内堂上这一块地盘，只剩下贾母、贾琏，外搭着一个拿着美人锤，跪蹲着与贾母轻捶腿的鸳鸯。

　　贾母坐正着身子，身穿华贵袍服的她，虽然两鬓雪白，面容老迈，但是眼神仍旧有些锐利。

　　她静静的看着贾琏，似乎想要凭借自己身为老祖宗的威压，将贾琏压服。

　　可是贾琏却只规矩的坐着，不知道是没看见她的目光，还是在想什么重要的事情，有点走神的样子。

　　贾母便放弃了积威的想法，问道：“杨氏再怎么说，也是你们老爷的妾，你为什么一定要杀她？”

　　贾琏一秒回神，拱手道：“回老太太，杨氏包藏滔天祸心，欲加害于我，绝我荣国府长房嫡脉，所使用的手段，卑劣、阴险至极！若不加以雷霆手段严惩，杀一儆百，只怕将来府中一干牛鬼蛇神，见有利可图，争相效仿，届时，只怕我贾府将纲常混乱，永无宁日。

　　所以，孙儿为家中长治久安，为我贾门纲常计，只有死杨氏一人，而绝百人之心！”

　　贾母被这样大义凌然的话顶的无话可回，恼道：“那你为何不等你们老爷醒了，或者等我过去之后再说，如此着急的动手，就不怕传出去，有损你朝廷命官的清誉吗？”

　　等你过来？等你过来，我还能那么容易就把人给处置了么……

　　“发生这样的事，孙儿也是不愿意看到的。但是事情已经发生，为了杜绝后患，左右是要有人承担这个罪过的，既如此，不如让孙儿一个人承担，如何敢让老太太为这样肮脏的事情，扰了清静，耽误了修行。”

　　“怎么说都是你有理是吧？”

　　“孙儿不敢。”

　　贾母相当无语，怎么以前就没有发现这个孙子这般难缠！要让他认个错，就这么难？

　　“你就不怕有御史在皇上面前参你一本？”

　　人治的社会，法律都是囊括梗概而无细则，所有才有“官字两个口”这个说法。

　　贾琏弑杀小娘这个事，虽然有充足的理由，但是一旦时不应景，或者他失了势，也足够成为他的罪责。

　　贾琏立马拱手往上拜道：“孙儿不怕。

　　当今陛下不但慧眼如炬，对于世间之事洞若观火，且嫉恶如仇，又岂会听信小人谗言？

　　所以，只要孙儿行得正坐得端，又尽忠竭力为陛下办事，便完全不用担心有人背后使坏。

　　相反，若是陛下知道有人以如此卑劣的手段害我，只怕还会雷霆震怒，为孙儿撑腰做主呢。”

　　看贾琏一副我的老大是皇帝老子，有他在后面给我撑腰，什么都不怕的样子，贾母沉默了。

　　他终于确定，她是拿贾琏一点办法没有了。

　　她还能怎么说，就贾琏上头几句话，她难道敢反驳一个字？

　　缄默良久，贾母叹气问道：“你去了边关这一年，究竟做了些什么，让朝廷如此看重，连皇上都破格提拔你的官阶？”

　　说起来贾母也觉得失职，她本来也觉得贾琏升官是件大喜事了，谁知道她还是小看了这件事的本质。因为还在年节，这两日不断有别的府邸的命妇上门拜访她，几乎每一个人，言谈之中，必提及贾琏，提及贾琏，必是称赞连连。

　　她才切实的意识到，贾琏的不同往日了。

　　那些官太太如何知道贾琏的事？自然只能是她们家老爷告诉的，如此众多的官老爷都知道贾琏，可见贾琏这个升官，确实不是偶然，也不是完全凭借祖宗的余荫……

　　贾琏见贾母问这个，眼中的恭谨之意去了不少，几乎一瞬间便焕发出一些令人凛然气势：

　　“也没做什么，不过就是率部杀了千余号鞑子，为舅老爷抢回了几百匹战马而已，别的，倒也没干什么。”

　　平淡中带着冷冽之意的话，令贾母和鸳鸯齐齐一惊。

　　特别是鸳鸯，她见过的最大的场面，就是过年的时候，王熙凤在管事房外的大院里点卯了。

　　那个时候，荣国府三四百号人丁，差不多全数到场，那密密麻麻的人头攒动，就令人觉得够拥挤的了。

　　一千多号人，那就是一千多个人头……

　　鸳鸯只是一想，就觉得头皮发麻。

　　贾母尚好，毕竟年轻的时候，经历过这种事，只是富贵了太多年了，也已经太多年没有接触到这方面的事情。天籁小说网

　　看着贾琏说起杀了一千多号人时那平静的表情，又想起他今日一次在家里处死了两个，贾母恍然间觉得，似乎第一代国公爷的精神，又在家里复活了一般！

　　一代国公爷，在家里就是推行的军法治家。

　　不过那个时候，她还是个唯唯诺诺的小媳妇，大概就和现在的李纨差不多……

　　时间隔得太久远，让她有种恍如隔世的感觉。

　　她叹了叹，终于不再纠结于今日之事，“也就是说，你是打定主意，从武从军，将来做个将军了？”

　　贾琏想了想，站起身来道：

　　“古语有云：君子之泽，五世而斩。

　　我们家自太祖以来，业经百年，虽然蒙祖宗滔天功绩，仍有富贵可享，但是……

　　终究不复当年。

　　如今国家昌盛，朝中新生势力层出不穷，类似我等开国勋门，却逐渐失去了话语权。

　　想当年先祖何等荣耀，一门双公，朝廷尊若泰斗。如今，满朝文武中，我贾氏一门，却仅有老爷一人勉强跻身其中！

　　这是儿孙们不肖，愧对先祖。”

　　贾母听了贾琏这话，心里也不是个滋味，虽然贾琏话中没有一点说到她的意思，到底，贾家是在她的见证下，由盛转衰的！

　　富贵是会迷人眼睛的，哪怕她自认不是个糊涂的人，也自知，贾家，确实是开始败落了。

　　别的不说，她岂能不知道，如今荣国府官库，早就从原本的金山银海，金银财货堆放不下，变成了如今的空荡，寂寥？

　　荣国府，入不敷出，已经多年。如今家里的富贵景象，都是在消耗前人的积累！

　　但是，对于这种情况，她知道，却无力改变，或者说，她也不想改变。

　　她富贵了一辈子，没道理临了的时候，反而过上拮据的日子！那她的颜面，也没处安放了。

　　又听贾琏继续道：“所以，孙儿已经决心，但凡有机会，必定效仿先祖，从军立功，报效朝廷，或许可以借此，挽回我贾门颓势。”

　　贾琏说的认真，目光坚定，贾母见了，也不由为他的想法而震触。

　　“你有这份心，自是令人欣慰，只是……

　　从军立功，不比读书做官，那可是会死人的，你难道就一点也不怕吗？”

　　听到贾母的话，贾琏笑了笑，“看来，是时候叫凤丫头给我生个儿子了。”

　　贾母差点没被噎死，忍不住斥责道：“好好的说着正事，你又虎了吧啦的说这个做什么？得亏是你，也不害臊。”

　　鸳鸯也低下一直盯着贾琏的目光，红着脸认真给贾母捶腿了。

　　贾琏摇摇头，道：“倒也不是害不害臊的问题……

　　是人，总是会怕死的，孙儿也不例外。

　　但是，为了祖宗的荣耀，也就不那么惧怕了。

　　我愿以我之身，不惧艰难，重塑我贾门百年富贵！若我不能，则令子孙承继吾志。

　　只要我贾门血脉不断，总有一日，定能光复先祖荣耀！”

　　贾母震惊了，她觉得后半辈子的意外，可能都要来自贾琏这个孙子身上。

　　若非贾琏已经用部分的实际行动在证明他的话，贾母一定认为，这是个不知道天高地厚的人吹牛的话！

　　不，即便是吹牛，但凡要点脸皮的人，也吹不出这样大的话来。

　　偏偏贾琏，说起这话，是一点心虚的感觉都没有，仿若，他说的，就是他确定要做的！

　　贾母还能说什么，若是贾家当真能够出一个这样争气的子孙，若是贾琏当真能够完成他的志向。

　　别的不说，她这个老祖宗，将来到了黄泉地底，就能够和两代国公爷交差了。

　　贾母尚且如此，别更说鸳鸯了。

　　十多岁的小姑娘，睁大眼眸看着眼前的贾家男儿，眼中，除了震惊，更多的是，钦慕……

　　那个少女不怀春？鸳鸯开始怀春的时候，府里的少爷们，贾珠刚好死了，贾宝玉太小，贾环、贾琮更不用说，又小又没有存在感。

　　数来算去，也就只有一个贾琏刚刚出落成翩翩少年……

　　而且，贾琏不但人生的好看，刚好符合她的审美不说，还是两府中，为数不多，性情温顺、善良的主子爷！

　　鸳鸯作为从小就在贾母身边展露头角的人，能够看得见很多其他丫鬟看不见的东西。

　　她十分清楚的判断出来，贾琏是贾家两府这两三辈人当中，为数不多的“好人”，而且，还是办实事的人。荣国府外头的事，琏二爷能够打理的清清楚楚，明明白白。

　　别人都说琏二奶奶才干远超琏二爷的那两年，只有她知道，琏二爷才干并不输琏二奶奶，只是他为人随和，不想和琏二奶奶争罢了。

　　琏二爷身上，真正令人诟病的，大概也就一点，太好色了！

　　那都是大老爷上梁不正，才导致下梁歪，不怪琏二爷……

　　所以，伙伴们都说她心气高，不巴结主子，连宝二爷都不讨好。却没有人知道，她心里暗慕的人，是贾琏。

　　当然，仅仅是暗慕而已，以她的端正和自尊，不会做出任何勾引贾琏的举动，那是愚蠢的行为。

　　她甚至都没有向任何人表露一丝一毫，因为她知道，琏二奶奶是个醋坛子！

　　可是，今日，看着站在堂前，朗声告诉贾母，要重振家族的贾琏，她心内的悸动，再也掩藏不住了。

　　幸好此时的贾母并无心关注她这个小丫头，才没发现。

　　倒是对面的贾琏，看见她眼里有些“奇怪”的东西，心里微微一愣。

　　怎么回事，鸳鸯大姑娘这么瞅着他干什么，怎么搞的好像喜欢他似的……

　　难道，在这个时代，说这个话，真的能够令人这样钦佩，把鸳鸯大妹子都一下子就给打动了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第114章 鸳鸯的心意免费阅读。https://xs.23sk.com 