    不过这也不急在一时，这附近的地域，冥河并没有发现其他外来者的踪迹，就目前而言，他们所面对的威胁主要还是这神魔战场中的混沌凶兽，不过好在神魔战场足够的大，即便有无穷无尽的混沌凶兽，分散开来也不是很密集。

    数月之后，山谷之中，无数宫殿房屋耸立其中，里面住着的主要还是人族和阿修罗族，此次人族三祖可是足足带出了近百万的人族精英，而剩下的全是阿修罗族，当初冥河虽然只带了百万阿修罗族出来，但这些年，阿修罗族在乾坤世界繁衍生息，如今已有近六百万之众了。

    但阿修罗族的繁衍速度远比人族要慢上许多，别看现在阿修罗族数量是人族的数倍，过上百年时间，人族的数量便能彻底地超越阿修罗族，这便是人族的可怕之处，不过人族实力增长是靠数量，而阿修罗族则是靠质量，二者不可同日而语。

    这数月时间，人族在镇元子、仓颉、人族三祖五位混元的带领下，已经开始逐渐地清扫附近的混沌凶兽，而阿修罗族则是由六耳、孔宣、玄龟和燃灯四人统领，同样也开始猎杀起了附近的混沌凶兽，所过之处，混沌凶兽的尸体和混沌本源、各类灵药、矿石，全都被他们搜集起来。

    无论是修炼，还是炼器炼丹，都需要大量的资源，如今这山谷之中生活着数百万人，所需要的资源自然是一个不小的数目，好在这神魔战场天地灵气极为浓郁，倒是不用为修炼所需要的天地灵气发愁，更何况这天地灵气可比先天灵气还要强得多了。

    山谷之中，几乎时时刻刻都能感受到有人修为突破所散发出来的气势，这神魔战场中的天地灵气如此特殊，即便是对混元强者和混沌魔神都有极大的好处，更不用说这些未证混元的人了，再加上天地间飘荡着淡淡的法则气息，修为突破自然是顺理成章之事，要是不突破，那才奇怪呢，毕竟无论是人族，还是阿修罗族，可都是两族中精挑细选的精英。

    看着这些人的稳步变强，冥河也放心下来，就目前而言，四周倒是没有能够威胁到他们的存在，只要不引发大规模的混沌兽潮，应该就不会有危险，如此，冥河倒是打算离开了，虽然混沌本源对他也是大有益处，但是到了如今的境界，效果自然也弱了很多。

    神魔战场对冥河来说可谓是一块宝地，即便是有危险，冥河也毫不畏惧，真正的强者是无畏一切的，当初等六耳他们，冥河是为了培养一批帮手，以备不时之需，当然，这不是主要原因，神魔战场危险无比，冥河主要还是担心六耳他们的安全。

    如今他们既然已经在此扎根，有了大量的资源供应他们修炼，冥河也可以放心了，如今六耳、镇元子等人对冥河的帮助并不大，除非他们能够成长起来，成长到老子、通天他们那般的地步，否则对冥河来说，他们根本算不上什么助力。

    冥河进入这神魔战场，为的乃是寻找能够让他变强的机缘，自然不可能停留在这里，如今一切都已经安排妥当，冥河自然是准备离去了，不过离去之前，冥河倒是将六耳、镇元子等混元境界的九人全部叫来，虽然要走，但有些事还是要交代清楚的。

    十人盘坐而对，冥河看了他们一眼，开口说道：“这次叫你们过来，是要告诉你们一件事，我要离开了。”众人一听，顿时面面相觑，他们怎么也没有想到冥河会这么快就选择离开，毕竟在他们看来，冥河乃是他们的主心骨。

    冥河早已料到众人的反应，便继续说道：“如今你们已经适应了这里，接下来你们只要继续稳妥发展，不断地提升修为、培养混元强者，然后不断地向四周扩张，以获取更多的资源，等你们强大到混元后期、混元巅峰的地步，便可以去神魔战场更中心的地带寻找机缘。”

    众人听后，自然明白冥河的去意已决，他们也明白，以冥河如今的修为，留在此地对他的作用实在不大，而且冥河也不是他们的保姆，一直处在冥河的庇护之下，他们也会慢慢地消磨意志，日后的成就也自然很是有限。

    六耳看着冥河，脸上时常挂着的笑容也消失不见了，难得变得有些严肃地说道：“老师，您放心，徒儿和师弟们一定会勤加修炼，绝不会辜负老师的期望。”孔宣三人也俱是点了点头，他们都明白，冥河不可能一直庇护他们，而且他们也不会希望自己一直在冥河的庇护之下。

    冥河听后，点了点头：“好，不过你们也要小心点，这神魔战场之中，除了混沌凶兽，你们还要小心其他世界的人，如今混沌中那么多世界的混元强者闯入这神魔战场之中，争斗终归是难免的，千万不可有妇人之仁。”

    众人一听，自然明白冥河的意思，这么多人一起进入神魔战场之中，即便神魔战场再广，也终有一日会遇到其他世界的人，虽然不知道神魔战场中究竟又怎样的机缘，又有多少机缘，但能少一个竞争对手就少一个，一场杀戮盛宴自他们进入神魔战场便早已注定了。

    冥河见此，一伸手，一个古朴的木头盒子便出现在他手掌之上，冥河以法力将之托送到六耳面前，说道：“六耳，这是为师为你们准备的一样东西，若是遇到致命危险的时候，便将它打开，但此盒只能用一次，不到危急时刻，切莫使用。”

    六耳一听，接过木盒，重重地点了点头，冥河有转而对孔宣说道：“孔宣，这外面布阵的五行旗如今你已经掌握，那这五面旗帜便交给你了，这先天五行大阵在你手里才能够发挥出最强的威力，也能增强一些你们的实力。”

    最后，冥河对自己徒弟以外的几人说道：“诸位道友，神魔战场之中危机重重，混元级的混沌凶兽更是无数，诸位手中的灵宝都是先天灵宝级，如今却是有些不够用了，贫道有炼器法门，可炼制先天至宝，今日便赠与诸位，希望对你们有些作用。”

    冥河这么一说，六耳他们倒是不用问，他们早就学会了，如今他们手中的法宝便是他们自己炼制的，已然达到了先天至宝的地步，但镇元子等人却是吓了一跳，炼制先天至宝的法门，冥河还真是语不惊人死不休，要知道，即便是最富有的镇元子，最厉害的法宝也不过是极品先天灵宝而已。

    说罢，冥河手一挥，便将九枚玉简送到了九人面前，这玉简之中便是记载了先天至宝的炼器法门，不过有一点，冥河并没有说，他给六耳、孔宣、玄龟和燃灯四人的玉简有些特别，里面还封印这他所推演出来的混沌灵宝的炼制法门。

    当然，现在六耳四人自然是无法看到的，冥河在那四块玉简上下了封印，除非四人达到混元巅峰之境，否则那道封印根本不会开启，也只有他们达到混元巅峰之境，才有资格开始炼制混沌灵宝，当然，前提是他们已经能够炼制极品先天至宝了。

    至于镇元子等人，冥河给他们的玉简之中并没有炼制混沌灵宝之法门，虽然他们与冥河的关系很好，但要让冥河真正做到一点不藏私的地步，还是不可能的，不过就目前而言，能够炼制出先天至宝，暂时也够用了，至于是否将炼制混沌灵宝的法门传授给他们，还是日后再说，路遥知马力，日久见人心，冥河也是想试试他们的心性。

    随着时间的流逝，镇元子他们会变强，即便他们现在如此，但难保在实力强大之后，不会生出其他想法，后土就是一个很好的例子，虽然如今冥河也不想再计较后土当初的所作所为，但让他再造就出跟后土一般的人，冥河也不会愿意。

    得到冥河的炼器法门，镇元子几人也是颇为激动，纷纷向冥河致谢，冥河的炼制法门极为特别，即便没有乾坤鼎这样的逆天灵宝，也是可以炼制先天灵宝和先天至宝，而且还能重炼他们如今手中的先天灵宝，使之晋级为先天至宝，这就更加难能可贵了。

    当然，冥河的炼器法门也是有限制的，就好比镇元子，他修炼土之大道，即便学会冥河的炼器之法，炼制出来的灵宝也都是土属性的，想要炼制出其他属性的法宝，除非他能够参悟其他法则，不过相较于能够炼制出先天至宝，这点限制也是无足轻重了。

    该做的，冥河做了，也是时候离去了，离开山谷之后，冥河回首望去，眼神之中也是有些一些期待，今日一别，不知何日才能再见，希望他们不要让自己失望吧！抹去心中淡淡的别离之情，冥河隐去身形，向着远处，渐行渐远···