    眼前是一个巨大的蟒蛇头颅，蟒蛇头颅足有三丈之宽，一双三角眼正闭着，在他的两腮之处还长着像小翅膀一样的肉瘤。

    这一只巨大的怪物仿佛陷入了沉睡当中，但依旧给人一种极为强悍的压迫感。

    嘶----！

    安景忍不住倒吸了一口冷气，这哪里是什么黑色石头，这明显就是一只异兽。

    自己刚才围绕这黑色石头，不过是它巨大的头颅罢了。

    清河渡口之下，竟然隐藏着这么一只如此可怕的怪物！

    安景心脏突突乱跳，这一只异兽即使沉睡，都能给他这样恐怖的威压，若是苏醒过来，会是何等可怕的存在。

    要知道，他可是一品的修为，但是在这沉睡中的异兽还是喘不过气来。

    “传闻蛇吞噬精气，可变成蟒，而蟒修炼千年可变成蚺，而蚺修炼千年就能脱变成蛟，眼前这是一只真实存在的蚺？”

    安景想起之前在古籍上看到的记载，难以置信的道：“真的有蚺的话，那么蛟龙也是有可能存在的了.......”

    一直以来，安景都以为这等异兽都只是杜撰传说，没想到有一天真的出现了，而且就在他的面前。

    “它的体内有没有金丹，吞噬了它的金丹会不会直接凝成地花，天花，然后合一，到达宗师境界？”

    “还有异兽的血液，皮骨，都是至宝啊。”

    安景犹如一只小蚂蚁一般，站在巨大的蚺面前，吞咽着口水。

    就在这时，地书开始发出一道金光。

    “提示二：宿主靠近异兽千年黑蚺，千年黑蚺还在沉睡当中，若是将其唤醒，宿主将会得到前所未有的黑色机缘。”

    “提示三：千年黑蚺乃天地异兽，杀之或者收服可得青色机缘。”

    “提示四：宿主附近有无主奇宝（菩提珠）。”

    .........

    安景看着地书一连串的提示，舔了舔嘴唇。

    前所未有的黑色机缘？难道是再穿越一次？

    那还是算了吧，我家媳妇还等着我回家吃完饭呢。

    安景深吸一口气，小心翼翼的看了看眼前千年黑蚺，生怕将其惊醒过来。

    随后，他围绕这这千年黑蚺小心移动起来，寻找着菩提珠。

    “无定散人的尸体怎么不见了？不会是被这千年黑蚺给吞进肚子里面了吧？”

    安景想到了什么，额头出现了一滴冷汗。

    如果真的被这千年黑蚺吞入肚子当中，那自己忙活到现在就等于竹篮打水一场空，白忙活了.........

    安景咬了咬牙关，继续按照地书之上提示，寻找着无定散人的尸骨。

    又是转了片刻，似乎来到了千年黑蚺尾骨之处，安景发现前方千年黑蚺的巨大尾巴之下压着半截尸骨。

    “难道是这？”

    安景小心翼翼走了过去，尸骨早就腐败，便成白漆漆的骨头，就在那肋骨和胳膊骨之处有着一道红色的亮光。

    “菩提珠！？”

    安景眼中一亮，不禁快步走了过去。

    那火红色的珠子就静静的躺在尸骸之上，释放着淡淡的光芒，就像是一团火焰燃烧在黑夜中。

    佛门至高佛韵还在流转，即使在河底掩埋了数年。

    “好宝贝！”

    安景手掌一伸，小心翼翼的收起了那菩提珠，顿时一股温热由手掌传入五脏六腑，一股炙热的火焰从丹田涌起，那方才还在体内的一丝煞气直接被燃烧殆尽。

    “快离开这个地方。”

    安景把玩了一下菩提珠，小心翼翼离开了这千年黑蚺。

    若是不小心将这怪物惊醒的话，那麻烦可就大了。

    这一只异兽少说已经存活千年，简直就是可怕的存在。

    下潜的时候十分难受，但是上浮却轻松了许多。

    “扑通！”

    安景冲出水面的一刻，水花四溅，只见他身躯一纵，如一片落叶一般落到了树干上。

    随着内力的运转，身上的水滴瞬间被蒸个透彻。

    “菩提珠，到手了。”

    安景拿出菩提珠观看了起来。

    那是鸡蛋大小的石头，周身流动着金色的佛韵，握在手中便觉得十分炙热。

    至阳之纯！

    感受着菩提珠当中传来的至阳之力，安景暗暗思忖起来，如果有菩提珠辅助修炼，他的修炼速度能够提高两倍不止。

    不愧是佛门至宝！

    现在他刚刚凝聚了人花，修为还不够稳固，大概需要一段时间巩固境界，到时候再一举凝结地花和天花。

    以他现在年龄，别说在当今江湖当中，就是整个历史当中都是绝无仅有的存在。

    “回家吃饭去喽。”

    安景收起了菩提珠，身躯一纵，向着渝州城内奔去了。

    ...........

    饭桌上。

    桌子上清炒山药木耳，炖牛肉，炒秋葵，蒸蛋，还有香喷喷的黑米饭，让人看着就食欲大震。

    “夫人，今天的菜真好吃。”安景夹着一片山药道。

    繁忙了一整天，温柔贤惠的妻子做好了饭菜等着自己回家，这难道不是男人理想当中的生活？

    “那当然了，我这都是专门给你做的。”赵青梅夹起一片秋葵放到了安景的碗中。

    “专门.....？”

    安景看了看桌子的菜。

    “对啊，这可都是大补之物。”

    赵青梅娇嗔道：“夫君，是药三分毒，以后你要少吃点药。”

    安景干笑了两声，“对了，檀云呢？平常吃饭她可是最积极的了。”

    “姑爷，姑爷，我在这呢。”

    就在这时，檀云大呼小叫的端着一盘螃蟹走了过来，“你看我专门给你做的螃蟹，这可是临江城微山湖特产的螃蟹。”

    渝州河流众多，螃蟹并不贵。

    “你做的螃蟹吗？”

    安景看到螃蟹，顿时食欲一震，“我最喜欢吃这微山湖的螃蟹了，鲜美多滋，肉嫩蟹黄多。”

    赵青梅为人温柔似水，通情达理，温柔贤惠，她的这个丫鬟机灵活泼，据说是和赵青梅一同长大，情同姐妹。

    后来即使赵青梅家道中落，依然不离不弃。

    自从赵青梅嫁过来之后，做菜的一直都是赵青梅，还没听闻檀云做过菜，今天倒要好好尝一尝。

    “等一下，姑爷。”

    就在安景准备动筷子的时候，檀云立马叫住了安景。

    “怎么了？”安景奇怪道。

    檀云捏着衣角，扭捏的道：“姑爷，小云有个不情之请不知道该讲不该讲。”

    安景看到这，第一次明白了故作扭捏这个词语。

    赵青梅在旁道：“夫君，也不是什么大事，就是檀云的三爷要来渝州城投奔我们，我觉得家中这小药馆三个人已经够多了......”

    说着，赵青梅还向着安景眨了眨眼睛。

    安景看到赵青梅的眼神，心中顿时会意，笑道：“来了也挺好的，人多热闹，到时候大不了让牙人给他找一份差事。”

    赵青梅没好气的放下了筷子，心中忍不住道：这傻狍子......

    “姑爷，你真是太好了。”

    檀云听闻，眼中浮现一抹惊喜。

    赵青梅心中眉头暗皱，自己的夫君果然会同意，亏自己还暗示于他。

    “现在可以吃这个螃蟹来吧？”

    “吃吧吃吧，姑爷你想吃多少就吃多少，锅里还有呢。”

    “吃螃蟹要蘸醋才好吃。”

    “我现在就去给姑爷拿，以后姑爷想要吃，我天天做。”

    看着檀云跑进了灶房，安景摇头失笑了一声。

    “终于可以吃螃蟹了。”

    说着，他的筷子伸向了螃蟹。

    就在他筷子伸到一只螃蟹的时候，那螃蟹也伸出了钳子牢牢的夹住了他的筷子。

    安景：“？？”

    螃蟹一双眼睛竖起，似乎在说：很熟吗？动手动脚的。

    ............

