    “黄书记，黄书记！”像往常一样进来给黄安国倒茶的苏清雅看到黄安国一直在发呆忍不住就叫道。

    “啊！什么事？”回过神来的黄安国不明所以的问道。

    “哦，没什么事，我看您在发呆，所以就叫了一下。”苏清雅有点不好意思的说道。

    “呵呵，没事，我在想些事情。”黄安国笑道。这几天，黄安国一直在想一个计划，g市是靠农业起家的，农业的生产水平在整个s省处于遥遥领先的水平，以农业为基础发展起来的加工业以及轻工业这几年可以说发展十分迅猛，为g市创造了十分可观的财政收入，对于此，黄安国想建一个与农业科技开发区，把与农业有关的企业集中在一起实现规模化、集中化生产，同时也可以加强科研力量，这无疑可以促使g市的农工业发展水平再上一个台阶。

    被苏清雅打断了思路的黄安国也不再思考，拿起茶轻轻抿了一口。

    “黄书记，您有什么吩咐没，不然我就先出去了。”看到黄安国没说话了，苏清雅只好像往常一样公式化，她很希望可以多和黄安国聊会天，或者借黄安国安排吩咐事情多观察了解一下黄安国，作为一个秘书，了解自己的领导，懂得察言观色，正确揣摩领导心理是十分重要的，况且他对自己的年轻上司，又是充满了好奇，只不过现在是工作时间，她也不敢随便和黄安国开玩笑，或者主动说一些不着调的话。

    “嗯。”黄安国点了下头。

    苏清雅欲言又止，最终还是开门出去。

    “苏秘书，黄书记在吧。”在门口，苏清雅正好碰到了公安局长任强。

    “在呢。”苏清雅甜甜的说道。

    “进来吧，任局长。”门还没关，而且任强的嗓门又比较大，黄安国坐在里面都听到了声音，直接叫任强进来。

    “黄书记，来到g市后还适应吧。”任强是军队出身他，他今天来有重要事情想要汇报，但又有点难以开口，就随便找了个牵强的话题。

    “呵呵，g市不也是属于天都吗，在天都都待了一年多了，在g市哪有什么不适应的。”黄安国笑道。

    对于任强来找自己，却先跟自己拉起家常了，黄安国不以为然，任强找自己肯定是有事，不过看任强没有提，黄安国也不主动，他和任强的接触也就上次找他过来了解案件那一次，并不是很了解

    “黄书记我今天过来找您，是关于上次涉及整个g市政府的贪污案的。”任强毕竟是个急性子，拐弯抹角的性格并不适合他，喝了一口茶，任强也直接道出了来意。他今天过来是想了好久的，因为那个案件可能涉及到省委的高层，由于主犯都已经落网，虽然仍有三亿的公款没追回来，但省里面已经让他们点到为止，不让再继续追究下去，他这两天获得了新的情况，可能对案情有重大的帮助，但如果要继续追查下去，他需要黄安国的支持。

    “哦，不是已经结案了吗。”听到任强说起关于上次的案件，黄安国也慎重起来。

    “是已经结案了，但赃款却一直没追回来，作为一个老警察，如果就这样简单草率的结案的话，我觉得我对不起我身上这身警服，也对不起g市照章纳税却被这些蛀虫贪污的老百姓，这两个月来，我仍然一直派人在偷偷调查着这个案件。”

    “哦，案情取得新的进展嘛？”黄安国皱了皱眉头。

    “不错，昨晚一直在跟踪调查的警员告诉我，冯熙（前任市委书记）的情妇昨晚回g市了，我已经叫人进行监控，但这个案子已经结了，如果想要对她实行抓捕的话，恐怕会不妥，所以我过来征求黄书记的意见，希望您能支持。”

    听完任强的话，黄安国再次深深的皱起了眉头，他知道这件事情的关键不是抓捕冯熙的情妇违反了法律程序，而是上面也不希望他们继续查下去，如果惊动了对方，恐怕到时各方面的压力会铺天盖地而来，以他小小一个县级市的书记恐怕也会招架不住，虽然有省里一把手的赏识，还有省委组织部长的岳父，但官场上的倾轧，一不小心他的仕途也会终止，由不得他要深思啊。

    看到黄安国在那沉思，任强也不敢打扰，说实在的，他今天来也没抱太大的希望，毕竟这个案子水太深，黄安国年纪轻轻官至正处，有着大好前程，不敢冒这个险是正常的。

    “查！”考虑良久的黄安国吐出了这个字。黄安国也不知道自己为什么会做出这样的决定，这个案子如果最后追回了公款，对他可能有好处，但如果最后还是不了了之，他就很有可能因为这个案子葬送了自己的仕途。

    听到了黄安国的决定，不太了解黄安国以前的为人的任强。在这一刻也不得不佩服起黄安国来。

    “黄书记，您能做出这样的决定，我感到很佩服，今天在这我也表个态，即使失去身上这身警服我也誓要追查到底，不会让您失望的。”

    “呵呵，任局长，我有个要求，对冯熙情妇的抓捕，只能限于仅有的几个人知道，即使在你们公安局内部不相关的人也不能知道，你到时候一定要挑选能信得过的人，还有以后不论要采取什么行动，都要先通知我，由我做出决定，你们才能行动。以后这个案子我直接负责，市委市政府这边不要让其他人知道了。”

    “我知道，事关重大，我会谨慎的。”

    等到任强出去，从来不抽烟的黄安国也给自己点燃了一根靠在沙发上抽起来。做出这个决定或许给了他太大的压力，这个案子已经结了，理智上告诉他不应该再趟这趟浑水，但他却做出了相反的决定。

    而且这个案子他并不想让田学文以及市委市政府其他几个当家的知道，对于田学文，以他对田学文的了解，田学文不会赞成他这样做的，他不想在这件事上跟田学文闹出分歧，破坏现在这种团结的局面。而其他人，不论是本土提拔的还是从外边调过来的，他对这些人都还不是很了解，说不定哪一个就是上面的眼线也不一定，多一个人知道不如少一个人知道。

