    就算只听见声音还没看到人，萧弋宸和舒默雪也知道是谁来了。

    互相看了眼，都在彼此的眼睛里看到了惊愕之色。

    不是去环游世界了吗？这么快就回来了？

    几个人都起身迎向门口。

    还没到门口，门口处就见一个身着花哨衣裤的男人步履生风，欢天喜地地跑进来。

    舒默雪嘴角抽了抽。

    每次见到这个老人家都能让她刷新眼球。

    国内肯定没有老人家敢这么穿。

    “儿砸……孙儿，孙女儿欸~”

    洛正宇冲进来本来口口声声喊儿子。

    结果到儿子跟前看也没看一眼，就把人扒拉到一边儿去。

    眨眼间又直接奔着刚从饭桌上下来的两只小奶包去了。

    “爷爷的乖孙，爷爷可想死你们了~”

    舒默雪眼睛都不会眨了，视线就追随着那抹花哨的身影直奔餐厅。

    萧弋宸则很无语很无语地抹了一把脸。

    这个老头儿，真拿他没办法。

    不过，怎么突然回来了，还知道孙儿孙女儿。

    萧弋宸看向洛东陵，洛东陵也不隐瞒，温和地笑笑。

    “我觉得应该让爷爷高兴一下，但是没想到爷爷会来的这么快，大概是太想见蕾蕾和霆霆了。”

    可不是，洛正宇知道自己有两个五岁大的孙女孙儿时，整个人都傻了。

    接电话的时候正在上厕所，挂了电话裤子没提利索就赶紧往机场跑。

    总算回来了。

    两小只看到这个陌生的、“很年轻”的爷爷，很夸张地朝自己跑过来。

    都本能地往后缩，直缩到了上官嫣然的身后面。

    洛正宇到上官嫣然面前停住，看了看，又看了看，好好看了看。

    这姑娘年纪也不大，看上去十五六。

    基于他和大儿子都有早早高大女人肚子的灰暗历史，他扭头看向萧弋宸。

    “儿砸，你比老爸和你大哥更厉害啊，这个得是你十四五岁就有的吧？”

    众人：“……”脸上已经出现了不同程度的龟裂状。

    想当年洛正宇十八岁就搞大了一个女人的肚子。

    后来碍于那女人是个豪门千金，他就被迫娶了。

    然而大儿子更是青出于蓝，十八岁的时候直接把孩子抱回家里。

    就是现在的洛东陵。

    于是洛正宇就成了Z国有史以来最年轻的爷爷，年仅36岁。

    这件事萧弋宸和洛东陵自然是知道的。

    而舒默雪当初在调查洛东陵资料的时候，也顺便看到过。

    但是嫣然姑娘并不知道洛正宇在说什么，还傻乎乎回答：“是啊，十五岁。”

    二叔十五岁，她虚三岁，那时候应该是他们第一次见面。

    但是她记不太清楚了，反正煜叔叔是这么说的。

    “十五岁……”

    老太爷忍不住抹了一把脸，指着萧弋宸欲哭无泪，没好气。

    “臭小子，未成年你就搞女人，你可真是我儿子。”

    萧弋宸，洛东陵：“……”

    这老头子我们不认识，谁家的谁赶紧带走。

    舒默雪：“……”

    所以，您到底是在生气啊，还是在自豪呢？

    看着所有人几乎都在石化状态。

    嫣然姑娘眨眨眼，感觉气氛不太对劲。

    “爷爷，您说我二叔十五岁就搞女人？”

    “可不就是你你……你二叔？”

    洛正宇一副大梦没醒的迷茫脸，指着萧弋宸问嫣然，“你说他是你二叔？”

    嫣然理所当然地点点头：“对呀，我二叔。”

    老太爷猛地一拍大腿：“原来你是老大的闺女呀，那我怎么不知道呢？”

    说着，一把抓住嫣然的胳膊：“丫头，这些年你去哪儿了？有没有吃苦啊？你有没有想爷爷？为什么不回家来呢？”

    众人……真是醉了！

    “好了老头儿，你别瞎闹了，你睁大眼睛好好看看，嫣然哪点儿长的像你孙女儿？”

    萧弋宸只感觉自己再不上前阻止，这老头儿还不知道能说出什么了。

    都什么跟什么呀，真难为他还能联系到一起去。

    大爷现在是越来越觉得，当年老头儿能发家致富把家产做的这么大，一定是踩了狗屎运。

    就这智商……唉！不想说。

    咳，大爷，你这么想真的对吗？鄙视你老爸，可不就是怀疑你自己呀。

    “哈哈哈——”

    上官嫣然明白所有事之后，笑的前仰后合。

    “爷爷，您真的好逗啊，比我家阁老还有意思……呢！”

    收到某爷一记犀利的目光，嫣然姑娘立刻怂怏怏闭上嘴。

    嘤嘤嘤~二叔是个大暴君，现在连她笑都要管着了。

    老太爷怔了半晌，很失望似的撇撇嘴。

    然后画风突转，一秒心情变好继续去逮两小只。

    这两个是他的孙子孙女儿肯定是无疑的。

    多漂亮的小娃娃，和小虎子小时候一样一样的。

    “乖孙，我是爷爷呀，来，快到爷爷这里来，让爷爷稀罕稀罕。”

    两小只摇头，感觉这个爷爷好奇怪，莫不是脑子有问题？

    感觉嫣然姐姐可能挡不住，赶紧一溜烟儿跑到了爹地那里。

    爹地是大树，爹地是无敌战神，一定能挡住那个怪爷爷。

    洛正宇一看两小只都不待见他，顿时对萧弋宸吹胡子瞪眼：

    “不孝子，一定是你背后说我坏话了，看看我的乖孙都害怕我，我要和你断绝父子关系。”

    “你确定？”萧弋宸像是无所谓般的挑眉。

    洛正宇一张老脸憋成了茄子色，眼看着就要爆发雷霆之怒。

    倏而脸一变：

    “你想的美，老子把你养这么大，还等着你养老送终呢。”

    萧弋宸翻了个白眼，就知道肯定会是这样，这么多年的套路也不知道创新一下。

    “乖孙~”

    洛正宇弄出一副可怜相，望着躲在萧弋宸身后的两小只。

    两小只也偷偷望着他，祖孙三个就对望着。

    “霆霆，蕾蕾，这是宝宝们的爷爷哦，爷爷喜欢你们，你们不要躲着爷爷呀。”

    舒默雪很善解人意地上前到两小只的面前，伸出手要把两小只从萧弋宸后面叫出来。

    她算是看明白了，指望萧弋宸？哼哼！

    这大爷根本就不会做小家伙们不情愿的事，他已经成为护娃勇士了。

    两只宝贝看着妈咪，似乎是在确定真的不会有危险？

    因为那个怪爷爷，真的好奇怪。

    总算在妈咪笃定的目光中，两只宝贝慢慢地从萧弋宸身后挪了出来。

    洛正宇脸上大喜，蹭蹭跑过去抱了下两小只，越看越喜欢，喜欢的不得了。

    “乖孙，爷爷可想死你们了，你们是爷爷的乖孙，爷爷要把所有钱都给你们，你们想要全世界爷爷都捧来给你们。”

    众人：“……”要不要太夸张啊？

    很快，两小只就发现爷爷原来是个老顽童。

    一点都不怪，而且十分可爱呢。

    于是没过多久祖孙三个就打成了一片，欢欢乐乐的。

    一行人正要上桌重新吃饭。

    杰西突然从外面进来，匆匆到了萧弋宸身边。

    “爷，凤姐来了。”

