
　　“杀了他！”

　　就在姜在旭一声令下的同时，洪峰轻轻一握拳，一声爆响传来，整个别墅顿时陷入了黑暗之中。

　　而与此同时，屋内响起了天翻地覆的枪声，众多刺客开始全力围攻一点开枪，在漆黑的环境下，这种盲目的开枪只能是浪费子弹！

　　姜在旭果然是老手，他立刻大喊一声：“全都出去，别给他任何机会！”

　　众刺客立刻开始退出别墅来到院内，这一次借着月光就可以清楚的看到周围一切环境了，但可惜他们并没有看到洪峰的身影！

　　“队长，他人呢？”一名刺客左右看看，脸色阴沉的问道。

　　“大家小心，他应该还没走！”

　　姜在旭昂头大喊一句：“给我出来，你不是很厉害吗？你不是要挑战我们情报局吗？今天我就在这，有本事你就来杀我啊！”

　　就在这时，突然一道虚影闪过，众人立刻胡乱的开枪，可等枪声停止后，姜在旭等几人再次惊呆了。

　　‘咕咚…噗…’

　　外围圈四名刺客的脑袋齐刷刷掉在地上了，鲜血有如泉水一般喷了出来，四道血柱喷洒在夜空，刺激着在场每一个人的心脏！

　　“他妈的，老子要你狗命，给我滚出来。”

　　一名刺客突然发疯一般向四处开枪，他这一开枪不要紧，把原本就很紧张的众人情绪全给带动了，其他刺客也纷纷向四周胡乱扫射，来宣泄自己心中的恐惧和愤怒感！

　　“都住手，都住手！”

　　姜在旭也有点乱了，他没想到事情会变的这么糟糕。

　　本以为这次埋伏能成功击杀对方，可现在事情翻转了，他们一下处于劣势局面了。

　　‘咔咔咔…’

　　子弹打光后，枪声才彻底停止下来，午夜的凌晨，这凌乱的枪声已经惊动了周围不少居民。

　　“这就是你们情报局的刺客？还真是差劲啊。”一道白色光点闪过，洪峰赫然站在了众人面前。

　　姜在旭脸都快绿了，这到底是个什么鬼东西啊？人类怎么可能有这么快的速度，这根本就不符合常理。

　　“今天我们跟你不死不休！”

　　姜在旭抽出一把短刀，是韩国那种特有的短刀，同时其他刺客也纷纷亮出冷兵器，这才是真正的刺客之战。

　　“上！”

　　姜在旭一声怒吼，率先第一个冲了上去，其他刺客也纵身跟上，十几人从四面八方开始了一场围攻战。

　　人都是有荣誉感的，韩国人也不例外，身为韩国情报局领导，要是就这么仓皇而逃了，他不仅无法面对国家，更无法面对自己。

　　可勇敢不代表就能胜利，面对洪峰，他们这是以卵击石，一点用处都没有。

　　洪峰身体猛的一震，以他为中心点，强大的真元四处散开，轰的一声爆响，在短短的一个回合之内，对方所有刺客几乎全部阵亡，能存活下来的人也是残肢断臂，躺在地上痛哭哀嚎！

　　姜在旭被炸断了一条腿，他倒在地上不停的向后爬着：“你你你…你到底是谁？你不是人，你根本就不是人！”

　　他从未见过人类有如此强大的力量，难怪连不死战神安丙基都会丧命在华国，这等力量，根本不是他们能对抗的。

　　洪峰背手傲立着，居高临下的摇摇头：“太弱了，简直太弱了，我还以为韩国刺客有多强悍，原来都是你们自吹自擂罢了！”

　　“要杀就杀，你以为我会怕死吗？”姜在旭还算个爷们，生死关头并没有求饶！

　　“死亡，对于你来说是一种解脱，但我要你生不如死。”

　　洪峰凌空一点，砰的一声，姜在旭的另一条腿又被炸断了。

　　“啊…啊…混账，有种就杀了我，情报局不会放过你的…”

　　他奋力的爬着，可这时候又是两声爆响传来，他的两条胳膊也被炸断了，现在他全身上下，就只剩下一个脑袋和躯干了。

　　“啊…不要杀我，不要杀我…”这时候姜在旭感觉到恐惧了，这种精神的折磨要远远高于被一击必杀。

　　‘刷！’

　　洪峰手指一扫，瞬间就剥夺了他的五感，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉全部尽失，姜在旭成了一个除了能呼吸之外的活死人！

　　这种痛苦，要远远高于死亡！

　　洪峰残忍吗？他确实很残忍，这就是他一贯的作风，对待敌人手软，那就是对自己的残忍！

　　面对家人他是个孝子，面对手下他是个合格的领导，面对爱人他更无可挑剔。

　　可面对敌人时，他会用百倍的手段来惩罚那些图谋不轨之人，姜在旭这是罪有应得，卑鄙小人理应享受这种顶级待遇！

　　就在洪峰盯着半死不活的姜在旭时，他猛的瞪大眼睛，就听一声沉重的枪响划过夜空，洪峰的身体被打的倒飞出去四五米远！M.23sk.com

　　这一枪正中他胸口，整个人顿时被面朝下打翻在地上了，当场就不知死活了。

　　只见两道人影从远处的大树上飞身而上，不急不慢的往姜在旭别墅这边走了过来！

　　一个是满脸络腮胡的高个汉子，穿着迷彩军装，腰上还憋着一把大号匕首。

　　另一个则是四方大脸的魁梧汉子，他肩膀上扛着一把特大号的狙击枪，这枪的威力足以把大象的身体炸个大洞，打在普通人身上，一枪就能被打个支离破碎，刚才就是他开的枪，正中洪峰要害！

　　这二位大侠不是别人，正是华国猛虎战队的领队泰格，以及他得力助手大块头！

　　“我就不信这一枪打不死他。”泰格一边走，一脸恶狠狠地咬牙笑道。

　　“我看还是小心一点为好，这洪九鼎不是等闲之…人呢？”大块头刚走到大院内，就发现洪峰不见踪影了。

　　泰格也是一惊：“该死的，这都打不死他？难道他是铁人不成？”

　　“你们终于来了啊。”

　　一个冰冷的声音在午夜上空响起，洪峰从天安而降落在了二人身前，他胸口处完好无损，只是夹克衫被炸开了一个破洞而已！

　　“卧槽！这是什么身体啊？”

　　大块头彻底傻眼了，这枪的威力他比任何人都了解，可眼前的洪九鼎愣是毫发无伤，这简直堪称神迹了。

　　泰格眼睛一眯，立刻紧张起来：“果然厉害，不愧为华国第一宗师，我还是小看你了啊。”

　　洪峰突然笑了起来：“呵呵…从华国一直跟我到韩国，你们还真是有耐心啊，如果我没说错的话，二位应该是猛虎战队的人，至于你…想必就是泰格队长吧？”

　　“你怎么认识我？”

　　泰格一惊，他们杀手可是隐藏很深的，别说武道界的人了，就算是特工都未必能认出。

　　洪峰伸手指了指他臂膀上的虎头标致：“你是认为我太聪明？还是认为你太傻啊？”

　　泰格老脸一红，抖动了一下嘴角道：“哼！你不用太嚣张，既然我敢跟踪你，那就是有备而来，几位大人都出来吧！”

　　突然几道人影翻身而落，一共四个人，普遍个头都不高，他们统一穿着黑色忍者衣，每人手中还拿着一把明晃晃的日本武士刀！

　　领头人留着一头散乱的长发，看样子四十岁出头，三羊胡子，一双黄豆眼杀气腾腾，虽然外表很龌蹉，但体内却透着强大的力量。

　　“我来给你介绍一下，这位就是日本铠甲武士的领主，川野浪户先生！”

　　泰格在介绍的同时，还礼貌的微微鞠身，显然是很给川野浪户面子，毕竟这位也是黑榜排名第四的顶尖高手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第473章 杀手联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 