    黄晨曦挂了电话，回到了胡雷一行人的桌前道：“我作为烧烤摊的老板能好好和你们说话，等会京藤保安可不会跟你们客气！十万给不给？”

    “不是说八万的吗？”胡雷的小弟立马质疑道。

    “本来是给你们打折的，但我现在不想打了！”黄晨曦淡淡地回道，之所以出尔反尔。是因为他要把请李金鑫的一顿饭钱加上。

    “十万就十万！你让我的小弟走，我一力承担！”胡雷拍了怕胸脯一副豪气冲天的模样。

    “老大！我们不走！”

    “老大！我们要和你生死与共！”

    …

    胡雷的小弟已然是被这位刚出狱的大哥的感动。

    …尼玛，快滚好不好，不然京藤保安来了，劳资就要穿帮了！胡雷此刻有把小弟们踹走的心都有了。

    “黄老板！”

    李金鑫隔着一条马路就喊道。

    胡雷悄悄看了出去，见没有人没有当时抓住的保安，长出一口气，这下他就不怕了。

    “鑫哥！你可总算来了！”黄晨曦立马笑脸相迎。

    “黄老板！吃霸王餐的呢的？让我瞅瞅！”李金鑫开门见山地问道，对黄晨曦，不把事办了，可别想吃后者的饭。

    “喏！”黄晨曦笑着指着胡雷道。

    李金鑫只是瞥一眼胡雷，冲着身后的小弟道：“给我打！”

    一众保安蜂拥而上，将胡雷一行人干趴了下来了。

    看着胡雷一行人没人能站起来，李金鑫走到了趴在地上的胡雷前，蹲下身子，抓着胡雷的头发，将其的头拧起道：“有钱立马转账，没钱把房本拿过来！”

    “我没钱，也没房本！”胡雷已然是鼻口都流着鲜血。

    “那就拿你父母的！”李金鑫直接拎起胡雷的头，就朝向桌角撞过去。

    眼瞅着胡雷的头就要撞上桌角。

    须臾间，一只脚踹开了桌子。

    李金鑫见状，抡起拳头，便砸向这横空出世脚的方向…

    “卧槽尼…”

    然而骂声和拳头同时都停住了…

    “吴迪…”

    李金鑫立马放下了拳头，挤着出一副很难看的笑脸，他可见识过吴迪在他们京藤保安公司虐人的表现。

    “为什么打人？”吴迪旋即问道。

    “这人吃了霸王餐，我才动手的！”李金鑫如实的回道。

    “这霸王餐是请的，但我小兄弟忘记付钱了，现在我来付钱了！”吴迪旋即抽出四百块钱，放在了桌子上道：“钱在这！我们走！”

    “四百块钱？你特么是谁？没有十万走不了！”黄晨曦皱着眉头看向吴迪，李金鑫不敢动手，说明眼前这家伙有点玩意。

    “十万？你打劫呢？”吴迪白一眼黄晨曦道。

    “他们点了蓝鳍金枪鱼肉，就是要十万！”黄晨曦冷冷地回复。

    “你们点了十万块鱼肉？”吴迪转而看向胡雷确认问。

    “是你兄弟点的好不好？十万块的鱼肉向坑死我们！”胡雷的想到这里，气愤难平。

    “我兄弟只点了三百块肉串和喝了八瓶啤酒，我给四百只多不少！”吴迪如是地回道。

    胡雷也皱起了眉头：“这么说，不是你兄弟撒谎，就是烧烤店老板撒谎了，让你兄弟来对峙一下！”

    “不用对峙！是烧烤店老板撒谎！”吴迪淡淡地说道。

    “我撒谎！你凭什么说我撒谎？”黄晨曦怒极反笑，眼前的男人，颇有他我说是就是的办事风格。

    “因为我兄弟不会撒谎！”吴迪简单的回应同时，检查起了胡雷一众人的伤势后，接着道：“赔个万儿八千医疗费吧！”

    “你特么是来搞笑的吧？我是问他们要钱，你却找我要钱？”黄晨曦不禁嗤笑起来。

    “给或不给？”吴迪直接抛给了黄晨曦一个选择题。

    “给尼玛的！鑫哥帮我把这小子揍了，要回来的十万全给你！”黄晨曦彻底怒了。

    李金鑫不禁樊琪了白眼，他也是醉了，黄晨曦又是空手套白狼，套路他，一分钱不给就让他办事。

    他很火大，这件事就事论事抛开了要对付吴迪不谈，就是一个他能搞定的对手，他也不会出手的，黄晨曦太特么的不要脸了。

    “鑫哥！你动啊！十万块不要啊！”黄晨曦双眉紧缩，面子有些挂不住了。

    “黄老吧！这位大佬，我可不敢动，告辞了！”李金鑫抱了抱拳，就欲离开。

    “李金鑫，你特么赶走，我让我姐夫开了你！”黄晨曦立马冲着李金鑫的背影大骂起来。

    “在哪都是干保安，我大不了换一家！”李金鑫头都没回，就朝向黄晨曦招了招手就走了。

    “李金鑫！这特么是你说的，劳资录下来了，给我姐夫听！”黄晨曦做最后的威胁，却依旧没有留下李金鑫。

    “你是再叫人？还是赔医药费？”吴迪笑看着黄晨曦问道。

    “你知道我姐夫是谁吗？”黄晨曦沉声威胁道。

    “藤壮飞！你的意思是让你姐夫给你掏这笔医疗费？”吴迪淡淡地问道。

    “…”黄晨曦面色顿时就绿，听不出威胁吗？还让我姐夫掏这笔钱？

    “你这么大烧烤摊，一万块钱拿不出，是不想给吧！”吴迪转念一想，声音寒了下来。

    …我尼玛！这人这么单纯的吗？就理解字面意思？黄晨曦想想就恼羞成怒地道：“你特么是傻逼吗？要钱没有！”

    “没有是吧？”吴迪嘴角勾起一抹轻笑，一拳砸在了黄晨曦的面门上。

    面框塌陷！

    “还有没有？”

    吴迪第二拳头砸在了黄晨曦的腹部，后者直接跪了下来，膝盖骨硬碰地面，发出一声清脆的骨裂声。

    “我给！”黄晨曦的妥协声中混杂着痛苦中的尖叫。

    “早说给不就好了！”吴迪接过黄晨曦的手机，然后示意胡雷拿过手机收账。

    “咦！你转了一万二？”

    “还回来！”

    吴迪看着黄晨曦手机转账记录，勒令后者还钱给胡雷。

    黄晨曦只能咬着牙转回了钱。

    “好了！告辞！”吴迪旋即朝向胡雷一行人招了招手就走了。

    “大佬！你收小弟吗？”胡雷一脸崇拜的看着吴迪问道。

