    虽说历史往往会有惊人的相似，但历史也经常会在一个极其突兀的地方，一下子给你闪折了腰。

    草根皇帝朱元璋会开创出最后一个汉人王朝日月大明，这是切切实实的天命没错。但按照倚天中的走向，那该是张大教主主动退位让贤，甚至将屠龙宝刀相赠才有了这个草根出身的皇帝号令群雄的威风。换言之，等于是人家张大教主不稀罕这个皇帝，主动让出来的。

    当然，这是从江湖中人，从小说家的视角去解读。真要是从历史的角度去分析，这天下怎么也轮不到张大教主去做。

    因为义军可不是江湖门派，那些在中原大地上起义反元的红巾军首领可不会因为什么光明顶总坛的一声召唤，就把自家的兵马大权奉上。

    有道是男儿到死心如铁，看试手，补天裂。这是天下争雄之际，世间英雄皆是一副舍我其谁的大气魄。这个时候别说一个没落了不知道多少年的明教教主，你就是让明教信奉的明王降世，那也是要被这些个天下枭雄硬生生摁死在水泊中的结局。

    所以张大教主早早出局，那是一点也不奇怪。唯独让曹玮奇怪的是，周芷若或者说整个峨眉派在这其中扮演的角色。

    假如说周芷若没有往自己的脸上贴金，在这种事情上哄骗他这个来自六百多年后的小徒弟，那么毫无疑问，整个倚天世界的主角气运就已经是落到了她的身上。而这本书也几乎是等同于从大男主文变成了大女主文，并且还是全然没有感情戏的大女主文。

    这一点从周芷若谈及张某的反应就能看得出来一二。

    要是剪不断理还乱，恐怕她就不会用一句故人来形容那么简单了。而这么一看，他的这个师父姐姐还真是一个不太一般的周芷若呢。

    “你这是什么眼神？不相信为师所说吗？笑话，为师堂堂武林盟主，难道还能骗你不成？”

    世间豪杰版的周芷若给人的感觉骤然不同。曹玮就是再头铁，也不敢承认自己又在心里编排起了她的感情故事。所以他只能摸着后脑勺尴尬的一笑。

    “说真的，师父姐姐。我这不是不信，实在是天下争雄这种事情怎么看都和江湖事有些不太搭边吧。”

    “江湖难道就不是天下之一隅了吗？”

    周芷若翩翩而行，虽然这不是她的家。但有着陈静仪的记忆，她对着房间里的每一个角落都是了如指掌一般。

    手上轻轻一推，门窗合闭。再一拂袖，沙发座椅都是被她以一股阴柔劲力推送到了角落里。

    整个客厅一瞬间就空置了出来，而她盘膝一坐，也是顺手对着曹玮一个示意的。

    “我明白你的意思，你大概是看不太起昔日的江湖中人吧。其实，我也一样。”

    “任是江湖上的人如何互相吹捧，各自抬高身价。其实跳脱江湖这个樊笼再回头一看，那些虚名其实更多的只是一个笑话。”

    “四大法王，何德何能胆敢称王？六大门派，又哪来的脸面敢自称为正道。昆仑，鼠辈！华山，笑话！崆峒不过一群守财奴，少室山的和尚更是没有一点出家人的模样。也就是武当在张真人的手下还像是那么回事，而我峨眉，当年也确实是骄狂。”

    “哪里有骄狂的本钱，只是一群于国于家无益的犯禁游侠而已。往日只是看不清。而既然已经看明白了。那我执掌的峨眉就决不能重蹈了这个覆辙。这是为师我当年暗下的誓言。而这十几年间，为师确实也是做到了。”

    “到蒙元败退中原之际，我峨眉弟子折损弟子四百余人。这其中多是你的师叔伯，师兄弟。而你的这些同门，无一不是死在驱除鞑虏，恢复中华的大业之上。”

    “从刘福通三路北伐，到攻破陈汉、一统江南，再到北伐蒙元、恢复燕云的这一路上，我峨眉门人筚路蓝缕，披荆斩棘，每战争先。便是已经登上皇位的朱元璋都不得不称赞我峨眉一句，江湖英雄辈出之地。”

    “武林盟主，不是为师以武功争来的。而是你的同门师兄弟以手中利剑和性命在战场上搏来的。皇命敕封，王朝钦定，与国同休。我峨眉做了天下江湖人士能为而不敢为之事。昔日郭靖郭大侠所言，侠之大者，为国为民。我峨眉便如是。而如此峨眉，可能让你高看上一眼？”

    “能，太能了。”

    周芷若说的昂然生色，曹玮也听得是热血沸腾。

    他本来还以为峨眉是书中那个女儿国，一群女人凑在一起出了勾心斗角之外都干不了什么正事的。却没有想到，周芷若执掌下的峨眉，已经是全然换了副模样。不仅思想上有了家国天下的高度，就连气节也变得大义凛然，忠烈无双，竟然是让他都有了一种肃然起敬的感觉。

    江湖人士，能为了天下大义做到如此程度。当然是足以让人高看上不止一眼的。所以曹玮在没有什么犹豫，当下就对着周芷若正色道。

    “承蒙师父姐姐不弃，弟子愿意担当如此重任。光复峨眉，从我做起，做大做强，再创辉煌！绝不会堕了峨眉的半点名声。”

    “一诺既出？”

    “驷马难追！”

    二人击掌为誓，而至此，周芷若也是不再过多叙述那些繁文缛节，而是直接就开门见山了起来。

    “既如此，我便传你峨眉掌门之位。从今日起，你便是...新一代的峨眉掌门。这几日你也不要做其它，我会尽快将我峨眉绝学一一传承与你。”

    本来只想要学个内功，结果来了个峨眉派武学大礼包。这倒也是成了个意外的惊喜。

    不过曹玮此刻颇有些不忘本心的意思。

    峨眉的其他功夫有更好，没有也无伤大雅。他自信拳脚上的本事，也不需要这些来锦上添花。唯独只有内功...本就是冲着这个来的，他此刻自然也是直奔这个而去。

    “那个，师父姐姐。其他什么的可以先放到一边。我们说了这么半天的内功...你是先教我九阳功呢，还是先教我九阴真经呢？”

    “你别这么猴急...”没好气的白了曹玮一眼，周芷若直接就流露出了一副似乎是拿他没什么办法的表情，摇头一叹。

    “我先跟你说清楚我峨眉的武功传承。”

    “峨眉派师承郭襄祖师，这一点你是清楚。当年有人在江湖上传言，说我峨眉和武当立派皆是在一部九阳功之上，这纯属大谬。且不说武当张真人何等惊才绝艳，冠绝江湖，便是郭襄祖师的家学渊源，师承传授，也不是一部九阳功就能囊括得了的。”

    “郭襄祖师是北侠郭靖之女，东邪黄药师之外孙。她老人家年轻时号称小东邪，所以桃花岛一脉的武功传承，倒是有大半落在了她老人家身上。此外，她老人家当年还曾经被蒙古国师，吐蕃的金轮法王收为弟子。蒙其传授了密宗的无上绝学，故此，她老人家晚年才会遁入空门。而我峨眉这才有了点佛门的底子。”

    说到这，周芷若歇了一口气。然后当着曹玮的面，就是屈起了三根半的指头来。

    “因此，我峨眉绝学甚是杂烩。能称得上天下绝顶的武功便有三部半之多。”

    “三部半？九阴九阳我知道，是师父姐姐你从外面捞回来的好处。可剩下的一部半？难不成当年金轮法王还把他的龙象般若功传给郭襄祖师了？那还有半部是什么？”

    “什么叫捞回来的？”忍不住啐了一口，周芷若也算是有些习惯了曹玮的口无遮拦。所以也不多去理会他的，只是径直开口道。

    “的确是龙象般若功。当年金轮法王虽为蒙古效力，但却甚是喜爱祖师聪慧。表面上虽是擒了祖师打算用作威胁，但暗地里却是百般维护，甚至还将祖师收归到了他的门前，传授了他的衣钵。”

    “龙象般若功这种笨功夫自不必说。还有半门武功便是密宗的无上绝学——无上瑜伽密乘。这武功高深莫测，从你祖师得自金轮法王以来一直未有人修行出什么大成果。所以只能算是半部...”

    “什么玩意儿？”

    瑜伽？密乘？这东西听起来就是一股咖喱味，自然是让曹玮大皱眉头。

    周芷若自然不知道现今的天竺是个什么味道，更不知道大雪山上的密宗教派是哪路货色。她只当曹玮是看不上这路绝学，于是便用心解释道。

    “那龙象般若功你该是知晓的才对。虽是天下一等一的笨功夫，但练到当年金轮法王十龙十象加身的地步却也是足以震古烁今。但和这无上瑜伽密乘相比，便是这门绝学，也要相形见绌三分的。”

    “呵呵...”

    曹玮只当这是吹嘘。没办法，阿三的一贯套路如此。曹玮也早就养成了不管你怎么吹嘘，我都把你的十分话只信上一分的习惯。

    只是单纯的针对阿三，他没有别的意思。但这一点周芷若可不知道，她只当曹玮这是在挑自己的刺，自然是一下子就横眉竖眼的薄怒了起来。

    “怎么，你是对为师有意见？”

    “怎么敢？我只是对密宗有意见。师父姐姐，你不觉得这个教派在很多用语上，都有一层虚假宣传的意思吗？”

    “就你多事。你倒是和我说说，它究竟是怎么个虚假宣传法？”

    周芷若到底是有着陈静仪的记忆，所以她也能明白这个虚假宣传的意思。可这话她却不爱听，索性她脸色一摆的就对着曹玮质问了起来。

    “真要我说？”

    “说！我倒要看看你能说出个什么所以然来！”

