
“咴咴”的马叫声与“踏踏踏踏”的马蹄声是这个时候的主旋律，昔班尼和哈斯木这两个老对手分别站在阵前凝视着对方。

哈斯木先开口，他笑着朝昔班尼说道，“你是不是觉得已经胜利在握了？”

“哪里？”昔班尼谦虚一声，“你的军队比我多，我只能是未战先言败，胜利何敢妄想。”

“哈哈，你还知道啊，”哈斯木大笑之后嚣张的说道，“昔班尼，我退出了你乌兹别克的境内，退还你国土，你不感恩戴也就罢了，竟然还敢三番五次挑衅于我，今日你竟然来了就别想离开这里。”

对哈斯木的话，昔班尼嗤之以鼻，“哼，是你侵略在先，我现在做的只不过是把你以前做的事情做了一遍而已，怎么你这就生气了？而且好像你离开我们乌兹别克是被打得狼狈不堪不得不走吧，啊，哈哈哈……”顿时整个乌兹别克大军之中爆发出了巨大的哄笑声。

“你，”哈斯木大怒，“进攻，进攻，给我杀了他们，杀……”

哈斯木一声令下，顿时整个哈萨克的大军率先发动进攻朝着昔班尼冲了过来，而昔班尼也不甘示弱，“杀……”

昔班尼身先士卒，迎敌而上，整个乌兹别克大军的骑兵跟在他的后面潮水般的冲了上去。

草地之上，双方短兵相接，从一开始就都没有留下什么后手，哈斯木要的就是一举冲垮昔班尼的大军，所以从一开始就直接投入了所有的军队以尽量发挥人数的优势。而昔班尼本来兵力就不够，当然有不敢托大。

在这片不怎么大的草地之上，双方士兵杀的天昏地暗一般，漫天的黄沙遮盖了天上的烈日。时间越是靠近中午，双方就越是打的焦灼。哈斯木靠着兵力上的优势还是取得了一定的主动权的，毕竟多出来的五万人也不是摆设不是。不过昔班尼也不是等闲之辈，虽然没能够占据上风，但是乌兹别克大军在他手下调教的确实异常坚韧，不管哈斯木发动多么猛烈的进攻，  他们都能够挡的下来。

过了一开始亲自冲锋以鼓舞士气的阶段之后，昔班尼和哈斯木两人都不约而同的回到后方把精力放在了指挥全局上面。

哈斯木还是比较悠闲的，哈萨克相对的优势让他能够从容不迫的指挥。而昔班尼则要比哈斯木紧张了不少，他现在正在焦虑明军怎么还没有出现。如此惨烈的交战多持续一秒钟就是伤亡的增加。而且战争从来没有绝对的胜负可言，昔班尼也不能够保证自己一定不败下阵来。

此时，就在他们双方交战的二十里外，李端澄已经带着大军到来了这里，而且前面哈萨克和乌兹别克双方已经开始交战的事情他也已经明了。现在，是明军开始出场的时候了。

召集将领，李端澄吩咐道，“连徐，你带上三万人马去拿下克孜勒城，不能让哈斯木他们再逃回城内。其余的诸将跟随本督从后面袭击哈萨克的大军。”

吩咐好了之后，明军立即行动起来，从昔班尼和哈斯木双方交战战场的北面，李端澄带着大军远远的绕了过去。等到了哈萨克大军的后面之后，连徐立马带着三万兵马脱离大军继续往西前往克孜勒城。而李端澄则在原地开始布置进攻事宜。

战场之上的昔班尼等得越来越着急，眼看中午马上就要过去了，和李端澄约定的时间也要过去了，这个时候明军还没有出现不能不让他对此战的信心一点一点的消失，如果等到下去明军还不出现的话，或许昔班尼就要考虑撤兵的事情了。照战场之上的情况，自己想要打败哈斯木的可能性不大，但是安全撤退的可能还是不小的。

“杀……”准备好了之后，在李端澄一声令下，十五万进攻明军响起震天的气势朝着哈萨克骑兵冲了过去。李端澄已经老了，不可能再亲自带兵冲锋了，但是明军之中向来不缺少冲锋的将领。在李端澄命令之下，无数的将领一马当先带着麾下的大军便冲了上去。

在进攻之前明军或许还能够隐瞒住正在交战的双方，但是当明军真正的发起进攻之后，那种大地震动的声音以及漫天的烟尘已经不可能瞒得住哈斯木了。

看着后面那漫天的黄沙，哈斯木顿时一颗心沉到了心底，如此气势士兵一定不在少数，而现在整个哈萨克是不可能还有这么多军队的，也就是说这些士兵一定不是自己人了。

明军的进攻是分为两部分的，一部分的士兵直接从西往东进攻哈萨克骑兵的中军，而另外一部分明军则负责进攻哈萨克骑兵南面的侧翼，故意把北面留出来就是为了让哈萨克的骑兵从那里逃的。而在后面已经有七万明军埋伏在了哈萨克大军逃跑的路线上。

从明军出现的那一刻，战场之上的情况便立马发生了改变，看到满天的黄沙，昔班尼便知道那是明军出现了，当下他大声的把这个消息喊了出来，得知是自己的援军来了，顿时乌兹别克大军进攻的越来越猛烈了。

而反观哈萨克的骑兵确是顿时士气大跌，知道对方援军来了之后他们顿时战意全无，不顾哈斯木的大声呵斥，靠近北面的哈萨克骑兵就已经开始逃离战场了。

冲上来的明军势不可挡，中间和南面的哈萨克骑兵被一个冲击便阵型大乱，顿时越来越多的哈萨克骑兵开始逃窜了起来。东、西、南三个方向上哈萨克骑兵都受到了猛烈的进攻，他们能够逃亡的方向也就是只剩下了北面这一个方向而已。

哈萨克大军越来越混乱，在三面被进攻之下死伤的人也越来越多，他们越是不抵挡，被冲垮的可能性就越大，而造成的混乱就会越严重刚。

“哎，败矣。”看到如此情况，  哈斯木满脸痛苦，如此情况他也没有办法，士兵已经完全不听从他的命令的，无数人念头之中只想着逃跑。他能够做的只不过是收拢残兵而已。终于，看事情已经无可换回了，哈斯木也加入到了逃跑的队伍之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484409"  chaptername="第五百七十九章：明军赶到">加入书签</a>
</div>
