    守正宫中，张御见桃定符一路驾舟离去，就把目光收了回来。

    他心中早有判断，元都派既过来相召所谓在外弟子，那绝不会只找那位原师兄一人，肯定也是会去找寻其余同门的。

    桃定符此前一直未曾遇到宗门来人，那应该是因为其人在白真山暂驻，又是在玉京这等天夏重地，宗门来人就算想找他也是不易，不由玄尊出面，也根本没有到他面前的机会。

    可是现在桃定符前往东庭来传递消息，那宗门说不定就会趁这个时候去寻上去，假设桃定符遇袭，那他自会出手帮衬一把。

    下来事情也确也如他所料，果然宗门之人于半途拦截。不过那来人虽然功行与桃定符相若，隐隐还略微高出一线，但从头到尾都桃定符所压制，最后败退而去。

    有这结果其实也不奇怪，在他看来，那宗门来人并不是说没有斗战经验，而是其以往应该只面对过一种斗战路数，所以一旦面对其他路数就有些不适应。

    现在的天夏，在破除了门派宗门的藩篱之后，彼此之间的交流远远大过以往。哪怕是灵妙玄境的真修，也是能与各种同道交流。

    似桃定符这般喜欢四处走动，去各处切磋道法之人，那更是不用说了。

    由此可见，元都派至少在较长的一段时间内处在封闭的环境内，很可能内部依旧延续着以往的宗派作派，所谓并入天夏，也只是一个名义上的改变。

    这是很危险的事情，道念上的不同，才最易引发冲突，而且很难妥协。

    而他能想到，玄廷应该也能认识到，且元都派还在内层，那么毫无疑问，玄廷下来一定是会率先处置此事的。

    其实此刻的玄廷，在派遣出韦廷执往元都派去后，也是开始考虑到万一交流失败，元都派加入这一场斗战的可能。

    而对付什么样的敌人，又该是如何应对，玄廷都是一早都做好了庙算的。

    按照事先定下的斗战策略，玄廷也是把元都派也放入了这盘棋局中，并派遣各个廷执分头去做准备。

    晦乱混沌之地中，岑传在此开辟出了自己一个道场，为了随时能与分身沟通，他也是保持着道场与清穹之气的牵连。

    他正定坐之间，忽感到有人寻上门来，不由睁开了眼目，但并没有放了人进来，而是自里出来，来至清穹地陆之上，见得钟廷执正站在那里，他执有一礼，道：“钟兄来了，可是有事么？”

    钟唯吾也是执有一礼，道：“我今次是奉玄廷之命而来，有一事需与道友打一声招呼。”

    岑传神情郑重了一些，道：“什么事情？”

    钟唯吾道：“风廷执已至上宸天，正在那里与上宸天议谈，只是我们不知上宸天如何思虑的，当是做好最坏打算。”

    岑传沉声道：“与上宸天斗战，岑某自是责无旁贷。”

    钟唯吾道：“岑道友也是做过廷执的，当是知晓当日被我等驱逐的寰阳派，如今上宸天极可能将之唤了回来。

    为了妥善应付这一战，每一个天夏修道人都需得做好参战之准备，不拘是闭关之人还在潜修之人，都要出力为天夏征战，正清道友也不例外，故是廷上这几日恐会征召正清道友归来。”

    岑传皱眉道：“我师兄尚在闭关。”

    钟唯吾沉声道：“这是廷上的命令，并非是在与道友商量。”

    岑传气息微微一滞，他是做过廷执的，他知道整个天夏的力量发动起来将会有多么可怕，那还只是三百多年前，现在的天夏当是比以往更是强大了。

    而玄廷的意志这一落来，他心神之中立时感觉一股庞大压力，仿佛什么力量在此面前都会被一举碾碎。

    沉默了一会儿，他道：“我知道了，我会去设法提前通传师兄一声的。”

    同一时刻，武倾墟走入了清穹地陆深处，他看了那一根根由道箓捆缚起来的通天大柱，这里镇压着以往被关押的玄尊和各种强横存在，而有其中一些人，关键时刻也可用来作为后备力量。

    他来至一根大柱边上，松开了最外层的一些束缚，露出了一个道人身影。

    余常抬起头，看向站在面前的武倾墟，他有些诧异，一般来说，刑罚不满，是不会来理会他们的，他想了想，试着问道：“武廷执，可是上宸天来攻了？”

    武倾墟沉声道：“不用问这许多，天夏若需用到你，自然会告知你。”

    余常点了下头，没再多问。

    武倾墟站着不动，看着余常随着大柱这一段缓缓落了下去，下来若到需用其人时，随时可以解开束缚，但提前会让其先立下心誓。

    他转过身，又往下一根大柱走去。

    而另一边，林怀辛则是来到了问天台中，走入台上高处之后，他看着悬在上方的那一枚光芒四溢的长针，那烁烁之光延伸出去，似乎去了到天地两极。

    仔细看去，会发现其时时刻刻都在变动之中，并在视界之中呈现出来各种形状，不是这悬针自己在变，而是象征了天机变转。

    也就是他是玄尊，才能看到这等景象，寻常人来此，看得的也仅仅是一根长针罢了。

    这悬针虽然无时无刻都在变化着，但这变化其实是稳固的，变化在他看来也是有数的，也是运用了这等特性，天机之中一旦有强力干预，或是多了一种判别方法，那么他立刻会反照到这上面来，从而被他观察到。

    他在此间坐定了下来，从此刻开始，他会亲自在这里盯着，一旦有变数增加。那么他就意味着上宸天开始动用那枚青灵天枝了。

    天夏玉京。

    江旬从飞舟上走了下来，在那日折姓女子走后，他便向伊洛上洲递了一个通行呈书，乘坐载运飞舟来到了这里。

    那些曾经在一起学道的同门之中，他可以联络到的人，最为明确的，就是在玉京的聂昕盈了。

    这一方面玉京是天下诸洲之首府，另一方面聂昕盈地位够高，玄尊的嫡传门人，这也是极少见的，至少他未听说哪些同门还有此际遇。

    不过那位老师到底收了多少弟子，他也并不清楚，毕竟有许多人早在他入道之前就离开了，现在也不知在哪里潜修。

    才从泊台大厅之中走了出来，他便看见一个清俊道人站在那里，面上带着几分洒脱笑容，对他打一个稽首，道：“江师兄，有礼了。”

    江旬讶道：“桃师弟，你也在此？”

    桃定符笑道：“我来玉京许久了。”

    江旬看了看见桃定符，见他气机深纯，平和内敛，难见根底，显也是修到了与自己一般的境界之中。

    可他倒是并无任何惊奇之处，反而觉得理所当然，当初能被那位老师收在身边修道的同门，就没有哪个不是才资出众的。

    他感慨道：“与师弟自上次一别，也是二十多年吧？如今想来，依稀昨日。”

    桃定符道：“江师兄这么多年都在伊洛上洲么？”

    江旬点头道：“当初我选择了离开东庭，自去寻找缘法，老师便以法器送渡我去了本土。后来我便落在了伊洛上洲，后来我便一直留在了那里，直到如今。”

    他们这些弟子，修行到一定时候，那位老师就会让他们自去找寻道缘。

    如原辛、桃定符这般自身道缘在东庭的，就选择留在了东庭，而许多人则是由那位老师以法器直接送离了此间。

    但那个时候，离开东庭其实并不一定是好选择，因为浊潮还未平复，各洲的各自麻烦也还没有解决，譬如青阳上洲的泰博神怪，也是近十年之中才解决的事情，可谓到处都是充满了危险。

    两人在此说了几句话后，桃定符就将江旬请上了过来时乘坐的法器飞舟，并带着他往白真山而来，

    江旬在半途之中问道：“桃师弟，宗门可是找过了你了？”

    桃定符点头道：“找过了，聂师妹这里倒是还未曾有人来过。”

    江旬道：“这也在情理之中，宗门那些人再如何也不会冲撞有玄尊坐镇的地界。”

    桃定符想了想，道：“情理是如此，可宗门之行事，却很难说，按照原师兄所言，宗门以往与天夏是有过定约的，现还不知定约为何。”

    “原师兄？他也来了？”

    江旬怔了一下，又问道：“那定约又是如何一回事？”

    桃定符便将从原道人那里听来了事情与他细说了一遍，又道：“原师兄的意思，打算把师弟师妹都是唤过来，还有老师以前的一些学生也是寻到，这样汇聚成一股力量，一同向宗门发出拒声。”

    江旬点头道：“原师兄却与我想到一起去了，我也是想着，荀师宗门来人，当不会只寻我一人，可能会去寻其他同门，这才来此。”

    可他又忧心道：“只是宗门这般强横，门中有玄尊坐镇，还有着那不知情形的定约，怕是我们联合起来，也不见得能够打消他们的念头。”

    桃定符道：“师兄放心，若是真把所有同门都是唤上，未必不能拒斥宗门威迫。”

    江旬以为这只是他宽慰之言，笑了笑，道：“说得也是，我们先尽量把同门召聚起来，在聂师妹这里，想来一时当是无碍。”

    ……

    ……

