    痛楚还在持续。

    就仿佛潮水一般，一股一股的不断袭来，仿佛永无止境。

    楚默都不记得自己承受了多长的时间，以至于到了最后都快要麻木。

    终于。

    那些强烈的痛楚，开始缓缓减弱，最终彻底沉浸下来。

    当一切痛苦都消散之后。

    楚默再也支撑不住，直接瘫倒在地上，大口的喘着粗气。

    片刻后。

    楚默感觉自己稍稍恢复了一些精力，于是便立刻查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体（一丝伪法则）、超凡级无上刀体】

    【天赋：曜日级水属性天赋、辉月级火属性天赋、晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级木属性天赋、晨星级金属性天赋、超凡级暗属性天赋、顶尖空间天赋、高等时间天赋、高等拳法修炼天赋、中等瞳术天赋、下等迷魂天赋、弱等涅槃天赋】

    ……

    “曜日级！”

    看到天赋栏里，那清楚的曜日级水属性天赋字样，楚默忍不住笑了。

    尽管此刻他的脸色极为苍白，没有丝毫的血色，但他的心情却极为愉悦。

    仅仅只是承受一段时间的痛苦，就能获得一个曜日级的天赋！

    这对于楚默而言，极为值得！

    甚至他还赚大发了！

    毕竟。

    其他武者即便是想这样做，也根本就没有机会。

    “这可是我第一个曜日级的天赋！”

    “也不知道和辉月级的天赋比起来，有什么不同之处！”

    如此想到。

    楚默便运转了天赋，准备体验一番。

    “嗡！”

    伴随着天赋的运转，周遭天地的水元素，也在这刻陡然变得更加活跃起来，更有一道道浓郁的水元素气息朝着楚默蜂拥而来，聚拢在他周围。

    因为水元素太过浓郁，以至于周遭竟是弥漫着一层层的水雾，连空气都被封锁。

    更有甚至。

    伴随着这些水元素的聚集。

    楚默发现周遭的空气都变得沉重了起来，连行动都受到了极大的限制。

    而这。

    就是曜日级水属性天赋带来的一种新能力！

    水至柔却也至刚。

    当水没有力量的时候，任何人都能将其搅动甚至是打散，但若是水拥有力量的时候，将会爆发出任何人都无法忽视的力量。

    就比如此刻空气的沉重！

    平常的时候，空气中也蕴含着水元素，但却对生灵没有任何的影响，但当人为操纵，将水元素聚集之时，这些水汽就会变得极为沉重，如同形成一个领域般，使人无法行动，甚至是无法呼吸。

    如此一来。

    敌人的实力自然会受到大幅度的消减！

    而楚默的实力则是不会受到任何影响，甚至还能在操控着水元素获得实力的加成。

    此消彼长之下，意义自然不言而喻。

    想到这里。

    楚默顿时眼前一亮。

    他是武者，而且斗战经验丰富，自然知道这所代表的意义是何等强大。

    “不过……”

    “这种领域所覆盖的范围必须很大，若是太小，就没有太大的意义了！”

    楚默所面对的敌人至少也都是九星战神这一层次的对手，甚至不久后，他就拥有了与巅峰战神搏斗的力量。

    战神之间的打斗，动辄波及方圆数万里乃至是数十万里。

    若是领域太小的话，战神武者很容易就能闯出去，这就无法对他们造成限制。

    “全力催动天赋，试试这种能力范围的极限在何处！”

    楚默想到。

    随后。

    他调动体内的气血元力，开始疯狂催动天赋。

    轰！！！

    刹那间。

    周遭方圆数百里的水元素气息都仿佛接到了某种指令，如同朝圣一般，疯狂的翻涌激荡，随后竟是在这片区域范围内的虚空中，凭空生出雨滴来。

    这一幕，让楚默瞪大了眼睛！

    别看他只是调动了区区数百里范围的水元素。

    但要知道，此处可是压制着他的实力！

    以楚默的实力，在外界神识散布可达数万里之遥，然则在此处，却只剩下百里的范围。

    但此刻。

    他全力催动天赋，便能影响周遭数百里的水元素。

    这若是换算到外界，至少也是一念影响方圆数万里！

    试想一番。

    一念牵动方圆万里范围内的水元素气息，这该是何等恐怖的力量？！

    就这。

    还是楚默并未运转功法，仅仅只是依靠着天赋，倘若他有一种配套的功法，届时威力又会强大到何等地步？

    “这就是曜日级的天赋吗？”

    楚默瞪大了眼睛，心中震撼不已。

    而此时再看他身下的池水，却是已经少了一大半，只剩下薄薄的一层贴在池子的底部。

    寒意也少了很多。

    不过楚默也没有浪费，而是继续吸收了起来。

    这个池子中所积攒的水，乃是水之奥义的承载显化，别看只有方圆丈许大小，但能够积攒出这么多，却是不知耗费了多少时光。

    至少也是万年时间单位来计算。

    正因如此，楚默才能如此之快的将天赋从辉月级提升到曜日级。

    如此想着。

    楚默很快就陷入到了闭关之中。

    转眼两日的时间过去。

    这一天下午。

    寒池中的楚默陡然睁开了眼睛，双眸之中闪过一抹精芒，但转瞬间就隐匿了下去。

    两日的修炼，使得他将所有的池水全部吸收完毕，而自己的水属性天赋，也得到了小幅度的增长。

    这让楚默颇为满意。

    “接下来，可以探索这处木屋了！”

    心情大好的楚默，眼神挪转到了木屋旁，目中露出期待之色。

    光是这处池塘和池塘中的莲花，便已经让他的实力得到了飞速的提升。

    而这处木屋。

    又将会给他带来何等的奇遇？

    如此想着。

    楚默便走到了门前，轻轻一推，伴随着‘嘎吱’一声，大门便被推开。

    这是一处书房。

    里面除了一个蒲团以及满满当当摆放着书籍的书架之外，再没有其他任何东西。

    那些书籍大都散乱的放置在书架上，有的甚至被丢弃在地上，看起来颇为散乱。

    楚默也不在意。

    走进小屋里面，先是将这些散落的书籍全部捡起来，随手翻看了一番。

    他发现这些书都只是最为普通的书籍，大都记载着一些奇闻异事，亦或者是一些游记见闻。

    甚至有些还只是记录着个人的心情。

    大略一看，没有丝毫的用处。

    不过楚默并未因此而轻视。

    光是外面的池塘，就颇为不俗，不可能这处木屋里就没有任何神异。

    况且。

    别的不说。

    光是这处木屋都已经存在了不知多少岁月，可这些书籍还是保存完好，由此就可见它们绝非凡品。

    之所以他没有发现异常，无非就是还没有找对方法罢了。

    如此想着。

    楚默便将所有的书籍全都整理了一番，随后放在了书架上。

    做完这一切后。

    楚默开始环顾整个屋内。

    木屋不大，不过丈许大小，除了一张书架，上百本书之外，便是一张桌子，一张椅子。

    桌子上，摆放着一块镇纸、一枚玉佩。

    镇纸外表乌黑，看起来极为古朴，但入手后，却能感受到一股温润的气息传来，连带着元神都仿佛被阳光照耀，感受到一股温暖气息，使得元神不知不觉间，竟是稍稍强悍凝实了一丝。

    “竟是一种蕴养元神的宝物！”

    楚默眼前一亮。

    凡是事关元神之物，大都极为稀有。

    而这块镇纸，仅仅只是被楚默拿在手中把玩少许时间，就能让他的元神感到温润，且增强了一丝，可见定然不是普通的宝物。

    毫不客气的将其收入随身空间内。

    楚默又将玉佩拿在手中。

    相比较于镇纸，这块玉佩没有丝毫神异显现出来，就跟一块普通的玉佩一般，甚至质地也并不是很上乘，能看到不少的杂质。

    但楚默却并未因此而小觑。

    反倒是仔细打量了起来。

    玉佩通体细腻润滑，一面光滑如镜，而另外一面则是刻有纹路，这种纹路很淡，但依稀还是能够辨认出形状。

    楚默仔细打量了一番，发现有些像是龙形。

    除此之外。

    就没有其他的异常了。

    打量了一番，楚默稍作沉吟，便破开手指，滴了一滴鲜血上去。

    “嗡！”

    玉佩逸散出一阵光芒，似乎想要吸收，但很快便从玉佩内传出一股抗拒的意思。

    旋即。

    楚默就看到自己的鲜血从玉佩上滑落，掉在了地上。

    “我这是被嫌弃了？”

    见此一幕，楚默不由瞪大了眼睛。

    一块没有灵性的玉佩，居然还会自主排斥他的鲜血。

    这让楚默颇为的大开眼界！

    不过。

    由此可见，这块玉佩确实不是俗物。

    想了想。

    楚默又将自己随身空间内的诸多凶兽血都尝试了一遍，结果还是没有任何效果，和楚默的鲜血一样，都被排斥掉了。

    哪怕就算是小乌的鲜血，楚默也抹了上去。

    这一次。

    玉佩倒是没有排斥，但也没有反应，好像在装死一样。

    “罢了！”

    “只能等以后再行处置了！”

    各种方法都尝试了一遍，结果也没有反应后，楚默终于放弃。

    将玉佩小心的放在随身空间内，找了一方木盒妥善保管起来，准备等回到中海超级基地后，再进行探索。

    做完这一切后。

    屋子内就没有其他的东西了。

    于是楚默再度将目光注视到了这些书籍上。

