
　　在各方面能力之中，罗修最擅长的就是速度。

　　除却先天以上的武师高手，在速度方面，罗修自信不弱于气海境界的任何一名武者。

　　所以，那最后一名跟踪他的年轻武者，终究还是没能逃出这条无人昏暗的巷子。

　　身体紧贴着冰冷的墙壁，这名年轻武者的后背都被冷汗浸湿了，他的眼睛中尽是惊恐，因为一柄黑色的战剑，那锋锐的剑尖，距离他的眉心，只剩下不到半寸的距离。

　　“你的两个同伴已经被我杀了，如果想要活命，就回答我的问题！”罗修冷漠不含有一丝情感的声音响起。

　　年轻武者拼命点头，因为过度的紧张害怕，连话都不敢说，唯恐自己反应慢了半拍，就会被这个狠辣的家伙杀掉。

　　“你叫什么名字？你又是受什么人指使跟踪我的？我的家人现在情况如何？幕后的主使者是谁？……”

　　罗修将自己需要知道的问题，一个接着一个的问出。

　　“我是逍遥外门弟子，名叫霍林，那已经死去的两人是我的师兄，都是外门执事申高剑的弟子……”

　　霍林不敢有任何的犹豫，将自己知道的事情，全部都吐露了出来。

　　“我知道的都已经说了，求你不要杀我……”霍林不停的求饶。

　　罗修将暗影剑归还入鞘，面无表情道：“我说过不杀你，便不会杀了你。”

　　话音落下，就在霍林刚刚松了一口气的时候，罗修却是突然打出一掌，轰在了他的丹田位置，废掉了他的修为。

　　霍林瞪大了眼睛，紧接着两眼一黑，便直接昏死了过去。

　　斩杀二人，废掉一人，罗修的眼神中并没有丝毫的怜悯，这些人既然想要对付自己，就要承受相对的后果和代价。

　　“外门执事申高剑？”

　　罗修皱起了眉头，据他从霍林口中得知的情报，这申高剑与张吕良的关系似乎并不好，按理说不应该是受张吕良的委托来对付自己的。

　　不仅如此，罗修还得知自己的父母和姐姐已经被控制了起来，此刻就关押在武殿之中，而原来的青云武殿之主，则已经被撤掉了，申高剑此刻暂代殿主之职。

　　毫无疑问，这是针对罗修的一场阴谋，不光是他的父母姐姐，连同青云殿主也受到了牵连。

　　“那申高剑乃是外门执事，最低也是先天七重以上的强者，以我的实力想要去武殿救人，无异于羊入虎口。”

　　罗修强迫自己冷静下来，以防止做出冲动的举动，而造成无法挽回的后果。

　　他可以肯定，整个青云城中应该已经遍布了眼线，短时间内或许敌人还不知道他是通过传送阵来到的青云城，但是霍林三个人的失踪，敌人应该就能推测出，他已经身处在这青云城中了。

　　罗修很清楚，就算是将那霍林也杀死，然后毁尸灭迹，留给他的时间也已经不多。

　　从储物戒指中取出自己当初在八岐山历练的斗笠，罗修没有前往青云武殿，而是又回到了城中狩猎者公会的所在。

　　狩猎者公会，阵法师公会，铸造师公会，炼丹师公会这四股势力，无论是在云龙郡，乃至整个天武国，实际上都有着超然的地位。

　　看似逍遥门的地位凌驾在公会之上，实际上也仅仅是因为彼此之间，并没有真正利益上的冲突。

　　在逍遥外门，罗修听人说过，四大公会的分部，遍及天下，整个天武国但凡能上规模的城池，乃至天武国外的其他国度，都有四大公会的势力存在。

　　在云龙郡城中，即便是逍遥掌门遇到四大公会的会长，也都要以礼相待。

　　狩猎者公会之中禁止发生争斗厮杀，所以罗修来到了这里，最起码只要他不踏出这里半步，就没有人敢在公会大厅中对他动手。

　　……

　　青云武殿。

　　逍遥外门执事之一，申高剑身材魁梧，双掌宽厚，左脸上有一道如蜈蚣般的狰狞刀疤。

　　坐在武殿之主的座位上，他脸色阴沉的望着那两具尸体，还有被废掉修为处于昏迷状态的霍林。

　　“殿主，这三人是在城中一条小巷中找到的，那罗修应该已经回到了青云城中。”

　　一个锦衣中年人突然说道，而此人，正是现任张家之主，张少海。

　　“他应该是使用狩猎者公会的传送阵过来的。”申高剑点了点头，望向张少海，道：“你即可带领一队青甲卫前往狩猎者公会附近守着，一旦发现罗修出现，杀无赦！”

　　“是！”张少海应了一声，便前去安排。

　　申高剑端起茶盏喝了一口，又道：“来几个人，将这三具尸体拖出去埋了。”

　　殿外走进来几名青甲卫，发现其中一个并不是尸体，而只是昏迷。

　　但是这几个青甲卫也不敢多问，小心翼翼的按照申高剑的吩咐做事。

　　申高剑的嘴角浮现出一丝笑意，他很喜欢这种别人惧怕自己的感觉，这一次，他手持上面的手谕来到青云城，即便是那修为比自己还高的青云殿主，也得乖乖交出武殿之主的大权。

　　……

　　狩猎者公会。

　　头上戴着斗笠，罗修来到了柜台前。

　　柜台前负责接待的，依然是那号称青云城狩猎者公会分部第一美女的江姗姗。

　　“美女，我要见庄南天长老。”罗修沉声说道。

　　这青云城中，他认识的人不多，青云殿主被夺权，不知去向，他唯一知道的，就是庄南天除了是武殿长老之外，还是这狩猎者公会分部的一名长老。

　　江姗姗微微一愣，旋即便笑道：“这位先生，请问你跟庄长老是什么关系，我好代为通传。”

　　“我是庄长老的晚辈，你只需说罗修求见即可。”

　　“好的，请稍等。”江姗姗微笑着说道。

　　等等……罗修？这个名字似乎在哪里听过。

　　江姗姗有些狐疑的看了一眼这个戴着斗笠的人，一时间想不起来。

　　“美女，有什么问题吗？”罗修说道，他戴着斗笠，江姗姗自然认不出他来。

　　“啊……不好意思，我失礼了。”

　　江姗姗回过神来，连忙叫来一个人负责接待事宜，随后便去向庄长老通报此事。

　　“外面来了一队青甲卫，不知道这帮家伙来狩猎者公会干嘛。”

　　“听说最近青云武殿出了一些事情，谁知道到底怎么回事。”

　　“狩猎者公会禁止争斗，别说是一队青甲卫，就是武殿之主也不敢在这里造次。”

　　“嘿嘿，别看咱们这里只是狩猎者公会一个小分部，坐镇的会长，听说可是一位武道宗师级的强者！”

　　罗修听到有几个狩猎者的谈论，斗笠下的神色不禁有些凝重，很显然那申高剑已经知道他来到青云城的事情了。

　　不过狩猎者公会中竟然有武道宗师强者，这倒是让罗修很是意外，同时也能看出狩猎者公会的势力是何等的强大。

　　片刻后，江姗姗回来了，“庄长老让我带先生过去，请跟我来。”

　　罗修点了点头，旋即在江姗姗的引领下，来到了狩猎者公会的一个房间门前。

　　推门而入，罗修便看到了房间中坐着两人，其中一人，正是庄南天，而另外一人，则让罗修有些意外，居然是青云殿主！

　　江姗姗的任务完成，转身离去，却还在想着为何会对罗修这个人有些熟悉。

　　过了一会儿，她突然想了起来……是他？那个自己当初说要倒追的毛头小子？

　　房间中。

　　罗修摘下了斗笠，行礼道：“见过殿主，庄长老。”

　　青云殿主望向罗修，神色凝重，道：“你小子，这是麻烦大了！”

　　“那申高剑三天前来到青云城，手持外门之主的手谕，直接便从我手中夺取了武殿之主的权力，然后就下令将你的父母姐姐抓了起来……”

　　“外门之主陆飞尘的手谕？”罗修听到这里，脑子里轰的一下子一片空白。

　　“说起来我也奇怪，以那陆门主的权势完全可以在逍遥外门对付你，为何要如此的大费周折？”青云殿主皱眉说道。

　　罗修没有说话，他的脑子里，现在只有一片空白。

　　他一直都在怀疑是张吕良要对付自己，但怎么也没想过，要对付自己的人，竟然会是陆飞尘！

　　回想起陆飞尘给他一枚储物戒指，让他远离陆梦瑶，他当时毫不犹豫的就拒绝了。

　　紧接着第二天，他就收到了姐姐罗秀儿的玉凤簪子。

　　看到罗修沉默不语，青云殿主和庄长老对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑。

　　显然，这其中有他们不知道的隐情。

　　罗修分析这里面的前因后果，基本可以确定，申高剑既然手持的是陆飞尘的手谕，那么对付自己的人，显然应该就是陆飞尘无疑！

　　但让罗修不解的是，陆飞尘为什么要这样对自己，难道仅仅是为了让他不去纠缠陆梦瑶吗？

　　至于陆飞尘为何没有在逍遥外门中动手，显然应该是不想让陆梦瑶知道！

　　看似正人君子般的做派，罗修没想到那陆门主，竟是这般阴险之徒！

　　当务之急，是要先将自己的父母救出！

　　罗修抬起头来，望向青云殿主和庄长老，“还请两位前辈救下我的亲人。”

　　闻言，青云殿主面露为难之色，叹息道：“罗修，你是我青云武殿出身的天才，我也很想帮你，但是我身为逍遥门的一份子，若是帮了你，这云龙郡便再也没有我的容身之处。”

　　“倘若我是孤家寡人倒也罢了，但我也有妻儿，生活在云龙郡城，还希望你能理解。”

　　对于青云殿主的这个回应，罗修并不意外，毕竟他与青云殿主之间非亲非故，反而还因为自己的事情，连累他被夺权。

　　其实青云殿主没有将他直接抓起来拿去邀功，便已经算是对他有恩了。

　　后知后觉的想到这一点，罗修的后背也是不禁生了冷汗，倘若青云殿主真的要抓他邀功，以其半步炼神的强大修为，他来这里根本就是自投罗网！

　　念想至此，罗修向着青云殿主深深一拜。

　　青云殿主叹了一口气，没有再说什么。

　　庄南天开口道：“我虽然不是逍遥门的人，只算是青云武殿的挂牌长老，但以我的实力，却也帮不上你。”

　　庄南天摇了摇头，“不过我和殿主虽然不能帮你，但有人却能帮你。”

　　“谁？”罗修问道。

　　“狩猎者公会的强者！”庄南天说道，“狩猎者公会的强者很多，像你这样的狩猎者，并不算是狩猎者公会真正成员，但只要你能够付出足够的报酬，便可以请出狩猎者公会的强者帮你出手。”

　　“譬如你这一次面对的事情，只要请一位武道宗师出手，便可将你的亲人救出来，当然，你也要付出相应的报酬。”

　　其实庄南天也很清楚，他说出来的这个办法，对于罗修来说也基本是没有什么可能性。

　　毕竟他只是一个气海境界的武者，怎么可能拿的出让武道宗师心动的报酬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十六章 门主手谕免费阅读。https://xs.23sk.com 