    王林推开房门，只见一尘子站在门外。含笑抱拳。

    “道友客气，请。”王林笑道。

    在这大院北处，有一座凉亭，此亭不大，但却极为精美，雕龙刻凤不说，更是通体以仙玉打造，周围还有一个聚灵阵，使得这凉亭四周仙气永久成了循环。

    凉亭外还有涓涓细流小河而过，哗哗水声轻响，仿若可以扫去凡尘。几条青色的小鱼游走嬉戏，更时而有一些跳出水面，又咚的一声落入水里，溅起一些水花化作涟漪散开。

    凉亭内，那紫袍中年男子与青衫老者对坐，在二人之间一尊石桌簇立，这石桌通体白玉，看起来似乎荧润升光。

    旁边还有一个绝色少女俏生生的站着，大眼睛忽闪中，看向从远处走来的一尘子与王林。

    当王林二人临近后，那中年男子与青衫老者站起。一脸笑意，向王林抱拳示意。

    “王兄，请。”那中年男子一指旁边，笑道。

    王林看了这凉亭一眼，尤其是目光落在了那望着自己的绝色少女身上。这女子也是修士，只不过修为不高，只是元婴期而已。相貌极美，更是有一股纯真蕴含，这一点，在修真界着实难得。唯有那种背后有修为极高之人溺爱，不忍让其太过接触修真界的残酷，从小便跟在身边，方可保留那份少女的纯真。

    这女子的相貌，与一尘子略有相似。

    发现王林注视自己，这少女脸上升起红霞，连忙低头，只是余光，还是时而扫向王林，露出好奇之色。

    王林微微一笑，以他的心智，自然看出这尘道三子的用意，毕竟彼此之间刚刚还有过节，虽说这过节不大，但修真界内什么事都有可能发生，他们三人怕把自己单独约来这里，引起自己的警惕与误会，且此事又无法言谈。于是便叫来这显然是亲人的女子作陪，如此一来，也算是间接表明，他们没有恶意。

    否则的话，也不会把一个元婴小辈带来。

    众人坐下后，一尘子召来少女，笑着对王林介绍道：“王兄，这是我族中晚辈，小孩子不懂事，非要一起过来，日后还望道友照顾一二。”

    说着，他望着少女，神色一肃，沉声道：“灵儿，这是王前辈，大神通者，即便是老夫也要敬重不已，你能有机会见到，可算你一场造化。”

    少女眨了眨眼睛，向着王林一欠身，轻声道：“灵儿见过前辈。”这女子声音很是好听。犹如百灵一般，落入耳中，便可融于骨头里。

    王林仔细的看了这女子一眼，目中略有讶色。

    “王道友想必已经看出，我这后辈孙女天生水灵体，其他方面被老夫掩盖住，惟独这声音，老夫修为尚无法遮掩完全。唯有把她带在身边，不然以她的资质，到了外界，难免会被一些不怀好意者看成了炉鼎。”一尘子苦笑。

    王林点头，水灵体，最为适合做炉鼎之用，不过这女子跟随在一尘子身边，倒也不必顾虑其他，怕是极少有人敢从他们尘道三子手中抢夺一个女子，若因此交恶，实在不值。

    况且，这尘道三子看似三人，但实际上若是真有了生死危机，以他们三人的人脉，定然会寻到不少帮助者，如此一来，却是一股极为强大的力量。

    在听到这绝色女子声音的刹那，王林有了一瞬间的恍惚，虽说很快就恢复过来，但心中却不知为何，起了浓浓的苦涩，这种苦。很浓，如同吹醒了当年封尘的记忆。

    “她，也是天生水灵体……”王林内心暗叹，有些事情，是无法忘记的，有些伤痛，也是一生都无法封尘。

    以为的尘封，在遇到相似的一幕时，总是会不经意的掀起，每一次的触动，引起的只是心中那无法掩饰的刺痛。

    暗叹一声，王林的目光，再一次落在那绝色少女身上，女子略有局促，低着头不敢去看王林。

    轻拍储物袋，王林手中多出一件草帽，望着草帽，王林仿若看到了当年云雀子的身影，把草帽放在桌子上，王林平静的说道：“此物，是当年一个故人所赠，可以遮盖一切气息，一尘子道友祭炼之后。或许威力会更重一些，就送给这孩子吧。”

    少女鼻子一皱，显然是觉得这草帽有些难看。

    一尘子目露奇光，拿起草帽仔细的看了几眼，惊讶道：“王兄，此物虽说不是仙宝，但却极为精妙，其内的禁制众多，一时之间连我都有些看不太全，这些禁制彼此组合之下，却是可以严密的掩盖一切气息。若是遇到懂得禁制的大家，更是通过这草帽，繁衍出无数禁制，从而提升禁制修为，王兄，此物有些重啊……”

    少女一听此话，立刻眼中露出感兴趣之色。

    王林摇头，说道：“此物对我来说无用，就送给这孩子吧。”

    一尘子犹豫了一下，点头道谢。

    望着少女，王林目光略有柔和，又拍了下储物袋，拿出三个铃铛，笑道：“这个，也送你好了。”

    少女双目露出惊喜，接过铃铛，一晃之下便有清脆之声回荡，立刻开心的笑了起来，越看越是喜欢，向着王林俏声道：“灵儿谢谢前辈呢。”

    这声音，比之刚才，媚态还要浓厚不少，只是对于王林来说，却是无碍。

    一尘子看了一眼那铃铛，以他的见识，自然一眼看出不凡，内心暗叹，起身向着王林一抱拳，沉声道：“王道友，老夫谢过。”

    他内心很是惭愧，原本就是自己三人招惹在前，眼下自家后人又受到对方重礼，坐下后略一沉吟，从储物袋内拿出一块黑色的石头，说道：“王道友，这块天冥石还请收下，修为到了我等这种程度。需要天冥石或寄托元神幻化分身，或储存强大神通之术备用，你若不收，老夫汗颜啊。”

    王林含笑拿起此石，神识略一过，尽管神色如常，但心里却是一动，这黑色石块很是奇异，在其内部有众多的小孔，散发出一股古怪的气息，可以吸收神识入内保存不说，更是可以把神通之术提前存入其内，与仙遗族符箓有些类似。

    除此之外，若是心念所动，更是可以通过此石幻化出虚幻分身，倒也算是一件实用性极强的宝物。

    此宝虽说不是那种极为贵重之物，但也算稀少，王林略一点头，收入储物袋内。

    “老夫糊涂，还未介绍我这两个师弟，这位是老夫二师弟柳月龙，道号一龙子。”一尘子一指那青袍老者，笑道。

    青袍老者起身，向王林抱拳，笑道：“名号乃身外之物，一龙子之称，在王兄面前有些托大了，王兄唤我本名就好。”

    “这是我三师弟，阵星寒，道号一星子。”

    那紫袍中年男子修为最低，虽说也是窥涅中期，但却显然不如一龙子，此刻站起身子，抱拳恭敬道：“王兄同样唤我本名就好。”

    “不知王兄道号是？”一尘子介绍完，看向王林。

    在修真界，道号之称，虽说在低阶修士中也有，但大都是不入流，小范围传开，与真正的大神通道号，根本就无法相比，且意义也大为不同。

    在踏入第二步这个修真圈子里，道号，往往是一种彼此的认可与一生神通的缩影。

    王林时至今日，准确的说尚无道号，若说有，那便是当年在罗天星域因杀戮而被送予的，魔道子！

    略一沉吟，王林平静的开口道：“王某道号，魔道子！”

    此言一出，一尘子三人立刻便有一种血腥杀戮之感从心底油然而起，就仿若眼下坐在身边的王林，蓦然间化身成为了远古凶兽，拥有滔天的杀戮一般。

    “王某刚从外地回来，之前在这天运星上停留时间不多，想必三位并未听说。”王林拿起酒杯，喝了一口。

    以他古神肉身，这天下一切毒素，除了那几种太古时期都极其罕见之物外，没有可以让其中毒者。

    神识一扫，王林心神笃定。

    放下酒杯时，那名为灵儿的绝色少女轻步上前，拿起酒壶为王林倒满后，又回到一尘子身边，美目时而看向王林。

    一尘子等人相继恢复如常，与王林闲谈起来，聊着聊着，彼此之间便开始了论道。

    时间慢慢过去，四人言谈中，渐渐到了明月挂天之时，彼此之间也略有熟悉，微风吹拂而过，那一尘子拿起酒杯喝下，叹道：

    “道之一途，余者均论所修绝断凡尘俗世，自善于身，如此方可隔绝一切，一心问道成就天地大道。可惜老夫一生可斩断一切，惟独这亲之一字，始终也斩不断。”

    “何须斩断，修道者连天地都不畏避，为何要畏避这心性之灵。王某听闻有些地域，往往家族修炼，以家族修行者，自然有亲之一字存在，同样也有大神通修士脱颖而出，一切，实际上只看心性而定罢了。”