    

    杰森这货沉迷在了玛利亚的美貌之下，只想着和玛利亚套近乎。

    所以当玛利亚提出了要和他们合作之时，杰森在第一时间表明了态度。

    “愿意，我们愿意！”

    “玛利亚小姐，我愿意为你做任何事情！”

    一脸狂热的看着玛利亚，杰森连声说道。

    但杰森的表态玛利亚却并不看重，在看了一眼杰森之后，玛利亚的目光从乔治和皮尔庞特身上扫过。

    乔治对杰森的表态有些不满，瞪了他一眼道：“杰森，你可以为玛利亚做任何事情，但你没有资格代表我们。”

    “霍华德和法莱姆都不是那小子的对手，就算我们联手，又有什么用处？”

    皮尔庞特对乔治所言颇为认同，点着头道：“虽然我们出身不凡，但我们毕竟是普通人。”

    “按照法莱姆和霍华德所说，那个姓姜的和他身边的女人，都已经超出了普通人的范畴。”

    “与他们为敌，对我们没有好处！”

    从乔治和皮尔庞特的话里，玛利亚不难听出，此刻的他们两个，已经毫无斗志。

    看了一眼狼狈不堪，萎靡不振坐在车里的霍华德和法莱姆，玛利亚自然明白是怎么回事。

    只见玛利亚阳光灿烂的笑着道：“乔治，皮尔庞特，你们两个虽然是普通人，但你们出身的家族可不普通！”

    “或许你们并不知道，像他们两个一样的人物，在你们各自的家族，至少有五个以上！”

    “甚至在你们的家族，还有比他们两个更厉害的人物！”

    确实和玛利亚所说的一样，乔治和皮尔庞特并不知道，在他们各自的家族竟然还有和霍华德法莱姆一样的人物。

    所以当玛利亚说出这话之后，乔治和皮尔庞特露出了一脸怀疑的表情。

    看着玛利亚那张美艳绝伦的脸，乔治问着道：“玛利亚，你不会在骗我们吧？”

    紧随在乔治之后，皮尔庞特也问道：“玛利亚，真的是这样吗？”

    玛利亚见乔治和皮尔庞的不相信，把目光投向了车里的霍华德和法莱姆。

    “我说的是不是真的，你们问他们两个不就知道了吗？”

    “你们两个是普通人，但他们两个却并不是！”

    “所以你们两个不知道的情况，他们两个肯定知道！”

    玛利亚此言一出，乔治和皮尔庞特对视了一眼，接下来，乔治就问着道：“法莱姆，玛利亚说的是真的吗？”

    “我们摩根家族，还有黑巫师？甚至还有比你更厉害？”

    皮尔庞特也问着道：“霍华德，玛利亚说的是不是真的？”

    “除了你之外，我们洛克菲勒家族还有其他的炼金术士？”

    “还有比你更厉害的炼金术士？”

    皮尔庞特毕竟是洛克菲勒家族的直系子弟，所以当皮尔庞特问起他之后，霍华德仅仅迟疑了一下，很快就做出了回答。

    “是的，我们洛克菲勒家族还有其他的炼金术士，而且还有比我更厉害的。”

    听到霍华德这话，皮尔庞特神情一震，没想到他这个洛克菲勒家族族长的孙子，竟然不知道家族的这一隐秘。

    但这个隐秘，玛利亚为什么知道？

    就在皮尔庞特瞪大了眼睛看着玛利亚之时，乔治见法莱姆一直都没有做出回答，就忍不住的催问起了他。

    “法莱姆，你倒是说话啊！”

    “玛利亚说的是不是真的？”

    法莱姆因为精神比较萎靡，所以反应才比较慢，在乔治的追问之下，才做出了回答。

    只见法莱姆点了一下头道：“没错，我们摩根家族还有好几个和我一样的黑巫师。”

    “而且这几个黑巫师之中，至少有两个比我更厉害！”

    听法莱姆这么一说，乔治这才发现，他对摩根家族的了解，竟然还不如玛利亚。

    既然他们摩根家族有这么多黑巫师，而且还有实力更加强大的黑巫师，为什么不让他这个核心嫡系知道？

    玛利亚主动找他们合作，难不成是想利用他们两家的这些黑巫师和炼金术士？

    几乎在同一时间想到了这一点，皮尔庞特和乔治互相对视了一眼。

    虽然他们都想对付姜林，但他们却不想被玛利亚这个女人给利用了。

    在眼神中做了一个交流之后，乔治沉声说道：“玛利亚，你和我们合作，是想利用我们两家的黑巫师和炼金术士吗？”

    乔治和皮尔庞特这些豪门子弟，从小都是在争斗中长大的，任何人想利用他们都没有那么容易。

    所以当乔治直接点明了玛利亚的意图之后，玛利亚苦笑着摇了摇头。

    随后玛利亚白了乔治一眼，然后说道：“乔治，我刚才说的很清楚了，我们之间是合作，不是利用。”

    “既然我能知道你们摩根家族和洛克菲勒家族的底蕴，难道我们罗斯柴尔德家族就不如你们两家吗？”

    “我可以明确的告诉你们，我们罗斯柴尔德家族的底蕴，绝不会在你们之下，甚至远在你们之上！”

    “如若不然的话，我们罗斯柴尔德家族，就不会有往日的辉煌！”

    听玛利亚这么一说，乔治和皮尔庞特觉的玛利亚说的确实有道理。

    罗斯柴尔德家族号称西方世界第一家族，当年辉煌之时，整个西方世界的银行都受其控制。

    据说罗斯柴尔德家族的资产，达到了五十万亿星条币，号称拥有半个世界的财富。

    一个如此庞大而且辉煌的家族，其家族底蕴自然在他们两家之上。

    连他们两家都有隐秘力量，罗斯柴尔德家族不可能没有。

    想到这里，乔治和皮尔庞特就不认为玛利亚是在利用他们两个了。

    但他们的家族即便是有更强大更厉害的人物，既然家族不让他们知道，显然是不想让他们动用这股力量。

    无法动用这股力量，他们凭什么和玛利亚合作？

    难不成，凭借霍华德和法莱姆这两个废物？

    要是凭这两个废物，玛利亚怎么可能和他们合作？

    “玛利亚，你打算和我们怎么合作？”

    沉思了片刻之后，看了一眼萎靡不振的法莱姆，皮尔庞特问着玛利亚道。

    玛利亚闻言微微一笑，回应着道：“皮尔庞特，你只需要做一件事，我们之间的合作就能顺利达成。”

    “乔治，你也是一样的！”        

