
　　“哼哼哼~啦啦啦~”

　　金发碧眼的小萝莉提着装食材的袋子，一大早就在菜市场蹦蹦跳跳，她心情愉悦地站在卖菜大妈的摊位前，对水灵灵的新鲜蔬菜挑挑拣拣。

　　嗯，这个萝卜很饱满，黄瓜也新鲜，生菜特别嫩……

　　没想到能在地底吃上这么多美味的蔬菜，多亏了蓬莱城的农业工程！

　　卖菜大妈见眼前的小女孩长得十分可爱惹人喜欢，顿时热络地搭起了话。

　　“小姑娘，这么早就出来给家里买菜啊，你家里大人不担心你吗？”

　　大妈虽然对无夜城的治安充满信心，但小女孩看起来也就八九岁的模样，普通家的孩子这时候还在床上酣睡，等着父母叫他们起床吃热乎乎的早餐呢。

　　金发小女孩踮起脚尖，将选好的萝卜抱了起来，递给卖菜的大妈，然后拍了拍沾泥的小手，掐起腰自豪地说道：“我就是家里的大人，我女儿等我回去给她做好吃的呢！”

　　卖菜大妈听完愣住了，她瞅着一个年幼小女孩自称是大人，还说要给女儿做饭吃，一时间摸不到头脑。

　　可小女孩圆溜溜的碧绿眼睛里没有丝毫恶作剧的意思，卖菜大妈心头微微动容，突然明白了什么。

　　她知道前阵子城主从湖心岛接收了几百名的孤儿，这个面生的金发小女孩该不会就是其中之一吧！

　　听说这些孩子都是互相照顾，那眼前自称大人的小女孩，肯定有更年幼的妹妹，这个年龄的女孩都喜欢过家家的游戏，才会说她有了个女儿吧。

　　想到这，卖菜大妈的眼角湿润了，她擦了擦脸颊，利索地把小女孩选好的菜帮她装进袋子里，然后又多塞了两根胡萝卜。

　　“这么可爱的小丫头还在长身体，这两根胡萝卜不要钱就送给你了，以后记得常来阿姨这哦！”

　　“真的要送我吗？”金发小女孩惊喜地抬头，露出了鼻梁间淡淡的疤痕，滑嫩的脸蛋上两只圆眼睛亮晶晶的。

　　卖菜大妈露出慈祥的笑容，摸着可爱小丫头的头发说道：“快拿去吧，别客气！”

　　“那真是谢谢姐姐了！”小女孩勾起明媚的笑容，蹦蹦跳跳地回去了。

　　大妈美滋滋地望着她的背影说道：“竟然叫我姐姐，小丫头嘴还挺甜的！”

　　阳尊哼着小曲推开了城主宅邸的大门，时间刚刚好，女儿现在应该才醒来，赖会床就准备洗漱。

　　“鱼冻，我回来啦，待会记得叫昕昕起床，我这就给你们做早餐！”

　　鱼冻并没有像往常一样从水缸里爬出来，啪叽啪叽地来门口迎接阳尊，房间里突然一片寂静。

　　阳尊以从军多年的直觉感到了房间里的不对劲，鱼冻的反应，空气中的氛围都怪异极了。

　　这时从二楼传来了刷的开门声，迥然不同于女儿的脚步传了出来。M.23sk.com

　　阳尊轻轻放下食材袋子，迅速从厨房取出了两把菜刀，作好战斗的架势。

　　“早上好，岳父大人。”

　　“受死吧——”

　　两把闪着寒光的菜刀瞬间朝下楼的白渊脸上飞去，白渊看似不经意地侧过了身，刀锋便与他擦边而过插进了一旁的墙壁里。

　　“谁是你岳父！谁允许你进我们家还敢闯进我闺女的卧室，臭小子好大的胆子啊！”

　　仅靠厨房围裙遮身的丰满金发女人恶狠狠地朝白渊怒骂，她手里又多出十把刀叉，恨不得把白毛小子扎成蜂窝。

　　白渊依然优雅地行走下楼，若无其事地坐在了餐桌旁对阳尊解释道：“我只是过去叫昕昕起床，没有做任何有违道德的事，既然您不喜欢我称呼岳父，就请让我尊称一声叔叔吧。”

　　“谁是你叔叔！赶紧给老子滚出去！”

　　十把刀叉在空中形成一道弧形刺向了座位上的白渊，只见他微微低头以看不清的速度向上一握，竟然接住了一对刀叉，余下的几把直接飞到了后方，吓得刚从水缸里冒头的鱼冻连忙散开触手，它盯着扎在触手之间空隙的刀叉，一动不敢动。

　　“谢谢您提供的餐具，我就不客气地蹭个饭了，能尝到叔叔的手艺是我的荣幸。”

　　正当阳尊快气炸了肺，决定取拿枪崩了白渊这小子的时候，阳昕打着哈欠走出了卧室，纳闷地瞅着他们问道。

　　“呼哈——你们大清早吵吵闹闹的干什么事啊？阿爸，我饿了！饭好了吗？”

　　女儿的话如同军令般，阳尊转眼间恢复成慈父样，他笑眯眯地拎起门口的食材袋子，宠溺地应声道：“马上马上了，阿爸从菜市场挑了最新鲜的回来，卖菜的姐姐还送了两根胡萝卜给我，等阿爸这就给你做热乎的！”

　　“哦，那我先洗漱去了。”

　　阳昕进了卫生间，完全没注意到楼梯墙壁插着的两把菜刀，鱼冻做起了善后工作，把刀叉菜刀都捡了回来，递给了阳尊。

　　恢复成幼女形态的阳尊拍了拍鱼冻的脑袋，指桑骂槐地大声夸奖道：“还是鱼冻懂事，知道帮我收拾屋子，不像某些人啊，估计连被褥都不会叠呢。”

　　哼，屁股还坐得比谁都稳。

　　“阳尊叔叔，我来帮你打下手吧，因为我常年待在实验室里，做洗菜切菜的活倒也擅长。”

　　白渊主动提出来厨房帮忙，阳尊便没有出声反对，他要看看这小子勤不勤快，肯不肯出力，光厨房做饭这事就知道他灵不灵光。

　　没料到这小子竟然真把菜洗的干干净净，连阳尊刻意刁难要求的萝卜细丝也毫米不差地切了出来。

　　不信邪的阳尊再加大了难度，什么黄瓜切花，胡萝卜雕花统统演示了遍，白渊竟然一学就会！

　　望着橙绿交错的精致摆盘，阳尊简直不相信自己的眼睛，这小子该不会是个做厨师好苗子吧！

　　“哼，刀功不过是小意思，我们家的男人，都得会一样看家本领，那就是——掂马勺！”

　　幼女阳尊穿着大码的袍子，双手握拳沉声大喝，又变成了人高马大的金发御姐模样，她单臂发力举起炒锅，只见油气激起了熊熊火焰，每掂一下菜的香味便扑鼻四溢。

　　“看明白了吗？你小子试试吧！”

　　阳尊在心里腹黑地坏笑，哼，这功夫可是我娶完媳妇，学了整整一年才会绝活，看你小子瘦胳膊细腿的，晃不到几下就得给我歇菜了。

　　白渊果然盯着炒锅轻轻皱了下眉，他淡淡说了句：“请稍等一下。”便独自离开了厨房。

　　“哼，你要是去蹲厕所，就直接蹲到我们开饭好了。”阳尊双手抱胸得意洋洋地靠在门口拆穿白渊的尿遁。

　　“不，我只是换一下衣服。”白渊竟然走进了阳昕的卧室，从里面翻出了一套干净的防护服。

　　阳尊的脸色顿时大变，这小子怎么还在我闺女房间里藏了衣服？！

　　套着完美隔离油烟污渍防护服的白渊，举着炒锅将马勺掂得惟妙惟肖。

　　而阳尊的脸色，变得一会黄一会绿一会红，幼女默默地从袋子里掏出了一瓶三锅头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十三章 早餐刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 