    “呜——”

    一个小时后，叶凡开着车子冲入汉市机场

    车子速度极快，不仅吓得旅客四处躲避，还让几名警卫拿起对讲机阻拦。

    叶凡没有理会，跟着导航不断穿梭，随后抵达办公大楼时踩下刹车。

    他打开车门冲了出去，还一把推开阻挡的警卫，径直走入机场指挥室。

    金智媛早已经在里面。

    “退下！”

    看到叶凡出现，金智媛一边挥手让警卫离开，一边向叶凡迎接了上去：

    “叶凡，你来了？”

    她脸上带着一股子歉意：“对不起！”

    “飞机失踪了？”

    叶凡没有半点寒暄，只是盯着金智媛挤出一句：

    “究竟是怎么回事？”

    他尽力让自己镇定，可身躯却不受控制抖动，脸色也说不出的苍白。

    这年头，飞机消失了，往往意味着生不见人死不见尸。

    想到唐若雪和孩子尸骨无存，叶凡感觉双脚都快站不稳。

    这个冲击，远远胜过他在厨房看到林秋玲一幕。

    “我上午开完会后，就让秘书跟进一下飞机，看看唐总有没有回到宝城。”

    金智媛呼出一口长气，迅速把事情告诉叶凡：

    “结果秘书却联系不上飞机人员，无论是唐总还是机组人员都失去回应。”

    “我担心出事，就马上对接宝城机场，他们回应没有唐总进入领空的影子。”

    “我又查了一下沿线的各地机场，希望能够找到一些线索，寻思飞机可能有故障，紧急降落在附近机场。”

    “可我动用了全部关系查找，依然没有发现唐总他们的消息。”

    “我担心她们出事，也不敢对你隐瞒，就给你电话了……”

    她像是一个做错事的孩子：“叶凡，对不起，没有让唐总平安归去。”

    “这不关你的事情。”

    叶凡心神一颤：“沿途有没有发生坠机或爆炸的可能？”

    “不太可能！”

    金智媛思虑一会轻轻摇头：

    “如果是坠机，肯定会有向塔台求救的痕迹，可直至消失前十秒，机组人员都是很正常的。”

    “爆炸更加不可能了，真炸了，目击者早就反馈到警方了。”

    “要知道，唐总他们这一条线路，可都是人群繁杂的上空。”

    “高空爆炸，怎么样都会有人能看到。”

    “最重要的是，无论坠机还是爆炸，塔台雷达都能看到最后状态。”

    她否定了叶凡的猜测：“现在情况是，它完整无缺突然在雷达上消失，怎么定位都定位不到……”

    看到金智媛这么肯定，叶凡一颗心反而轻松不少，这意味着唐若雪很大概率还活着。

    只要活着，一切就还有希望。

    “没有坠机，没有爆炸，没有降落，那它究竟干吗去了？”

    叶凡反问一声：“是什么东西能让它这样消失的无影无踪？”

    “排除一切不可能后，那就只剩下一种可能。”

    金智缓汇总所有情报后，看着叶凡得出一个结论：“他们被人劫持了。”

    叶凡吓了一跳：“被人劫持？怎么可能？机组成员不都是你的人吗？”

    金智媛一叹：“我是说他们连人带飞机被劫走了。”

    叶凡一惊：“连人带飞机劫走？”

    “要做到这一点，不仅要掌控飞机的通讯密码，还要强大火力逼得飞机服从。”

    他皱起眉头：“谁有这么大能量绑架一架飞机？”

    “黑鹰基地！”

    金智媛语气带着无奈和耻辱：

    “他们有战机，还掌握我们制空权，作战权，指挥权。”

    “他们如果出动战机绑架，确实可以做到神不知鬼不觉。”

    “而且能轻松抹掉塔台雷达留下的痕迹。”

    她苦笑一声：“如果不是他们，我也想不出其他人有这种能耐了……”

    “黑鹰基地？”

    “史泰虎？”

    叶凡眼神突然一冷：“福邦四少？”

    他拳头止不住攒紧，虽然还没有证据，但心里已经认定是福邦所为。

    想到他们绑架唐若雪，还很大可能把后者吓坏，叶凡就充满着杀意。

    金智媛点点头：“他们认定你杀了朴氏父子，还打伤史泰虎，很有动机对付你。”

    叶凡怒不可斥：“如果真是福邦，我绝不放过他！”

    “叮当！”

    就在这时，金智媛手机震动了起来。

    她接听片刻后，望向了叶凡出声：

    “探子传来一个消息，今天上午，黑鹰基地的鬼斧战机出动过。”

    “它们绕了南国小半圈，然后就从边境返回基地。”

    “今天不是他们巡视日，边境也没什么事情发生，而且没有完成整条巡视路线。”

    她给出一个推测：“我想，应该是他们拦截了唐总飞机……”

    叶凡声音一沉：“福邦在哪？”

    金智媛神情犹豫着劝告：“叶凡，先不要激动，外公今天出关……”

    叶凡再度喝道：“我要福邦的下落！”

    金智媛无奈出声：“估计在帝皇花园参加慈善会！”

    叶凡旋风一样冲出了汉市机场指挥室。

    “叶凡！叶凡！”

    看到叶凡开着车离开机场，金智媛马上意识到他要去找福邦。

    福邦四少可是太上王啊，在帝皇花园死磕，对叶凡会相当不利的。

    只是她担心，纠结，自责，却没有一点惧怕和怪责。

    “来人，调集三百虎卫，给我围了帝皇花园。”

    她对一个亲信一声令下。

    “金会长，那可是帝皇花园，那可是福邦四少啊。”

    亲信闻言大吃一惊，额头也渗透出汗水：

    “而且今天慈善会，一定有无数达官贵人在场，金崔两家和黑水台肯定也有代表。”

    “咱们这样一围，这些日子的努力会全部白费了。”

    “不仅福邦家族会把我们当成眼中钉，各大世家也会远离我们。”

    亲信忙出声劝告着金智媛：“你千万要三思啊了。”

    其余手下也都纷纷点头。

    南国商会好不容易杀回总部，刚刚打下薄弱的人脉根基，如果因为给叶凡撑腰毁掉，实在可惜。

    “不用三思！”

    金智媛义无反顾：“我跟叶凡共同进退，同生共死。”

    “为了他，别说得罪南国权贵，就是得罪全世界也无所谓。”

