    大夫背着药箱进来，把过脉，重新开了一副镇痛的药。

    两个大丫头丝毫不敢怠慢，亲自熬好，毕恭毕敬端到主子床前，舀出一勺吹凉，细声细气道，“小姐，喝药吧。”

    虞品言拿来一个软枕垫在她身后，又铺开一条手帕，盖住她衣襟。

    虞襄将头扭到一边，眉头皱得紧紧地。

    丫头愣了愣，忙又将勺子递过去。

    虞襄左右摆头，硬是不肯就范。那丫头有些急了，恨不能掐住她下颚强灌，却又碍于小侯爷在一旁盯着，不敢露出丝毫不耐。

    “襄儿别闹，喝了药腿就不疼了。”虞品言压住她动来动去的小脑袋，颇有些哭笑不得。

    “哥哥喂我才喝。”虞襄反手握住他大掌，可怜兮兮的哀求。

    虞品言笑得无奈，接过碗，学着丫头的样子吹凉了，喂到那苍白的唇边。

    小姑娘这次没再躲避，乖乖把药喝下，脸立时扭曲了，可见怕苦的很。然而再喂，却依旧大口大口的喝，刚消下去的泪珠又开始在眼眶中打转，小模样说不出的可怜，漆黑的瞳仁里却蓄满坚毅。

    伤成这样不怨不恨，更没有崩溃绝望，仅是发发小脾气，使使小性子而已。这个妹妹，比他想象中更为坚强。

    少年清冷的眸光逐渐柔和下来，喂完药，从碟子里拿起一颗蜜饯塞进妹妹嘴里，看见她瞬间舒展的眉眼，自己的唇角也忍不住上扬。

    “哥哥，腿一点儿也不痛了。”虞襄言之凿凿。

    虞品言眼中的笑意更浓。药效哪能上得如此之快，小丫头明显是在安慰自己。

    “哥哥，以后天天喂我喝药好么？你不来，都没人陪我说话。”虞襄脸上的光彩黯淡下去。

    “好。”虞品言将她额前的乱发塞到耳后，心情十分复杂。从今往后，在这偌大的侯府里，虞襄能够依靠的只有自己了。

    “拉钩。”虞襄伸出小拇指，轻轻晃了晃。哪怕没有血缘关系，日子长了，或多或少会积下些感情。虞品言是永乐侯府唯一会护着她的人，自然要好生相处。

    “拉钩。”虞品言也伸出小拇指。

    虞襄勾着他不撒手，片刻后耐不住疲惫睡了过去。虞品言静静等候，见她睡得沉了才小心翼翼抽-出指尖，却见她猛然颤抖起来，睁圆的瞳仁里满是惊恐，看清床前的人影，又迅速恢复平静。

    终究被那场劫难惊住，留下了不可磨灭的阴影。虞品言忙倾身上前拍抚，口里呢喃，“莫怕莫怕，哥哥在这里。没事了，都过去了。”

    虞襄轻轻哼了哼，这才慢慢阖眼，忽又勉力睁开，道，“哥哥，帮我把东西全都要回来。她太坏了，就是扔掉也不给她。”正主儿不知什么时候回来，也许几年，也许几天，虞襄从现在开始就得攒银子，为日后做打算。送给虞思雨那些财物都很贵重，再加上每月五两的月钱，连送了六年，加起来便有三百六十两，也算是一笔巨款了。虽然她不是侯府血脉，可这些东西却买不来她的双腿。她拿便拿了，丝毫没有心理负担。

    虞品言一时半会儿没听明白，见她硬撑着眼皮等待自己回答，只得连连点头，哄得她再次熟睡才寻思过来，摇头失笑。

    轻手轻脚走出房门，他看向立在廊下的两个大丫头，问道，“虞思雨平日都拿了襄儿哪些财物，你们可曾记得？”

    这二人也不是省油的灯，月钱全花在自己身上，半厘未替‘虞襄’存，看上什么直接顺走，把私库都搬空了。在她们看来，虞思雨占‘虞襄’便宜就等于占她们便宜，无奈‘虞襄’是个傻的，有求必应，虞思雨的奶娘又很会来事，抓住她们把柄恐会闹到老太太那里。她们只得佯装大方，实则心里怄的半死。

    虞思雨拿走什么，她们哪里会忘，连忙一样一样报出来，同时心里忐忑难安，生怕小侯爷要查虞襄私库。

    索性虞品言不管内宅之事，写下清单后命人前去讨要，这便回了书房。襄儿为他失去双腿，半生尽毁，他必定竭尽全力去补偿。至于虞思雨，她只能拿她该拿的，旁的最好不要肖想。即便真正的虞襄流落在外生死不知，也轮不上她当这永乐侯府的嫡女。

    ----------------------------------------------------

    虞思雨昨日吓得狠了，日上三竿还病怏怏的躺在床上，额头覆着一条湿帕子。

    一名小丫头端着洗脸盆进来，轻声唤道，“大小姐，该起床了。”

    虞思雨翻了个身，不加理会，却听小丫头放下铜盆噔噔噔的跑出去，语气惊诧，“冯嬷嬷，您怎么来了？”

    这冯嬷嬷不是旁人，却是虞品言的奶娘，尽心尽力拉拔虞品言长大，在侯府很有些脸面。虞思雨吃罪不起，勉力爬起来相迎。

    “大小姐脸色极差，可是生病了？怎不让人去找大夫？”冯嬷嬷笑容和蔼，语带关切。

    虞思雨眼眶逐渐泛红，垂着头，低声道，“大夫都去了妹妹那里，昨日让人寻了四五遍也不见来，便罢了。我自己敷敷帕子，反倒省事。”

    冯嬷嬷脸上的笑意变淡，暗自摇头。都这境地了还不忘给二小姐上眼药，真真是愚钝。虽然二小姐不是侯府血脉，现今却占着嫡女的尊位，与她争锋便是意图以庶压嫡，老太太如何能容！再者，二小姐救了侯爷一命，落下一身残疾，侯爷又怎会亏待她？与二小姐交恶等同于与侯爷交恶。也不知大小姐是怎么想的。

    心下泛着嘀咕，冯嬷嬷也不接她的话头，开门见山道，“大小姐，老奴此次奉侯爷之命来替二小姐讨要财物，还请你行个方便。”

    “讨要财物？”虞思雨虚弱的嗓音立时拔高了好几度，“讨要什么财物？”

    “便是大小姐往日里从二小姐那儿要走的财物。这是清单，请大小姐过目。”冯嬷嬷从袖袋里掏出一张纸递过去。

    虞思雨接过细看，秀丽的脸庞扭曲的不成样子，尖声诘问，“送了人的东西，岂有再要回去的道理？二妹妹如此无理取闹，大哥竟也纵着她么？”顺来的东西有些摆在屋内，有的打点下人，绝大部分都被她当了银子拿去接济姨娘，如今叫她怎么归还？万万没想到虞襄腿断了，性子也变得如此乖戾，接连整治得她有苦难言。

    “二小姐为侯爷废了双腿，舍了下半辈子，莫说二小姐只是要回自己东西，就是要天上的星星，海里的明珠，侯爷也得给她弄来。还请大小姐看在二小姐重伤在身心绪难平的份上莫与她计较。侯爷还等着老奴回去复命，大小姐这便使人去拿吧。”冯嬷嬷略略躬身，态度看似温和，实则强硬。

    虞品言发了话，虞思雨如何敢忤逆，搜罗了小半个时辰才集齐十之一二，还有十之八-九无论如何也交代不清去向。她一个深闺小姐，自己有月钱，府里又供着吃穿，每年竟还花掉三四百两，要说这其中没有猫腻，冯嬷嬷打死都不相信。

    想是拿去接济她那姨娘了吧。冯嬷嬷暗自记下，命人将少得可怜的东西抬走，并附上侯爷送的许多贵重宝贝，凑齐了十好几箱，浩浩荡荡抬进二小姐院里。

    待冯嬷嬷去得远了，虞思雨跌坐在榻上发呆，半晌后回神，环视空荡荡的房间，一股巨大的屈辱感涌上心头。那些东西本就是侯府的财物，虞襄一个野种，有什么资格拿取？！自己才是侯府正经的小姐，凭什么被她一个野种欺凌！

    太太糊涂了，哥哥糊涂了，就不信老祖宗也跟着犯糊涂，纵容一个野种在侯府里作威作福！

    想到这里，虞思雨立马换了件衣裳，红着眼眶往正院疾奔。

    正院，老太太盘坐在榻上，脚边摆着一本经书，手里捻着一串佛珠，正在闭目养神。陪房马嬷嬷轻手轻脚进来，附在她耳边道，“老太太，大小姐跪在外边哭呢，说是要见您。”

    “跪着哭？怎么了？”老太太眼都没睁。

    马嬷嬷将二小姐讨要财物的事儿说了，老太太这才睁眼，道，“虞襄可算是开了窍了，我冷眼看她多年，只今日这回才算有了点嫡女风范……”说到这里便想起流落在外的亲孙女，她沉默了。

    马嬷嬷不敢打扰，低眉顺眼的立在一旁等候。

    片刻后，老太太摆手，“我不想见她，去给她带句话，毁了虞襄就是毁了‘虞襄’，倘若她敢乱了嫡庶，坏了侯府名声，我虽然吃斋念佛多年，却也狠得下心肠。”

    马嬷嬷躬身应诺，出门后一字不落的转述给虞思雨。

    虞思雨心神恍惚的回到自己屋内，琢磨了一下午才弄明白老祖宗的意思。真正的虞襄流落在外，生死不明。她有可能过得平安顺遂，也有可能为奴为婢，甚至有可能流落风尘。把这事捂严实了，日后将人找回来还能悄悄抹掉她的过去，全了侯府名声。倘若自己闹开，毁了两个虞襄倒是其次，更有可能被人拿住把柄对付侯府。届时莫说老祖宗，就是大哥也饶不了自己！所谓的狠下心肠，恐就不是发配庄子那么简单了。

    虞思雨惊出一身冷汗，当晚便病倒了，将养半月才好。

