
李勋率领一万士兵进军楼兰之际，楼兰与候迟双方的战争刚刚爆发。

楼兰曾经也是胡族的一部，在漠蒙草原生活多年，最辉煌强大之时，漠蒙草原环境物资最好的中央地带，楼兰也是有着一片土地，只是后来被强大的部落所胁迫，在战争中失败，慢慢开始衰落，一点点朝着边缘地带迁移，最后进入西域，并在此立国，经过几百年的发展，终于是站稳脚跟，在整个西域有了一席之地。

候迟并不是一个单独部落，而是漠蒙西南边境，十几个小部落的联盟体，胡族还未统一之前，他们的生存空间还算充足，可以在南北胡族之间游离，但是现在随着胡族统一，辽朝建立，这两年，呼和巴日几度派兵征伐漠蒙西南地区，只是因为这里环境荒芜，气候恶劣，都是没有成功，但候迟各部落的生存空间已经被快速挤压、减少，面对辽朝不断的进攻，候迟各部落灭亡已经只是时间上的问题。

所以，候迟部落联盟必须找到出路，他们选择了西域这块宝地，但是要想进入西域，首当其冲的便是楼兰，不拔掉这个拦路虎，候迟只能被困在漠蒙，哪里都去不了。

双方的矛盾不可调和，不是你死便是我亡，没有第二条路可以选择。

不得不说，楼兰国的民风确实强悍耿直，你说你现在正跟别人玩命，没有多余的力量，不应该在得罪其他人，但是呢，李勋领军到来，等到的不是什么谈判使者，驻守边境地区的三千楼兰士兵，在见到李勋军队的到来，直接发起了进攻。

李勋这边早有防备，以静制动，左右埋伏，一举击败了三千来袭楼兰士兵，杀了三四百人，其余的人全部都是做了俘虏。

“狗贼，有种放开我，我要和你独杀。”

独杀也就是单挑的意思，这支三千士兵的楼兰主将被押到李勋跟前，此人很年轻，身材强壮，大吼大叫，极力挣扎。

李勋淡声道：“你叫什么名字？”

年轻主将破口大骂。

李勋冷冷说道：“我李勋不杀无名之辈，你连名字都不敢说出，显然是无名小子，抓了你，也是无多大作用。”

闻听此言，年轻主将顿时勃然大怒，怒视李勋，大吼道：“我乃楼兰大将军旬大重之子旬散景，你有种就杀了我，大爷绝不邹一下眉头。”

旬大重？

李勋的目光看向一旁的陈德，陈德在西域生活多年，对西域各国的重要人物，倒是有些了解。

“大帅，旬大重是楼兰国第一大将，屡次率军大败漠蒙侯迟胡族，此人在西域非常有名，他的几个儿子也都是善战之辈，这个旬散景我也是有所耳闻，乃是楼兰国有数的几个猛将之一。”

陈德说完，一旁的江大熊大声说道：“老大，这个人的武艺很厉害，我也是废了好一会儿功夫，才是把他拿下。”

旬散景不服李勋，但对江大熊倒是颇为佩服，对着他大声说道：“你很厉害，我佩服你，可否告知大名？”

江大熊咧嘴笑道：“我叫江大熊，你也很厉害，你打在我背上的那一拳，现在还疼的厉害。”

旬散景哈哈大笑两声，然后冷冷看了李勋一眼，就此闭眼不言，要杀要剐随便。

李勋轻轻一笑，不以为意，挥了挥手：“押下去，不要虐待。”

回到帅帐，司马图正在处理事情，他是随军司马，虽然这不是什么正式职务，只是李勋临时任命，但大家都知道，司马图是李勋的绝对心腹，又多有谋略，所以全军上下，没有人敢马虎他。

“数量都统计出来了？”

李勋找了个地方坐下，然后出声问道。

“已经统计出来，大帅一看便知。”

司马图走到李勋近前，把写有数据的纸张递给他。

李勋接过来看了看，死了一百多人，全歼旬散景部三千人，这个损伤比还是极为不错的。

楼兰国的主力都已经集结到了北部边境，去和侯迟部落联盟决战去了，旬散景手中的这三千士兵，绝大多数都是老弱病残，战斗力低下，不然李勋绝不可能胜的这么轻松。

“主公，从旬散景主动进攻的态度来看，楼兰国民风彪悍，不易折腰，我们若想长治久安，简单的杀戮的恐怕解决不了问题。”

司马图轻声劝说道，他怕李勋头脑一热，率军一股脑的直接打到楼兰国国都，那样一来，正在和侯迟族征战的楼兰国主力大军，必然军心动荡，很有可能会快速战败，一旦楼兰国战败，侯迟族大军定然会继续进军，杀入西域境内，到那个时候，李勋仅凭手中的这万余军队，恐怕很难与其抗衡。

李勋笑道：“你说这些干什么，我又不是白痴，灭了楼兰国只会白白便宜了侯迟胡族，我可没有那么傻。”

司马图轻声说道：“主公不妨以怀柔之策对之，楼兰国民风虽然彪悍，但这样的人往往性格耿直，重情重义，若能彻底收服楼兰国，对主公也是一大助力。”

李勋点了点头，这些不用说司马图说，自己也是知道，数万精锐骑兵，这可是一笔天大的战争财富，若是能够收服楼兰国，自己的实力将会得到极大的提升，对于整个西域局势的稳定，也是重中之重。

李勋沉思片刻，沉声说道：“若是楼兰国顽抗到底，我们又该如何？”

司马图笑道：“从刘歇传回的情报得知，对我们保持敌对态度的其实只是以旬大重为首的军方派，以楼兰国太子为首的文臣派，对我们则是没有那么敌视。”

楼兰国太子？

李勋眯着眼，陷入到沉思之中。

楼兰国太子达林台格在房间里走来走去，神色忧急，旬散景被俘，三千边境守军全军覆灭，晋军主将李勋亲领一万士兵，进军斯城，斯城守将不战而降，晋军目前进驻斯城，动向不明。

此次侯迟胡族所有部落空前团结联合，举全族七万大军，进攻楼兰国重城安林，楼郎国国王达林仁台与旬大重，这两个楼兰国的顶梁柱，也是集结了楼兰国的全部兵力，三万余人进驻安林，短短几天的时间，双方已经爆发数次大战，死伤超过万人，战争空前激烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53505404"  chaptername="第六百零四章  出其不意（一）">加入书签</a>
</div>
