    这妇人还挺精明的，知道先试探一番，这是以为他们对她母子俩有所图？

    也不想想自己个什么情况，都这般境地了，能让人图她啥？

    内心照常吐槽不断，不过面上却是笑嘻嘻，只见宋坦坦有些不怀好意的道：“大婶从城门出来后，这荒山野岭的拢共就两条道，你若不走这两知道，难不成你们是踏着杂草丛回去的？”

    妇人面色一僵，顿了顿才低声说：“贵人说的对，刚才是我老婆子唐突了，还望两位贵人莫要与我一般见识。”

    宋坦坦摆摆手，无所谓道：“无妨，我们不是那等心胸狭窄之人，这点小事不至于放在心上。”

    她就是纯粹想杠一杠，没有别的意思。

    见二人面色坦然，不似作假，妇人拉着瘦弱的少年，说着就要跪下，“少华快来谢过两位少侠的救命之恩，要不是他们相救，我们娘俩的性命估计要丢城门口了。”

    那少年也是个实诚的，扑通一声重重跪在地上，接着用力磕了个头，再抬起头时额上一个青紫的大疱，疱上还渗着血。

    叶墨寻与宋坦坦：“……”

    一切来的猝不及防，想阻止时人家已经磕完头了。

    “大婶你们快起来，不必如此。”宋坦坦把二人扶了起来，心中暗叹一声，古人就是实在，动不动就跪下谢恩。

    “应该的……少华你怎么了？”

    妇人正欲再表达几句她的感激之情，只是没待话说完，她儿子闷哼一声，身子一佝偻，整个人矮下三寸。

    少年约莫十七的年纪，因长年生病身子骨瘦弱的过分，脸色带着病态的青白，刚才挨了几鞭，此时他全身都渗着冷汗，一副下一秒就要去世的节奏。

    “少华你哪里难受，别吓唬娘啊，你挺着点，娘背你回村去找赤脚代夫给你治伤，你一定要挺住啊，你若是没了，娘也不活啦。”

    妇人动作很麻溜，哭喊着的同时已经把儿子往背上一放，背着起身就要走。

    “慢着，大婶你儿子快挺不住了，你这样背着一路颠簸，说不定他路上就撑不住要去了，还是把他放下吧。”叶墨寻上前拦住她，好声劝道。

    “呸呸呸，少说晦气话，我儿子才不会死，他一定能挺住的，我这就带他回去找人治伤，若听你的把他放在这荒山野地他就能好了？”

    妇人越说哭嚎声越大，简直撕心裂肺，她也预感儿子这次是熬不过去了，但就算死也要回村里去，不能死在这荒无人烟的效外。

    叶墨寻气结，他好心劝戒，这妇人却不知好歹，若不是看这少年境遇与他相似，他岂会多此一举，倒是他多管闲事了。

    “阿寻，你别生气，大婶是救子心切才会口无遮拦，她不是有意的。”宋坦坦扯扯他的袖子，低声安抚了两句。

    “大婶你莫急，阿寻他医术不错，你且把人放下，让阿寻给他看看。”

    宋坦坦面色严肃，语气带着不容置疑，她若不拦着，这少年就真的要嗝屁了。

    妇人闻言一脸茫然，不知该不该信对方，但此时她已经双腿发软，因着太过担心连步子都迈不动了，咬了咬牙只能哆嗦着把人放下。

    叶墨寻心中有气，一时半会没那么快消散，站在那纹丝不动，显然是不想管，妇人泪眼婆娑的望着他，他视而不见。

    “阿寻，你快看看，再拖下去真的要死人啦。”

    宋坦坦又扯了扯他的袖子，说话时语气带着些许恳求，这个傲娇，刚才分明是他主动想救人的，就因为被大婶怼了一句就记仇。

    “哼！”叶墨寻冷哼一声后，不情愿的瞥了眼宋坦坦，那眼神分明在说，若不是看在你的面子上，我才不管这人死活。

    宋坦坦：“……”难道不是他想救人的？

    叶墨寻纡尊降贵般的蹲下身给少年把了脉，往少年嘴里喂了一粒药丸，随后拿出银针在少年身上各个部位都扎上银针。

    约莫过了一柱香的时间，少年脸色缓了过来，身上不再冒冷汗，也不再打摆子般的抖个不停，待叶墨寻把银针取下，他便睁开了眼，并在他母亲的搀扶下能坐起来了。

    现下除了身上的鞭伤还在疼，其他症状都暂且消失了，他疑惑的看看自己的母亲，又看看眼前的少男少女，知道肯定是他们其中的谁做了什么，他才能恢复过来的。

    “少华，快谢谢这位公子，是他救了你，多亏了他啊。”

    妇人抹着泪，心中很是后悔，刚才她怎么那般没眼色，居然去顶撞这位高人。

    定了定神，她马上又向宋坦坦道谢，“也谢谢这位姑娘，多亏了二位，我们母子俩如今身无分文，拿不出什么报答你们，若是不嫌弃，不如二位一同去我家里，我好招待一二。”

    宋坦坦看向叶墨寻，后者傲娇的瞥开眼，完全不想搭理人，宋坦坦知道他这是默认了，便笑着说：“那就麻烦大婶了，正好我们也要找个地方过夜，如此就多谢了。”

    “不过我们还有点事情要处理，你们可否在此等一等，待我们把事情办好便过来和你们一起回村？”

    “自然是没问题的，我和少华就在这等你们，贵人的事情定是很重要的，耽搁不得，你们快去吧，不用管我们。”

    妇人此时竟有些局促，她算是看出来了，这两位少年人别看衣着一般，却是有真本事的，怠慢不得。

    其实宋坦坦二人也没甚大事，就是知会林庄一行人，让他们可以起程回去了，不用再耽搁。

    原本说好早上就出城汇合的，但他们在城内多待了半天，到了中午才出来，刚才又因着救人，一拖就到了未时。

    林庄等人确实等的焦心，差点就要冲进城内去看看情况了，不过想到叶墨寻昨个的嘱咐，又按捺住了。

    “若我们上午没出来，可能是有事耽搁了，你们不用心急，切不可冲动带着人闯进城来。”这是叶墨寻当时说的话。

    终于看到二人过来了。

    “叶师傅你们总算出来了，怎么样，你们没事吧？”林庄看见二人往说好的汇合地点跑来，提着的心总算放下了。

    “我们没事，林庄你们不要在此地停留了，这就上路吧，一路上小心行事，定要安全回到凤城。”叶墨寻拍了拍他的肩，随后扔给他一个钱袋子。

    “里面有五百两银子，你和几个兄弟各拿五十两，剩下的留在路上让大伙吃好喝好。”

    几个兄弟是指林家村的几个小伙子，除开林羽几个留在夏家村的，只有六个人和林庄一起回去。

    除开给七人的三百五十两，还剩一百五十两用在路开销，原本已经拿了路上开销的银子，这些是额外给的。

