    背景源自秦国统一天下之初，战国时代的名将基本都会出场，而且大多留有后裔。//www.  //

    至于秦国统一天下时的年轻一代将领，比如蒙恬、王贲、李信、白仲等等时，都取自年轻时代，还未功成名就之时。

    总之一句话，大势不改，小节不计！切记！！！

    基地等级：

    村庄、城镇、小城、中城、大城、巨城、王都、皇都、帝都、天都

    兵器等级：

    人器、地器、天器

    各种道具为天、地、人三个级别，每级三阶，每阶四品。人器级别最低，分兵器、利器、神兵三阶，每阶分上、中、下、极品四品。

    将领等级：

    五人为伍长，十人为什长，五十人为屯长，百人为百夫长，五百人为小都统，一千人为大都统，三千人为偏将，五千人为偏牙将，一万人为将军，十万人为帅；

    将侯，君侯，神侯，王爷，帝王，至尊

    普通军卒：武力10－20；

    精锐士卒：武力20－30；

    百战强兵：武力30－40；

    骁勇悍卒：武力40－－50

    浴血雄兵：武力50－－60；

    特殊兵种：

    人级红品武力20－30，橙30－40，黄40－50，绿50－60，青60－70，蓝70－80，紫80－90

    武将技、功法等熟练度要求的等级：

    初窥门径，略有小成，登堂入室，炉火纯青，融会贯通，登峰造极，返朴归真，出神入化，超凡脱俗

    名气等级：

    无名小卒，崭露头脚，小有名气，声名鹊起，风云人物，名闻遐迩，名满天下，如雷贯耳，千古留名

    武将果位：

    百夫长，九品

    小都统，从八品

    大都统，正八品

    偏将，从七品

    偏牙将，七品

    将军，六品

    ……五品

    ……四品

    ……三品

    ……二品

    ……一品（卫将军、车骑将军、骠骑将军、大将军

    www..

    www..