
林父深知自家夫人是什么脾气，这个时候他只得顺着，可不能硬碰硬，否则最后她肯定会不顾一切把林景瑄留在国内。

林夫人见他欲言又止，更是勃然大怒，她道：“景瑄从小就被我宠坏了，他那个样子你现在让他去发愤图强，不就是揠苗助长吗？他肚子里有没有墨水，你这个父亲会不知道？”

“我就是对他寄予厚望才会在这个时候送他走，夫人啊，景瑄是我们的孩子，既然是我林家的孩子，就不应该整天只知道花天酒地，他现在都二十七八的人，也是时候收收心了。”

“就算要他收心也犯不着送他去那么远的地方，这一走，还让他走两年，你这不是让他收心，你这是想让他客死他乡啊。”林夫人说着就泪流满面，“你是存了心不想让我们两母子在一起。”

“……”林父没有想到她竟然哭起来了，连忙道：“我没有这个想法，我只是为了孩子——”

“我不管，你要送走我儿子，我死活不同意。”林夫人吃了秤砣铁了心不允许他自作主张。

林父也被逼急了，斩钉截铁道：“今天无论你说什么，我都要送景瑄离开，这一次是他成长的时候，也该成长了。”

“你、你——”林夫人咬了咬牙，如果不是顾及外面还有客人，她怕是早就大闹一场了。

林父也是态度决然，“景瑄自小就被你惯坏了，你瞧瞧，这都多大的人了，还跟孩子似的一点不知道成长，京城里那些流言蜚语，你不是不知道。”

“嘴长在他们身上，他们爱说什么就说什么，景瑄可是我十月怀胎掉下来的肉，我绝不会让任何人分离我们母子。”

林父稍稍放缓语气，“夫人，我又不是让他不回来了，你想想，等他下次回来的时候，就跟他大哥一样能够独当一面，难道你就不想让景瑄也被尊重吗？”

“那他也得是那块料子才行，这孩子自小就贪玩，你现在让他励精图治，不就是为难他吗？”林夫人摇头，“我自己的孩子，我懂他的斤两。”

“我林家的孩子也不是什么泛泛之辈，只要给他机会，他肯定能跟他一样。夫人，你就让他试一下，景瑄也想努力奋斗的。”

林夫人疑惑，“是景瑄这么说的？”

林父郑重的点头，“我也是父亲，我怎么舍得让自己的孩子远赴他国，是景瑄让我送他出国锻炼自己。”

林夫人半信半疑，“他现在真有这种心？”

“可能是脑子受伤之后，想通了一些事，这也是好事，你不要担心，我会派一支专业的团队好好跟着他，他只需要好好学习就行了。”

林夫人叹口气，“既然是孩子想要的，那我就、就让他试一试，许夫人他们还没有离开，我得去陪客人了。”

“嗯，景瑄的事就交给我，你好好和许家谈谈订婚的事宜，可不能亏待了我们雪儿。”林父笑容满面的说着。

林夫人转身离开。

林父见着她的背影，长吐出一口气，幸好他这个夫人虽然有些不讲道理，但还是挺好糊弄过去的。

林夫人刚打开书房门，就见林景瑄提着行李箱出现在自己面前。

“母亲。”林景瑄的声音有些沉重，言语中都带着依依不舍之情。

林夫人看着孩子，顿时又是潸然泪下，她抱了抱孩子，声音哽咽，“妈知道这过程很难，但我相信你回来后会改头换面的。”

“我是来向父亲辞行的。”林景瑄尽量的保持着自己的镇定。

林父本以为这孩子还会吵着不肯离开，没成想他竟然这么快就想通了。

“以后想家了就回来，别听你爸什么两年才回来，妈怎么舍得自己的孩子一去就去两年呢？”林夫人更是紧紧的拽着他的胳膊。

林景瑄道：“我知道了，我会常回家看看您和父亲。”

“好了，既然收拾好了就走吧，你李伯还在等你。”林父生怕事情生变，忙道。

“妈送你出去。”林夫人替他拿过行李箱。

林景瑄摇头，“妈，我自己来。”

“你这孩子从小到大就没有离开过家这么久，妈每天也习惯了你叽叽喳喳的声音，如果真是哪天听不到了，妈真的、真的——”林夫人又开始泪流满面。

林景瑄贴心的为她擦了擦，“妈，您怎么搞得像是生离死别似的。”

“呸呸呸，要出远门的人可不能说这种晦气话，赶紧吐口口水重新说一次。”林夫人阻止着他的胡言乱语。

林景瑄莞尔，“我不是小孩子了，父亲对我如此期待，我定然不辜负父亲的一番苦心。”

“好孩子，如果觉得吃力就回来，我们林家养你还是养得起的。”

“妈，听了父亲一番话，我真的茅塞顿开，我是时候要学着展翅高飞了，我要努力的奋斗一次，妈，您等着我，下次回来，您儿子一定会让您骄傲的。”林景瑄红了眼，强憋着不让自己哭出来。

林夫人却是感动的一塌糊涂，她再次激动的抱着孩子，“妈不想你辛苦的去出人头地，妈只想要你健康快乐就行。”

“好，我一定健健康康的去，健健康康的回来。”

“好了，孩子是去工作的，又不是发配边疆，你们够了。”林父摇了摇头。

“就你铁石心肠。”林夫人抽了抽鼻子，“宝儿，如果不习惯就回来啊，妈给你做好吃的。”

林景瑄毅然决然的转过身，当真是像极了即将远征的将士，带着所有人的期望，来日凯旋而归。

阳光照耀在林景瑄身上，将他整个人都照耀的金光闪闪。

林夫人单手掩着口鼻，哭得那叫一个梨花带泪，那叫一个千般不舍万般无奈。

“许夫人他们还在等着你，你得去陪陪客人。”林父有意支走还恋恋不舍的夫人，凭着他对她的了解，怕是最后还得变卦，得赶紧让她离开这里。

“你得送送景瑄，不能让孩子孤苦伶仃的离开。”

“我会亲自送他去机场，你放心，去陪客人吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847535"  chaptername="我不能让他走">加入书签</a>
</div>
