    第268章再度陷入绝境

    回春丹，对普通人来说，确实能算得上是仙药。

    毕竟这东西，真能让人变得年轻，甚至延长寿命。

    不过，对叶辰来说，这丹药并没有什么特别，即便是回春丹，也只是《九玄天经》里，记载的比较低级的丹药而已。

    这次一共炼制了三十颗，他准备一部分留给自己服用，用来强健身体，另一部分就留着，如果有比较听话懂事的人，就可以赏上一颗。

    施天齐虽然年纪很大，也是中医领域的老前辈，但在叶辰眼里，他其实也只不过自己的半个门徒罢了。

    他一心希望在自己身边、报答自己对他的再造之恩，很多时候虽然帮不上太多忙，但好在有一颗赤诚之心，再加上年纪大了，送他一颗回春丹也是顺水推舟的人情。

    于是，他对施天齐说：“这药你不要舍不得吃，也不要留着，今晚就服下，然后好好睡一觉。”

    施天齐强忍住内心的激动，恭敬无比的说：“施某明白了，谢叶大师赐药！”

    叶辰微微点头，说：“希望你能健健康康，在济世堂多为普通百姓做点贡献。”

    施天齐立刻说道：“叶大师放心，施某开济世堂，不为赚钱，只为治病救人，病人看病从不收费，取药也只收成本，遇到家庭有困难的，往往还会免除医药费！”

    叶辰满意的说：“这是好事儿，继续保持。”

    ......

    叶辰刚回到家的时候，根部溃烂终于被治好的萧益谦，也刚从人民医院离开，返回萧家。

    他之所以要来人民医院，主要是为了找医生再确诊一下，看看自己是不是真的已经好了。

    医生也觉得很神奇，这摆明是要截肢的严重溃烂，没想到竟然硬生生又恢复如初了。

    在做过一系列检查、确定溃烂已经痊愈之后，萧益谦才彻底松了口气。

    出了医院，萧益谦抬头看看金陵的天，苦涩的摇了摇头。

    他觉得，金陵这个地方，气场八字都跟自己不合，所以他准备收拾一下自己的行李物品，即刻返回燕京。

    金陵，已经成了萧益谦的伤心地，如果没有必要，他这辈子都不想再回来了。

    来金陵之前，自己是人中龙凤；

    来了之后，自己失去了男性雄风。

    不仅如此，还受到各种折辱，甚至险些丢了最宝贵的东西，而自己得到什么了？

    什么都没得到！

    即便是年轻貌美的萧薇薇，他也只是上手了几天，就彻底失去了上手的能力。

    而他为了那几天的幸福生活，花费了一千五百万！

    现在想起来，萧益谦都还觉得肉疼。

    萧薇薇哪里知道，自己已经是萧益谦眼里，最没有性价比的女人。

    她一直在等着萧益谦回来，等着萧益谦能够重振雄风。

    萧益谦返回萧家之后，她见萧益谦回来，赶忙迎上前欣喜的说：“益谦，你终于回来了，魏家把你的病治好了吗？”

    萧益谦烦躁的说道：“魏家根本就治不好我的病，最后还是求叶辰治的我。”

    “叶辰？”萧薇薇急忙问：“他治好你了吗？”

    萧益谦叹了口气，说：“只是治好了溃烂，但依旧不能用......”

    萧薇薇不忿的说：“那你不该轻易放过魏家，尤其是那个魏永明，当初就是他忽悠你吃了他们魏家的劣质药，让你受了这么多罪、这么多苦，说什么也要让他们给你治好才行啊！”

    萧益谦冷着脸道：“今天叶辰在，这件事就不跟魏家继续计较了，等我回燕京之后，再找魏家要个说法！”

    萧薇薇一听这话，惊讶的问：“益......益谦，你要回燕京？”

    萧益谦看了萧薇薇一眼，淡淡道：“当然要回去，难道我在金陵还不够倒霉的？”

    萧薇薇一听说大财神要走，立刻有些慌神，赶紧娇嗔道：“可是益谦，人家不想离开你嘛，你带我一起去燕京吧，好不好。”

    萧薇薇知道，萧家这次翻身无望了。

    萧益谦承诺投资八千万，但实际只投了一千万，这一千万，还债都不够。

    她现在觉得，自己也已经是无路可走了，给萧益谦当情人的事情，金陵已经人尽皆知，以后想在金陵找个好人家嫁了，机率几乎为零。

    所以，自己现在只有紧紧抱住萧益谦的大腿，否则的话这辈子都翻不了身。

    但是，萧益谦怎么可能带她去燕京，他毕竟是有家室的人，否则的话他老婆不得闹翻天？

    再说，萧益谦现在要萧薇薇也没有用处，只能看、不能吃，要来何用？

    于是，萧益谦毫不客气的对萧薇薇说：“燕京不是你能去的，老老实实在金陵待着吧。”

    萧薇薇心里一慌，脱口道：“那我怎么办啊？”

    萧益谦冷冷道：“还能怎么办？咱们俩缘分尽了，至于以后还有没有缘分，等我有朝一日，从燕京回来再说吧。”

    萧益谦突然要离开，整个萧家人都懵了。

    萧老太太还指望着萧益谦能把许诺的八千万补齐，如果萧益谦在这个时候离开，等同于一脚将萧家踹入深渊。

    到时候，萧家除了破产，没别的路可走。

    而且，因为公司还有不少债务无法清偿，到时候连萧老太太这套老别墅，怕是都保不住了！

    所以，萧益谦几乎成了萧老太太唯一的救命稻草，如果他走了，萧家将再度陷入绝境之中。

    于是，萧老太太红着眼，死乞白咧的对萧益谦哀求道：“萧董，您这一走，我们萧家就完了啊，咱们可是本家，薇薇又已经跟了您，您不能抛下我们不管啊！”

    说着，萧老太太忙道：“萧董，要不您带我们一起回燕京吧，以后我们就跟在您身边、一切唯您马首是瞻！”

    一旁的萧常乾也哀求说：“是啊，萧董，您在金陵的这些天，我们萧家对您是百般恭敬，我父亲也救过您父亲一命，您就当行行好，带我们去燕京吧。”

    萧益谦看着萧老太太和萧常乾二人，眼中闪过厌恶之色，冷声道：“笑话，我们非亲非故，你们跟着我去燕京算怎么一回事？”

    说到这里，萧益谦又道：“再说，虽然你们家老爷子当年确实救过我父亲，可我投资了你们萧家一千万，也算是还清这份人情了，所以从今往后，咱们各不相欠！”

