    其实王凡再次回到自己的直播间，心中是有些忐忑的。因为已经有一阵子没有上直播了，也不知道他原先那些粉丝有没有离他而去。虽然他在猫熊平台那边也收获了海量的人气，但是猫熊平台毕竟不是久待之地，所以对于王凡而言，还是龙牙平台这边的人气比较重要一些。

    而且开学的兴奋感加上和YDD联合直播的新鲜感也是让王凡在这几天里完全把龙牙平台这边的直播给忽略掉了。

    如今在宿舍里，也之后秦思明一人在，这对于王凡来说倒是很好的事情。他本来就不想要董奇和高木军两人知道他在龙牙平台直播的事情，现在也正好是让自己给混过去了。

    “王凡，你今天晚上要直播了吗？”秦思明看到王凡在那儿摆弄设备，好奇的问道。

    “是啊，今晚和别人约了比赛，只能是上直播间去打一下了。”王凡说。

    “我靠，加我一个吧，我也帮你比赛！”秦思明兴奋的说道。实际上他对自己有名主播出身的同学一直感到相当自豪，对他而言，这绝对是可以吹嘘的资本。

    “你小子不行啊，这场比赛估计你的水平跟不上。”王凡笑道。虽然王凡也不知道李海那边实力如何，但是对于这场为了小紫的比赛，他自然是不敢怠慢的。因为这场比赛，他甚至联系了柳梦、风尘和云剑三人回来帮忙，这样加上小紫，那么他们的夺冠阵容也就可以说是再次聚首了。

    所以对于今晚的比赛王凡还是相当期待的。至少对他来说，这绝对是近期来说比较重要的一个比赛了。

    在拒绝了秦思明之后，那个家伙居然给了王凡重重两圈以表示不满后，在和他闹了一会后，王凡又继续开始调试起直播设备来。

    而当王凡调好设备之后，时间也正好来到正点。在比赛之前，他自然是得上直播间去提前做些准备。于是，在QQ里告诉队员们他要先开直播之后，王凡也就登录了他在龙牙的直播间。

    登录直播间之后，王凡先前的担心瞬间被打消了。

    在他点开正式直播后，原先那些粉丝们就立刻涌进王凡的直播间里，短短的时间内立刻达到了现在2/3左右的水平。这对于刚刚复播的王凡来说，已经是相当满意的数据了。

    “我去，China王！你再不来我们都要去报警了！”

    “想死你了！我凡！”

    “就是啊！我还以为你要抛球我们开溜了呢！”

    “不说那么多！赶紧给我们打几盘！”

    “那么久不给你刷礼物，不得不说我手都痒了！”

    看着粉丝们那些刷屏的话语，王凡只感觉心中已经被温暖的感觉所占据。

    “大家别急，待会我们会有一场比赛，伙伴们就拭目以待吧。”

    “我们？有谁啊？”

    “就是我们的夺冠阵容！”王凡笑道。

    听到王凡回归的第一场比赛居然就是和从前的战队队员一起打，众人都表示相当兴奋。

    随后，在和粉丝们聊了一会后，王凡战队的其他队员们也开始陆续上线了。

    小紫在开自己直播间之前，先故意到王凡直播间去逛了一圈，又再次引起了王凡粉丝的混乱。而风尘他们当然是进入王凡的直播间，秒变脑残粉，开始带头给王凡刷起无数礼物。逼的王凡只能是一个个给他们打电话让他们停止送礼物。

    王凡可不想占自己朋友的礼物。

    “李海已经到我直播间了，王凡你先开个小号过来和他说吧。”在王凡刚打完电话没多久没，小紫那边就发来消息。

    听到小紫的消息，王凡立刻开了一个小号来到小紫直播间。现在他可是万分期盼晚上的比赛。他只希望对手们在今晚上的比赛中不会太弱。

    “怎么样？我们开始吧？”看到李海又在那不知廉耻的刷礼物，王凡无语的问他。他真的不想这个家伙再来纠缠小紫了，所以他需要尽快打败他，让他自己知难而退。

    “你直播开着的吧？”李海问王凡。实际上他制造今天这场比赛最大的用意就是要在王凡直播的时候把他给毁了。

    而这一次，李海直接利用自己的关系加上金钱利诱，找来了一个名气并不是很大的职业战队，直接将自己换上去后，便直接伙同四个职业的玩家等待王凡这边开始比赛。

    王凡自然是不知道这些，所以看到李海那边也准备好之后，他也就招呼其他队员们一起登录游戏了。

    进入游戏之后，王凡也是回到自己的直播间。

    “卧槽！王凡居然那么快！这不科学啊！”

    “我看王凡那家伙应该是急着比赛吧！”

    “也不知道是谁那么倒霉，居然惹到了王凡战队的完整体。”

    看着双方的队员已经基本到位，王凡便按下开始按钮，让双方进入了Ban选界面。

    这一局，在赛前的安排下，王凡选择了成吉思汗作为比赛英雄。而这一次比赛的战术，众人则是打算以王凡为中心，进行双坦克的战术。

    在选定好英雄之后，双方便进入到对局当中。

    这场对局，王凡他们的阵容是王凡使用高爆发射手成吉思汗，云剑和柳梦分别使用保护性比较强的坦克英雄牛魔和东皇太一，而中路自然就是小紫的不知火舞，打野风尘选择的则是同样倾向于团战的英雄宫本武藏。

    而对面的阵容为上路吕布，中路诸葛亮，下路为马可波罗和张飞，打野是李海的孙悟空。

    其实对面这个阵容对于在前期对于王凡他们来说绝对是极大的威胁。因为王凡他们的是双坦阵容，所以在前期他们装备还没起来之前，与对面这些英雄相比，实在和脆皮没多大区别。

    所以在还不知道对面水平如何的前提下，王凡他们在前期必须要猥琐发育才行。

    然而，在刚刚进入对局没多久，居然就被对方套路反掉了红，柳梦的牛魔也在保护他的过程中被对面的英雄集火杀死，无奈的交出了比赛的一血。

