    “好厉害！”

    艾达蒙达背上，切尔茜看到须佐之男一击就干掉了与巨型危险种合体的Dr·时尚，不由惊讶的说道：“原来须佐之男这么强吗？”

    没错，刚才干掉Dr·时尚的，自然就是宇智波斑的帝具「电光石火·须佐之男」了！

    “并不是这样。”

    娜杰塔摇摇头，看着站在前面的宇智波斑的背影，嘴角不自觉的扬起一丝笑意，然后骄傲的说道：“须佐之男虽然是生物型帝具，但他能发挥出的实力上限，完全是根据使用者而定。

    使用者弱，须佐之能能发挥出来的实力就非常有限。

    但如果使用者非常强大的话，那么须佐之男能发挥出的实力，也会远远超过寻常的界限。”

    “这样啊。”

    切尔茜闻言，轻声一笑，然后看了一眼宇智波斑的背影。

    做为革命军一方的帝具使用者，切尔茜也听说了娜杰塔突然继承革命军首领之位的经过和原因。

    虽然她并不在意这些，但对于宇智波斑这个被娜杰塔认为是唯一一个可以再一对一的情况下战胜艾斯德斯的人也非常好奇。

    ……

    下方。

    NIGHT RAID的众人见到突然出场干掉了Dr·时尚的须佐之男，原本还保持着戒备的状态。

    但当他们看到从艾达蒙达背上跳下来的娜杰塔几人之后，纷纷露出了惊喜的神色，然后陆续朝着娜杰塔这边汇聚。

    “BOSS！”

    赤瞳等人看到归来的娜杰塔，都非常开心，但是想到布兰德的牺牲，众人的脸上又纷纷露出了背上的神色。

    “怎么了？”

    娜杰塔看到赤瞳等人的脸色，也是立刻察觉到了什么，目光扫过众人却没有发现布兰德之后，便沉声问道：“布兰德……”

    “对不起！”

    新人塔兹米低着头，满脸自责的说道：“如果我能在强一点的话，大哥就不会……”

    “你在说什么蠢话！”

    雷欧奈一把抱住塔兹米的脖子，打断了他的话，然后用宽阔的胸襟挤压着他的脑袋，大笑道：“布兰德也好，我们也罢。

    从加入NIGHT RAID的那一刻开始，我们就已经清楚的预见了自己的下场。

    我说，你小子该不会到现在都还没有这种觉悟吧？”

    “我当然有！”

    塔兹米听到雷欧奈的话，猛然抬起头，肯定的回答了一句，然后目光坚定的说道：“可是，我想让大家都活下去！”

    “那就努力变强吧。”

    拉伯克偷偷瞥了一眼站在娜杰塔身边的切尔茜，然后做出一幅酷酷的样子，道：“凭你现在的程度，还差得远呢！”

    “嗯！”

    塔兹米听到这话，马上郑重的点头，道：“从明天开始，我会更加努力修行的！”

    “好了！”

    娜杰塔接过话题，道：“觉悟的事情稍后再说，我们先开个会，顺便给你们介绍一下新成员。”

    娜杰塔这次回来，除了对付艾斯德斯之外，还有另外的任务，那就是暗中除掉「安宁道」的教主助手伯利克。

    那家伙虽然明面上是「安宁道」的教主助手，实际上却是‘大臣’安插在「安宁道」的间谍，而他的目的，就是暗中控制「安宁道」，并阻止他们的武装起义。

    「安宁道」的武装起义对革命军来说至关重要，所以无论是从那个方面考虑。

    伯利克都必须死！

    “斑……”

    娜杰塔正要叫宇智波斑一起，却发现他的目光一直盯着Dr·时尚那巨大合成危险种身上某块尸块掉落的位置。

    她敏锐的意识到什么，然后凝声道：“怎么了？”

    “没什么，发现了一只小虫子。”

    宇智波斑轻声开口，道：“你去做你的事情，我会解决的。”说完，他便提步朝着目光所视的那边走去，须佐之男一言不发的跟上。

    娜杰塔见此，也没说什么，带着NIGHT RAID的众人回到了总部。

    ……

    NIGHT RAID总部数公里之外的密林中。

    一名带着兜帽的男子半蹲在一块被须佐之男击碎的合成危险种尸块旁边，将手伸进尸块中正在摸索着什么。

    “找到了！”

    兜帽男子在尸块中摸索了一阵后，脸上忽然一喜，然后伸进尸块中的手臂用力一拉，从里面拉出了半个残缺的身体。

    正是与合成危险种融为一体后的Dr·时尚被须佐之男干掉后，留下的残缺身体！

    兜帽男将Dr·时尚的残缺身体从合成危险种尸块里面拖出来之后，右手五指并拢，猛地插进了尸体的心脏处，然后从里面掏出一个巴掌大小的黑色盒子。

    “有了这个，应该能让事情变得更好玩一些了。”

    兜帽男看着手中的盒子，轻笑着说了一句，正准备起身离开时，身后忽然传来一阵凌厉的破空声。

    兜帽男神情一变，身体一个翻转躲开了这一击，然后目光满含杀意的盯着出手袭击他的须佐之男和站在更远处的宇智波斑。

    “嘁，竟然被发现了。”

    兜帽男的目光在宇智波斑身上停留了一会，然后看着手持兵器的须佐之男，笑着说道：“生物型帝具吗？

    虽然有点不爽，但在这里和生物型帝具交手的话，恐怕立刻就会引来NIGHT RAID其他人。”

    兜帽男说着，拿出一个正面刻画着八卦图案的帝具，一边拨弄，一边朝着宇智波斑说道：“算你走运，不过下次在遇到的话，老子一定让你后悔来到这个世上！”

    “那个是……”

    宇智波斑看到兜帽男手中的帝具，淡漠的目光骤然一凝，下一刻，他的身形便从原地消失。

    呲！

    一道猩红的锋芒闪过，兜帽男拿着帝具的手掌齐腕而断，手里的帝具也落在了宇智波斑的手中。

    “诶？”

    兜帽男一开始还没反应过来，当他看到自己被斩断的手腕时，才感觉到疼痛袭来，然后疯狂的大吼道：“啊！啊！啊！~~

    混蛋，我的手！

    竟敢把把的手……杀了你，杀了你，绝对要杀了你！”

    “须佐之男，交给你了。”

    宇智波斑完全无视了兜帽男的无能狂怒，将从他那里夺来的帝具放在手中把玩了一会，然后轻声的朝须佐之男吩咐了一句，便头也不回的离开了。

    “是，主人。”

    得到命令的须佐之男扬起手中的兵器，便朝着兜帽男攻了过去。

