    第590章烧鱼

    幸好是自己，要么懒得搭理，要么不惯她这臭脾气，她再阴阳怪气也没辙。

    这要是换个老实点儿、心思重的，时日长了只怕会被张氏气病。

    严氏手上清洗鲫鱼没停，淡淡笑道：“瞧二嫂说的，伯父伯母家来的是男客，咱们女人家还不得避嫌？那不避嫌的事儿啊，我可做不来！大嫂嫌弃这鱼，我却挺喜欢。中午我烧了，可不敢委屈二嫂吃呢！”

    张氏冷笑：“谁稀罕！”

    严氏也不理她，进了厨房，回想着乔萱做鱼的步骤，差不多按着那样的来。

    重油下锅，待冒烟了，便将肚子里放了姜片的鱼放下去，兹拉兹拉作响起来......

    牛氏上菜园里摘菜，回来院子里闻到从厨房飘来一股陌生但是很令人垂涎的香味儿，忍不住咽了咽口水，心里还以为是不是大房送了什么好吃的过来，连忙进厨房。

    结果看见是严氏在烧鱼。

    那锅里的鱼加了蒜苗、辣椒，油汪汪的，在咕噜咕噜的浓汤汁中冒着腾腾热气，闻起来香，看起来也像挺好吃的样子。

    但牛氏顾不得吃先心疼了，“哎哟严氏，你这你这、用了多少油啊我的老天爷！东西不是这么糟蹋的呀！”

    面对牛氏的呼天喊地，严氏丝毫不慌，微笑道：“娘，就这么一回两回罢了，用不了多少油的，再说了，咱们家现在又不是买不起。我这特意做的好吃的，咱尝尝味儿也好啊。”

    牛氏一想，可不，俩儿子都娶媳妇了，一个闺女出嫁，嫁妆有限，老四已经去严家做工，每个月七百文呢，以后老二也能去。

    心里有了盼头，也就有了底气，牛氏越想越美，再一想这一切都是严氏带来的、严家人不好惹......牛氏的气顿时消了大半。

    她龇牙咧嘴抽了抽气，便道：“行吧......就这一回，下次可不能这么着了啊。这太糟蹋东西了！以后要用钱的地方多着呢！”

    严氏笑眯眯应道：“好的，娘！”

    至于下次，那就下次再说呗。

    严氏不怎么当回事儿。

    两条鲫鱼都很大，中午严氏把两条都煎了，但只煮了一条，另一条盛出来搁在碗柜里用大碗倒扣罩着，等晚上她丈夫回来再烧。

    这一条就很大，加上两样别的菜，中午足够吃了。

    红烧大鱼重油重料，烧得很好吃，中午牛氏、邵二叔吃了也都夸好吃。

    邵二叔忍不住又有点儿忿忿：“怪不得大房有事没事便上河里逮鱼去呢，这鱼烧起来这么好吃！”

    牛氏也觉得好吃，但是又心疼：“这也太费油费料了，这么多东西烧的，能不好吃嘛！大房，哼......”

    大房有乔萱的嫁妆，还不是想怎么吃怎么吃？自家可不成。

    严氏笑道：“娘，咱一个月烧那么三四回也没啥吧，这鱼现成的河里就有，不花钱，就花点儿油钱酱油钱，可比买肉强多了。这鱼肉可一点也不比肉味儿差嘛，二嫂你也说说是不是？”

    张氏一僵，有些暗暗恼火。

    (本章完)

