    对于喀剌汗国方向有所异动，曹傅是极为关注的。

    因为早在数月之前，便与追踪党项部的展昭有过一些猜测。

    如今听到喀剌汗国有异动，便使得曹傅精神一振。

    “你所说的异动，是指什么。”曹傅是个闲不住的。

    原本与西夏之战结束，最后却没有捞到几仗打，这使得曹傅有些不满意。

    那过来送信的，不过是一个伍长，听到将军问话不敢怠慢。

    “启禀将军，小人在木兰堡驻扎之时，便曾于夜间发现对面喀剌汗国约昌城有火光冲天。”那伍长拱手道：“及至次日，更是有喀剌汗国的兵将逃到木兰堡前不远，却被后面的追兵所杀。”

    之前曹傅便于喀剌汗国与黄头回纥控制区的交界筑城堡，名为木兰堡，并在那里驻扎了一支千余人的宋军。

    曹傅听到这里更是兴奋不已，急忙追问道：“你可曾看清，那追兵打的什么旗号？”

    伍长道：“那些追兵并无打旗号，人数也不过数百而已。小人只是用望远镜在木兰堡的城头看了几眼，追兵与高眉深目的喀剌汗国之人不同，倒是与我等的模样相似。”

    “你们当时没有出城？”曹傅颇有些可惜的问道。

    “小人等那些追兵走了之后，才出城去看。可惜那些喀剌汗国的人已经尽数被杀，并无活口。”那伍长答道。

    “可曾派人入境喀剌汗国打探？”曹傅又问道。

    “郭校尉得知此事，认为喀剌汗国有变，恐有兵祸战事，便让小人先一步回来向将军禀报。郭校尉自己，已经亲自带人去了喀剌汗国境内。若无意外，数日之内当再有消息传来。”那伍长急忙应道。

    曹傅不由皱眉，那木兰堡可是交给郭冲来镇守的，也给郭冲升了校尉之职。

    郭冲虽然年纪也不大，但是做事胆大心细。他既然派人回来传信，显然木兰堡那里的情势比较紧张。

    甚至可能郭冲认为木兰堡随时都有可能受到大军冲击，为了不使木头堡会无音讯，这才先一步派人回来报信。

    曹傅想到这里，便让眼前的这名伍长先下去休息。

    而他自己却是在屋中踱步，思索此事之后有几种可能。

    “这许久没动，也该动动了。”曹傅终是有些耐不住。

    两日之后，曹傅并没等来木兰堡新的消息，便带了三千骑兵出发，前往木兰堡。

    木兰堡与沙州相距八百里，曹傅他们一行人即便全是骑兵，也用足足用了四天的时间才赶到。

    来到木兰堡时，发现堡上并无什么异常，仍旧是宋军在守城。

    在那伍长的引领之下，曹傅带兵入了堡内。

    木兰堡这里驻扎了一营千余人，最高的将领便是郭部校尉。

    原本宋军一营是五百人的，只是因为木兰保路途遥远地位重要，曹傅便给郭冲这个营编制了上千人。

    曹傅来到木兰堡中，发现郭冲这家伙居然还没回来。

    前后已经十余日，这事情里面便透着一些蹊跷。

    “喀剌汗国境内变乱之时，可还有商队从喀剌汗国而来？”曹傅将那送信的伍长叫来，又一次讯问道。

    “偶尔还有从东往西的商队，但是从西往东的商队，却是有一段时间没过来了。”那伍长就自己所知应答道。

    曹傅不由得冷笑，喀剌汗国境内定然发生兵祸。

    而且就曹傅自己的判断，多半还与党项人脱不了干系。

    如今郭冲去喀剌汗国境内十余日未返回，不是死了就是被困。

    不管怎么说，自己都应该弄明白喀剌汗国境内发生了什么事。

    “今日休整一日，明日便随我去约昌城，看看喀剌汗国是怎么回事。”曹傅是个胆大包天的，他几句话的时间，便有了决定。

    曹傅乃是瓜沙两州的镇守，木兰堡更是没有人能制约他，自然是可以由着性子来。

    次日，曹傅便带着三千骑兵，越过与喀剌汗国默认的交界木兰河，向着约昌城而去。

    约昌城相距木头堡不过数十里，即使马速不快，半日也可到达。

    在相距约昌城还有十余里时，便看到一支人马。

    曹傅一点也停留，带着麾下的宋军骑兵便冲了过去。

    “把他们给我围起来，莫要放走一人！”曹傅对麾下的宋军骑兵们吩咐道。

    这支驻扎当地的人马不过两百余人，大多都还在帐篷之中休息。

    却没想到，突然之间冲来数千骑兵，将他们团团围住。

    双方力量悬殊，这支人马很快便被宋军骑兵缴械。

    这支人马的领兵武官，也被带到了曹傅的面前问话。

    只是曹傅看了一眼，不由得便笑了起来。这些家伙他还认得，都是党项人的打扮。

    看来喀剌汗国果如自己所料，李元昊对喀剌汗国动手，来了个鸠占鹊巢。

    “你们这些党项人，好不容易逃的远远的，怎么如今想不开，又敢回来？”曹傅问道。

    “你、你们这些宋军，我们只不过是在攻打喀剌汗国，又没有去招惹你们，为何又向我们出兵？”那党项武官自然也认得宋军，这记忆也同样深刻的很。

    曹傅冷笑了一声，“是我在问你话，若想活命，便老实回答于我。”

    党项武官刚才是吃惊，现在也知道无力反抗，便也认命了。

    “我们党项迁徙之后，来到了喀剌汗国。那喀剌汗国的大汗苏莱曼被其部将乌尔德所杀，而乌尔德又被我家陛下所杀。所以，这喀剌汗国也已经灭亡。如今，这里乃是我党项的又一个西夏。”党项武官虽然老实交待，但是这股子傲气却是溢于言表。

    “你们党项还敢取国名为西夏，也不怕不吉利。”曹傅讽刺道：“我大宋灭得了一个西夏，便能灭了第二个西夏。倒是李元昊这家伙，被打的举族迁徙，如今却也终于敢称帝制了。对了，约昌城如此之近，你们这些人为何却驻扎于城外。”

    党项武官不敢争辩什么，只能老实道：“也没什么可瞒的，我们这些人是被派出来，拦截商贾商队的。为的便是不使喀剌汗国为我党项所亡之事传到你们宋国，以免你们宋国城了我们西夏的事。”

    曹傅却是不屑，什么坏了西夏的事，是怕大宋得知了消息有所提防和准备才是。

    “你们也不曾想，本官早就在这附近筑了城堡。你们拦截商贾不使东行，更是欲盖弥彰。”曹傅不由摇头失笑道。

