 不一会，就有两名老者从远处天边而来，落在了飞来山山腰的一处小山坡上。

    顿时，人群一阵骚动。

    “来了！丰不语和竺行云！”

    “两大巅峰强者之战，真的要开始了！这一战不仅关系到两人个人的成败，还有身后的诸多势力。

一直以来，都是丰不语独霸真武界，要是竺行云打败了他，就要改天换日了！就算打成平手，也能分出一半江山。”

    “嘿嘿，要打败丰不语哪有这么容易，随便一个大宗师就能打败的？

竺行云才刚刚突破，即使天纵之资，我看也打不赢突破了几十年，根基稳固的丰不语。”

    “竺行云可不仅仅是寻常的天才，他一路战来，有过败绩吗？

虽然是刚刚突破，我看这一战还是胜的可能大些。”

    “不管谁赢，这可是百年难得一见是盛况大战，能一睹两大至高强者之争，也算是开了眼界了，这一辈子都值了！”

    众人更加兴奋的议论道。

    此时，却有一些住在此地的村民跑了过来，对着众强者喊道：“快停手，停手！这里是仙人清修的地方，你们要闹事，去其他地方！在这里大吵大闹，会惹恼仙人的！”

    众强者闻言，却是不禁一阵好笑。

    这世上哪有什么仙人，这些村民估计是神话听多了，没见过世面。

    “嘿嘿，仙人？

今天就算是仙人来了，我们这里这么多强者，也不惧他！”

    “就是，仙人又怎么样？

说不定还不如两位大宗师强呢。

仙人能看到这样的大战，也会高兴的！”

    “这世上哪有仙人啊，估计是什么内劲武者，就以为是仙人了，一会他看到丰不语和竺行云的大战，肯定更会以为神仙打架的。”

    众强者一阵戏谑。

    其中一名宗门的貌美女弟子犹豫了片刻，说道：“我听说……这个飞来山好像是有一位仙人住在这里了，还有还几个他的传说，最近传的挺厉害的。”

    貌美女弟子说完，众人却都像看笑话一样看着她。

    “这人是谁啊？

身为内劲武者，说出这么不靠谱的话来？

难道他的内劲白学了吗？”

    “估计是没见过什么世面吧，还仙人？

这世上最强的也就是地仙，不过那都已经是传说了，怎么可能会有真正的仙人呢？”

    “估计他门中实力地位，底蕴太薄，门中弟子都没机会长长见识吧。”

    众人一阵议论。

    就连在她身旁，自家的一名男弟子也是连连摇头。

自己这个师姐，平时一本正经十分高冷，还拒绝了自己的追求，这下出笑话了吧，这就是拒绝自己的报应！    “师姐，你这话说的也太好笑了吧，我们身为武者，以武道至高为心中追求，怎么会去相信那种玄幻仙人呢？”

这名男弟子不忘落井下石道。

    就连他的师父，被众人议论之下，也是脸色铁青，对着女弟子说道：“小清，不可胡言！”

    “是……”貌美女弟子一脸委屈状应道。

    这群村名看到这些人不离开，而嘲讽戏谑，一个个都又急又气。

不断喊着：“你们会受到报应的，你们会受到仙人责罚的！仙人发怒，你们就都完了！”

    一名老者听的烦了，对着手下弟子说道：“把这群村名都赶出去，飞来山这边暂时不让有本地的住户在。”

    “是。”

身后几名弟子应声，赶忙去办。

    众强者则又将目光看向了山腰小山坡处。

    丰不语和竺行云两人互相对视着，眼中满是凌厉。

    “有几十年没有人向老夫挑战了，几十年前，也有一人向你这样，不过那一战，他就身死了。

竺行云，你还是这几十年来的第一个。”

丰不语淡淡说道。

    竺行云冷笑一声：“呵呵，那人不过是只蝼蚁，连化境后期都没有突破，挑战大宗师还不是自寻死路。

你把我与这种人相提并论？

恐怕一会战斗，你会吃亏的。”

    “哦？

是吗？

能让我吃亏的人？

至今可还都没有出现。”

丰不语淡淡说道。

    两人唇语相向，十分凌厉，对对方都各有不服。

    两人都是化劲后期的大宗师，实力恐怖，在这个国家真武界也都是威名赫赫。

丰不语成名多年的强者，一直只手遮天，登临绝顶，无与争锋，自不必说。

    竺行云也是战绩斐然，之前虽然不如丰不语的名声大，但也已经是号称化劲后期之下的第一人。

曾经在化劲中期，就以一人之力，打败过三位同境界化劲中期的强者围攻，彻底名声大振！    现在刚突破化劲后期，势头更胜，支持者众多，不少人都说他能替代老一代霸主丰不语。

    这段时间，连竺家的大门都被踏破了，上门结交者无数，都想趁着竺家还未真正一飞冲天，赶紧结交。

    因此，这一次两位巅峰强者之争，牵扯着无数人的利益，都祈祷着自己支持的一方能顾获胜。

要不是碍于身份地位，许多人进不来，这整座飞来山都会被挤满。

    “哼，多说无异，丰老头，出招吧！”

竺行云不客气的说道。

    “老夫也有数十年没有动手脚了，还真有些手痒，好，正好拿你来磨磨手脚！”

丰不语不屑的冷哼说道。

    当即，两人纷纷出手，打出一招。

一掌，轰在了一起。

    “轰！”

    山中传来一声雷鸣巨响，两位至高强者之战，正式开始。

    “终于开始了，真武界的巅峰之战！不知道是谁更强一点啊。”

    “好强大恐怖的一击！刚开始就如此生猛，果然不亏是大宗师啊，这种威力，要是我被打到，恐怕连渣都剩不下。”

    “等了半天，终于开始了！这种大战，能见到都是机缘啊！说不定能从中获益不少，也算是老天给的好运了。”

    观战的众强者纷纷说道。

    之前被赶出去的村民看到这么大的动静，则是一个个懊恼的纷纷摇头。

有几人还想再冲进去理论一番，却还是被挡了下来。

    村民纷纷道：“你们惊扰了仙人清修了，仙人会发怒的！”

 