    就在琳进行大量有关于月，创造者，还有虚空巴士的设想之时……

    虚民也在进行着怎么控制小海星的设想，同时打算将这些设想都给实施。

    而在另外一边，有两个虚民，它们除了设想之外什么都不能做。

    这是在虚空之中，一艘庞大的战舰在星光之下航行着，战舰的长度到达五百多米，而上面只有两个三米长的乘客。

    “喂，我们到底到了哪里？”

    “我怎么知道在哪里。”

    在战舰上，两个虚民正待在舰长室内，它们看上去十分无聊地待在那里。

    的确它们也十分的无聊，因为战舰是自动行驶的，所以它们无所事事，而战舰的立体装置内并没有放什么娱乐的电影之类的东西，这里也没有低温沉睡装置。

    它们只能忍受这趟旅途。

    这两个虚民一个是成功许下返回母球愿望的，还有一个则是获得了两次的愿望机会，向琳要求得到一艘战舰的‘尼莫’。

    因为琳并不想给它们两艘，就把它们放在了一艘战舰内，而这点它们在开始也同意了。

    最初，尼莫控制着战舰往一个奇怪的方向飞，琳还以为它要飞到什么奇怪的地方，不过它很快就转向了返回母球的方向。

    如果它想飞到什么奇怪的地方，就必须给虚民准备另外一艘战舰了呢。

    实际上琳正打算将虚民的战舰混合着螺旋生物的建造技术，试着造出一些新型的兵种，所以并不想给它们太多的战舰。

    不过它们也不需要那么多战舰，两个虚民甚至无法开启战舰上的大多数系统，只能进行自动旅行了……

    最近琳将注意力转移到这里，主要是因为这里发生了一些情况的信号。

    “为什么你一直跟着我们？”

    尼莫突然转过头来，看着在它身后飘着的绒球道：“难道说我还能实现别的愿望？”

    “不能。”绒球简单地说道：“你注意一下显示影像比较好。”

    尼莫闻言看了看它面前操作战舰的影像道：“不明信号？这是什么东西？”

    “不知道。”

    “居然说不知道……”尼莫再次看向了立体影像，在战舰的操作面旁边，有一个一直在闪烁不停的消息。

    上面提示有未知信号一直对接收器产生影像，但是却无法解析这种信号。

    “可能是虚空辐射什么的。”尼莫说道：“要不就是错误的信号，这种情况还是很常见……”

    “是啊是啊，还要很多年才回去啊……我真希望一觉睡到那个时候……”在尼莫旁边的另一个虚民趴在操作面上睡着了。

    ‘哔！’突然，影像上闪了一下，提示说接收到一封来信，发信方是‘未知’。

    “来信？”尼莫一惊道：“这个地方有什么来信？而且不是母球传来的……”它一边说着，一边打开了这个信。

    “这到底是……什么意思？”在信中显示的，是一大堆文字，不过这些文字的排列顺序却无法表达出任何意思，看上去就就像是随便输入的一样。

    “这附近有奇怪的东西。”在尼莫身后的绒球伸出绒毛，轻轻地在立体影像上摸了一下。

    “哔！正在追寻来信方的位置。”影像上显示出了一副图像，图像中心是这艘战舰的形状，而周围则什么都没有……

    “追踪它干嘛啊？”尼莫大惊道：“它要是有敌意的话怎么办？我们应该开启大引擎离开这里吧！”

    绒球没有回答它，只见图像中的战舰慢慢地缩小，这也意味着搜索范围越来越大，而在扩大到了一定范围时，图像中出现了一个红点。

    “追踪到目标的位置，距离十万公里。”在影像上，传来了目标的准确距离。

    ‘哔！’绒球随之又伸出绒毛弄了几下，影像顿时传出了声音：“正在检测目标的体型，确认目标的形态。”

    “你怎么那么熟悉这个操作系统？”尼莫看着绒球的操作，疑惑地问道。

    “因为是你们‘告诉’我的。”

    “什么意思？”尼莫的声音没有得到回答，绒球盯着影像上的图案，只见那个物体慢慢地显示了出来。

    “这个东西……”尼莫看着图案的形状说道：“很像是最近新[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]建立的空间站。”

    在影像上，这个物体慢慢地显示出了立体图案，图案里的物体形状很像是一个巨大的珊瑚骨架，有着很多的触枝，就如尼莫所说，它很像是虚民的空间站‘52区’。

    但这个东西，显然不是52区。

    “目标大小确认，直径为一公里，目标组成成份确认，80表面由未知金属覆盖，20为未知物质。”影像的雌性虚民声音说道：“目标的目标确认，正在往这边冲过来，380秒后可能相撞。”

    “相撞？”尼莫再次惊叫了出来，只见图像上的那个红点的确正在向这边逼近。

    “快点转向，躲开这个东西！”在尼莫的操作下，战舰开始向一边转去，移出了这个东西的飞行轨道。

    “还好早点发现……什么？”尼莫刚刚以为成功躲开了目标，才发现那个红点居然也做了相应的改变，继续向战舰的方向冲来。

    “怎么会特意追着我们！”尼莫发出了第三次惊叫声，它再次改变方向，但那个东西却也随之改变。

    “无法摆脱目标。”影像说道：“断定为跟踪型目标，建议进行全力反击……”

    “反击它试试。”绒球说道。

    “只有这样了……”尼莫迅速地操作起武器的界面。

    “虚空辉煌导弹，准备。”影像说道：“三秒后发射，三，二，一……”

    ‘嘭！’在影像上，导弹带着强烈的火光从战舰侧面飞出，向目标冲了过去。

    “这个导弹名字是谁起的？”绒球看着影像对尼莫问道。

    “不知道，可能早死了吧。”尼莫紧紧地盯着影像，在全图影像里，能看到导弹正在慢慢地了接近目标红点……

    “成功命中。”红点撞在了目标上，红点瞬间成了一堆碎小红点。RS

