    真害怕他是不是找了一个冒牌货去冒充她的，这么想想还真没错，毕竟这个男人又没有确定叶子逸是他的孩子，那么他为何要这样做呢？

    我去，她也不能淡定了连忙就偷偷翻身，来到了床底边，想要看看他到底给叶子逸看了什么样的画。

    千万不要乱给他整一个娘亲就行，不然她恐怕要被气死。

    奈何这床底太低，她透着缝隙，怎么看也只看到了一个边缘一角，根本看不到画像上画的是什么！

    她真的有些抓狂，恨不得有一种想要冲出去的冲动了。

    叶子逸看了一会儿，忽然也回过了神，“她真的就是我娘亲吗？”

    可能他小小的心中还存有疑惑，明确的来说是应该存有许多的疑惑。

    墨北冥道：“是，她就是你的娘亲！”

    “你骗人，她才不是我的娘亲。”

    叶子逸这是一张小脸笃定的看着墨北冥，眼中甚至还略带着几分嘲讽的意思。

    在床底的叶天心听到这话，忍不住暗暗的给他自己儿子点了一个赞，还好没有是非不分，不愧是她儿子。

    墨北冥显然也没有想到叶子逸居然会是这种反应，“你在怀疑本王？”

    他以为叶子逸见到这画像会感动，可是这样的反应实在有些出乎意料。

    叶子逸一张小脸一本正经的看着他，“我都没见过我的娘，你怎么又知道我的娘亲长什么模样儿？难道你有未卜先知的能力吗？”

    他稚嫩的童音说着这格格不入的话语，令人感到有几分滑稽。

    墨北冥也被他的话给逗笑了，但又不得不耐心的给他解释着：“因为你是本王的孩子，儿子画像上的女子正是本王的王妃，所以他便是你的娘亲。”

    叶子逸总算是明白了，可是他一张小脸儿却并没有露出什么高兴的神色，相反又继续的对着他道：“那也不是我的娘亲只能说是干娘了！”

    藏在床底的叶天心听到这话，心里再次给这儿子点了一个赞，果然她的儿子从来就没有让她失望过，不会随随便乱认娘，这也是她最为欣慰的一件事情。

    墨北冥面对他如此机警的回答时，也没有生气，反而是无奈一笑道：“你说的也对，只不过有些人偷听了这么久是不是应该出来了？”

    其实墨北冥早就已经察觉到了房间里有第三人。

    他之所以也没有拆穿就一直是在考验，可是现在他心里也有底了。

    从叶子逸的反应来看，来人必定是他认识的。

    不然他也不会假装不知道，但是还帮着那人打掩护了。

    墨北冥也已经猜出了来人的身份。

    他这话一出，叶子逸愣了愣，瞪着一双大眼睛道：“干爹原来你早就知道了！”

    “是啊，本王一直在等你们自己出来，可是没想到你们却一点都不配合，子逸你难道连干爹都不相信了吗？”

    墨北冥说到这儿还有些失望，证明这个孩子心中还是对他存有戒备和怀疑的。

    叶子逸小眼神无辜的看着他，其实并不是他不信他，而且他爹曾经告诉过他的，说冥王是一个危险人物，不要让他靠近这个人，而且他爹对冥王应该也是讨厌的。

    不然也不会再冥王得知他们住处后，然后要搬走。

    在这时候藏在床底的叶天心自知也是藏不下去了，这男人的武功看来又有所提升了，不然也不会发现她了。

    她翻身从床底出来，其实再一次见面她心里还是难免有所紧张。

    而且还是这样的方式。

    墨北冥看着眼前这陌生的男子，他眼底波澜涌动，仿佛要将他的灵魂都给看穿一般。

    叶天心也被他的目光看得浑身不自在，不过好在她现在的模样他应该也认不出来的，易容又变性。

    “冥王殿下你这么看着我做什么？看够了吗？”

    总归被他看的有些不舒服，她忍不住开口道。

    “你就是他的爹？”

    “我不是难道还是你吗？”

    叶天心也不甘示弱直接就开怼，总之她就是不爽这渣男说的话。

    墨北冥听到他的话时，冷笑了一声，“他长得和本王小时候一模一样你不知道吗？他和你长得可一点都不像。”

    叶天心闻言，心里窝火的很，没想到这男人还有脸说了，不对，难道他察觉了什么吗？

    “光看长相有什么用，这小孩子都还没长大呢，哪里看得出来，冥王殿下可就不要说笑了，免得以后被打脸！”

    “嗯，你知道吗？你是第一个敢这么和本王说话的人！”

    墨北冥在这平静的说道，平静得让人看不出他到底在想些什么。

    “哦？第一个？不敢当不敢当！”

    叶天心真不知道他想表达什么，第一个又怎样？不过这话怎么听起来那么熟悉呢？

    就好像似曾听过一般，她微眯了眯眸道：“你这话好像也不止对我一个人说过吧？”

    “你怎么知道？”

    墨北冥目光深深的看了他一眼。

    叶天心一对上他的目光就头皮一阵发麻，心跳加速，她也不知道这是怎么了，也许是在做贼心虚吧！

    “感觉啊！”

    叶天心无所谓的道。

    墨北冥唇角微微一扬，“那你看到本王有感觉吗？”

    叶天心听到这话，整个人简直要疯，他这说的是人话吗？

    渣男果然是渣男，难道这会儿连性取向都变了？

    “王爷，有病就得治，我身为一个男人自然不会对一个男人有什么感觉了！”

    叶天心一脸严肃的看着他，“孩子还在这里呢，别教坏小孩！”

    叶子逸在一旁瞪大了眼睛看着他们俩，听着叶天心的话时他突然又配合着说道：“就是，就是，王爷干爹，我还是个孩子，你可不要对我爹爹乱来哟！”

    当然他也是出于本能的保护叶天心才说的这话罢了。

    可是这话偏偏在叶天心和墨北冥听来就有些尴尬了。

    墨北冥眸光一沉道：“这就是你教的孩子？”

    面对他质问，叶天心有那么一丝心虚，她咋知道这熊孩子怎么会这么说话呢？但很快她就回应道：“这能怪我么？难道不是你说的话有问题？”

