
　　玄黄世界和平了太久！虽然偶尔也有路边混混的打架斗殴！但是已经多少年没有人青花府灭府之战这样激烈壮观的战斗了！

　　“先天境级别争斗的留影水晶，给我一枚！”

　　“天地境的，我要三个！”

　　“最终决战的场景，给我来上一个！”

　　那些闲极无聊的吃瓜群众，纷纷付款。

　　争先口后的索要一枚留影水晶，生怕落到别人的后面。

　　很快，司马笑桌子上面，足足一千枚留影水晶被倾销一空。取而代之的是他面前堆积如山的下品灵石！

　　司马笑笑呵呵的将这些灵石全部收起。

　　方岳站在他的身边，目送着那些吃瓜群众抱着一枚枚留影水晶离开这里。

　　“风云古城的居民还真不是一般的有钱！这么多的留影水晶，随随便便便是被倾销一空！”

　　司马笑抱着那些下品灵石，简直是笑到了合不拢嘴！

　　方岳看着司马笑。不由得微微点头。

　　这些留影水晶，论材料并不算贵，几乎可以说的上是完全的利润。

　　蚊子腿再小也是肉！

　　更何况，足足数千万灵石的利润，对于两人而言虽然是锦上添花，但也绝对不是蚊子腿了！

　　风云古城，一座古宅之中。

　　一个面容俊朗，笑容灿烂的男子刚刚送走了一波客人！

　　“秦朗大人，这是您要的在风云城中广为流传的青花府的留影水晶！您看看是不是真的。”

　　一个驼背的老奴，拄着拐杖，一步步来到了面容俊朗笑容灿烂的男子面前，那男子脸上的笑容立刻收敛，微微斜睨了那老奴一眼。

　　“哦？”

　　秦朗将老奴手中的留影水晶接过。

　　“嗡”地一声。

　　伴随着一缕真气注入，青花府中那横尸遍野的场景瞬间浮现出来！

　　一具具尸体横陈，鲜血汇聚成河。

　　这是最初的画面。秦朗并未震惊，也不曾愤怒，而是露出了一抹微微的笑容，颔首道：“海洋世界的确是做的不错！让这些玄黄世界的爬虫得到了一些惩罚！只可惜，这杀戮的规模还是太小，不足以让这些小爬虫们感受到伤

　　与痛！”

　　秦朗这样凭借。

　　他的面色平和，像是在看待一场话剧一样。

　　他身边的老奴阴声恻恻。

　　“海洋世界的人还是有些心慈手软了，如果换成是主人的话！他们这些人就算是想死也没有那么容易！”

　　老奴的声音有些沙哑，一双浑浊的眸子里散发出幽冷的光芒。

　　对于人族，他很不屑！

　　这个族群自古以来便很弱小，根本就没有和他们争锋的资格！

　　只是因为一些巧合，所以导致在一些大世界中，让人族崛起，成为了主导，所以，在诸天万界之中，许多的族群都认为人族是幸运儿，不配拥有现在的资源和地位。

　　他们对人族很仇视！

　　绝对不想人族的日子过的太好！

　　所以，他们经常会想尽千方百计来针对人族，让人族痛苦，流血牺牲，甚至如果有可能的话，他们会让人族灭绝，掠夺走他们一切一切的财富！

　　留影水晶中，其他的画面变化。

　　人族从开始被猝然入侵时候的仓皇无措，变得逐渐适应起来，一些强者，开始组织人马杀出重围，他们通力合作，有些甚至组成了数人乃至数十人的战阵。

　　海洋世界的生灵出现伤亡！

　　一头接着一头的不断陨落！

　　双方的战斗陷入到了胶着的状态，哪怕是总体处于劣势，但人族在死亡面前的挣扎，哪怕是拼着陨落也要拉上一些海洋世界的生灵垫背！

　　秦朗的目光变得凝重起来。

　　“这些可恶的人族爬虫，竟然有反抗的胆量！这是海洋世界的生灵，如果换成是我银翅族，最终的结果恐怕也未必会比海洋世界的生灵好上多少！”

　　秦朗对人族深恶痛绝，他来自一片名为赤土世界的小千世界。那个世界中，人族只是奴隶，唯有他们伟大的银翅族才是唯一而绝对的主宰！

　　而来到了这片玄黄世界之中。

　　银翅族居然已经消失在了历史的长河之中，在他眼中，卑微而懦弱的人族居然崛起，成为了这片世界的主人。

　　他的心中很是不满！“给我下令，调查出这录制留影水晶之人的来历！我要将他所有的映像全部都收集起来。人族的实力不可小觑，青花府也只是小试牛刀！人族的反应迅捷，施展的手段颇多，唯有将人族的后手全部掌握，才23sK.com

　　能够知己知彼，以最雷霆般的手段将玄黄世界的人族镇压！”

　　秦朗低声下令。

　　“是！”

　　老奴领命而去！

　　方岳和司马笑随意找了一家客栈落脚。

　　两人开了相邻的两个房间都在各自闭关。

　　如今，玄黄世界大难临头，不知道什么时候蛰伏在平静水面之下的灾祸就会彻底爆发。

　　在这灾祸爆发之前，多一点应对的手段也的好的！

　　他们一分一秒的修行时光都是不肯错过！

　　夜深人寂。

　　叮，叮，叮！

　　细微，犹如针尖落地的声音在客栈的走廊里回响！

　　方岳警觉，忽然张开了眼睛。

　　轰得一声！

　　一道拳影轰杀而出！

　　“果然有人和域外勾结要对我下手！”

　　方岳的脸上没有任何诧异的表情，一切都是在意料之中。

　　他放出的那些邪月世界的城池影像肯定会被人得知，被人调查！与邪月世界交好的世界亦或者不愿意玄黄世界的手的势力都会在暗中出手，消灭掉这消息流传而出的根源！

　　而方岳也在等待他们出手。这些来自域外的生灵，令人憎恨，但也很强大！唯有搜索他们的神念，知道他们的背景与底牌，方岳才能做出更多的防范，在未来的混乱大世中生存下去！还有他们身上来自其他世界的特产，方岳也很有

　　兴趣。

　　就好像是深蓝星球和玄黄世界文明路线不同，文明产物大相径庭一样，其他世界的一些特产，在他们的眼中或许并不珍贵，但是落到玄黄世界也就便价值连城！

　　银色的拳影以极快的速度落到了方岳的面前。这拳头的主人乃是一头浑身覆盖着银色鳞甲的古怪生物，他的身上有天地境的气息在弥漫，然而肉身之上，血气磅礴，绝对已经达到了媲美肉身百阶第三个或者第四个小台阶的层次，但论肉身，他绝对远

　　胜玄黄世界之中一般的天地境人族！

　　方岳不慌不忙，一个巴掌把他排在了地上！

　　天地境，对现在的方岳而言，只要不是天地榜那个级数的天才，他统统不怕！

　　就算眼前的这银甲生物还算不错，但也顶多是混一个不错的名声而已！

　　“方岳，你不能杀我！你的哥哥方凌霄在我们的手里！”

　　银甲生物面色一变，这方岳的实力和他们资料上的描述差距很大！

　　“我哥？”

　　方岳的脸色立刻一变。

　　本来悠然，无谓的脸上，浮现出了丝丝缕缕的煞气。

　　“没错，你哥方凌霄已经被我们活捉！只要你有半点轻举妄动，他就会被我们的人给凌迟处死！乖乖的自封修为和我走上一趟！或许你哥还有活命的希望！”

　　银甲怪物缓缓起身，拍了拍身上的尘土！

　　他的一双猩红的眸子里，流转出狭促的光芒。

　　方凌霄是方岳的软肋，是他的弱点！只要抓出了这个弱点，这个方岳就能任由他们拿捏！

　　银甲生物倨傲，看向方岳有种俯视的光芒。

　　“方岳，你还不速速跪下！坦白你身上所有的秘密？为何你可以随意的出入百里密境，还有，你是怎么样从黑暗试练中顺利返回的！那黑色试练的星球之中，究竟有什么东西！”

　　银甲生物语气中，蔑视的味道越来越浓。

　　“你算个什么东西！也敢这样对我说话！”

　　方岳怒叱一声。

　　一脚将对方踹飞，到了房间的一个旮旯里面！

　　“方岳你敢对我下手！好，好，好！我这就通知族群将你哥凌迟，然后将影像记录给你！”

　　那银甲生物无比惊怒。他指着方岳的鼻尖，手指头颤抖的说道。

　　方岳的眸光之中两束灰色的光芒射落。

　　银甲生物的脖颈顿时一歪，下一刻，便是气绝身亡！

　　灵魂安息，他让这银甲生物连挣扎的时间都没有。

　　方岳再次抬手，将那一道灵魂从对方的体内给摄取出来！

　　这银甲生物的灵魂，相对弱小，还不如同一境界的人族。但凡生灵，必有弱点，或许在某方面强大无比，但是其他的方面都会有所亏欠。

　　银甲生物的肉身强大，但灵魂相对弱小。

　　方岳将他灵魂之中的记忆碎片给剥离出来。

　　立刻明白了这件事情的前因后果。

　　“方家，你们这是在玩火！”

　　这出戏，竟然是方家一手导致的！方凌霄被方岳安顿在方家，被一位圣人境的太上长老所看重。精心培养，视如己出，甚至当成了自己的亲儿子一样。

　　方凌霄也是不负众望，血脉中的神性觉醒。达到了天地境第三层的境界！他的战力超然，更是强过了同阶的修者许多，连寻常领悟了法则天地境第六层的人物都不是他的对手。

　　然而，方凌霄的惊艳表现却让方家主脉之中一些人内心之中深感忐忑与不安！

　　他们担心方凌霄崛起的太快，会胜过主脉之中的许多人。

　　如果方凌霄真正的成长起来，达到了大能甚至教主级别，就算是无法担任家主，也会成为权掌一方的巨擘。所以，方家的主脉为了防止大权旁落。勾结了域外的银翅族，然后将方凌霄骗出来，以雷霆的手段将方凌霄给镇压！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百零五章 留影水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 