    　　话锋一转,萧老夫人又想到一事,对着萧三爷说道：“有空闲了多去安姨娘的院子坐坐，也不要太宠着林姨娘了，一个商户家的女儿，天天想着法的，勾着爷们往她院子里钻，成何体统,你要再让你媳妇难做,我可不依你。”

    　　她不管萧三爷,并不代表她不知道三房院子里生的事。

    　　萧三爷瞬间有几分尴尬了！

    　　他连忙答应道：“是，母亲教训的是,儿子醒的了。”

    　　这么大的人了,被母亲当着大哥的面，训斥房里的事，简直太丢人了！

    　　萧大爷也不好开口,自己弟弟房里的事，他可不知道该如何说话,索性就站在旁边装哑巴。

    　　两人在同福堂，陪着萧老夫人又说了一会闲话,才各自回了自己的院子。

    　　萧三爷回的是三房正妻裘氏那里，跟裘氏一起用了晚膳。

    　　在饭桌上，萧三爷就将宫里萧婉词怀了皇嗣,晋升正四品容华的喜事,跟裘氏说了,当然也不会忘记萧老夫人说的那五千两银子的事。

    　　裘氏自然是满口同意。

    　　公中出钱，又不是他们三房出钱，她有什么不愿意的。她就是真不愿意，老太太和家里的爷们难道会听她的意见，那才怪了呢，还不如大大方方的同意，在老太太和自己夫君面前留个好印象。

    　　再说，她膝下还有两个儿子，以后仰仗宫里贵人的事，还多着呢，这事她看得可明白着呢！

    　　萧三爷又交代裘氏，对芳华院安姨娘吃穿用上尽量好着点。

    　　裘氏笑道：“三爷这话都说了好几遍了，妾身是那众拎不清的人吗？自四姑娘入宫后，妾身对安妹妹一直好着呢，吃穿用度上，自是姨娘几个中最好的，就是三爷，还是应该多到安妹妹屋里去几次，这亲生女儿不在身边，总要有人陪着说说话不是。”

    　　只要萧三爷不去林姨娘那个狐狸精的院子，不管是去安姨娘那里，还是庆姨娘那里，她心里都高兴。

    　　萧三爷刚刚在同福堂被萧老夫人说过，正好顺水推舟的答应了下来，又跟裘氏说了几句闲话，这才转身去了安姨娘的芳华院。

    　　安姨娘听到萧三爷说，宫里的女儿怀了皇嗣，升了正四品容华之位，自然是高兴的不得了，也不管萧三爷就在跟前，高兴的在屋子里，一直转着走来走去。

    　　等高兴的那劲过去了，又开始担忧上了，念叨着也不知女儿在宫里受了多少苦，会不会好好照顾自己，跟大多数父母担心离家的孩子一样，就怕女儿在宫里受了什么委屈。

    　　萧三爷沉默不语，因为他也不知道自己的庶长女，在宫里生活的到底怎么样，不过，看这晋升的度，生活的应该还可以吧！

    　　安姨娘又打开箱笼，从里面抱出一摞颜色鲜艳的衣服。

    　　这些衣服都是她自女儿入宫后，闲来无事，一针一线给自己女儿缝制的，她明明知道她不可能再回来穿这些衣服，但她还是忍不住想做这些，心里总有个念想。

    　　安姨娘又听到萧三爷说，老太太要往宫里给自己女儿捎银子，就求着他，能不能将自己做的这些衣服也一起捎进宫去。

    　　她这要求一提，萧三爷顿时一头黑线。

    　　他真想告诉安姨娘，你以为皇宫是你家的，想怎出入，怎么出入，想带什么东西进去，就带什么东西进去，那里可是皇宫，往里捎东西哪是那么容易的。

    　　但看着安姨娘因为想女儿，已经伤心哭得梨花带泪了，也不好过多苛责，只好挠着头皮糊弄道，我再想想办法吧！

    　　其实他哪有屁的办法啊，只是拗不过安姨娘，才会如此说的。他心里比谁都清楚，他哪有这么大的能耐啊！

    　　安姨娘却信以为真，立马破涕为笑，把他话记在了心上。

    　　*

    　　萧大爷回了大房正院，跟张氏说了此事，还有老太太的意思，张氏心里就有几分不痛快。

    　　虽说大房的三姑娘萧婉韵，因为萧婉词在宫里得宠的缘故，前不久刚说了一门不错的婚事，但这一牵扯到钱的问题上，她心里就有些不舒服了。

    　　更不要提，萧婉韵刚说了亲事，正在置办嫁妆呢，萧家又不是什么大富之家，她现在管着萧家的家事，公中账上到底还有多少银两，她可是比谁都清楚，老太太开口就往宫里送五千两，也不看看下面，还有好几个等着成婚的孙子孙女，自然免不了在萧大爷跟前嘀咕几句。

    　　张氏糊涂，萧大爷可不糊涂，当即来了一句：“凛儿他们的前程重要，还是那些银子重要。”

    　　一句话让张氏闭了嘴。

    　　当然是儿子的前程重要了，张氏也知道，自从萧老太爷没了之后，萧家一直在走下坡路，不是萧家男人没有能耐，而是萧家没关系，没靠山。

    　　萧老太爷走得又早，以前的关系，没有萧老太爷维持，早就都没用了。所以萧家三个兄弟这么大年纪了，官位品级就一直不上不下的，还不是因为后面没人。

    　　夜里，萧大爷两口子躺在榻上闲聊。

    　　被窝里，张氏用手肘捅了捅萧大爷胳膊，说道：“你说，以前妾身怎么没现四丫头有这么大能耐呢，有时候全家人聚在一起吃饭，四丫头跟在三弟妹后边，就跟个小透明是的，闷不吭声的不说话，……”

    　　还没等她说完话呢，萧大爷当即轻声呵斥道：“什么四丫头，四丫头现在也是你能叫的，这要让人听了去，那还得了！”

    　　张氏的嘴，也不带把门的，什么都敢往外胡咧咧。

    　　张氏撇了撇嘴，不以为然道：“妾身这不是叫习惯了吗？再说，妾身不是只在你面前敢这样叫吗？在外面妾身也不敢啊！再说，这深更半夜，谁能听去？”

    　　“你呀你，让我说你什么好。”

    　　萧大爷对张氏一副不以为然的样子，颇为头疼，转过身来，侧着身子向外，对张氏来个眼不净，心不烦。

    　　张氏见萧大爷不理他了，忙嘟囔道：“好了，好了，妾身以后说话会注意的。”

    　　“知道注意就好。”萧大爷闭着眼假寐，说完这句不再开口。

    　　还没说完话的张氏，又不甘的爬起身来，碰了碰不理他的萧大爷，在他背后小声说道：“妾身就是想说，怎么以前没看出四姑娘哪里聪明，哪里讨喜，怎么这一进了宫，就跟忽然开窍了似的，能讨得皇上这么喜欢不说，这晋升的度也这么快！”

    　　她身边的官宦人家，也不是没有入宫的姑娘，听说在宫里，好几个月也难见皇上一面的妃嫔，比比皆是，更不要说升位份了。

    　　“人家那叫大智若愚，你以为谁都跟你似的，一有什么事，就喜欢咋咋呼呼，大惊小怪的。”

    　　萧大爷继续闭着眼睛，并没有再训斥张氏，也算默许了她管贵人叫四姑娘的称呼了，毕竟称呼贵人，确实没有称呼四姑娘显得亲近。

    　　他其实心里也纳闷不已，以前他也没怎么注意过他三弟家的这个庶长女，要不是后来这个四侄女被选入宫，他都快忘了家里还有这么号人了，他这个四侄女在萧家，简直太没有存在感了，也不怪张氏纳闷，连他都跟着一块纳闷呢！

    　　难道说，这就是不鸣则已，一鸣惊人！

    　　“妾身觉得，妾身这样也挺好。”张氏小声的嘀咕道。

    　　转瞬又想到一事，疑惑道：“不是传言说皇上喜欢瓜子脸，杨柳细腰的美人吗？就四姑娘那小脸……，那腰身……”

    　　张氏剩下的话，没敢描述出来，她想说自然是，四姑娘长的好像跟这两点都不搭边啊！

    　　小包子脸就不说了，那小腰和杨柳细腰也有很大差距吧！

    　　难道皇上眼神不好使！

    　　张氏的疑惑，可不就是整个后宫妃嫔的疑惑吗，她们也很想知道真相啊！

    　　可惜啊，没人有那个胆子，敢向皇上求证啊！

    　　“你也说了那是传言，传言能可信。”萧大爷不屑道。

    　　你就不兴人家皇上吃惯了大鱼大肉，换点清粥小菜尝尝，正好让他那四侄女赶上了好时候。

    　　“那这话是哪个挨千刀的传出来的，”张氏拍着自己的胸口，一阵后怕，一阵庆幸道：“幸好我们家韵儿没有被选入宫，要不然还不是孤身终老的命。”

    　　萧大爷瞬间无语，张氏怎么说着说着，又说到这上面来了，他催促道：“赶紧睡吧，想一出是一出的。”

    　　张氏无声的撇了撇嘴，转身躺下。

    　　*

    　　随着过年的一天天临近，宫里也开始慢慢忙碌起来，忙着大扫除，裁新衣，准备过年的各种吃食和物品。

    　　就连萧婉词这个不常出门的人，也从身边喜气洋洋的宫人身上，感觉到了浓重的年味。

    　　更不要提小辉子去膳房，会时不时拿回一些新鲜的吃食和零嘴，都是以往膳食单子里没有的吃食。

    　　可见是越到年下了，膳房准备的东西也越来越多了。

    　　秋果细雨小五子三人，也开始带着锦华殿的众宫人，天天忙活起来，连不经常挪动的床榻，坐榻，箱笼这些大物件，也全部让小太监搬了出来，里面打扫的干干净净了，再重新搬回原位。

    　　锦华殿里里外外，该擦的擦，该扫的扫，该清的清，一时间殿内殿外焕然一新。

