    “都怪我，都怪我。”温善舒直接哭了，“都是我自作主张，想把人拦下。”

    “我看那小乞儿瘦瘦小小的，好生可怜，那大叔拿着那么粗的扁担要打人，我就拉了那大叔一下，结果那大叔一把推开了我，我就要撞向摊子了，是善水在身后接住了我，她就直接撞向了摊子，那一锅滚烫的水就浇到了她的后背。”温善舒瞧着就是吓坏了。

    温善水痛得有些脸色发白了，整个人颤抖着。

    “水来了，水来了。”温府下人端着木盆，另一个人拿着干净的纱布和一个瓷瓶进来了。

    当归轻手轻脚的把沾了冷水的纱布整个带水敷在温善水的后背，稍微减轻了温善水的痛意，“舒服了。”

    “你。”当归指着放下木盆的丫鬟说道，“你呼吸十次，就往纱布上浇一些水。”

    “浇，浇水？”丫鬟呆呆的，“那我家小姐不是会受寒。”

    “我可是大夫，能让你家小姐受寒。”当归双眼一瞪，自己打开瓷瓶我，闻了闻味道，稍稍皱了皱眉，“别忘记浇水。”

    丫鬟忙小心翼翼的往盖了纱布的温善水的后背浇水。

    当归看了一次，提醒不要停，就自己拿着瓷瓶出去了。

    “不是有药嘛，怎么不给善水擦？”温善舒哽咽道。

    “那药该是不够好，放心，当归医术很好的，她配的药，定然能让善水姐姐连一点儿疤都不留。”花清荷安慰道。

    “真的吗？”趴在床上的温善水双眼满含期待的看向花清荷。

    “当然。”花清荷自信道。

    “当归大夫医术非常好的。”罗佳禾和罗佳苗在一旁附和道，让温善水脸上泛起一丝笑意。

    “那就好，那就好。”温善舒高兴的直呼，脸上神情真切，可见是真心欢喜。

    当归拿着瓷瓶去了医馆前堂，叫了抓药的伙计，报了几个药名和分量。

    抓药的伙计一愣，“这位姑娘，得有大夫开的方子，小的才能抓药。”

    “我就是大夫，抓，等着急用呢。”当归皱眉道，“你如果不动手，我可就进来自己找了。”

    “这位姑娘……”

    医馆擅长治疗烫伤、烧伤的程大夫走过来，给当归作了一揖，“屋里烫伤的姑娘，需要老夫……”

    “大夫，毕竟是大家小姐，还是女大夫适合，小女不才，略通医术，还请大夫允许，让伙计给小女抓药。”当归看着程大夫，笑着说道，“程大夫，救人可是急事。”

    程大夫给伙计使了眼色，伙计动作利索的把当归刚刚需要的药材准备了出来。

    “借捣药罐一用。”当归说完，就有伙计送上来了，当归把那些新抓的药材捣碎，然后把瓷瓶里治疗烫伤的膏药倒了出来，混在一块儿。

    程大夫在一旁很想问，可又怕打扰当归，当归见程大夫这般有眼力，给了句准话，“等我忙完，跟程大夫探讨一番，这剩下的膏药，程大夫也可看看。”

    当归就装了一罐子，捣药罐里剩余的直接留给了程大夫。

    “这，这……”拿着捣药罐的程大夫满脸惊喜，加了什么样药，程大夫闻了就知道，毕竟是精通这方面的，一闻就知道药效好在哪，比自己之前制作的膏药强了不止一星半点，不止增强了治疗烫伤的效果，还带了祛疤、止痛的作用，这……

    程大夫看着当归的背影，满脸的崇拜，这般年纪就这么厉害，这是强大的天赋啊。

    当归回到房间，见温善水背上的纱布湿淋淋的，炕上的垫被也湿的厉害，知道丫鬟没有停过浇水，心里很是满意。

    当归接过丫鬟的动作，把温善水背上的纱布取下，用干净的干纱布小心擦干后背，然后把之前捣好的膏药，动作轻柔的抹到后背。

    “凉丝丝的，好舒服。”温善水轻声道，“多谢当归大夫。”

    “而且好像不是很疼了。”温善水十分惊讶道。

    “我加了能缓疼痛的中药，还有祛疤效果，放心，只要每天仔细涂药，不会留下疤痕的。”当归笑着宽慰道。

    “善水小姐年纪还轻，恢复也快，快至一月，慢至两个月，就能恢复如初了。”

    温善水脸上泛起笑意，“当归大夫真厉害，我之前还害怕极了，现在一点儿也不怕。”

    “知道善水小姐定亲了，更是不能留下疤痕，放心，我知道的。”当归把温善水的后背都涂抹均匀，然后包上干净的纱布。

    “好了，可以起身了。”当归说完，温府下人就把温善水扶起来，把刚买回来的成衣小心的穿上。

    “这段日子得趴着睡，穿衣服得穿宽松的，吃方面酱色浓重的不要吃。”当归把手里的罐子递给温府下人，“每天涂三次，早中晚，这罐子里的分量够用三次了，明日我会亲自去趟温府，把膏药送去。”

    “多谢当归大夫。”温善水道谢。

    因着这个突发事件，花清荷几人跟温善舒她们在医馆门口分开了。

    “小姐，奴婢跟程大夫说几句。”当归跟程大夫在前堂里有说有笑的，最后还是程大夫亲自把当归送到大门口，给花清荷几人深深见礼了一番，并把人目送走后才离开。

    “这是给人传授医术了。”花清荷笑问。

    “那程大夫性子不错，人品也好，奴婢不介意给他支几个招。”当归笑了笑道。

    “善水姐姐应该很快就能好了吧，不过如果后背伤口破了，没关系吗？能不留疤吗？”花清荷问道。

    “破了，会好的慢些，不过放心，奴婢出手，不会让她留疤的。”当归自信道。

    “那就好。”罗佳禾几人也都放了心，“等会儿回去的时候，得跟小叔和小婶说一下，该让吴府的人去瞧瞧。”

    “大姐嫁人了就是不一样，这人情往来方面精通了不少啊。”花清荷打趣道。

    等回到罗宅，三人就把温善水的事跟吴颜娇说了，知道吴颜娇有身孕，直接先说结果，才说得过程，吴颜娇当即就让柳儿去吴府报信了。

    “当归，你去给大姐偷偷把个脉。”趁着葛叶不知情，当归给罗佳禾把了脉，身子没有任何问题，知道她心急要孩子，给了几点建议。