
　　“来干嘛？”

　　苏杰嘴角上扬露出微笑，不知道凉冰因为什么来找自己。

　　“呦，还先问上老娘了。”凉冰身体微微摇晃，目光玩味的盯着苏杰，同时收拢她双腿整理她有些褶皱的裙子。好像在酝酿什么说辞

　　一股酒气铺面而来，苏杰叹了口气，担忧的抓住凉冰的胳膊，将她扶稳后轻声问道：“你喝酒了？”

　　“嗯？”凉冰有些茫然的转过头，盯了苏杰一会才笑道：“就喝了一丁点。”

　　“怎么，庆祝初代天使基因改造资料到手呗。”苏杰微微一笑，有些好奇的看着凉冰。心中却在责备凯莎不负责，凉冰还是小屁孩呢，给她喝什么酒。

　　“不是，我自己偷偷喝了一点。原本家里的佣人爱喝这个，我也尝尝啥味。”

　　或许是喝了酒，让凉冰少了一些顾虑，大大咧咧的挣开苏杰扶她的手，身子一歪靠到苏杰身上，头也顺势靠在了苏杰肩膀你上。

　　苏杰收回了手，并没有接机揩油，毕竟现在两人的身份，苏杰不管是搂凉冰腰，还将凉冰揽进怀中都不太合适。要知道凉冰随时可以炼化酒精恢复清醒，她之所以这样，只能是因为她想这么醉着。

　　“你今天怎么有点不对劲。”

　　凉冰手伸到后面一摸，不知道从哪又掏出一个小瓶酒，抬手往嘴里猛灌一口，女汉子气息展露无疑。

　　苏杰见状眼角抽搐，心想这娘们是不是要演我？

　　要知道凉冰虽然看上去大大咧咧的，但人家出身贵族自小家教良好，读书礼仪一样也没落下。可以说除了爱喷人，凉冰还算是个比较文雅的孩子。

　　像今天这种豪迈，外人看来没什么。但苏杰跟凉冰接触时间那么长还是比较了解的，这丫头只有在刻意演戏的时候才会这样。比如在恶魔群中猖狂大笑、比如骗蔷薇时跟这个战士喝酒，跟那个战士谈天的……

　　虽然这一切也属于凉冰另一种性格的本色出演，但没办法谁让凉冰不会骗人，还老喜欢骗人呢。

　　几乎一瞬间苏杰就猜到凉冰要套路他什么，具体是什么苏杰现在还不知道，但这并不妨碍苏杰跟着她演，毕竟凉冰拙劣的演技还是挺有意思的。

　　回想了一下凉冰的问题，苏杰实话实说道：“今天白天被人抓走后差点直接被打死，心情能好才怪了呢。”

　　“你别看我回来了，老子今天上午可是被人架着烤了三个点。”

　　当然还有一些话苏杰没说，见识到更广阔的世界后，苏杰有些心慌，害怕没能力保护好凉冰她们。

　　虽然看起来位面强者离苏杰他们很遥远，应该不会闲的没事跑来超神空间，但谁还能确定没个万一的。这也是苏杰头一次因实力不足产生困扰。

　　说不闹心是假的。就好像苏杰在小区一栋楼的房间里住的好好的，突然有天知道了这个小区有疯子和杀人犯，随时有可能犯病入室弄死你和你的家人。这搁谁不得合计合计。

　　另一边听到苏杰说被烤三个点的凉冰满脸鄙夷，心下嘀咕着她初级天使被火烤三个点都屁事没有，苏杰编瞎话也不知道编好点。

　　不过心怀鬼胎的凉冰并没揭穿苏杰的兴趣，答应一声后，小脑袋装作迷糊一般，在苏杰肩膀蹭了蹭，继续说道：“你知不知道你今天还挺吓人的，你没发现今天下午的压抑吗？”

　　“你一个人心情不好，大家自然也不敢瞎闹，只能跟你一起压抑着。毕竟你现在是领导者。所以别再把情绪浮于表面了。”

　　受到凉冰蹭肩膀和推心置腹，双重攻击的苏杰心道：“来了，这娘们果然是要套路我，竟然还用美人计。”

　　凉冰骗人三步走，第一步抛出一个她毫不关心的话题，勾起人的注意力、第二步推心置腹的帮你分析一些事，并且做一些拉近距离的亲密举动，获取你对她的信任、第三步装作不经意间抛出她所关心的事情。

　　别问苏杰为什么知道，当初蔷薇就是这么被凉冰骗跑的。

　　当然，骗蔷薇的时候，凉冰还有关键的第四步，和收买人心的第五步，不过苏杰估计他是享受不到了……

　　苏杰表面不动声色，即使鼻间已经环绕了凉冰淡淡的体香，苏杰依旧表现得十分正常，不敢有任何越界的行为。不然等待他的就是被凉冰一嘴巴子抽飞，然后大骂苏杰lsp，再然后凉冰回房间收拾行李，过几天跟凯莎一起偷偷逃离水韵星。

　　抛开这个不想，凉冰的分析还是挺有道理的，苏杰虽然一下午都在闹心如何提升实力，以便于更好的保护凉冰等人和超神宇宙。但众人的变化其实他都看在眼里。人会有畏惧，天使一样，哪怕后来的死神卡尔也提出了终极恐惧的概念。

　　从他召唤出亡灵开始，众人对他的态度就不断发生变化，这是对未知的恐惧和对实力的敬畏。M.23sk.com

　　欲戴王冠，必承其重的道理，苏杰是还懂的。

　　自古帝王自称孤家寡人不是没有道理的。这不是说他们愿意那样，而是坐到了那个位子上就已经没有了选择。人们会下意识敬畏王座之上的人。哪怕是他们的亲生母亲。

　　虽然苏杰心里明静啥都懂，但苏杰却毫无办法。毕竟谁也无法改变别人心中的想法。

　　“唉～难不成我保持和善就能好？”

　　面对苏杰的疑问，凉冰起身郑重的点点头：“至少表面上要保持和善，这样别人才会觉得你亲切。”

　　“明白了。”

　　苏杰沉思的点点头，颇有几分受教的样子。可随后好像突然想到什么的苏杰猛然抬头，双眼深情的盯着凉冰，直到将凉冰盯得浑身不自在，想要转身逃跑后，苏杰这才语气温柔的开口。

　　“我不希望你也那样对我，我希望你还和平常一样跟我相处。不要像别人一样表面上什么都好，心中却跟我保持着适当的距离。”

　　在苏杰用处苏氏秘籍“将计就计”后，原本还一步步套路苏杰的凉冰，不出意料的直接懵逼了。她被苏杰突如其来的深情，弄得鸡皮疙瘩都掉落一地。

　　有些不知所措的凉冰心中大骂苏杰没定力，她还准备了好多手段没用上呢，怎么苏杰两句话就沦陷了。现在搞的她有点骑虎难下了。

　　面对满眼深情的苏杰，凉冰机敏的小脑袋一转，微微长大嘴巴，佯装自己刚刚大脑死机，愣神了片刻道：“你刚才说什么？我喝多了有点没听清，不过你不用瞎想，我这个人对谁都一样。”

　　“这他喵也行？”

　　苏杰都震惊了，心想凉冰你TM敢演的再假点不？上一句说没听清，下一句直接来个对谁都一样，让苏杰连重说一便的机会都没有。苏杰心里发出阵阵冷笑。

　　“哼哼，我让你演。”

　　苏杰二话没说拦腰将凉冰抱起，眼见凉冰目光瞬间凌厉就要暴起，苏杰急忙满脸担忧的说道：“都喝的连话都听不清了，还不回去睡觉。乖，告诉我房间在哪，我送你回去。”

　　凉冰这才表面恢复正常，任由苏杰抱着她，但她脸色却越加红润起来，毕竟这是她有史以来第一次如此亲密的和异性接触。

　　不过对比表面上诱人的样子，凉冰心中可是一点不美丽，被苏杰突然抱起，直接打乱了所有计划的她，气的差点咬碎银牙。暗处的小拳头更是狠狠的攥紧。若不是心中疑惑太大，凉冰都想推开苏杰，直接告诉他老娘不玩了。

　　表面上依旧装迷糊的凉冰给苏杰指出她的住处后，眼睛一闭，开始不断在内心告诫自己莫生气，生气会对身体不好，还会影响健康。等以后有机会再收拾苏杰。不能急于一时。

　　另一边时隔多年好不容易重新抱到媳妇的苏杰，硬是将原本一分钟的路程走五分多钟。

　　为了引起凉冰怀疑，苏杰顺其自然的装起了路痴和夜盲。而且是怕吵醒别人的那种。

　　五分钟后，苏杰抱着凉冰从空中降落到她的庭院。对苏杰来说五分钟的温存已经满足了，况且再拖下去凉冰就真的要炸毛了。毕竟感知中身后凉冰不断比划他，似乎在考虑日后从哪里下手合适的小拳头可不是摆设。

　　感受着怀中挣扎着想要下来的凉冰，苏杰并没有继续抱着她，而是放下她改为了搀扶：“我送你进去。”

　　“嗯。”凉冰迷迷糊糊的答应一声，依在苏杰身上一副站立不稳的模样，在苏杰打开房门之际，装作不经意的问道：“为什么我总觉得在哪见过你？”

　　“哈？”

　　苏杰先是一愣，而后微笑的摇了摇头，他确实没想到凉冰的第三步，这一宿套路的重点竟然是这件事。

　　“先进去，我慢慢跟你说。”

　　苏杰将凉冰扶到床上，帮她躺好后，坐在床边笑容中升起了几分苦涩：“说出来怕你不信，我其实是你三万年后的老公，你可以理解我穿越了时空来见你。”

　　凉冰身体微微颤抖，强忍着一剑劈了苏杰的冲动，她牺牲了一晚上，结果就套出了这个答案。

　　还说出来怕她不信，这种鬼话他大爷的谁信啊。谁信谁是傻子。

　　“我要是信你，我就是傻子。”躺在床上的凉冰终于有点不耐烦了，心想不说就不说呗，何必骗人呢。

　　谁知苏杰立马严肃的看着她：“千万别这么说你自己。”

　　“你没发现我对你和你姐都很了解吗？”苏杰扔出了一个疑问后，有些感到好笑的为凉冰举例说明：“就好比我知道你今晚上做的都是套路，只有刚刚那个问题才是你真正关注的。”

　　“靠！那你不就是故意占老娘便宜。”凉冰低声暗骂一句，气势汹汹的瞪着苏杰，哪里还有半分醉意。

　　不过现在不是计较这个的时候。凉冰冷哼一声压下怒意。撑起身子盖着被靠坐在墙上，“还有呢，别指望因为这一件事我就会相信你。”

　　凉冰没那么容易相信，苏杰早就猜到了，微微一笑继续说道：“你小时候会做怪梦，梦到另一个世界，你梦中的视角总会以一个婴儿为中心。那是小时后的我，直到我穿越过来才给你切断了。”

　　“我是不是什么时候跟你说过怪梦？还是你丫躺我家的时候，根本就没昏迷。”

　　凉冰满脸狐疑的盯着苏杰，似乎想在苏杰脸上找出一丝破绽，瞧了好一会都看不出苏杰说谎痕迹后，凉冰才有些不自然的说道：“这顶多能证明未来你会很了解我，那你如何证明你是我老公。”

　　“你胸围3……哔！”

　　“臀围……哔！”

　　“腰围……哔！”

　　“艹，系统不让我说。”

　　在凉冰一脸懵逼中，苏杰调出了系统面板，愤怒的质问：“你TM屏蔽劳资干嘛？”

　　【请宿主注意形象】

　　“艹！”

　　苏杰暗骂一声，将系统面板关闭，再次望向凉冰：“我知道你的三围。还知道你的弱点。”

　　“我的弱点？”

　　凉冰一脸好奇的看着苏杰，连她自己都不知道她有什么弱点，苏杰竟然说知道她的弱点。

　　“可是……知道弱点不代表你就是我老公吧。”

　　“这个弱点很隐瞒。你自己体会一下，就知道我说的不是假话了。”

　　苏杰一脸无奈的说完后，转身半跪在船上，就在凉冰不明所以的时候，苏杰一把掀开凉冰的被子，飞快抓住凉冰白嫩的小脚丫，挠起了凉冰脚心。

　　“哈……艹！哈哈哈……快放松手！哈哈哈…老娘信了……哈哈……还不行吗！”

　　毫无防备凉冰被突然袭击，瞬间尖叫出声。见凉冰信了，苏杰刚想松开凉冰的脚腕，就听身旁的墙壁一声巨响。

　　“碰！”

　　苏杰寻音望去，只见床左边墙壁冒出滚滚浓烟，一道身影飞快冲出烟雾。正是住在凉冰隔壁的凯莎。

　　听到凉冰尖叫声，直接将墙面撞出了一人多高窟窿的凯莎，快速打量了一下屋中的情况。散乱的被褥、靠坐在墙角，衣衫不整拼命往后缩的凉冰，一手抓着凉冰脚腕满脸懵逼的苏杰。

　　凯莎无法想象要不是她出现，之后会发生如何禽兽不如的场景。

　　“畜生！”

　　凯莎低沉的怒吼一声，手中烈焰之剑瞬间生起火焰。凯莎没有丝毫犹豫，挥剑一道炎刃飞舞着砍向苏杰。

　　“不是……大姨子……呸！凯莎你听我解释，事情不是你想那样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第350章 凉冰骗人三步走免费阅读。https://xs.23sk.com 