    “三弟小心！”

    一阵电光火石的交手中，张飞手中的丈八蛇矛被大汉世界的张飞瞅准时机，一击挑飞。

    而也就在这个空隙，大汉世界的张飞得势不饶人，手中蛮力暴涨，携滔天之势轰然砸落。

    “轰隆！”

    一声巨大的轰鸣之声响起。

    张飞直接被轰飞了出去，那丈八蛇矛像是有了自己的意识一般，冲向张飞的咽喉而去。

    千钧一发之际，只听一声爆喝，一道绿色人影出现。

    “铿锵！”一声金属交戈的声音响起，关羽的青龙偃月刀挡下了那直冲张飞的丈八蛇矛。

    “杀！”几乎是同时，在关羽出手的第一时间，早就得到了曹操命令的诸多三国顶尖武将，纷纷从人群中冲出。

    “众将士，随本将杀光这群入侵者！”

    夏侯渊爆喝一声，之后，大汉所有精锐将士全部冲出，天穹之上战马崩腾。

    “杀！”大汉一方，卫青也在第一时间下达了冲杀的命令。

    数千万规模的精锐大军厮杀冲锋，天穹之上血色很快弥漫，不时的有血雨从天穹落下，灌入大地之上。

    “杀光入侵者！”

    一名三国世界的小将狰狞着，朝着不远处的大汉铁骑冲去，他的脸上是悍不畏死的神情。

    “玄德，从现在开始，凡是在此方世界的大汉生灵，全部用天道吸收，同时地府全面运转，我放死去的生灵，立刻如地府复活！”

    “既然大汉要覆灭我三国世界，那就不惜一切代价，全部处死。”曹操脸上有凶戾之色浮现而出。

    “我已经安排好了一切。”刘备此刻也是认真道：“我承认如今的三国世界不是大汉的对手，可若是想单凭区区三千万覆灭我等。”

    “那是妄想！”

    天穹之上，霍去病神色冷漠的看着下方大战的双方，突然像是察觉到了什么，抬头看去。

    “动用了天道之力吗？”

    冷笑一声，霍去病大手一挥，身后数万道铁骑飞出，来到他面前：“将军！”

    “你们六万天道大军，分成两队，一队千万此方世界的地府世界，捣毁了轮回，绝了他们复活战兵的希望。”

    “一队随本将前往天穹之上，覆灭天道！”

    “是！”

    一群天道大军迅速分开。

    三万人劈开空间，直接进入了地府世界，另外三万人则是在霍去病的带领下，亲自朝天穹之上而去。

    “不好！”

    谋士团中，孔明面色微微一变。

    “霍去病所带领的是天道大军，他们每一个战兵都是大汉天道的化身，如今诸天之中，自从宋皇创造了岳家军与杨家军两支天道大军后，诸天六朝基本上每一个都有了天道大军。”

    “为的就是防止在其他世界军团作战的时候，被对方的天道限制，如今大汉虽然已经晋升四阶，可尚未进行天道大军整编。”

    “遇上霍去病率领的天道大军，毫无胜算！”

    一旁的萧炎听到这话，眼神中有思索之色浮现而出，目光也不由看向那冲天而起的数万大军。

    “一股比三国世界等阶还要高的规则之力运转。单是这支天道大军，就足以覆灭当初的斗气大陆了！”

    “炎帝，还请出手吧，天道大军出手，双方战场已经不再对等。”郭嘉在孔明说完，没有犹豫，直接道。

    “如果能早点解决大汉的精锐大军，也能为我方保存实力。”

    听到郭嘉的话，萧炎淡淡一笑没有再拒绝，他这次是纳兰嫣然邀请而来，主要就是为了还人情。

    自然会出手！

    “曹操、刘备、孙权，尔等三国世界虽然已经晋升四阶皇朝，可战力在大汉面前，不过是土鸡瓦狗。”

    “看在你们本就属大汉，本帅可以给你们一个投降的选择。投降后，本帅可以向陛下求情，既往不咎！”

    “否则，今日就是尔等灭亡之日。”卫青大声道。

    “想要吃下我三国世界，大汉虽强，也会伤筋动骨！”曹操大声道，在他身旁刘备跟孙权一脸的决绝！

    已经与大汉撕破脸了，他们更是没有了回头路，至于这个时候卫青的话，就是个笑话。

    如果他们露出半点迟疑之色，都是对大军气势的一种打击。

    “杀！”

    卫青也不再废话。

    “轰隆隆！”然而就在卫青下令的瞬间，天地突然传来异变，整个大汉世界都在此刻化作了一片诡异的火海。

    “吼！”一道道火焰巨兽从火海中探出，朝着大汉精锐大军而去。

    “什么东西？”

    正在冲向天穹的霍去病猛遏住战马缰绳。

    手中一道长枪瞬间出现，而后反手一枪此处，一头火焰巨鲸直接被轰爆。

    在他头顶之上的天穹，此刻已经化作了一道火幕。

    “这股力量，绝对不是刚刚晋升四阶皇朝的三国世界所能拥有的！”韩信神色凝重道。

    “看来这三国世界也不是完全没有底牌！”霍去病道。

    “这种力量层级，暗中出手那生灵绝对超越了五阶生命层次，甚至达到了更高的层次，属于至高生灵的范畴！”

    下方，卫青一双深邃的眸子看着这一幕，尤其是看着那满天的火焰怪兽，让原本节节败退的三国大军扭转颓势。

    卫青冷漠俯瞰下方曹操三人，道：“这等层次的底牌，并不能让你三国世界今日免于覆灭。”

    说完，卫青掌心中出现一张灰色的卡牌。

    “去！”

    一挥手，卡牌在天穹之上爆发出璀璨的光芒，一股恐怖的气息瞬间充斥在整个三国世界之中。

    军师团中。

    原本面上始终平静无比的萧炎终于动容，低声道：“这股气息，至少也是主宰境级别！”

    “想必，这就是大汉世界的底牌，神墓世界，天道之下第二天，苍天了！”郭嘉开口为萧炎解释道。

    “苍天吗？”

    萧炎双眼微微眯起，“看来这次的对手不简单啊。”

    “看来我们世界有哪些底牌，大汉心中都清楚了。”荀彧开口道。

    一旁的程昱点头道：“纳兰小姐与我们三国世界的关系并不是什么秘密，大汉只需要稍微一了解，就能猜到我们的底牌了。”

    “等等！”

    说到这里，突然程昱怔住了，而后失声道：

    “斗气大陆之上的大千世界，既然大汉能猜到我们的底牌，那岂不是说，孔明准备的底牌他们也……”

