    之前来时是乘坐黎白的车，所以没感觉。

    等走出来，花朝才发现，其实文风歌舞团距离县城中心还是有一段距离。

    不得已，他们坐上了公交车，直接回到了买下的宅子前。

    老夫妻二人确实已经搬走了。

    打开紧锁的大门，屋子里收拾得很干净，正如之前那对老夫妻给他们的感觉。

    花朝进了屋子，发现家具上虽然积了一层薄灰，稍微收拾一下就可以住人，不由很高兴。

    “妹妹，要不我就住在这里吧。”

    花睿突然开口：“你瞧，这里的家具齐全，就连锅头碗灶都有。还有这么多柴火。我要是住在这里，不但进出方便，最重要的是，这里也用来堆放一些东西……”

    其实，花睿还有一句没说的话，就是他觉得吧，那歌舞团里，他呆着就不自在。

    上午有吕团长陪着，可那种被人时时刻刻盯着针刺感，他实在觉得不舒服。

    再加上那里是歌舞团，他一个大男人和妹妹住里面，总是有很多不方便的地方。

    “你要搬来这里住，我不阻止你。不过，今天不行。”

    花朝指了指那些行头：“这些东西，我总得添置吧？我也不能一个人带回去。那么多东西，也得有个出处不是？话说回来，你就这么巴不得离开我这个妹妹，就不怕我被人欺负？”

    “你这小丫头，不欺负别人就不错了。谁敢欺负你！”

    花睿都觉得好笑。

    他可是从小就被妹妹欺负到大。

    不过嘛……

    被花朝这么一说，他还真怕妹妹被人欺负了。

    “行，我过去住几天。等我联系好了人，我再走。”

    “行啊！”

    两人决定好了，也不忙着收拾了。这里反正就一点薄灰，要住人时再打扫打扫就好。

    两人重新锁上门，去买了一些需要的东西，这才回转。

    当然，一些空间里有的物品，自然早早就拿出来了。

    等两人重新回到歌舞团的宿舍，花朝发现，她旁边的几个屋子里的人，都已经回来了。

    当然，花朝二人回来的动静，也惊动了她们。有人站在窗口往外看，也有人走出屋子，明目张胆打量花朝。

    本着友好的态度，花朝朝几人含笑打招呼：“你们好，我是新来的，你们叫我花朝就好。”

    “花朝？”

    有两人缩回了脑袋，一句话没说。

    有人和她道了声好，也回了屋。

    倒是有人沉下脸，盯着花朝面色不善。

    “你就是花朝？”

    她将花朝从头到脚打量了一番，随即嘴角一撇：“听说你是农村来的？瞧着也不怎么样嘛，就值得吕团长花大价钱挖你来？”

    花朝微微一愣，脸上的笑容一顿。

    不过很快，她又笑起来：“我瞧着，你这个城里人，也不怎么样呀！还不是两个眼睛一张嘴。至于说值不值得，你得去问吕团长。他才知道！”

    对方脸拉得比马脸还长：“牙尖嘴利，哼！等着瞧吧……”

    说完，她也不等花朝说话，瞪了花朝两眼，自顾自也进了屋。

    剩下的人也纷纷各自鸟兽散。

    最后还没走的，就剩下两个人。

    花朝盯着她们没说话。

    倒是其中一人笑盈盈上前：“你别听楚玲的，她那人一惯刻薄。说话从来也不顾及别人的感受。”

    “没事，我这个人说话也不好听。”

    花朝笑了笑。

    伸手不打笑脸人嘛。

    她捞不准眼前的人想做什么，也没开门，只是站在那等着对方的下文。

    对方显然也没料到花朝是这样的态度，有些吃惊之余，也很快调适过来。

    “是这样，下午训练结束后，吕团长对我们说起了你。说你会进组参加庆祝元旦节的彩排。你也知道，彩排是彩排，最后参加元旦节目的人选就那么几个。肯定会从我们中间选取。你太出挑，自然会有人落选。所以……”

    她歉然的笑了笑：“哦，对了。我还忘了自我介绍。我叫马清韵，你叫我小韵就好。”

    “小韵，谢谢你告诉我这么多。”

    花朝道了谢：“我也不知道这些，不过，我尊重吕团长的安排。”

    反正，什么都是领导安排的。

    这个锅，她才不背。

    马清韵显然没料到花朝什么招都不肯接，见状也有点不好意思地笑了笑：“对对，咱们一切听领导的就好。”

    “嗯。”

    花朝应声。

    这才回头掏出钥匙，作势开门。

    当然这个门，开了半天也没打开。

    马清韵似乎还想说什么，见花朝一直背对着她，而花睿又在一旁对她虎视眈眈。她最终还是决定暂时后退一步，反正来日方长嘛。

    “啊，我还没吃饭呢。我就先回去了。”

    “好呀，再见。”

    花朝这话说得分外干脆利落。

    等对方转身回房，她那门应声就开了。

    花睿拿着东西进了屋，脸色也不好看。

    果然有人欺负他的妹妹！

    亏得有他在旁边，否则，不定得发生什么。

    不行！

    他得多住一段日子。

    至少，得帮着妹妹把这些打她主意的坏女人教训一顿才是。

    花朝不知道二哥的心思。

    她也帮着搬东西进屋，等东西都搬完了，想关门时，才看见另一名一直站在那没动的女生，还是站在自己门口。

    不由一愣：“你还有事吗？”

    “我就住在你旁边。”

    小姑娘朝花朝旁边的屋子一指，笑得好似一湾月牙：“我就是看看你缺不缺什么，我那里都有。你要是少了什么，尽管来找我。”

    “好呀，要是有需要，我一定来。”

    花朝没把话说满。

    说到底，她初来乍到，也犯不着多拉一个仇恨值。

    “好。”

    小姑娘说完，这才蹦蹦跳跳回屋了。

    等周围安静下来，花朝也掩上门，开始整理屋子。

    花睿一边帮忙一边碎碎念：“一群屁大点的女娃子，一个个的脾气倒是不小。妹妹，你别怕！想做什么尽管去做。有二哥呢！需要二哥时你尽管叫我！”

    叫你？

    叫你什么？打架吗？

    花朝好笑，却没接茬：“快些收拾吧。咱们还得早点做饭呢。再晚天就黑了。”

