    “好久没来城里了，还真挺热闹的啊。”

    姐妹两在这座名为海月岛的巨大空岛城市的港口降落，在把飞天扫帚塞进了腰间背着的空间挎包里之后，多萝茜看着周围人来人往的景象，感慨着。

    强大的动物很少会有群居的习惯，他们总是或多或少的拥有者一定的领地意识，魔女也是如此。

    因此，即便是她亲爱的继母大人在魔女之中也属于中上水准，但是他们一家所居住的空岛却在远离城市的郊区，而不是在城中心。

    用继母大人的话来说就是猛虎从来不惧独行，只有羔羊才会聚团在强者的羽翼下寻求庇护。

    魔女们的居住习惯也确实如此，大部分魔女的空岛都是漂浮在城市的郊区位置，而居住在市区的则更多的是那些魔女的下属或者仆从种族。

    在家宅久了的多萝茜也确实已经好久没有见到这么多人了，一时间还颇有些新奇，她饶有兴趣的打量着这个与记忆中上辈子的城市差别很大的魔幻城市。

    首先自然是路上的新人了，和上辈子满大街都是人类，撑死也就是肤色不一样这点不同，这个世界的人种可谓是五花八门，巨人，精灵，矮人，兽人，地精，甚至是那种指头大小的长着翅膀的小妖精在这个街上都能看到。

    而除了这些类人种族之外还有诸多不是人但是智慧也不低的异种族，就比如不远处的一个小吃摊上就有一只猪在抗议为什么他的饭里会有猪肉，说的那叫一个声泪俱下，不过多萝茜横竖打量着那只猪哭的红肿的眼睛，依稀从他的眼神中读出了三个字。

    得赔钱。

    这样的纠纷也引起了旁边路人的关注，吃瓜群众之中一只蝎尾狮，一只三头犬似乎也有些跃跃欲试的样子，只不过很快城里的执法队就骑着扫帚赶来了，她们带走了那只还在喊着冤枉的猪，吃瓜群众见到没瓜吃了很快也就一哄而散。

    “走吧，姐姐，魔女专卖店走这边，我们走传送通道过去。”

    见到没瓜可以吃了，姐妹两也就扭头走向了市区，爱丽丝在前面带着路。

    魔女城市的交通系统还是挺多样的，最最常见的自然还是满大街的飞天扫帚，还有就是更高级舒适一点的飞天魔毯啊，魔兽马车之类的代步工具，这些就有点类似于多萝茜上辈子的私家车了，价格比起便宜好用的扫帚来说贵的很多，而且保养还有点麻烦，但是开出去挺有面子的。

    只不过市区一般有着限飞令，只有有着飞行许可的本地人才能随便飞，而姐妹两并不是市区人，虽然凭借着魔女身份她们倒是很容易就能去拿到飞行许可，但是多萝茜懒得动，她到今天都没去市政厅登记办理，毕竟她过去一年也出不了几次家门。

    爱丽丝倒是有飞行许可，只不过可爱的妹妹自然是不会抛下自家的傻姐姐不管的，姐妹两只好去坐城区的公共交通了。

    而魔女城市的公共交通里虽然也有相当于上辈子的公交车之类的体系，但是那玩意其实有些小资了，既贵又慢，性价比属实不高，一般只有闲的蛋疼人傻钱多的家伙或者是那种想要环城观光旅游的旅游团才会去坐，而最大众也最普及的公共交通其实也就是传送通道了。

    多萝茜将目光投向了不远处路边耸立着的一道青铜大门，好吧，其实那门就是个装饰，真正有用的是门框之下的那个好似能量旋涡一样的东西，那才是传送通道的入口。

    “滴，魔女卡，欢迎光临海月城，很高兴能为尊敬的魔女大人服务。”

    爱丽丝跑去青铜门那边掏出一张卡在门框上刷了一下，顿时这扇青铜那打开的两扇门板上一边长出了一只眼睛还有一半的嘴巴，那两张半嘴一张一合吐出了谄媚的声音。

    对此，多萝茜也已经习惯了，毕竟在这个世界，魔女就是最大的贵族阶层，到哪都会被其他的种族各种舔。

    她也淡定的掏出了自己的身份卡，在门框上刷了一下。

    这种卡片其实就是魔女世界的身份证，每位魔女出生之后都会得到一张，身份卡由魔女的官方组织魔女议会颁发，卡上恒定着高等鉴定术，会忠实的检测并记录绑定魔女的各项数据并实时更新在卡面上。

    嗯，差不多就是类似于游戏中的角色信息栏吧。

    而除此之外这身份卡还有着公交卡，银行卡之类的各种用处，反正还挺方便的就是了。

    多萝茜瞄了一眼自己的身份卡，顿时这张原本银行卡大小的卡片上道道魔法纹路展开，这些原本谁也看不懂的无意义纹路经过特殊程序编译，最终在她的视界之中投射出一块虚拟信息面板。

    入眼首先是一张她的大头照，然后照片下边则是一些基础信息。

    【真名：多萝茜*******】

    【年龄；16】

    【种族：半魔女（人类混血）】

    【位阶：精英魔女】

    【天赋：勤能补拙（sr），*****（ssr），异界魂体(ssr)】

    【专长：魔力掌控（ssr），多重思维（ssr），******（ssr）】

    【技能：*****（ssr），新时代巫师六版通用魔咒手册（r），自创女巫系列魔咒（sr）】

    【魔力总量：1w玛娜】

    而在那张大头照的旁边，则是一个六边形的属性成长性面板。

    【力量：A】

    【速度：A】

    【体质：A】

    【精神：S】

    【灵感：S】

    【精密度:S】

    对此，多萝茜满意的点了点头，自己这十六年来的努力修炼终究没有白费啊，看看这豪华的数据。

    只不过当视线扫过身份卡上那一个个屏蔽用的*号时，她本来挺满意的心情顿时低沉了下来，感觉有些索然无味了。

    那些都是她自己选择屏蔽的，毕竟这部分力量都来源于自己那自由过了头的便宜老妈，既然当初她选择丢下自己和老爹不管，那多萝茜也懒得理会这部分遗传自她的天赋了。

    眼不见为净就好。

    “姐姐，快给我看看，让我看看你成长的怎么样了？“

    一旁，爱丽丝的脑袋突然探了过来，她似乎是准备偷窥姐姐的身份卡信息，只可惜身份卡都是带着信息锁的，只有本人或者经过本人同意的人才能看到，小丫头只能偷窥了个寂寞。

    “有什么好看的啊，你姐姐我只是个拉胯的半魔女，没你的属性豪华的，走了走了。”

    多萝茜默不作声的把身份卡收好，她揉了揉妹妹的脑袋，然后也不理会这青铜大门的吹捧，率先走进了你那能量旋涡模样的传送入口。

    “啊，姐姐，你等等我啊。”

    一步迈出，眼前一黑一暗之后，全新的景色出现在姐妹两的眼前。

    然而......

    “呕......”

    刚走出传送通道，多萝茜就熟练的找到路边的垃圾桶，然后开始了口吐彩虹。

    “姐姐，你还好吧，你这传送眩晕症还没好啊。”

    爱丽丝也熟练的从包里掏出水和纸巾，递给自家没用的姐姐，眼中有些怜悯。

    唉，在这样一个传送门遍地都是的世界，晕传送这可还真是可怜啊。

    “我也不想啊，谁让我是时空敏感体质，等以后掌握一些时空法术之后就好了。”

    多萝茜不服的辩解着。

    “是是是，姐姐，我相信你。”

    爱丽丝敷衍着。

