    世上所有超凡者，获得力量的初始都是一场噩梦。

    只有能够梦见那个扭曲变异的异世界，才能够获得超凡能力。

    大部分情况下，每个人梦见的东西都是不一样的，所以超凡者个人能力各有不同。

    但早期的超凡者，总想着将自己的力量传承下去，降低随机率，让自己人可以直接成为超凡者。

    这种传承方式有许多，吸血鬼以血脉为媒介，承受了吸血鬼血脉的人类就有可能触发吸血梦境，梦见该隐的后裔，获得成为吸血鬼的力量。

    而青森神宫也拥有特殊的传承。

    青森神宫，是来自岛国的超凡者组织。

    青森神宫以特殊的经文与叩拜模式，让神宫里面的信徒都能观想到同类型的“异神”——青森之神。

    青森之神的具体模样无人知晓，只知道成功获取传承的人身体都会出现变异，变得坚韧如树木，几乎不会生病，而且特别长寿。

    除此之外，青森神宫被人所知的东西并不多。

    赵昊在他们找上自己的时候，也觉得很惊讶。

    他不知道青森神宫的人是怎么找到他的，但青森神宫的人提出了一个他无法拒绝的条件，就是治好他身体的异化。

    赵昊之所以叛逃，其实并不是为了找秦牧云复仇，而是他快要死了。

    自从上次任务之后，四人组的身体都出现了不可控制的变异。

    从蝉城回来之后，他的能力便不受控制。

    原本只有在睡觉的时候才会梦见的“异神”，却在他清醒的时候像幽灵般出现在眼前。

    一开始，只是模糊的影子，接着越来越清晰，可怕的变异便开始了。

    不仅仅是赵昊，其他同伴也是一样。

    眼镜男突然长出了锋利的獠牙，然后全身肌肉不断膨胀让他变成了一个肉球。

    赵昊看到眼镜男的身体膨胀成血肉气球，然后被自己嘴里的獠牙刺穿，爆成一团脓血。

    紫发女更惨，变异开始的时候，她的身体出现一个个细小的伤口，犹如被刀片切开一般，血水横流。

    紧接着，这些伤口自动打开，皮肤之下的却不是血肉，而是一颗颗疯狂转动的眼球。

    赵昊看着这些眼球长满紫发女的全身，然后疯狂地扭动着，从她的身体里挤了出来。

    上百只眼球挤出，像是蝌蚪一样长着细长的尾巴。

    而紫发女的身体随着这些眼球脱离，也变成了干瘪的人皮，似乎连骨头都变异成这些眼球的一部分。

    死状太过惨烈，赵昊现在还记得两人当时发出的哀嚎。

    但组织似乎帮不了他们，只能将他们关起来，直到死亡降临。

    赵昊的变异并没有这么剧烈，一开始只是火焰完全失控，不小心将自己身体烧伤了大半。

    但没过两天，焦黑的皮肤就自动脱落，从里面长出来的并不是新皮肤，而是长满铁锈的金属。

    双手，双脚，胸腹，脖子……锈迹斑斑的金属不断替代着血肉。

    这过程极为痛苦，赵昊只觉得有无数把小刀在体内搅动着，他还能听到身体内传来齿轮转动的声响，超得他想要发疯。

    这样的痛苦，持续了好几天。

    赵昊熬过来了，当身体大部分变成机械之后，剧痛就消失了大半。

    但随之而来消失的，还有他的部分记忆，他记不清楚自己小时候的事了。

    变异还在继续，或许在彻底失去记忆的时候，他赵昊也会彻底消失，变成一个金属怪物。

    赵昊不愿意接受这个结果，他想要活下来，但组织也没有任何办法可以逆转这种变异。

    直到赵昊想起了公输墨。

    公输墨也是四人组之一，另外两人死了，赵昊也快死了，但他竟然安然无恙。

    不仅如此，当公输墨来探望赵昊的时候，赵昊震惊地发现，他的发型变了。

    原本的公输墨才是变异最深的一个，他的脑袋长出了婴尸的双手，包裹着一颗硕大的眼球。

    这个诡异的器官赋予公输墨大范围的感应能力，但也会给他造成严重的头痛。

    之前他都用厚厚的刘海遮挡，让自己看起来像个变异的寿星公。

    但这次见面，他额头的肿块消失了，刘海变得整整齐齐。

    当赵昊让公输墨露出额头的时候，他看到公输墨的额头已经平复下去，只有中央留下一道浅浅的缝隙。

    当这个缝隙张开的时候，露出了一只眼睛。

    虽然三只眼看起来还是很古怪，但比之前的模样可好多了。

    “你的能力被削弱了？”赵昊用已经变异的声音问道。

    公输墨摇了摇头说：“没有，我的能力比之前更强了，我适应了。”

    “你怎么办到的？告诉我，快告诉我，我不想死！”赵昊歇斯底里地问。

    公输墨也没办法给出答案，但作为曾经的同伴，他还是老实地说：“见过秦先生之后，我的能力就开始稳定了。头痛慢慢消失，变异的器官也在缩小，但我的感应范围比之前大了五倍。”

    “又是那个秦牧云？！”

    赵昊没见过秦牧云，但他回来之后听说了很多关于这个人的事。

    秦牧云拥有禁魔的能力，似乎还有很强的战斗力，这是老怀调查得出的结果。

    禁魔，是不是就能禁了自己身上暴走的力量呢？

    赵昊感觉这是自己唯一的生机，他要见秦牧云，要让他帮忙废掉自己的力量。他现在已经没有什么超凡者的骄傲，他只想活下来。

    但组织拒绝了这个要求，他们只让赵昊在实验室里面自生自灭。

    那天晚上，赵昊的右眼也变异成机械形态了。

    赵昊知道自己时间无多，就用火焰烧穿了实验室的墙壁。

    身体的变异正在杀死赵昊，但在彻底死亡之前，也赋予他强大的力量。

    钢铁之躯无视大部分轻武器的伤害，火焰之力能造成极大的破坏。

    所以赵昊顺利地逃了出来，然后他打算找到秦牧云，让他救自己一命。

    结果，还没遇到秦牧云，先遇到了青森神宫的人。

    这群人告诉他，青森神宫的宫司大人做出了预言，他们信奉的青森之神将会直接降临人间。

    只要赵昊配合他们的计划，等到异神降临之时，就可以用神术为他解决身体变异的问题。

    条件是，帮他们抓住秦牧云。

    预言之中，秦牧云是召唤青森之神必须的祭品。

    这是多么疯狂的计划。

    即使是在梦里见到那扭曲世界的花草树木，都会导致疯狂与变异。

    如果让异神直接降临，那整个世界都会被污染。

    所有看到青森之神的人类，要么身体异化变成神灵的眷属，要么就是死亡。

    异神的力量，不是人类可以抵挡的。

    很有可能连人类最强的武器都无法杀死异神，到时候世界将被青森之神统治，青森神宫便是新世界的贵族。

    赵昊本来有点犹豫，他想先找到秦牧云，试试他的禁魔能力。

    但青森神宫为了取信于他，给赵昊看了一眼青森之神的神像，那是一位身披藤蔓长袍，面目模糊的女性，双手捧着象征生命的果实。

    只看一眼，就仿佛有庞大的生命力灌注到赵昊体内，赵海原本机械化的右眼恢复成了血肉的形态。

    跟碰运气的禁魔能力相比，这种实打实的治疗效果让赵昊下定决心。

    召唤青森之神，大不了自己也成为青森之神的信徒。

    仪式马上就要进行，万事俱备，只差秦牧云这个祭品了。

    天朗集团的沈莹是秦牧云的朋友，赵昊现在就要将她抓住，然后逼迫秦牧云自投罗网。

