
    第1289章毒腾千山，伏尸百万！

    “难道是大夏举国兵力杀过来了？”

    廊蟹王皱着眉头喃喃：“方才的震动感，至少也得有十多门玄晶重炮同时轰击才能造成。”

    “哼！你之前不是跟老夫保证，那什么大将军罗泺的，有百万军打前哨，已经把大夏边陲压得喘不过气来了吗？”朴武厚老脸一沉。

    “这……小王也不清楚到底怎么回事。”

    “哼！这个乱子便由你自己去摆平！”丢下这么句话后，朴武厚也没了立即离开的心思，重重的往盘龙椅上一座，双目微阖，不再搭理对方。

    看这架势，他是打算在乱象平息之前、亲自守护吸灵大阵了。

    廊蟹王会意，忙拱手作揖：“朴老放心，小王定速速解决此事，绝不让大夏宵小惊影响到您与韩皇的大计！”

    说罢，他放出坐骑，扬鞭而走，一溜烟就出了谷底。

    这时候，霜河群山前沿，各个军阵鸡飞狗跳，哀嚎遍野。

    “快、快逃啊啊啊！”

    “哪、哪冒出来这么多的毒烟？咕唔……”

    “救、救命呐！”

    “妈了个巴子的，都是这些溃逃回来的败兵残将们带回了这场无妄之灾！”

    “没错，快、快把他们撵出去，撵出去啊！”

    “鬼、鬼啊！别吃我，我、我一个月没洗澡了，身上的肉又脏又臭！”

    “无知的蠢货！瞪大你们的狗眼好好看看，那不是鬼，是魍魉怪！都给我滚回来！”

    ……

    魍魉还是鬼？大多数修为只有玄徒境的小兵儿哪分得清？

    就算一些军中将校比较有眼力，认出了毒雾中铺天盖地而来的魍魉怪，也都拿它们没辙。

    灰褐色的毒雾席卷了一个又一个的山腰军阵，七百二十头灵阶上品魍魉怪、九九八十一只王阶上品魍魉遇神杀神、遇佛杀佛！

    此刻，构成这番嚣乱景象的始作俑者，正骑乘莲目龙鳞豹、傲立于云巅之上。

    没错，这场毒气蔓延、魍魉肆虐的滔天之灾，便是辰申启动毒雾魍魉阵的后果。

    本来，以他的速度飞跃三百里距一早就能赶到霜河矿脉了。

    但这少年转念一想，与其自己先行一步，倒不如跟在廊蟹溃军的后面顺藤摸瓜。

    于是乎，他展翅藏于云层之中，一路尾随。

    直到前不久，跟着那数十万廊蟹溃军来到了驻军大阵的上空。

    趁着此地守将忙着收容溃兵之际，悄无声息的开启了毒雾魍魉阵……

    此前，辰申的魂识之力还没达到二星玄宗境，玄阵技法也停留在玄阶，毒雾魍魉阵都能抵御住狮口洞窟里的茫茫骷髅兵。

    而今，少年神魂强度更上一层楼，玄阵技法更是提升到了灵阶，这个阵盘在他手中发挥出的力量也愈发强大——

    魍魉的强度是一定的，可毒雾的覆盖范围与杀伤力，却已成倍暴增！

    如今，漫山遍野的毒能，仅仅一刻钟的功夫，便有数十万廊蟹兵将死于非命。

    那些多为玄徒、玄者境的兵卒们无一幸免，玄士境的千夫长就算能暂时抵挡毒能，一眨眼的功夫，又会被魍魉所杀。

    毒阵之力一到，就连玄士巅峰、乃至于玄师境的校尉小将们，也都抗不出百息之久。

    大军之中，也就那些中品玄师以上的将军们抱成团儿以后，尚有一丝保命之力……

    “怎么会这样？怎么会这样啊啊啊啊！”

    主峰帅营外，一个与罗泺的样貌有着五分相似的老者急的肝肠寸断！

    此人，正是廊蟹国四大上将之首的罗飞霜，罗泺的同胞族弟。

    他一身四星玄王巅峰的修为，在廊蟹国也是屈指可数的强者了。

    “上将军，乱了，全乱了！您快想个办法吧！”军师向天峰一脸焦急的跺着脚。

    “废话！毒雾漫山、魍魉横行，此乃天灾兽患，老子能有什么办法？”罗飞霜怒言咆哮：“再者说，你是军师，安军之计不是该由你来想的吗？”

    “呃……是是是，老生一时急糊涂了……”向天峰汗颜无比。

    “你倒是快想个法子啊！”

    罗飞霜都快急尿了：“陛下给了本将总镇全军之权，驻扎此地的，可是茫茫三百万大军啊。”

    “倘若他们都折在了一场天灾之上，老子的项上人头不保，你也休想苟活！”

    “是是是，容我想想，想想……”

    “有了！毒雾看风向！”

    向天峰自觉得了妙计，顿时眉飞色舞起来：“将军只需下令全军，让所有风系玄能者，统一对西南方位出招。”

    “我军人多力雄，齐心协力之下毒雾必将驱尽。”

    “说不定……咱们还能把这毒獠赶到西南方三百里之地，去祸害祸害大夏关隘中的守军们呢！”

    罗飞霜眼前一亮：“妙，妙啊！”

    “全军听吾之令……”

    主将令下，乱象总算平复了些许。

    但是此刻很多军阵已乱，兵心涣散，又岂是瞬息间可以扭转的了局面的？

    等率令层层下达、再付诸行动之时，早已毒蔓千山、伏尸百万了！

    眼前的景象极为凄惨，可在罗飞霜想来，已经是不幸中的万幸了——

    至少毒幕皆已被限制到了军阵主力之外，中毒而死的人数大大减少。

    “好，好！风系玄能者稳住，其他各军，给我杀光那些魍魉孽畜！”

    罗飞霜一把抽出佩剑，一骑当先的冲下山去。

    “杀啊啊啊！”中军数万名亲卫精兵紧随其后，大有反扑之势。

    然而——

    “噗嗤！”

    “嗤嗤嗤……”

    当廊蟹大军好不容易鼓起勇气、与那群魍魉怪正面相撼之时，慕然发现，他们太小瞧了这群似魂非魂的妖物。

    普通士卒挥舞刀枪剑戟的物理攻击，对魍魉怪一点用处都没有。

    到处都是破风之音，兵器穿魂而过，没能激起星点涟漪。

    而那些玄者、玄士境的百夫长、千夫长们，虽可以玄气外放了，但他们那微薄的玄能之力，打在最弱也是灵阶七星魍魉怪的身上，就如同隔靴搔痒！

    反观凶悍的魍魉怪，打杀廊蟹兵全都是秒杀，一下一个，哦不，有时候一巴掌拍下去，就能拍死三五兵士，无异于单方面的屠宰……
