    吹着小口哨，双手插着袋，风无相看着前面正在修缮房屋和地面的工匠们，不禁道：“诸位辛苦了啊，今儿个午饭加肉。”

    工匠们大笑了起来，纷纷道谢。

    风无相挥手致意，转头就看到了挂在树上休息的圣龙。

    他不禁愣道：“鳝哥，你伤好了？”

    圣龙飞了下来，落在他肩膀上，道：“小子，发生什么事儿了你心情这么好？”

    风无相嘿嘿一笑，道：“小孩子别打听大人的事儿，伤好了该继续产万古圣气了吧？”

    圣龙脸色顿时沉了下来，咬牙道：“你真以为老子是牛羊啊？万古圣气是我的本源，很难恢复的。”

    “要不是看在你小子的面子上，我会成全慕容柔弱那个不懂妻德的女人？”

    风无相道：“那这么多人盯着你，你怎么办？”

    “不答应呗，还能怎么办。”

    圣龙叹了口气，道：“别废话，今天的果子呢？”

    风无相把灵果递给他，道：“这是雪灵果，我也不多，用完了只能去柔弱那里拿，你省着点儿。”

    圣龙又叹了口气，一边啃着果子，一边道：“小子，我现在很迷茫啊，对这个时代一无所知，也不知道何去何从。”

    “曾经的我如此强大，现在的我如此羸弱，我不知道该怎么给自己定位。”

    这话题一下子就高深了起来。

    风无相倒是没有调侃，而是皱起了眉头。

    其实圣龙的问题，也是他这段时间来所思考的问题。

    每个人都有不同的命运，老爹想的是发财嫁人，大哥想的是早日摆脱天才的包袱，同时多多“闭关”。

    梵泪熄希望中山国繁荣昌盛，同时追寻武道，摆脱诅咒。

    我家柔弱想的就更简单了，单纯的想变强而已。

    至于中山国，也正准备与昔日的沉疴痼疾一战，企图改革，走出枷锁。

    而自己呢？

    该何去何处？

    烈日当空，把一切都照得透亮。

    之前还可以用各种借口逃避这个问题，比如彩礼还没要回来，比如魔躯还没铸就，比如要对付苏家...

    但如今这些困难都过去了，似乎也该想一想这个问题了。

    风无相道：“你说说你的看法，不可能什么都没想出来吧？”

    圣龙摇了摇头，道：“我就想提升实力，尽早成就神灵之躯。”

    风无相心中一惊，不禁抱拳道：“鳝哥，佩服佩服，原来你是这么励志的人，我以为你恨不正经呢。”

    圣龙道：“主要是不恢复到神灵之境，我就无法化形，不化形我怎么玩女人？”

    尼玛，高估你了，果然是个老色批。

    风无相道：“你怎么沦落到这种地步的？”

    圣龙再次一叹，道：“龙生在世，怎么会没几个仇家呢，落到这种地步也正常，很多人还死了呢。”

    说到这里，他又摇了摇头，道：“积累了几万年的万古圣气，本想着等时机成熟，一举炼化，至少可以恢复到神灵的境界，没想到被苏家那个老太婆提前破坏，气煞我也。”

    “现在我已经出来了，不可能还等几万年吧？我想尽快恢复实力，毕竟我的曾经，并非没有留下羁绊。”

    听到最后，风无相脸上的戏谑渐渐没了。

    曾经的羁绊么？

    “主人请喝茶...”

    “主人今天我们去哪儿？”

    “主人，别因我坏了大局...”

    风无相猛然晃了晃头，把那些令人不爽的记忆抛开。

    他看向天空，缓缓道：“其实，我好像也有羁绊。”

    “怎么会没有呢！”

    圣龙大声道：“像我们这样的强者，女人至少几百个吧？后宫数万美女也很正常啊，这些都是羁绊。”

    “我眼光比较苛刻，所以只有几十个女人，你呢？你巅峰时期比我强，上百个还是有的吧？”

    风无相微微眯眼，想着要不要把这厮揍一顿。

    尼玛，老子一个都没有，这怎么好开口...

    曾经...几千年的岁月，并非没有安定过，只是缘分这个东西太古怪了，一些该在一起的人，总是会因为莫名的原因而错过。

    只留下淡淡的回忆，轻轻的叹息，以及孤独时满心的遗憾...

    风无相笑了起来，道：“上百个？老子好几千个呢。”

    圣龙瞪大了眼，不禁惊道：“可以啊老风，你小子还是有点本事的，快想想办法吧，怎么尽快恢复巅峰实力啊！”

    风无相不禁摇头，过去的，都过去了，失去了的，也都失去了。

    人活在以前，没有意义，各自安好，也就罢了。

    圣龙接着道：“我特么睡了几万年了，我想知道曾经那些故人，是不是还活着啊！”

    听到此话，风无相身影剧震。

    圣龙这句话，让他幡然惊醒，对啊，各自安好的前提是互相知道对方的状态，而如今...我什么也不知道了。

    若是那些故人出了意外...

    风无相没有继续想下去，因为他知道，自己绝对无法接受。

    于是他沉声道：“我和你不一样，你可以想办法尽快恢复，而我只能从头开始，慢慢修炼。”

    “啊？”

    圣龙道：“我靠，你这么惨的吗？”

    风无相冷冷一笑，道：“说惨也惨，说不惨也不惨，从头再来而已，我风无相何惧？”

    说话的时候，他已然明白自己之后的打算了。

    在背后搞阴谋算计人，这不是他喜欢做的事。

    他喜欢做的事，就是站在所有人面前，告诉他们，谁才是真正的强者。

    他前世，走得是霸绝的魔道。

    他今生，同样要走霸绝天下的路。

    所有人都认为他虽然年轻，但却老谋深算，是治国的好料子。

    但所有人都没有意识到，这些并非他出色的地方，他真正出色的，是他强大的力量。

    足以让任何心机、阴谋、权术都化作齑粉的力量。

    当绝对的实力君临天下之时，一切的谋算都苍白如纸。

    风无相笑了起来，他轻轻道：“迅速变强的方法，有啊！”

    圣龙眼睛一亮，连忙道：“快快，说来听听。”

    风无相笑道：“战斗，不停的战斗，一定会让人加速成长。”

    圣龙顿时就泄气了。

    他无奈道：“可我不想战斗，就像天天躺着休息就能变强啊！”

    风无相突然又觉得，圣龙应该和段小明这个死宅男有话题。

    他摇了摇头，不再去管这个废柴。

    他知道自己的路该怎么走了，也知道中山国的路该怎么走了。

    中山国要想主动打开国门，最合适、最有效、最直接的手段，就是——举办比武大会！

