    夜羽长得比较清秀，留着古装系男生的长发发型，有点翩翩公子的模样。

    他的样子有些特立独行，和周围环境格格不入。

    这是因为，他进入的副本，大部分都是玄幻系副本，最出名的就是进入过斗破以及天珠变这些副本。

    也许是在那些副本里习惯了这个造型，所以他一直留着长发。

    听到江晓雪叫自己，夜羽回头，正色道：“我不是老师，你要是想问这类问题，去请教老师。”

    “啊，这……”

    江晓雪没想到夜羽会直接回绝。

    要知道，之前她和好几个高年级的学生聊过，那些人可是都很客气的。

    不过江晓雪没死心，继续道：“夜羽，老师今天忙，所以我想问问你，可以的话，要不我请你吃饭？”

    夜羽忽然直视江晓雪，淡淡道：“江晓雪，你是想要利用我，对付陈安林么?”

    “没没，你怎么会那么想。”江晓雪连忙否认。

    夜羽淡淡笑道：“我除了是游戏玩家之外，还学过心理学，你的微表情出卖了你。”

    江晓雪：“？？？”

    “你把很多人玩弄于手掌，这些我都看在眼里，只是没想到，你居然打起我的主意。”

    夜羽声音冷漠，忽然笑道：“不过，你也算是找对人了，那个陈安林我迟早要会会他。”

    江晓雪心虚问道：“为什么？”

    “之前，我眼中只有黑色龙王，陈安林在我看来只是优秀一点的人物罢了，但是自从他破了待在晶体密室修炼的时间记录之后，我决定先会会他。我喜欢挑战天才，因为在我眼中，这个世界上不可能有天才，天才的神话，我要一一打破。”

    “原来你打的是这个主意，那你准备对付他。”

    “江晓雪，我虽然要会会他，但并不会要对他怎么样，只是正常切磋，所以其它事你不必找我。”

    说完之后，夜羽直接离开。

    江晓雪嘴撇了撇，突然笑了：“果然和我猜的一样，这个夜羽专找天才挑战，希望他早点找陈安林吧。”

    “晓雪。”

    这时候，一个女生跑了过来。

    “马上就要过年了，我们准备了一些歌舞，你过来看看，哪个合适你。”

    “哦，好的。”

    身为江家的子女，一些学生挺会拍马屁，这种出风头的事自然自然找到了江晓雪。

    江晓雪也乐意接受，毕竟这是一次很好的出风头机会。

    陈安林今天过得挺平淡的，只是让他感慨的是，很多人居然开始主动找他聊天了。

    而且主动的人居然都是女生。

    他知道，这是因为自己破了学校记录的事让别人都看出了陈安林潜力，自然而然的一些女生开始舔着脸凑过来了。

    对于陈安林很无奈，总不能直接发动鬼域把她们杀了吧？

    他是为了利益会杀人，但现实中他首先是人，不会动不动就杀人，那样的话就是变、、态了。

    放学准备回去，陈安林发现一个熟人。

    何德才老师。

    他拿着书本，刚刚从一间讲课室走出，看到陈安林走了过来：“陈安林，这么巧。”

    “何老师。”

    陈安林打了招呼，他知道何德才主职是之前的高中，有时候也会来这里讲课。

    主要是这年头恋爱类课程的老师太少，所以何德才在两个学校两头跑。

    虽然累，但是他挺开心的，因为教人谈恋爱，谈做人的道理这些课程他很喜欢。

    “你过来教课？”陈安林问道。

    “嗯啊，有一个班级的几个学生要进入一个叫什么粉红女郎的副本，是青春类副本，所以让我过来指点几招。”

    陈安林竖起大拇指：“还是何老师厉害。”

    “你也很厉害啊，听说你都破了学校的晶石密室时间记录了，很好，很棒。给咱们学校长脸了。对了，上次给我的《玉蒲团》副本卡，真的很好用。”

    “你拿到奖励了？”

    “嗯，学了一些房中术，可惜你没媳妇，要是有，我教你。”

    陈安林只是笑笑，对于什么房中术他可不需要。

    “那我走了，有什么关于恋爱的问题找我。”

    “嗯，好的。”

    何德才离开后，陈安林叹了一口气。

    他又看到两个不认识的女生走过来了，估摸着是又来搭讪了。

    “陈安林同学，我们是和你一起进来的新生呢，有空吃饭吗？”

    说完，说话的女生撂了撂自己的发丝。

    另一个女生则是摸了摸自己大腿那里的丝袜，露出了长长的大腿。

    这模样也太撩人了吧。

    陈安林哪还不知道，她们是想勾引自己，不对，算是讨好吧。

    这年头，弱者都习惯于依附强者了。

    陈安林自然不想和她们有什么瓜葛，说道：“我有事，再见。”

    两个女生一片失落，寻思着都已经这样了，陈安林都看不上她们吗？

    很快，她们知道原因了。

    只见叶飞燕朝陈安林打招呼，还示威性的瞪了她们一眼。

    叶飞燕她们自然是得罪不起的，她们连忙离开。

    陈安林朝叶飞燕点点头：“你把她们吓跑了。”

    叶飞燕白了陈安林一眼道：“你要是喜欢，我把她们叫过来。”

    “这倒是不用了。”

    “话说，今天我看不少女孩子找你啊，你不嫌弃烦吗？”叶飞燕道。

    陈安林道：“确实挺麻烦，但都是同学，不可能赶人家。”

    “其实我有个办法。”

    “什么办法？”

    “要不我假装是你女朋友，然后别人就不会过来搭讪你了啊。”说完之后，叶飞燕就不好意思了，心跳的很快。

    陈安林无语了，寻思着你想的倒是挺美。

    他明白，自己用了蛊惑之后，叶飞燕对他有了不一样的感情。

    陈安林自然是拒绝，委婉道：“这个还是算了，我是男生无所谓，你可是女生，要是败坏了你的名声可不太好。”

    “你想的倒是挺周到。”

    叶飞燕尴尬笑笑，“三天后我生日，你可别忘记。”

    “嗯，这是当然，上次你说过了。”

    “那我先走了。”

    两个人已经走出校园，一辆黑色的轿车来接叶飞燕了。

    陈安林走出校门，骑着电瓶车来到一家珠宝店。

    叶飞燕生日，他空手过去也不好意思，那就买点礼物吧。

    礼物不需要贵，几百块意思一下就可以了。

    随后，他看中了一根银项链，下面的挂坠是一个七叶草的样式，挺精致的，价格不贵，标价666.

    “服务员，这个拿出来看看。”陈安林叫来了女服务员。

    女服务员看陈安林年纪不大，笑问道：“小伙子是送给女朋友吧？这个叫七叶草，寓意很好的，意味着你们的爱情能像七叶草一样，七生七世。”

    陈安林愣了愣，这服务员说的挺夸张的哈。

    “我不是送女朋友，同学。”陈安林解释。

    “同学啊，那也不错，寓意很好的，意味着你和你同学的友情长长久久，七生七世。”

    陈安林道：“合着不管是什么关系你都能说出个一二三是吧？”

    服务员尴尬笑了笑：“这些寓意嘛，都可以说的。”

    陈安林道：“包起来吧，用个好看点的包装。”

    “嗯嗯。”

    服务员没想到陈安林这个小年轻这么爽气，连忙拿出一个粉红色的精致小盒。

    “先生，你看这个包装怎么样？”

    “不错。”

    陈安林微微点头，礼物虽然不贵重，但也是自己一个心意，包装自然要稍稍上档次一点。

    …………………………

    回家后，父母还在超市里忙碌。

    陈安林煮了饭，吃了之后，回屋进入了游戏空间。

    得到了直播副本卡后，陈安林这几天决定多观察一下别人是怎么直播的，以此保证到时候收益最大化。

    这一看，就是看了2个多小时。

    先是看一群人荒野求生。

    之后看一男一女PK打擂台。

    挺精彩的，陈安林算是明白了直播的魅力。

    也学到一些主播的口头禅。

    不过这些东西陈安林分析下来，却是不适合自己。

    接下来连续两天，陈安林晚上会进来看看，白天的时候，则是接了一些巡逻任务，四处逛逛。

    “陈哥，恭喜恭喜啊。”

    这天一大早和马屁精姜海滨去一处菜市场巡逻。

    上次电视中看到了有游戏玩家变成怪人，大肆破坏的视频后，很多城市巡逻力度开始加大。

    毕竟那种怪人玩家破坏力太强了，造成的生命财产损失很大。

    另一方面，也是因为临近过节了，一般这个时间段对社会不满意的人很多，搞不好就会有人捣乱。

    而且陈安林接任务的时候，就听发布任务的老师说了，近期其实好几个地方都发生了游戏玩家变成怪人的事件。

    这些玩家无一例外，都是吃了一种东西，然后变成了稀奇古怪的怪人。

    有的变得无比巨大，犹如怪兽。

    有的身体畸形，拥有巨大的力道。

    他们的城市目前还没有发生怪事，但担心会蔓延过来。

    ………………

    还是和姜海滨一起巡逻。

    和他一见面，姜海滨屁颠屁颠的喊恭喜。

    这把陈安林弄得有些摸不着头脑。

    “无缘无故的，喊什么恭喜啊？”

    姜海滨笑道：“陈哥，我这个消息比较灵，都知道啦。”

    陈安林道：“知道什么了？”

    姜海滨无奈：“陈哥，你不会还想要瞒着我吧？”

    “不是，什么意思啊？”

    看陈安林真的一脸懵逼的样子，姜海滨道：“陈哥，你是真不知道啊？我服了你了，你和叶飞燕大姐的事，都知道啦。”

    陈安林：“？？？”

    “我和她什么事？你说清楚点。”

    “陈哥，你和叶姐谈恋爱啊，都知道啦。”

    “什么？谁说的？”

    “我听一些女生说的。”

    说完。

    姜海滨唏嘘。

    上次他就奇怪，当时以为沈鑫找陈安林麻烦，第一时间叫了叶飞燕过来，没想到叶飞燕这么快就过来了。

    那时候他以为叶飞燕是认真负责。

    现在看来，这是爱啊。

    ‘大佬就是大佬，神不知鬼不觉搞定叶飞燕了，吾辈之楷模。’

    姜海滨心中想着，嘴上笑嘻嘻道：“陈哥，都知道啦，你教弟弟几招，怎么神不知鬼不觉办到的。”

    陈安林被弄得哭笑不得，他这个当事人都还不知道怎么回事呢，怎么教？

    “我真不知道……”

    姜海滨：“不是吧？”

    “是真的，这件事是谣言。”

    陈安林认真解释，他估摸着，这件事要么是有心者的谣言，要么就是…………

    不会是叶飞燕传出来的吧？

    陈安林可是记得，上次放学，叶飞燕还开玩笑似的说做他的假女友呢。

    “不会真的是她吧？”

    陈安林越想越觉得真。

    “陈哥，你嘀咕什么呀？”

    姜海滨奇怪。

    “嗯，我在想这件事是谁传出来的谣言。”

    “不是吧，真的是谣言？”

    姜海滨挺会看人，看陈安林眉头紧锁的模样，显然这件事似乎真的是谣言。

    想到这，他觉得自己的机会来了。

    要是能查出是谁背后捣鬼，陈哥一定会很开心吧？

    这可是很好的抱大腿机会啊。

    不过他没有马上表态，毕竟他还不知道能不能查出。

    要是现在拍着胸脯打包票，到时候查不出来显得自己没本事，还爱说大话。

    这样可不太好。

    他准备到时候查出来了，然后再告诉陈安林，这样显得自己低调做事，一般能够给没人留下好印象。

    陈安林道：“确实是谣言，这件事我回头会好好查一下。”

    “嗯，没想到真的是谣言，传谣的人咋想的？”

    姜海滨顺着陈安林话说话，然后聪明的岔开话题：“陈哥，不说这个了，最近边上好几个城市发生了怪人袭击市民事件，你怎么看？”

    “这件事你也有消息？”

    姜海滨笑道：“消息倒没有，但是我敢保证，这里肯定会发生。”

    “哦？说说看。”

    “陈哥，你想啊，我们大夏市周围的城市都发生怪人事件了吧？是逐一发生的，这说明，幕后黑手是想要在每个城市制造骚乱，估计是马上要轮到咱们这里了。”

    说到这里，姜海滨感慨，“所以我最近天天往外面跑，要是能被我碰到这种事就好了。”

    “你很希望碰到？”

    “当然了，要是能解决，那就是大功一件啊，到时候也能像陈哥你一样，获得进入晶石密室修炼的机会了。”

    看得出，这个姜海滨挺想往上爬的，这是一种上进心。

    只可惜，他本身实力太低，所以只能寄托于抱大腿这种方式。

    两人又巡逻了一会，最近快要过节了，人越来越多，都是出来买东西购置过节事物的。

    见没什么事，陈安林准备离开这里去下一个街区。

    不过这时候，天空中两架直升机快速掠过。

    陈安林眉头一皱，这两架直升机飞得并不高，看起来很急的样子，以前的时候很少出现过这种事。

    “有事发生了。”姜海滨解释道：“这是玩家安全所的直升机，一旦出动，说明了发生关于游戏玩家闹事的大事。”

    说完。

    陈安林腰间的对讲机响了。

    这是他们巡逻队配备的对讲机，一旦有事，会有联络员联系。

    “连对讲机都响了，果然出大事了！”姜海滨说道。

    陈安林接了对讲机，联络员是个女的，声音有些甜美，但语气很急切：“你好，我是游戏玩家安全所联络员田小米，请问是巡逻队陈安林吗？”

    “是我，我队员姜海滨也在我身边，请问发生什么事?”

    “你那里有没有发生什么事？”

    “我要是发生了什么事，还会这么轻松和你说话？”陈安林觉得这个联络员真的是在说废话。

    田小米道：“不好意思，我确认一下，现在通知你，在南区那边发现两个游戏玩家怪人，那边已经被封锁，两支直升机小队已经前往。”

    “需要我做什么么？”

    “你们两人现在负责隔离前往南区的主干道，禁止一切车辆前往南区，以免有误伤。”

    “这个没问题，我现在就在这条主干道，问题是我们只有两个人，只能封锁这一条道路。”陈安林提出疑问。

    田小米道：“剩余的道路我已经通知了其他巡逻队封锁。”

    “那就好，最后一个问题，你说的两个游戏玩家怪人很难对付吗？发生了什么事？”

    “这个你没必要知道，只需完成指令就行。”

    陈安林语气强硬道：“田小米是吧，你就是这么联络的？什么都不说就让我封锁道路，我如何知道事情的严重性？不知道事情我怎么办好事？”

    “你只是一个巡逻人员而已，问这么多做什么，做好你的事！”田小米语气加重：“请你配合！”

    “呵呵，我只是一个巡逻人员是吧？那你呢？你就打一个电话，而我就要面对民众的不解，甚至还要面对被恐怖分子袭击的风险，你可知道，就因为你说的你没必要知道这句话，我面临的风险要增加几倍！！”

    一席话，说的田小米哑口无言。

    陈安林继续道：“你这个联络员我觉得不合格，为了我以后的安全着想，我要求换人联络，否则拒绝执行命令！田小米是吧，请记住我的话，我的这是要求，而不是请求！！！你好自为之吧！”

