    “呵呵，这东西不能生吃，要么磨成粉，要么煮水喝！”林阳笑道。

    “你看嘛，我就说了阳哥有经验吧！”

    “艹！”

    林阳白了玄武一眼，看来这家伙是皮痒了。

    “经理！”

    “韩少，有何吩咐？”

    一直守在门口的经理推门进来，笑吟吟的问道。

    “把这两块树皮磨成粉，然后给我加到海带汤里！”韩天宇吩咐道。

    “明白！”

    经理如获至宝，刚才他在门口听到了里面的对话，原来这种树皮还能壮阳！

    这么好的东西自己必须留一点，晚上好让老婆知道厉害......

    没过多久，经理亲自将几碗海带汤送了过来。

    韩天宇兴致勃勃的喝了碗汤，喝完还不忘问道：“阳哥，这玩意多久才会发作啊？”

    “......”

    林阳一头黑线，看来韩天宇是真的误会自己了......

    “对了，我接手了百草堂，明天开业！小宇你有没有兴趣入股？”林阳问道。

    “百草堂？”

    “阳哥，你准备当医生吗？”韩天宇一听愣了愣。

    “算是吧！”

    林阳点点头，说道：“在不久的将来，我一定要让华夏的每个省份，都有百草堂的分店！”

    “牛逼！阳哥，算我一股！”

    韩天宇也不傻，跟着阳哥有肉吃，他当然不会错过这样的赚钱机会。

    一行人吃饱喝足后，韩天宇和焦平迫不及待的去了附近的一家会所，找嫩模去了！

    “玄武，你看看这个！”

    林阳走出日料店，从龙戒中拿出那半截人骨交给玄武说道：

    “你想想办法，找出谁在操控这根骨头！”

    玄武接过来一看顿时皱起了眉，沉声道：“有人在骨头上下了死咒，阳哥，你从哪儿弄来的这东西？”

    “这你别管了，记住尽快把人给我找出来！”

    “好，我回去就查！”

    林阳又从怀里掏出三颗火莲果交给白虎和玄武。

    “阳哥这是？”

    白虎不认识这玩意，一脸懵逼的看着林阳。

    “火莲果，它能帮你们快速突破玄级！有一颗是焦平的，你们告诉他没事多修炼，少去做点大保健！”

    林阳撇了撇嘴，焦平的天赋绝对比白虎等人都高，但这货说话经常不过脑子，着实令人头疼。

    离开日料店，林阳很快就回到了别墅。

    “阳哥哥，你回来啦！”妞妞看到林阳，迈着小短腿朝他跑了过来。

    “妞妞，今天上学乖不乖啊？”

    林阳看到妞妞又忍不住捏了捏她的小脸蛋。

    “我很乖的，老师都表扬我了呢！”妞妞奶声奶气道。

    “真不错！”

    林阳将妞妞抱起来，走到客厅沙发坐下。

    “阳哥，方明杰的事......”汤颖欲言又止。

    “小颖，这个人根本不是真心入股，你以后最好少跟他接触！”林阳直言不讳道。

    有些话他必须说清楚，免得到时候多生事端。

    “你们说的是方明杰吗？”

    “小林子，你是不是搞错了，小方这孩子我认识，对我们家小颖绝对没话说，当初差点就成了男女朋友呢！”张凤霞插话道。

    “妈，你别说了！”

    汤颖俏脸一红，偷偷地看了林阳一眼。

    “阿姨，工作上的事你还是少说几句吧！”林阳微微皱眉，说完起身去了后院。

    等他一走，张凤霞冷哼一声说道：“这小子肯定是吃醋了，居然给我甩脸子，太过分了！”

    “谁让你乱说的，我和方明杰什么事都没有！”汤颖嗔怒道。

    “奶奶，醋很好吃吗，妞妞能不能尝一尝？”

    听到‘吃’这个字，妞妞瞪着两只大眼睛，一脸呆萌的看着张凤霞。

    “......”

    林阳来到后院，让他诧异的是那群鸭子居然全都躲在窝里不肯出来了，估计是被赤龙吓的，这就是血脉的压制！

    嘶嘶！

    筷子长的赤龙看到林阳，欢快的朝他游了过来。

    林阳蹲下身摸了摸赤龙的蛇冠，有了它看家护院林阳倒也放心，但问题是赤龙吃什么呢？

    这货一天没吃东西了吧？

    想了想林阳干脆回房把剩下的几颗培元丹都拿了出来。

    反正现在有军方帮自己找药材，这些丹药没有了可以再炼！

    当赤龙看到林阳手心的培元丹时，显得十分兴奋，不断地用蛇冠触碰着林阳的手掌，嘶嘶声不断！

    “你能吃这个？”林阳问道。

    赤龙点点头，居然主动张开了嘴！

    林阳屈指一弹，将三颗培元丹射入蛇口。

    这货吃下培元丹后，立马盘成一团开始自己修炼了！！！

    “卧槽！你比焦平那小子自觉多了！”

    过了不到五分钟，只见赤龙周身散发出淡淡的金黄色光芒，同时一股强大的武修气息在后院弥漫开来......

    嘶！

    赤龙口中发出一声巨大的嘶吼声！

    它突破成功了！

    黄级巅峰！

    原本就拥有玄级实力的赤龙，将体内的黄金血给了林阳以后，实力有所下降，但它的修为恢复还是很快的！

    林阳见状欣慰的笑了，赤龙越强，将来对自己就越有帮助。

    第二天早上，林阳起床后做好早餐，汤颖也下楼了。

    “阳哥，早！”

    “早！小颖，有件事我忘了告诉你！”林阳微微一笑说道：“我收购了百草堂，今天不能送你去公司了，我要去处理药店的事！”

    “啊？你把百草堂买了？”汤颖杏目圆睁，满脸震惊。

    “算是吧！不好意思，昨天事情太多了，没来得及跟你说！”

    “不要紧的！”

    汤颖俏脸一红，顿了顿说道：“阳哥，昨天我老妈是乱说的，你别往心里去行吗？”

    “呵呵，你把我想成什么人了，再说他方明杰又没我帅，我干嘛要往心里去？”林阳调侃道。

    “嗯。”

    汤颖轻咬朱唇，突然她踮起脚尖冷不丁的在林阳脸上亲了一口！

    没等林阳反应过来，她就像只受惊的小兔子呲溜一下跑进了卫生间。

    “我去！这妮子大清早的偷吻我？”

    林阳苦笑，摸了摸被亲的地方，心说长得帅也挺麻烦的，这么招女人喜欢......

