    冷无痕双眸无神，身上的鲜血依旧在迸溅，体内的五脏六腑都已经被剑气击穿，他所有的力量都被震碎了！

    “剑道……一百……”冷无痕双目茫然，他想不通叶城为何可以斩出这一剑，难道叶城真的才是天命之人，可既然如此，这苍天为何要让他诞生！

    冷无痕发出一道凄惨的笑声，双手无力的瘫倒在地上，心中生起无数复杂的情绪。

    这一刻，他回忆起第一次见到老师掌权人的时候，掌权人就如同他的父亲，如他人生中的导师，教导他成才，带着他踏入武道之路。

    “老师……”

    冷无痕人之将死，过往的回忆，一幕又一幕的从脑海中掠过。

    似乎，他最开心幸福的一段时光，就是跟随着老师修武，与一群师弟师妹嬉戏玩闹的时候，等筋疲力竭的时候，师母已经在家中煲好了鸡汤，那个时候，他一个人，可以吃下三碗！

    欢声笑语，在那时永远不缺！

    可从什么时候，开始变了呢！

    是他的武道第一次遇到桎梏，是他见识到老师移山填海的威能，是他心中开始有了超越老师的野心？还是他知道老师一人，独占了天地八分气运的时候？

    其实，都不重要了！

    “我……错了吗……”

    冷无痕眼眶中有着晶莹的泪珠萦绕，这是他五岁以来，第一次感受到铭心的痛苦。

    他，后悔了！

    也是此时，叶城冷酷的来到冷无痕的身前，将诅咒之剑笔直的刺进冷无痕的心脏！

    嗤！利刃刺穿了冷无痕的肌体，无数剑气随着诅咒之剑没入其心间！

    一股可怕的吞噬掠夺力量在冷无痕身上萦绕，抽离着属于他的全部生机！

    “啊！！！！”

    哪怕强如冷无痕，此时也忍不住发出一道撕心裂肺的吼声，浑身不断痉挛，眸中的亮光越来越暗淡。

    直到冷无痕只剩下一口生机时，诅咒之剑的吞噬掠夺才停止。

    叶城抽出诅咒之剑，居高临下的俯瞰着冷无痕，淡漠道：“知道我为什么不直接杀了你吗？”

    “你想折辱我？想在我面前炫耀吗！”冷无痕已经动弹不得，一双眸子望向叶城，脑海中再次想起老师掌权人的话，对叶城竟是产生了强烈的嫉妒，似乎从始至终他都没有像叶城一样，完全得到老师掌权人的认可。

    当年若是掌权人早点告诉他踏进陆地神仙的办法，是不是一切都不会发生！

    “不，我只是不想让你死得那么容易！以前的你，同境界不是我的对手，现在，你更不是我的对手！你没什么值得让我需要炫耀与折辱的！”

    叶城瞳孔睁开，如同打开了地狱之门！

    一缕缕气机流转之间，冷无痕眼前出现了一层又一层的虚幻之景。

    “哈哈哈哈哈！你要让我受尽折磨而死？很好！你做得很对！老师的传承之人，怎么可能会是心慈手软之人！”冷无痕说完，就陷入了无尽的炼狱之中，仿佛见到了无数的厉鬼与骷髅，身躯置身在刀山火海之中，无数的折磨接踵而至！

    冷无痕满地翻滚，发出凄厉的吼声，但其狰狞的笑声，却从未停下。

    叶城神色依旧冷酷，若是冷无痕只是对他出手，那他会给对方一个体面的死法，甚至看在掌权人的面子上，他可以饶冷无痕一命。

    但就是此人，再一次废了萧老武道，伤了他的父母，差点杀死他的妻子，他决不会饶恕！

    嘶吼声不断！

    冷无痕沉沦于深渊炼狱中。

    也是这一刻，一道幽暗的流光从冷无痕的身上掠出，想要潜逃离开。

    “第一龙脉的恶灵？你以为你走得了吗！”

    叶城眼眸冰冷，将诅咒之剑一扬，一缕缕剑气迅速形成一方囚笼空间，将恶灵拘禁起来。

    下一刻，恶灵呈现出与善灵小姑娘一模一样的样子，求饶着：“叶羽，我可以为你所用，我知道的，比善灵那个蠢货更多！我可以给你更多的帮助！我可以让你成为真正的天命之人，我还可以教你如何掌控这个禁忌之物，没有了我，你一定会被这个禁忌之物吞噬！”

    “大哥哥……”善灵小姑娘有些委屈的说着。

    “你助纣为虐，你的意识该被抹除了！”叶羽缓缓抬起了手指，要将恶灵的意识完全抹杀，让善灵将其同化，成为唯一的第一龙脉龙灵。

    “住手！”

    恶灵的面容渐渐扭曲，怨毒道：“叶城，你不能这么做！禁忌之物一旦被打开，这个位面也将走向毁灭，我可以救你，我可以让你炼化第一龙脉！”

    “不！”

    无论恶灵说什么，都无法改变叶城的意志，他的意识被慢慢抹除，这股作用在他身上的力量他根本无法反抗。

    “叶城！我诅咒你不得好死！你会为此付出代价的！这世界的一切都将为我陪葬！你们等着吧，很快这把诅咒之剑，这个禁忌之物就会吞噬掠夺世间所有的生机，这个位面的灵气将彻底衰竭，这个位面的所有生灵，包括你在内，都将成为死人，谁也无法改变这个结局！”

    “除此之外，空间裂缝将打开，将有其余位面的强大存在出现，就算你们侥幸能活下来，最终等待你们的，也将是死亡！我在炼狱中等着你们！”

    恶灵的声音充满着仇恨与诅咒！

    这些声音从泰山之巅传开，清晰的落在每一个人的耳中。

    一刻钟后，恶灵的意识才被完全抹除。

    也是此刻，善灵小姑娘从叶城的身上离开，开始同化着恶灵的灵力，完整的成为第一灵脉的龙灵！

    “大哥哥，你真的做到了，你带我回家了……”

    善灵小姑娘蹦蹦跳跳，可在看着叶城越加冷漠的双眸以及其手中握住的诅咒之剑时，本能的打了一个寒颤。

    “大哥哥，你……你没事吧……”

    肉眼可见的，叶城的生机几乎完全被诅咒之剑吞噬，与其说叶城现在还活着，不如说是被诅咒之剑控制的傀儡。

    “我可能快要死了……”

    叶城抬头看了一眼天边，又看了看手中的诅咒之剑，喃喃道。

    j

