    第229章 229：被毒鸡汤侵蚀的柳二龙。

    少主为武魂殿所做出的贡献，绝对能让武魂殿众人信服。

    即便计划不成功，少主能有如此的心境，敢对昊天宗出手，也是值得让人敬畏。

    闻言，灵思语神色尊敬道。

    “属下这就去安排，绝对不会耽误少主的大计。”

    “等一等。”

    王也挥了挥手阻止道。

    “将酒菜取出一些来。”

    听闻此话，灵思语媚笑道。

    “是属下疏忽了。”

    说罢，灵思语从魂导器中取出一个木桌，将酒菜依次放在木桌上后，便是转身离去。

    见状，王也手腕挥动，蓝银草笼罩的蓝银囚笼当中的柳二龙，便是出现在王也的视线中，王也看着身上布满血色痕迹的柳二龙。

    挥手停止蓝银草柳条的抽打，轻笑道。

    “怎么样，还恨我呢？”

    “你这个无耻小人，我出去后，一定饶不了你。”

    柳二龙看着王也咬牙道。

    闻言，王也苦笑着摇了摇头道。

    “别逞强了，你这个样子，不可能是我的对手。”

    说着，王也掌心浮现一抹神圣光束，朝着柳二龙身躯笼罩而去。

    刹那间，柳二龙感觉到，一股神圣的气息笼罩全身，将身体的伤势，完全治愈。

    甚至自己体内亏损的魂力，也是在神圣气息的笼罩下，逐渐充盈起来。

    察觉到王也的举动，柳二龙心生疑惑，不过并不代表柳二龙就会因此放过王也。

    神圣气息消散后，体内魂力恢复的柳二龙，双手当即转换成龙爪，朝着王也呼啸而去。

    龙爪蕴含恐怖的魂力，撕碎囚禁自己的蓝银囚笼，刚刚临近身前，便是感觉到胸口传来一股刺痛。

    王也左手蕴含恐怖的寒冰之力，竟然抓住了自己的胸口，那股恐怖的力道。

    拍击在胸口的山峦上，使得柳二龙峰峦的娇躯颤抖不止。

    察觉到王也的举动，柳二龙双眸喷火，右腿高抬，猛地朝着王也的门面砸去。

    察觉到柳二龙暴躁的举动。

    王也施展太极云手，牵引柳二龙砸落的右腿，借力波动，使得柳二龙重心不稳，整个人趴在王也的怀中。

    反手制住柳二龙的两个龙爪，王也右手卡在柳二龙的喉咙上。

    轻笑道。

    “还真是有够烈的，凭现在的你，根本不是我的对手。”

    “可恶，你放开我，有种我们再来？”

    柳二龙咬牙道，她就不信了，自己的武魂，可是威名大陆的蓝电霸王龙，更是威力更胜一筹的变异武魂，赤龙。

    竟然会在对方的手中，毫无反抗之力？

    这不科学，就算他拥有五道十万年的魂环，对方可是没有施展武魂，自己竟然毫无还手之力？

    王也幽幽道。

    “别着急，想要跟我比划，以后有的是时间。”

    “这样吧，我们做个约定如何？”

    “狗嘴里吐不出象牙，你能说出什么好话。”

    柳二龙不屑道。

    闻言，王也也是来了三分火气，对着柳二龙娇嫩的耳垂，微微吹气。

    柳二龙没有想到王也的手段竟然如此卑鄙，顿时，脸颊便是羞红了起来，胸前峰峦更是气愤的颤抖不止。

    威胁道。

    “快放开我，你这个浪荡小人。”

    “我是小人？你们蓝电霸王宗，难道都是是非不分的瞎子吗？”

    王也冷声道。

    “我可没有主动招惹你们，我的人，在落日森林中捕捉魂兽。”

    “你们可倒好，两名魂斗罗的境界，不要碧莲，竟然对着我的人出手，还想要抢夺万年魂环。”

    “到底谁才是小人？”

    “还是说你们持强凌弱惯了，这种事情在你们看来，微不足道？如今被我制住，反倒是在这里自艾自怜起来了。”

    听闻此话，柳二龙咬牙愤恨的模样，一时间也是冷静了下来。

    虽然很不想承认，不过王也的话并没有错，这件事情，确实是史莱克众人，做的不对。

    柳二龙咬牙道。

    “你别胡说，小刚都说了，地穴魔蛛魂环吸收起来，危险很大，所以...”

    “所以你们就出手抢夺我们的魂环，这就是你们的理由吗？”

    王也冷笑道。

    “我们吸收着危险性大，你们的队员吸收起来，就不怕危险了，这道理从何说起？”

    “柳二龙，你还真是胸大无脑。”

    “你...”

    听到王也出言辱骂，柳二龙气急败坏道。

    话到嘴边，却是不知道该如何辩驳，当初小刚让弗兰德出手抢夺地穴魔蛛万年魂环，是准备让唐三来吸收来着。

    唐三只是第四魂环，对方吸收之人，却是第五魂环，如此说来，唐三吸收岂不是更加危险？

    一时间，柳二龙也不知道该如何辩解。

    “哑口无言了吧。”

    见状，王也轻笑道。

    “史莱克学院，一个没名没分的野鸡大学，却是将你的蓝霸学院占据，鸠占鹊巢获得了参加全大陆高级魂师学院精英赛的资格。”

    “若是他们获得成绩，整个大陆的人，都会知道史莱克学院，谁又能知道蓝霸学院。”

    “你们蓝电霸王宗，辛辛苦苦经营的学院，就这样为别人做了嫁衣，柳二龙，你还真是会胳膊肘往外拐啊。”

    “你才胳膊肘往外拐呢，小刚本就是我们蓝电霸王宗一族之人，更是斗罗大陆人人尊称的大师。”

    柳二龙咬牙道。

    “他一定不会亏待，蓝电霸王宗的。”

    听到柳二龙的狡辩，王也真是觉得不可理喻，当即也不想再跟她继续掰扯下去。

    “随你怎么想，玉小刚那个招摇撞骗，欺骗感情的废物，早就被蓝电霸王宗给驱逐出去了，你觉得他会感激蓝电霸王宗？”

    “还是说说我们的约定吧，那可是你为数不多，从我手里离开的机会，你真要拒绝吗？”

    听闻此话，柳二龙拒绝的话却是卡在嗓子眼，犹豫了起来。

    之前，王也说过，史莱克学院获得全大陆高级魂师学院精英赛的冠军，就会放走自己。

    按照现在的情况来看，即便史莱克学院有玉小刚在。

    想要获得冠军，根本是痴人说梦。

    不是柳二龙不相信玉小刚的理论知识，从小跟在玉小刚屁股后面，柳二龙的心中，早就被玉小刚那一套理论。

    (本章完)

