    上架了，又要写感言。

    可冷静下来，真没什么好说的。

    上本书的太监，是不可抗力，我的人品还是有保证的。

    不信你看《佛门》那本，一个不杀生的持戒和尚，内容还沉闷到死，我都更完了，是吧？

    人品，还、还可以吧？

    说说这部小说，早在一年多以前，我疯狂的追读盗墓类的小说，不是寻找灵感，而是单纯喜欢看（现在改成四合院了。）

    当时也追过不少类似的题材，例如小说成真、百口莫辩之类，我爱看，但真没有写这个的想法。

    直到在龙空扫到北派盗墓笔记的帖子……

    因此，对于说我抄袭的指控，我是不认的，蹭热度肯定有，开局套路与旁人类似，可里面的内容绝对是本人原创。

    ……

    好吧，设定我也抄了些！

    ……

    一顿瞎写，而且只是发上来试试，甚至还准备了另一个开头，就怕这本扑了。

    没想到成绩还不错，当然比不过别人，可作为一个老老老老码字人，这已经算最好的成绩了。

    第一次写这类题材，心中不安，好在有诸位的支持，这本书终于成功上架。

    借着三江的风，希望能有一个自己满意的成绩。

    当然，更要避免被和谐了……

    咳！这本书收到很多朋友的打赏，是我的疏忽，没有及时表达自己的谢意，只能在这里感谢大家了。

    鞠躬！！！

    困了，先去睡觉，睡醒开始码VIP章节。

