    第221章诗诗告诫七王爷

    此话一出，怀王妃那桌传出一阵笑声。

    并且，周围不少宾客纷纷向蒋诗诗投去异样的眼光。

    蒋诗诗等人离得近，自然也听到了怀王妃等人所说的话。

    “怀王妃，皇上宠爱宋才人，那是皇上的事儿，咱们做晚辈的还是少在背后嚼舌根为好。”蒋诗诗转头,看向隔壁桌的怀王妃。

    “至于芝姐儿，她虽比尚薇宁要晚些时候认识七王爷，可谁也没有规定，先认识就一定会成亲的道理。另外，有一点我想提醒下怀王妃，蒋怀柔早被我哥赶出蒋府,她已不是我妹妹了。现如今,她应当是怀王妃您的妹妹了吧？”

    怀王妃冷笑一声：“想做本王妃妹妹,她一个外室还不够格！”

    六王妃：“行了，我算是听明白了，四嫂说到底就是嫉妒蒋怀柔，所以把气撒在蒋良娣身上，可人家蒋良娣都说了，蒋怀柔早就不是蒋家人了，你又何必牵连无辜呢？”

    “再说了，你家怀王风流也不是一天两天的事儿了，便是没有蒋怀柔，你家多的是苏怀柔，赵怀柔，陈怀柔......”

    此话一出，周围的宾客纷纷忍不住发笑。

    怀王妃气得咬牙切齿，可六王妃说的却是事实。

    “本王妃才不会嫉妒那种不守妇道的女子！”怀王妃不屑道，并瞪了周围看戏的宾客一眼。

    只是心中一想起蒋怀柔,就气得不行。

    那个蒋怀柔真真是个不要脸的,未出阁就怀上王爷的孩子。

    如今怀着孩子,居然还勾得王爷隔三差五的去蒋怀柔那。

    “发生何事了，本王远远的便听见你们在此吵闹？”怀王执扇而来，在怀王妃身旁坐下。

    怀王一来，怀王妃比兔子还乖巧，立马笑回：“没什么，起了点小争执而已，已经没事了。”

    青黛：“怀王妃只是太在意怀王殿下了，这才会因为蒋怀柔迁怒于蒋良娣，没关系的。”

    “怀王殿下，四嫂这醋劲可真大，她因为蒋怀柔一事迁怒蒋良娣也就罢了，居然还牵扯到父皇后宫的宋才人，以及七弟妹。”六王妃也跟着附和，“关键今儿是七弟大喜的日子，她这样可不大好。”

    “柔儿有孕在身，本王不过是关心她肚里的孩子，多去看了她几回，你又何必拈酸吃醋。”怀王不耐地训斥怀王妃，“另外，我再警告你一遍,没事别老挤兑七弟妹！”

    七弟刚脱离康王党,他们穆王党便想着趁机把七弟拉进穆王党。

    毕竟，七弟富可敌国，而他们的争储大计哪哪都需要银子。

    若是把这位财神爷拉到穆王党，也是一个大帮手，起码在财力方面完全不用担心了。

    怀王妃：“......”她才不信怀王只是单纯的关心蒋怀柔肚里的孩子。

    否则那么多有孕的外室，怎的不见怀王去看望，却独独只关心蒋怀柔？

    肯定是蒋怀柔用了什么见不得人的闺房秘书，勾得怀王频频看望。

    怀王妃心中虽有不甘，嘴上却温顺应下，“知道了，王爷......”

    关于穆王党拉拢七王爷一事，怀王妃前阵子听怀王说起过。

    若是因为她坏了穆王党的好事，怀王肯定又要冷落她一阵子。

    蒋诗诗把怀王两口子的话听在耳里，心中略微有些诧异。

    在她的印象中，平时怀王妃这个搅事精到处搅事，怀王基本上不管女人间的事，对此很是纵容。

    今儿却特意警告怀王妃，让怀王妃不要针对林芝瑶，这很不对劲。

    怀王的态度，给蒋诗诗提了个醒儿。

    这让她想到书中的七王爷虽娶了尚薇宁为妃，但因为林芝瑶的死，他与康王党之间的关系还是到了决裂的地步。

    穆王党便趁机拉拢七王爷，一开始，他们动之以情，晓之以理。

    但七王爷一心只想做买卖，无心再参与权谋斗争，他们便挟之以威、诱之以利。

    偏偏七王爷骨头硬，仍不肯入穆王党。

    可他身为财迷，以他那种无奸不商的性子，手上挣的钱多少有点不干净。

    书上说，七王爷最后就是败在财迷这上头，其实也就是败在了穆王党手上。

    想到这，蒋诗诗打算找个机会与七王爷好好聊一聊。

    “新娘子来咯，大家快让让！”就在这时，有人大声说话。

    众人闻声望去，就见侍卫和仆人簇拥着七王爷、以及盖着大红盖头的林芝瑶，将两人领进了堂间。

    “诗诗，青黛，我们去看他们拜堂吧。”六王妃起身往堂间走。

    蒋诗诗和青黛起身跟上，三人站在围观人群当中。

    只见七王爷一脸喜气洋洋，手中握着大红绸的一端，另一端则握在林芝瑶的手中，两人中间坠着一朵大红花。

    一名胡子花白的老人站在高堂上，高声道：“一拜天地！”

    新郎官和新娘子便面向北，拜了天地。

    “二拜高堂！”

    拜高堂主要指的是拜新人父母，不过，建元帝没出宫。

    身为皇帝，他出宫一次颇为麻烦，还会夺了新人的风头。

    加之他儿子女儿多得是，很多皇子公主出身后连他的面都没见过，更别说参加他们的婚礼了。

    若是每个皇嗣的婚礼，他都要参加一遍，他便忙不过来了。

    至于荣妃，身为后宫妃嫔，一旦进了皇宫，再想出宫一次便难了，即便是儿子的婚事，她仍没法出席。

    不过，建元帝和荣妃虽没出场，但两人都有派人给儿子儿媳送了新婚贺礼。

    好在林芝瑶的父母从江南赶到了京城，七王爷和林芝瑶便对着林家父母拜了高堂。

    “夫妻对拜！”

    小两口起身后，两人面对面互拜了对方。

    随着一声“送入洞房”，七王爷小两口就在众人的簇拥中离场。

    一些宾客听说要送入洞房了，还在那瞎起哄。

    喜庆的事情，总是会感染人的，关键成亲的还是蒋诗诗的好姐妹。

    因此，从七王爷两口子拜堂起，蒋诗诗嘴角就一直洋溢着喜悦的笑容。

    加之她自己从未经历过这些，喜悦的同时，眼底难免夹杂了一丝向往的神情。

    当她喜悦而向往地目送林芝瑶被送入洞房时，一转头，就见太子不知何时站在了她的身旁，正盯着她看。

    对上太子深邃的墨瞳，蒋诗诗收了收脸上的笑，喊了声“殿下”。

    裴玄凌微微颌首，转身就与六王爷一同散开了。

    新娘子都送去洞房了，围观人群也一哄而散。

    蒋诗诗以上茅房为借口，打算在王府的一条道上堵七王爷。

    按理说，虽然新郎官、新娘子一起被送入洞房了，但七王爷作为新郎官，还是要回到酒席与宾客敬酒的。

    过了一会，蒋诗诗果然等到了喜气洋洋的七王爷。

    “你怎么在这？”七王爷有些诧异地看着蒋诗诗。

    蒋诗诗见四下无人，她先是同七王爷道了喜，然后直接开门见山，“对了，咱俩一起做买卖也有一段时间了，我一直都没过问税务上的问题，今儿突然想起来，便想问问，咱们底下的税务有无问题？”

    “你放心好了，那些税务我每月都有按时按量上交户部的，一点问题都没有！”对此，七王爷睁眼说瞎话。

    “......”我信你个鬼，蒋诗诗直勾勾地盯着七王爷，对他进行了灵魂拷问：“你确定一点问题都没有？”

    面对蒋诗诗认真且严肃的眼神，七王爷的语气变得不那么确定了，“这年头，哪个做买卖的能保证一点问题都没有？”

    “那就是有一点问题了？”蒋诗诗淡淡道：“那你刚刚又说一点问题都没有。”

    “那都是小问题，不值一提。”七王爷还信誓旦旦的保证，“你别担心，我做买卖都好几年了，各项税务虽有点小问题，但从没遇到过麻烦，要是户部那头出了什么岔子，到时候由本王一人承担，绝不会连累你。”

    蒋诗诗：“......”就算七王爷担下所有责任，若是建元帝想查，难保查不到她这个合作伙伴头上来。

    最关键的是，林芝瑶成了七王妃，届时肯定是最受牵连的那个人。

    蒋诗诗：“虽然你说税务没问题，但我还是不大放心，这样吧，你今儿就把那些税务账本交给我过目，经我检查后，若税务真没问题，我就信你。”

    “不是...咱俩合作这么久，本王在你这难道一点信任都没有吗？”七王爷不太想给账本，“再说了，今儿是本王大婚的日子，我这边正急着去敬酒呢，哪有时间找账本给你？”

    蒋诗诗：“你可以等酒席散了后，再把账本给我。”

    “你看...这你就不懂了吧。”七王爷皱眉道：“酒席散了后，本王就要与瑶儿洞房了，春宵一刻值千金，更是耽误不得的......”

    “既然你没时间，那就让底下的伙计把账本找给我。”蒋诗诗坚持道。

    七王爷：“今儿真的不行，我太忙了，等过阵子再说吧......”

    “......”等过阵子，蒋诗诗怕七王爷在账本上动手脚，或是直接拿了假账给她看。

    而且，穆王那边已经在打七王爷主意了，若是拖的时间长了，恐怕就来不及了。

    见七王爷仍不情愿，蒋诗诗就说：“前阵子你到东宫时，还说有什么事我只管开口，只要你能办的就会去办，如今就这点小事你就推三阻四？”

    七王爷被蒋诗诗逼得没法子，只好如实说：“那账本你也不用看了，实话跟你说吧，我底下的生意在税务方面确实有问题。”

    蒋诗诗：“什么问题？”

    七王爷讪讪地回：“我...我漏交了税。”

    蒋诗诗柳眉微蹙，“东梁国的税收又不高，身为王爷，你居然带头漏税？”

    她了解过东梁国的税收，基本都是十分之一，几十分之一这样子。

    谁知道七王爷这种财迷连这点银子都不放过！

    “哎呀，不要紧的，我在户部有人。”七王爷搞不懂蒋良娣为何如此严肃，“你今儿怎的突然提起这个，是不是听到了什么风声？”

    “我倒是没听到什么风声。”蒋诗诗提醒七王爷，“我只是听说穆王现在掌管着户部，穆王党诡计多端，你要当心他们把你的事情捅到皇上那，届时你不但要补税，还要罚银子，说不定朝廷还会抄你的铺子！”

    “所以，趁着他们还没查到你头上，你最好提前补税！”

    “我在户部有人，穆王党不会查到本王头上的。”七王爷没所谓地说：“况且，我现在是自由身，又不是康王党了，穆王党不会对付我的。”

    “如此说来，你是不打算补税了？”蒋诗诗幽幽地问。

    七王爷仍抱着侥幸心理，“真的不要紧的......”

    “既如此，那咱们从今日开始就终止合作。”蒋诗诗冷冷道：“今日你大婚，结束合作关系一事也不急，三日后，咱们再签署解除合作契书。”

    “别别别...”听说蒋诗诗要终止合作关系，七王爷急了，“行行行，就依你的，等过了新婚这几日，本王立马就让人把底下的税务都补齐，这样总行了吧？”

    “可以，补税后记得把户部开的票拟给我过目。”蒋诗诗不放心地说：“若是几日后没收到你提供的票拟，我照样解除合作关系！”

    “你用不着这样，我既然应下了，就一定会办到。”事情说得差不多了，七王爷还有事，“行了，我得去前头给宾客们敬酒了，你今儿也要吃好喝好啊......”

    招呼了蒋诗诗一声，七王爷就率先去前厅敬酒了。

    蒋诗诗隔了一会，才回到酒席上坐下。

    太子、六王爷、十一爷也已经入座了。

    蒋诗诗环顾四周一眼，发现皇子们几乎都到场了，只康王和九王爷没有出席这场喜宴。

    这桌都是自己人，蒋诗诗吃席也就不顾忌那么多，尽管撒开了吃。

    太子、六王妃、青黛三人都是见识过蒋诗诗惊人食量的。

    面对不断进食各种膳食的蒋诗诗，她们三人比较淡定。

    倒是一旁的六王爷和十一爷，被蒋良娣的食量给震惊了。

    难怪蒋良娣身材如此圆润，原来都是吃出来的！

    约莫半个时辰后，喜宴结束。

    蒋诗诗同姐妹们分别后，就跟着太子乘上了回宫的马车。

    此时已是夜晚，蒋诗诗在酒席上吃得太饱，这会子马车摇摇晃晃，她便有些犯困，便靠在马车上闭目养神。

    刚闭上眼睛，马车内就传出太子温润清朗的嗓音，“今儿老七拜堂时，你为何笑得那般开心？”

    (本章完)

