
　　见它委屈巴巴的同意下来。

　　楚云笑着摇了摇头，轻声道：“老师会留一物，需要你好好保护，你能做到吗？”

　　它眼睛一亮，感觉自己被需要了，连忙点头。

　　“我一定保护好！”说的很是严肃。

　　“老师相信你。”

　　楚云赞同的点头，随后念头一转，问道：“你可有名字？”

　　“名字？那是什么东西？能吃吗？”

　　开口三问，显得很是蠢萌。

　　“名字，就如老师一般，姓楚名云，代表着根基，无名无姓，如浮萍之藻没有根基。”

　　楚云为它解释，不过想了想，就算解释了它也听不懂。

　　毕竟看它一脸迷茫的样子就明白过来了。

　　手指点在它的额头之上，将常识传输了过去。

　　“俺...俺没有名字.....”

　　语气无比的落寞。

　　“那老师为你取名如何？”

　　“好啊！！”

　　它惊喜出声，很是期待。

　　楚云眸光流转看向它那庞大的体型与所属种族，嘴角微微扬起。

　　轻吐两字：“玄武”

　　“玄武？”

　　它重复了一遍，不解的看向楚云。

　　楚云手指虚空书写，玄武二字凌空浮现，不过在书写过程中，他感受到了一丝阻遏感。

　　但楚云只是冷冷一笑，强行将这二字给写了出来。

　　“玄武...玄武...以后俺就叫玄武了！”

　　玄武兴奋的跳了起来，不停的念叨着自己的名字。

　　楚云眼眸当中，玄武的气运变了，变的浮沉不定，不知为它取名玄武不知是对是错。

　　“希望你可以真的得到这个名字，不要被人给夺去了。”

　　摸着它的脑袋，轻声嘀咕着。

　　“哼哼，谁敢强俺的名字，俺就揍他！”

　　玄武的耳朵还是挺灵的，听到有人敢抢自己的名字，立马就炸毛了，露出一副我很凶的模样。

　　“哈哈哈，好，那老师期待你能够真正得到这个名字。”

　　“这是名字，亦是尊位。”

　　楚云的声音回荡在玄武的识海当中，身形却如幻影般的消散开来。

　　“老师！！”

　　玄武一声惊呼，满是不舍的找寻着楚云的身影。

　　“不必伤心，吾会陪着你的。”

　　这时，平淡的声音从玄武的龟甲上传下来。

　　玄武伸长脖子扭头看去，只见老师正盘腿坐在龟壳之上。

　　“老师？”

　　语气有些疑惑，因为它觉着这个老师的感觉怪怪的。

　　但没有多想，只要老师还在，那它就开心了。

　　随后大大的打了个哈气，有些困顿眼皮耷拉下来，趴在识海当中不出几息就沉沉的睡了过去。

　　它不知道的是，心理有些不愿多跟这个老师多说话。

　　没有和刚才老师的那种亲切感了。

　　楚云分身平淡的看了一眼，随后伸出手掌，手掌上盘踞着一头无声嘶鸣的黑色长蛇。

　　将黑色长蛇拍向龟背之上，渐渐的，长蛇变长缠绕着龟背盘踞其上。

　　分身摄取了一缕玄武的神念，融入到了无神的长蛇之中。

　　玄武被摄取了一缕神念，只是被蚊子叮咬了一般，耸动了几下鼻子又沉沉睡去了。

　　“呵呵，玄武就该有个玄武的样子，本尊还是太谨慎了。”

　　低笑声渐渐弱了下来。

　　楚云感应到了分身的举动，沉吟片刻，但也没有阻止他。

　　看了眼心思懵懂纯净的玄武，心中叹息。

　　别看它单纯，虽然按照它的年龄只是相当于十岁儿童。

　　但对于人心的善恶无比敏感，所以才会察觉到本尊与分身的不同。

　　才会自己如此亲近，可自己扪心自问，当真一点目的都没有吗？

　　楚云不敢保证，不过对于玄武善意是占据大部分的。

　　至于为何会选择玄武，那是因为它的天赋，它的气运，还有最重要的一点它为此界生灵。

　　没有天赋，它不可能在无任何传承的情况下，单凭肉身就有妖丹二转的实力。

　　没有天赋，它不可能有如此庞大的神念。

　　而且它的气运更强，它所在此地，乃灵气爆发的最强之地，才会吃到最大的头利。

　　并且此地周围它乃是最强大的存在，可以随心发育。

　　至于楚云为何会知道它乃此界生灵。

　　那是因为他也算打过了不少交道，如那陆吾、如那敖辛，那一个不是高高在上的傲然态度。

　　哪怕是那老狐狸陆吾，一口一个小友叫着，但在他的潜意识当中，依旧是高然的态度。

　　当然单凭态度那不至于认定，而是因为他们毕竟借体临界，始终与本界有着一层隔阂感。

　　而在玄武身上，他感受不到隔阂感，反而天地很亲和它。

　　......

　　沉默间，楚云手掐阵诀，大量的上品灵石出现在面前，数量足有上千枚。

　　灵石分布于玄武的四周，形成阵基。

　　磅礴的法力勾勒出他最强大的禁制，同时郑重的拿出一团被玄光所包裹的物品，放入阵心当中。

　　不止如此，无数的符箓凭空浮现，隐于玄武四周。

　　做完这一切后，楚云又掏出四柄道剑置于四周隐藏而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想，楚云又是传了不少东西给予玄武，包括炼体的功法。

　　至于专门用于妖族所修炼的功法，想了想并没有给予。

　　并不是没有，哪怕是上古妖修传承他都有，那是从不知不觉中从那钦原中套出来的。

　　但这不适合玄武走这条路，它最适合的就是专修肉身与神念。

　　也不需要攻伐手段，它的肉身就是最强大的攻伐。

　　做完这一切后，楚云沉默了片刻。

　　最后看了一眼，转身离去。

　　在楚云离去后，玄武微微翻身，顷刻间地动山摇，海波扩散千百里。

　　它将那团玄光所包裹的物品紧紧的环于胸口，十分安然的睡了过去。

　　而它周围的那些禁制亦是隐藏与海水当中。

　　如果谁要是碰触，将会遭受到无数禁制的雷霆一击。

　　哪怕是妖丹三转，没有防备的遭受这一击，也会形神俱灭。

　　这还是对玄武的第一层保护，也是最弱的一层。

　　后面的没一道防护，都要比这些禁制强上许多。

　　不过楚云还是不希望这些禁制、防护有被触动的那一天。

　　如果那一天来临，也就代表着这个世界将进入大乱当中了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百零六章 玄武！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 