    阮知微回到向锦秋家里时,向锦秋还在睡觉。

    她轻手轻脚地走进去，帮向锦秋盖好被子，然后关好卧室的门，自己到客厅里拿出笔记本电脑办公,免得吵到向锦秋。

    她上网搜了很多最近招人的剧组,有一些角色需要投简历去面试,她一一投了过去,只是这些角色戏份太少,估计薪酬也不会太高。

    现在稍微有名有姓一点的剧组,基本女一女二、男一男二的人都定好了，只剩下一些不入流的角色,她浏览了许久,也没有看到太好的资源。

    正在阮知微认真浏览各种拍戏通告时,她电话响了,阮知微低头一看，是肖蒙蒙打来的。

    她调低铃声,走到阳台接起来，电话那头,肖蒙蒙语气一如既往的热情：“微微,你杀青有一段时间了，休息的怎么样？你下部剧是什么啊。”

    “还可以……下部剧还没有定,最近在自己投简历看看。”

    “投简历？要你自己投简历吗？”肖蒙蒙说完便想明白了是怎么回事,如果经纪公司不重视艺人，那有经纪公司和没有也没什么区别。

    肖蒙蒙不禁有点心疼阮知微，她顺手开始卖安利：“那你也来试试徐导的剧组吧，我也是这两天才知道，我和苏御下部戏居然是一样的,都是徐导的《不语心事》。当然，苏御还是男一号，我也只是个女三号而已。如果你来了就更好了！我们三个还能一起。”

    阮知微让肖蒙蒙说得有点心动：“那我稍后看看。”

    “我一会儿把他那个演员招募通告发给你！你看看有没有合适的角色。”

    “好。”

    挂了电话后，肖蒙蒙没多久就把《不语心事》的演员招募通告发了过来，里面涉及到剧情梗概，以及招募的各个演员介绍，阮知微看了会，便对这部剧产生了兴趣。

    《不语心事》前期是大学校园，后期是都市言情。剧情围绕着名为许不语的女主角的爱情故事展开。

    许不语在大学期间暗恋上了学生会的主席，也是大学校草，他名为卓凡，卓凡帅气优秀，很讨女孩子喜欢，身边一直有女朋友。许不语默默地关注他、暗恋他，卓凡也清楚她暗恋自己。

    后来，卓凡和他的女朋友分手了，分手之后，卓凡把许不语约出来一起吃饭，许不语满怀欣喜，以为自己终于等到了他的青睐。结果，到头来，许不语不过是卓凡让他前任吃醋的工具，

    等他前任气鼓鼓来找他时，卓凡直接扔下许不语，和他前任一起走了。

    后来，卓凡则和他前任复合，和好如初。

    许不语被他的这个行为伤透了心，她果断放下卓凡，自己专注学业，努力上进，不再幻想爱情。

    再次和卓凡见面，是在职场，那时候卓凡早已和那个女朋友分手许久，他甚至忘记了自己对许不语造成的伤害，开始追求起优秀的许不语来，而许不语却对他格外冷漠。

    后来，许不语让他吃尽了苦头，经历了许多事以后，许不语才愿意重新接受他，两个人的感情步上正轨。

    这是个俗套的故事，但是阮知微却很喜欢这个剧情。

    因为阮知微在许不语身上，找到了自己的影子。

    她和许不语太像了，前期卑微暗恋，满怀欣喜，到后来的放下，就像她对沈宴一样，阮知微熟悉这样的感情，也喜欢这样拿得起、放得下的人物角色。

    虽然她和沈宴应该没有以后了，但她还是希望许不语能得到她想要的爱情，她想感受一下许不语的人生。

    于是，阮知微动了投简历来试镜女主角的念头，她明知道这部剧的女主角大概率已经内定，就像是男主角已经定了苏御一样，其他人即使去试镜也不过是走个过场，她却还是想要试一试。

    就算试镜没有过，对她来说也是个体验，毕竟这么合她心意的角色，遇到了就是缘分。

    这样想着，阮知微又修改了一遍自己的简历，随后，她郑重其事地投出了自己的简历和相关的资料。

    第二天晚上，阮知微就收到了《不语心事》邀请她试镜的通知，在下周周一。

    阮知微很开心，她的简历并不够好，但导演愿意让她试镜，这对她而言是个来之不易的机会。

    连着向锦秋都被她的情绪感染，向锦秋笑道：“这角色就是为你量身打造的吧，宝贝加油啊。”

    阮知微绷着小脸，认真道：“我会加油的。”

    她也确实这么做的。整整一周，阮知微都闷在家里熟悉邮箱里发过来的试镜台词，她对着镜子一遍一遍地演练，声情并茂地说着台词，这样高强度的、连续不断的练习，让她嗓子都有点哑了。

    向锦秋不码字的时候就在一旁看着阮知微演戏，她觉得很神奇。

    演戏时候的阮知微，仿佛是一个全新的她。阮知微会褪去往日里沉静温婉的模样，变成了另外一个完全不一样的人，焕发出光彩来。

    向锦秋还记得，在最开始时，身边的人都不看好阮知微进娱乐圈，连向锦秋都是。那时候向锦秋想，阮知微就算火应该也是靠颜值火的，但现在看了阮知微的状态，向锦秋忽然觉得，阮知微做演员也做得非常好。

    她的姐妹，无论做什么都能够无可挑剔。

    -

    人一旦专注某件事总觉得时间飞快，很快便到了试镜的那天。

    阮知微早早收拾好了，打了出租车来到试镜大厅等待。上午先面试男主、女主，下午才面试其他配角。

    每个等候厅里坐着竞争同一角色的人，竞争女主的等候厅里人最多，等候厅面积也大，房间宽敞明亮，座位排列整齐，各个光鲜靓丽的女孩子们都在座位上安静地坐着，温习台词，阮知微一打眼看过去，很多是她眼熟的演员，都比她有名气。

    虽然这部剧只是个网剧，但徐导在业界口碑很好，他拍的剧部部精品，就算是小众题材也能引起一圈热度，基本上豆瓣评分都能上7分，想来这也是这么多人来试镜的原因。

    阮知微深吸口气，不再关注别人，开始自己沉浸起来，磨炼台词和感情。

    她刚坐了一会，门边就探出来了个脑袋，是肖蒙蒙。肖蒙蒙冲她摆手，小声道：“微微，出来一下！”

    阮知微收拾好东西出来，走到门边才发现，门外不只是肖蒙蒙，苏御也在。

    一段时间没见，苏御的头发似乎稍微长了些，黑色碎发稍稍遮住眼，也遮住他浅色眸子里琉璃般的感情，他穿着一件短款褐色风衣，袖子样式特别，又潮又有范，他的轮廓清秀而精致，他依旧话少而沉默，高颜值却让他的存在感极强。

    阮知微有些诧异会在这里看到苏御，轻声问：“你们也都要试镜吗？”

    “小点声。”肖蒙蒙用手指抵住唇：“男主其实早就内定苏御了，他就是来走个形式，我也一样。不过表现得也不能太差，不然徐导不要我们了也是有可能的。微微，我倒是没想到，你会试镜女主，女主也早内定好了，好可惜。”

    苏御在此时适时开口：“徐导对内定好的女主不是很满意，你还有机会。”

    苏御没说的是，阮知微能来试镜也是因为他在徐导面前的推荐，徐导很喜欢努力认真的年轻人，这也是他放着那么多流量明星不用，偏偏用不温不火的苏御做男主角的原因，所以苏御的话，徐导还是能听进去的。

    阮知微听了苏御的话，心里愈加安定：“恩，我会好好表现的。”

    “对，再和你说个好玩的，”肖蒙蒙笑道：“安悦然也来试镜女主了，她可能是怕丢人，没去等候厅里等待，在走廊那里等着呢，我笑死了。她自从小助理热搜那件事之后就混得越来越差，估计以后想当女主角都费劲了，看她以后还怎么趾高气扬。”

    “嘘。”阮知微轻声提醒了句，这里人多口杂，肖蒙蒙又口无遮拦，她这毛病是个问题。

    “好好好，我知道了。”肖蒙蒙看了眼时间：“那你再去好好准备吧，微微，希望我们三个能有机会再次在同一个剧组！”

    “恩。”

    阮知微心里也期待能够这样，苏御和肖蒙蒙都是她的好朋友，有他们在，她的剧组生活也会增色不少。

    ……

    等到快中午的时候，才轮到阮知微试镜。

    她被叫号到走廊里等待，走廊里站了一排人，好巧不巧的是，在阮知微前面试镜的那个人，刚好是安悦然。

    她们的关系已经算是交恶了，是以阮知微看只是了一眼安悦然就移开了目光，对安悦然视而不见。

    安悦然看到阮知微也冷哼了一声，暗中对阮知微翻了个白眼，她心里特别厌恶阮知微，之前小助理的事让她身败名裂，现在都没有好资源，那个小助理走之前还要踩她捧阮知微，让安悦然想起来就恨得咬牙切齿。

    现在阮知微居然也敢来试镜女一号了，一看就是借的苏御的力，真是够不要脸的。

    “安悦然，进来试镜。”场务人员在里面叫了一声。

    “哎，来了。”安悦然急忙应道，匆匆进去。

    试镜厅里，分为两块场地。导演和制片人坐在桌子后面，翻着简历和试镜台本，前面则是一处空地供试镜的人来展示。安悦然一顿表演下来，惹得徐导直皱眉头。

    制片人也神色微妙，早知道安悦然的演技不好，没想到能这么差。

    安悦然的脸本就不是那种“许不语”的脸，因为想要女一号硬是找了人来试镜，准备了这么久却还是表演成这个样子。

    “行了，下一个。”徐导摆摆手，示意安悦然可以结束了。

    安悦然已经从导演和制片人的脸色里知道了结果，她多少有点不甘心，正要出去的时候，她听到制片人和导演说：“下一个试镜的叫阮知微，你别说，从简历上的照片看，还挺有许不语的感觉。”

    安悦然立刻停下脚步，她冷笑一声，计上心来。

    她主动和导演搭话道：“阮知微啊，我认识，我之前和她一个剧组的，她演技吧，怎么说呢……”安悦然故意拖长了语调，声音里有种欲言又止的含义，停顿的时间足够让制片人和导演明白她的意思。

    安悦然片刻后才犹豫着开口：“其实也能理解，她非科班出身，大学倒是挺好，但和演戏也没什么关系，不过阮知微倒是很讨男人喜欢，比如苏御就和她关系很好。”

    徐导的脸色变得难看了，他喜欢踏实努力的人，最讨厌那种业务不行还心术不正的。

    而阮知微，刚好还是苏御给徐导推荐的，徐导看在苏御面子上让阮知微能来试镜，当时苏御说的是阮知微很适合这个角色，没想到却还有这层关系。

    安悦然一看达成了自己的目标，这才施施然走了出去，她出去的时候，正好阮知微进来，安悦然笑了笑，像只耀武耀威的公鸡。

    阮知微品出了安悦然笑容中的不怀好意，但她来不及多想，试镜已经轮到她了。

    她整理好情绪，走到导演和制片人面前站好，扬起唇角，简单地自我介绍：“导演好，制片人好，我是阮知微。”

    女孩子的脸上带着点紧张和忐忑，清秀干净的一张脸，连眸子都澄澈得如浅潭水，似乎是为了符合许不语女大学生的身份，她只穿着白T恤和蓝色牛仔裙，简单至极的装扮，却让她穿出了清新感。

    也难怪苏御会喜欢。

    徐导却只看了她一眼就低下了头，敷衍随意道：“开始吧。”

    制片人在一旁，在她的简历上确定了下安悦然说的话，阮知微的学历确实不错，只是，A大历史系？这是什么破系？估计是赚不到钱才来娱乐圈的吧？真当娱乐圈这么好进，是个人就可以分一份羹吗？

    这样想着，制片人更没兴致，他打开手机，也刷起了朋友圈。

    而让徐导和制片人重新抬起头来的，是阮知微陡然发生转变的语气和声音。

    “卓凡，你喜欢吃什么？我给你点。”

    女孩子的声音清甜活泼，欣喜中又藏着小鹿乱撞的羞涩，她的神色也是羞涩又大胆的，分明是矛盾的情绪，她却将其完美地融合。

    这时的阮知微，已经和刚才那个文静紧张的阮知微宛若两人。

    徐导和制片人被这样情绪饱满的台词惊讶到，都纷纷抬起头，忍不住把目光落在她身上，下意识地期待起她接下来的表演。

    这场试镜台词是整部戏里最有冲突感的一场戏，许不语和卓凡出来吃饭，她欣喜兴奋，就在最开心的时候，卓凡的前任突然出现，而卓凡从刚才对许不语的心不在焉立刻变成了对他前任的胜券在握，也是这时，许不语才知道，她只是卓凡用来让他前任吃醋的工具人。

    知道真相的那刻，许不语的情绪从最高点瞬间掉到了最低点。

    徐导眼睛眨也不眨地看着阮知微的表演，上一秒阮知微还是笑着的，眉眼弯起，纯良又少女，下一秒，她的神色仿佛被定格住，脸上的笑意一点点消失。

    震惊、难过、不可置信、失望……种种情绪交织在一起，阮知微的眼睛好像会说话一样，和她刚才的期待形成了鲜明的对比。

    她神情怔然，落寞地望着前方，似乎是在看着卓凡牵着他前任的手远去，一行清泪从她的眼角缓缓流下，阮知微的神色怅然、难过到了极点。

    在场的所有人都被阮知微的情绪所感染，徐导和制片人的心仿被揪成一团，仿佛切身地感受到阮知微心里的痛苦悲伤一样。

    许久，阮知微惨然一笑：“真可笑啊。”

    她的语气七分无奈，又夹杂着对自己的嘲讽，那种苍白凄凉的感觉，让她表现得淋漓尽致、入木三分。

    在场人员的心都被她的笑容感染到，只觉得心肝都痛得发颤。

    “试镜结束，谢谢各位。”试镜台词到此为止，演完之后，阮知微朝大家深深地鞠了个躬。

    而在场的众人都还没反应过来，室内一片静寂。

    阮知微站起身时，全场还是安静的，她不知道是不是她表现得不好大家才这个反应，就在阮知微被这安静弄得有些不安时，还是徐导率先鼓起了掌，他大声赞道：“演得好！”

    他的这声“演得好”打破了寂静，其他人这才反应过来，都鼓起掌来，掌声不绝入耳，一片掌声中，阮知微站在中间，脸颊上逐渐蔓延上浅浅的红。

    以前她没演过这样需要演技的角色，这些天她沉浸在戏中，回味着感情，终于有机会将其展现了出来，而大家的反应无疑是对她的肯定。

    她成功了。

    她终于得到了大家的认可。

