    鬼刹在组织上都是只管黑客和信息技术方面，有关其他的事情从来不会多说，他们各自都有自己的职责，从来不会越界。

    然而这一次看到闻蔓心软，才会出现来阻止她回到病房。

    闻蔓不解问：“难道彭炜一家和重隆之间有瓜葛。”

    因为闻蔓知道鬼刹掌控着整个国内的信息技术网，肯定是知道很多自己都不了解的事情，所以说出来的话才是这样有分量。

    鬼刹左右看了看，把闻蔓重新拉回了车：“先走吧，我再慢慢把这些事情告诉你。”

    闻蔓回头看着医院大门，心情还在纠结，也抵不过鬼刹的催促，只能是忘记这个事情，然后开车离开。

    闻蔓把车开到海边，和鬼刹两人走在沙滩上，不解问：“到底是怎么回事，你这阵子为什么会消失，我一直都找不到你。”

    鬼刹苦笑道：“自然是组织要求，不许我们联系，另外就是他们知道越来越无法掌控你，所以把目标定到小落身上，这事赖我，过去总是说小落是个好苗子。”

    这话鬼刹的确不是第一次说，在闻蔓接受训练的时候，甚至都想过让闻小落从小跟随，只是被闻蔓坚决反对。

    “我早就说过，小落要过平凡人的生活，我今后的生死都没有掌握在自己手上，难道还要看着自己的女儿走这条路吗？”

    “我明白你的意思，但是你也要知道，我们都身不由己，很多事情不是你可以选择。”

    闻蔓叹着气，说出自己这次回国的原因：“我这次回国，只是为了找到小落的生父，然后把孩子交给她，我知道组织上的人不会放过小落，所以我才要和她分开。”

    闻蔓过去从来就没有对任何人说过自己回国的原因，甚至这个事情都没有对闻小落说过，担心女儿会闹腾。

    她这些年和女儿相依为命，又怎么舍得要分开，但是组织上的事情越来越复杂，如果再不和闻小落分开的话，只会给女儿带来麻烦。

    但是她也不相信其他的人，不可能把女儿送回到闻家，所以最好的办法，只有找到她的生父，由他来抚养孩子自己才放心。

    鬼刹一听也叹气：“我知道你的心思，或者你的做法是对的，只有和小落分开，然后全身心的为组织做事，他们才会放过小落。”

    虽然闻蔓不想这样做，可是她根本就没有其他的办法，只能是按照自己的计划来走，可是好不容易找到的护士又消失，而闻月那该死的女人又死活不肯说出过去的事情。

    当时闻蔓之所以对墨聿谨放走护士那么生气，就是觉得这个人破坏了自己所有的计划，她只想给闻小落一个安定的家。

    “所以我必须要尽快找到她的父亲，鬼刹，你要帮我。”

    原本不想去拜托别人，但是现在组织找上门，还特意找上了闻小落，让闻蔓清楚事情不能再继续拖下去。

    本以为能够和墨聿谨开展一段新恋情，就可以把闻小落托付给他，却没有想到最后会发生这种事情。

    闻蔓一开始接受墨聿谨，也是存在目的性，经过她各方面的观察，对墨聿谨的非常满意，可以肯定他能够做一个合格的父亲。

    关键还是闻小落也非常喜欢这个人，还有墨知知的陪伴，让闻蔓可以完全放心把女儿交给他。

    如果不是因为墨聿谨这次突然失忆，闻蔓已经决定了要和这个男人在一起。

    如今之所以不在执念的原因，大致上就是因为看到他和舒雅之间的那种感情比自己之前预料的还要深厚。

    闻蔓也担心自己会影响到墨聿谨的幸福，毕竟他和闻小落也没有任何血缘关系，自己不应该强行把意愿压制到他的身上。

    “蔓蔓，我懂你的意思，我会帮你的。”

    有了鬼刹的帮忙，闻蔓一定可以很快找到闻小落生父，而她也应该继续去走自己的路。

    “刚才你说重隆非要彭家人性命是怎么回事，你掌握了这些信息应该很清楚情况。”

    鬼刹原本也不想说当年的事情，但是为了让闻蔓不要插手进去，还是决定把实情告诉给她听。

    “这个事情只能说因果轮回，当年重隆的父亲也是官员，和彭炜还是好哥们，因为被诬陷贪污受贿被抓捕，重隆的母亲去求彭炜放他一码，想到平日两人关系不错，肯定会帮忙，

    结果彭炜担心影响到自己仕途划清界限，据说后面可以帮忙提供线索，能够减轻刑罚或者证明清白，但是最后一刻并没有提交。”

    听到这里闻蔓就感觉出了问题所在，不解问：“既然彭炜已经答应了帮忙，到最后为什么不提交？”

    “据说是因为当时他和重隆的父亲都有晋升市长的机会，担心重隆的父亲回归抢了自己的机会，所以说证据弄掉了。”

    闻蔓还不知道重隆的背后还有这样的身世情况，也难怪他非要让这一家子人来偿命。

    “那结果是如何？”

    鬼刹继续回答：“重隆的父亲被判处贪污受贿，结果在牢里还被人打死，重隆的母亲说是彭炜使诈，去找他理论，结果却在路上出了车祸，留下重隆一个人，成为了孤儿。”

    听完这些闻蔓的心情更加复杂，因为她所接触过的彭炜，是一个非常正直清廉的人，不像是那种会使诈的恶人。

    但是现在说这些都没有意义，不管结果如何，重隆都会要了他的命。

    “鬼刹，真的很感谢你告诉我这些事情，否则我回去，肯定会得罪重隆，今后就会更加麻烦。”

    要不是鬼刹的出现，闻蔓已经对***一家心软，至少是两个孩子不应该死，然而想到这两家的恩怨，有些事情只是迟早要发生的。

    “毕竟曾经是合拍的搭档，我只是不想你走错一步，要知道我们的一言一行，都牵扯到自己的性命，所以必须步步为营。”

    经过鬼刹的提醒，闻蔓才逐渐从这种困境中走出来，不再去纠结这个事情的对与错，而是自己必须要执行。

