    　　光明矿脉那是星猫族的传承根基，这里平常很少有星猫族前来。

    　　这几年开采过盛，光明之石矿脉已经出现枯竭的现象。

    　　为了保存矿脉，星猫族下令，停止开采百年。

    　　进入矿脉的通道，早已被封死。

    　　柳无邪找到之后，摁下机关，右侧一株树木缓慢移开，谁会想到，入口竟然在一株大树后面。

    　　远处还有大量的星猫族朝这边赶来，很快就会找到这里。

    　　没有任何犹豫，柳无邪闪身进入通道之中。

    　　机关一点点合上，仿佛什么事情也没发生。

    　　那些星猫族赶往这里，四处查看了一下，没发现什么线索。

    　　矿脉封锁十几年了，常人谁也无法进入，自然也不会怀疑到这上面来。

    　　柳无邪进入通道之后，并不是他想的漆黑一片，而是亮如白昼。

    　　大量的光明法则，从地下深处涌入上来。

    　　“好浓郁的光明法则，足以帮助我突破到真玄境。”

    　　柳无邪兴奋不已，没想到误打误撞，竟然跑进了光明矿脉。

    　　顺着通道一直往下走，光明之力越来越强横。

    　　走了大概一炷香时间，四周景象突然开阔，一条完整的矿脉，出现在柳无邪面前。

    　　经过多年开采，矿脉已经接近枯竭的状态。

    　　经过几十年修复，已经诞生了不少新的光明之石

    　　“嗖！”

    　　柳无邪身体消失在原地，直接冲向矿脉。

    　　“真是天助我也！”

    　　柳无邪想要仰天长啸，只能压制内心的兴奋，抓紧一切时间，突破修为。

    　　化婴跟真玄，那是一道天堑，南域化婴境不缺，但是真玄境，却屈指可数。

    　　可想而知，想要突破真玄境，何其之难。

    　　尤其柳无邪压缩了法则之后，每一次突破，更是难上加难。

    　　需要的资源还有宝物，可以用恐怖来形容。

    　　时间紧迫，柳无邪必须要在一天之内，突破真玄境。

    　　星猫族暂时找不到自己，很快就会想到这里。

    　　一旦把他堵死在矿脉里面，可以说是插翅难飞。

    　　出口只有一个，除非打通其他通道，从这里逃出去。

    　　想做就做，盘膝坐在矿脉上，太荒吞天诀施展。

    　　恐怖的吸力，形成一个巨大的漩涡，盘踞在矿脉上的光明之石不断炸开，里面的光明法则，疯狂的涌入柳无邪体内。

    　　祭出吞天神鼎，将多余的光明之石全部吸进去，跟上次储存纯阳之气一个道理。

    　　后期无法储存，柳无邪直接压缩成纯阳丹。

    　　这次也是一样，柳无邪将那些光明法则吸入进来，以后慢慢炼化。

    　　境界节节攀升，柳无邪原本就卡在巅峰半步真玄境，距离真玄只差临门一脚。

    　　光明之力就像是敲门砖，轻易的撕开最后一道门户。

    　　“轰！”

    　　真玄大门轰然被打开，柳无邪魂海刮起一阵风暴。

    　　大量的神通之力，从门户之中涌出，柳无邪身体中的神通法则是越来越多。

    　　地下矿脉突然出现一个巨大的漩涡，将地下灵气抽取一空。

    　　“灵石，燃烧吧！”

    　　为了不让星猫族起疑心，柳无邪不敢大肆吸收虚空上的灵气。

    　　一旦灵气朝这边聚集，星猫族第一时间就会发现他的存在。

    　　正处于突破关键时刻，绝对不能有人前来打搅。

    　　不能摄取虚空上的灵气，只能燃烧灵石。

    　　从杜沧海身上获取大量的灵石，现在终于派上了用场。

    　　这次突破之后，柳无邪估计又会变成一个穷光蛋。

    　　吞天神鼎上空盘踞一条河流，已经无法用数字来计算灵液的数量。

    　　整条河流，涌入太荒世界。

    　　“咔咔咔……”

    　　太荒世界的面积继续扩大，犹如大海一般，无边无际。

    　　山峰叠嶂，古树岑天，山川河流，日月星辰，还有五行之力，巫神界，幽冥界，毒界，魔界等等。

    　　完全是一副完整的世界脉络，唯一的缺陷，没有生灵。

    　　当太荒世界孕育出来生灵，才是柳无邪修为大成之日。

    　　气势已经攀升到真玄一重后期，速度开始缓慢下来。

    　　柳无邪不敢继续冲击，已经过去大半天时间，星猫族应该快要找到这里了。

    　　接下来稳固境界，柳无邪收敛气势，保留吞天神鼎漂浮在空中。

    　　地面上的光明之石越来越少，已经所剩无几。

    　　柳无邪这是打算断了星猫族的根。

    　　失去光明之石，星猫族以后无法在此地立足了。

    　　乌尔等星猫族，找遍了整个部落，没有柳无邪的踪迹，气的哇哇大叫。

    　　星猫族的高层都被惊动了，纷纷出关，查明原因。

    　　“想一想还有什么遗漏的地方。”

    　　乌尔看着四周那些星猫族，让他们赶紧想想，是不是有地方漏掉了。

    　　他们翻遍了整个部落，就算是一只蚂蚁，也被找出来了，竟然找不到柳无邪的下落。

    　　“猫主，还有一个地方我们没有去。”

    　　一名星猫族站出来，想到一个地方。

    　　“说！”

    　　乌尔脑袋上的白色皮毛根根竖起来，模样看起来很恐怖。

    　　一蓝一红双眼散发出妖异的光泽，让人不寒而栗。

    　　“光明之石矿脉！”

    　　这名星猫族没有隐瞒，如实说道。

    　　听到光明之石矿脉，四周传来一阵骚动。

    　　矿脉几十年没有开启了，一直让其修生养息。

    　　“不好！”

    　　听到这个消息，乌尔发出一声惊呼。

    　　迅速冲出去，直奔矿脉而去。

    　　且不说柳无邪能不能偷走所有的光明之石，如果他将里面破坏，也不是星猫族所能承受。

    　　“通知族中长者，前往矿脉集合，不能让这个小子溜了。”

    　　乌尔离开之后，追加了一句。

    　　距离矿脉不是很远，也就盏茶时间的路程。

    　　柳无邪在矿脉之中，疯狂的吞噬，导致整个地下矿脉，变成一片死地。

    　　当最后一块光明之石消失，柳无邪终于吐出一口浊气。

    　　“舒坦！”

    　　这几日在星猫族遭受的屈辱，一扫而空。

    　　站起身子，身体内部传来一阵暴鸣，突破真玄后，真气犹如滔天的洪水，随意运转，就有崩天灭地的气势。

    　　“想办法离开了！”

    　　修为也突破了，准备离开地下矿脉。

    　　“咚咚咚……”

    　　外面传来大量的脚步声，柳无邪眼眸一缩。

    　　“这么快就发现了这里！”

    　　柳无邪初步估算，大概两天到三天时间才能找到矿脉，没想到他们反应如此迅速。

    　　“出口肯定出不去了！”

    　　柳无邪陷入两难境地，被囚禁在这里，只能等死。

    　　“怎么办！”

    　　四周转了一圈，没有第二个出口，陷入死境。

    　　洞口大树移开的声音，已经传入地下。

    　　还有星猫族的愤怒吼叫，恐怖的杀意，犹如洪水一般，疯狂的涌入进来。

    　　就在柳无邪一筹莫展之际，距离他十米外的一块岩石突然动了。

    　　“轰！”

    　　巨大的岩石突然炸开，好几头奎鼠族从里面钻出来。

    　　“额！”

    　　柳无邪一头黑线，奎鼠族怎么挖洞挖到这里来了。

    　　奎鼠族看到柳无邪的那一刻，同样是一脸懵逼，这里怎么会有人族。

    　　“我们难道挖错地方了，这里没有光明之石！”

    　　几头奎鼠族凑在一起，目光打量四周，发现这里一块光明之石都没有。

    　　他们此番前来的目的，毁灭这座矿脉，断绝星猫族的根基。

    　　至于柳无邪，直接被奎鼠族无视了。

    　　身后还有大量的奎鼠族，纷纷涌进来，看着光秃秃的地面，以为来错地方了。

    　　“不可能，这里就是星猫族的光明矿脉！”

    　　从奎鼠族群中走出来一尊庞大的奎鼠族，目光横扫一圈，虚空上还残留大量的光明之石气息。

    　　他们花费了十几年时间，终于找到光明矿脉具体位置，怎么会出错。

    　　眨眼间的功夫，几百头奎鼠族涌入这里，他们竟然打通了整个山峰。

    　　这个时候，乌尔一马当先，顺着通道冲入地下。

    　　看着遍地的奎鼠族，还有柳无邪，怒气冲天。

    　　因为这里的光明之石全部消失了。

    　　“奎鼠族，我与你们势不两立！”

    　　乌尔首先怀疑到的是奎鼠族，是他们盗取了光明之石。

    　　却料想不到所有的光明之石，被柳无邪吞噬一空，储存在吞天神鼎之中。

    　　柳无邪一步步朝奎鼠族挖掘的通道靠近。

    　　奎鼠族想要呼喊冤枉，他们前来破坏矿脉是没错，关键他们来的时候，已经是这样了。

    　　“杀光他们！”

    　　乌尔一声令下，不给奎鼠族解释的机会，大战直接拉响。

    　　两大种族战争持续无数年了，只要出现，就会战斗。

    　　星猫族迅速冲上去，开始屠杀奎鼠族。

    　　前来的奎鼠族实力并不是很高，只有一头灵玄境，他们目标是盗取，不是前来交战。

    　　乌尔的眼神，落在柳无邪身上，当看到柳无邪突破真玄境的时候，似乎明白了一些。

    　　“抓住那个人族！”

    　　还有大量的星猫族涌进来，奎鼠族已经死了很多。

    　　“走！”

    　　柳无邪第一时间，选择逃走，身体犹如灵猫一般，钻入通道。

    　　虽然很窄，却轻松容纳一个人前进。

    　　那些奎鼠族纷纷钻入通道，跟着柳无邪的脚步，一起往外逃。

    　　“快阻止，快阻止！”

    　　乌尔急的都要哭出来，事情怎么会这样。

    　　要是让星猫族高层知道，光明之石全部消失，估计会降下怒火，惩罚她的过失。

    　　是她带柳无邪进入部落，才落到这步田地。

    　　柳无邪穿过幽暗的通道，足足穿梭了五分钟时间，终于从山峰另外一侧钻出来。

    　　出来的那一刻，外面聚集很多奎鼠族，一脸呆滞，怎么冒出来一个人类。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪没有理会那些奎鼠族，身体一晃，掠向空中，朝远处遁去。

    　　留下乌尔在身后大声的吼叫。

