    “听然呀！你快点戴上吧！那是奶奶的一片心意，你看我这…”

    程秀儿说话间举起了右手，只见他的手里也拿着一个精致的小盒子。

    “奶奶那里面是什么？”

    时明月好奇的问道。

    程秀儿微微弯腰，把手里的盒子递给了时明月，柔声说道：“月月，你给你妈咪吧！看看里面到底是什么？”

    时明月忙，接过盒子开心的说道：“知道了奶奶！”

    在众目睽睽下，时听然不得不把奶奶送给她，镯子戴在了手腕上。

    当她戴上之后，孩子们又惊呼起来“哇哦，好好看呐！”

    范老太太也笑了，她柔声说道：“真好真好，就像给你量身定做的一样！”

    “谢谢奶奶！”

    时听然忙，恭敬的说道。

    “把这个也打开看看吧！”

    范思明站在她的身后交代道。

    盒子被时听然打开，里面依旧是一块玉，这是一个玉坠，只是和范老太太给的那个颜色不一样。

    那帝王绿的绿十分灵气，且纯正，戴在手上更是给人一种雍容华贵的感觉。

    而成程秀儿这只玉坠，很明显就是羊脂玉。

    所谓羊脂玉是和田玉的一种，是最高级的和田玉，状若羊脂就是形容羊脂玉的细腻、滑润和纯净程度，只有和田玉的白玉达到一定级别才能称之为羊脂玉。

    “梓熙，你知道这是什么玉吗？”

    范老太太用那宠溺的眼光看着时梓熙问道。

    “太奶奶这是羊脂玉，和田玉里面最高级的和田玉，优质白玉，其颜色呈脂白色或比较白，可稍泛淡青色、乳黄色等，质地细腻滋润……”

    时梓熙吐字清晰，口齿伶俐，把羊脂玉说的很是清楚。

    范老太太高兴极了，手拍着大腿，高兴的说道：“我的梓熙呀，你懂得，真的是不少啊！”

    “妈咪，你快戴上呀，戴上让我们看看好不好看？”

    时明月已经等不及了，她垫起脚尖拉着时听然的衣角催促道。

    “这还用说吗？妈咪戴上肯定好看了！”

    时梓轩白了一眼时明月说道。

    时听然知道，这两件礼物价值不菲，第一次来收这么贵重的礼物，实在是不好意思。

    “奶奶，妈，这玉镯玉坠实在是太贵重了，我真的没办法收下，还希望你们先把它们收回去吧！”

    范老太太忙摁住了时听然的手，说道：“这些东西就是为你准备的呀，我们收回去干嘛？好好生好，咱们该吃饭了！”

    “是啊，这些传家宝是贵重，但是要把它交给我们选中的人手里，你就是我和你奶奶给范家选的媳妇，快收下吧！”

    程秀儿也说道。

    看着时听然有些为难，范思明倒是开心的不得了，他凑近时听然的耳边说道，“收下吧，只是他们认可你了，这是好事情！”

    这时时明月伸手把时听然手里的两个小盒子拿过去，开心的说道：“妈咪，我把这个先放到你的包里。”

    看着时明月这么积极，大家都笑了。

    在吃晚饭中，范思铭接到了警方那边的电话，说是孤儿院那边王厨师已经被抓到了，那个和她一起做坏事的人也抓到了，那人正是王厨师的哥哥。

    原来王厨师的丈夫是一个无所事事之人，整天酗酒滋事，为了从王厨师这里获取更多的钱财，用王厨师的父母来威胁王厨师。

    王厨师无奈，只好和哥哥商议从孤儿院这里边获取钱财。

    他们也商量了好多种计谋，最终决定用贩卖孩子，来获取更多的收益。

    被抓到的王厨师悔恨不已，在警察局里一直泪流雨下，哭泣不止。

    听完范思明的这些话，时听然深深地叹了一口气：“唉，那孤儿院着火的原因找到了吗？”

    “嗯，也找到了，是两个小孩子无意间玩火酿成了大祸。”

    “还是孩子们太小，改天找人专门去给孤儿院的孩子们去讲解一些关于防火防水等安全知识。”

    “你说的很对，之前这一点我就忽略了！明天我就派人专门去把这些知识教给孩子们。”

    范思明很赞同，时听然的决定。

    看着他们夫妇二人这样认真的讨论一件事情，意见还是这么统一，范老太太很是欣慰。

    曾程秀儿心里也踏实了很多。

    一开始她总以为时听然配不上她的儿子，现在看到儿子和时听然讲话的时候，眼睛里有温柔的光，就连说话的声音都变得温柔起来。

    程秀儿看得出来，她儿子很开心，就这一条就够了。

    在老宅吃的晚餐，还算可以。

    从一开始的尴尬到渐渐的放松下来，你听完觉得准，婆婆和奶奶二人待人很好，平易近人，并没有他想象中的那样高傲冷漠。

    “听然啊！今晚不走行吗？这楼上有住的地方，你和孩子们都住在这里吧？！”

    晚饭过后范老太太，却不舍得时听然和孩子们离开。

    “奶奶……”

    “奶奶，听然回去还要办公呢，这里什么也没有，咱们不能妨碍她办公呀！”

    时听然刚开口喊了一句奶奶就被范思明给打断了。

    办公？时听然有点懵，她什么时候说办公了？

    范老太太叹了口气，说道：“唉，辛苦孩子了！”

    然后又看向范思明说道：“实名啊，以后千万不能让听然再干这么多活了，你抽空多帮她点。”

    “知道了，奶奶！我以后尽量不让她累着！”

    范思明说完还冲着时听然眨了眨眼睛。

    家伙是什么意思？看他眼神不怀好意！

    时听然暗自肺腑道。

    “既然你们不愿意住在这里，那就早些回去吧，孩子们明天还要上学呢！”

    程秀儿担心孩子们明天上学会迟到，还是早些休息为好！

    “那行，那咱们走吧！”

    “走？”

    证明的话刚说完，时听然和范老太太以及程秀儿不解的看着他异口同声的问道。

    “对呀，我要把他们送走呀，大半夜的我还回来吗？听然肯定不舍得呀，那我就住在那里了！”

    范思明冲着时听然邪魅的笑了一下，说道。

    听到这样的解释，时听然真的是哭笑不得，这人脸皮得有多厚呀！

