    毫无意外的，宋世诚和沈孝研的订婚宴顺利举办了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地点放在享誉华海市富人圈的凌霄会所。

    恩，没错，这也是原小说里，一个很适合主角装逼踩人、广交贵人的地点。

    天朗气清，在宽敞明亮的巨大阳光房中，主持人做完了暖场，就邀请新人的家长上台致辞。

    排位置，沈国涛扭头笑道：“亲家母，要不你上去说吧？”

    “我都没准备台词，还是由你来吧。”季静含着微笑推辞道，虽然笑得有些形式化，但起码看不出两人前几天还隔着餐桌怒怼过。

    都是经历了大风大浪的上等人，深谙所谓的虚情假意。

    此刻，纵然季静心里有多么不痛快又有什么用呢，鉴于目前宋家内忧外患的形势，她根本没办法回绝这次的联姻。

    当然，以她舐犊情深的性子，若是宋大少执意不肯，那她拼着鱼死网破的风险，也不会受沈国涛的摆布。

    偏偏这一次，宋大少很深明事理的主动要求接受亲事，再经过叶文胜等集团元老一通劝说，季静最终只能无奈就范。

    但此刻，坐在这，季静只觉得一口气憋在胸口出不来，尤其感觉到身后宾客们投来的一道道目光，季静甚至可以想象得到他们的表情有多丰富多彩，戏谑、玩味、困惑和惊讶。

    谁能想到，国内顶级财阀、堂堂风华集团的太子爷，竟然要娶沈家的私生女，这足以成为国内权贵圈子中的一个热门笑话，甚至还将摆在全国百姓的眼中，备受指点和议论。

    总而言之，这一次，宋家是捡了里子、丢了面子，偏偏在人前，季静还得摆出一副若无其事的笑容，这该有多闹心啊？

    两人推让了一番，最终还是由沈国涛代表两家上台致辞了。

    当然，也没什么干货可讲的，无非是谈两家深交多少年、彼此感情多深厚、两个儿女多好，在场的宾客不乏达官贵人，自然无心听这些，他们大部分人的心思，还是集中在了季静身旁的那一对准新人！

    宋世诚再度打了个哈欠，一方面是呆得无聊，一方面则是由于这几天的熬夜奋战，忙着研究风华集团和自家的各种人物情况。

    叶文胜办事相当利索，只一个晚上，就把厚厚的一大沓资料交到了宋世诚的手里。

    按宋世诚叮嘱的，资料里囊括了风华集团所有大大小小的头目，从他们的籍贯年龄到背景履历，乃至性格特征和社会关系都一清二楚，令宋世诚一度怀疑叶文胜不止请了私家侦探调查，还有进入国民户籍系统的权限。

    甚至，叶文胜顾及到宋大少平日里只顾着玩乐、而疏忽了家族内外的人脉关系，还很贴心的将主要的族人和关系户的资料一并呈递了上来。

    抱着“自己要的资料、哭着也要看完”念头的宋大少，不得不绞尽所有的脑汁，一头扎进了对人物学的研究中，总算在订婚宴的前一晚上，将海量信息给吞到了肚子里。

    揉了揉惺忪的眼睛，宋世诚的余光瞄到了身旁的沈孝研。

    从开场到现在，宋大少起码还会打几个哈欠找存在感，但这位女主角，仿佛成了一具只会呼吸、没有灵魂的空壳，坐在那儿面无表情、一声不吭，对周围生的一切，都显得冷漠和木然。

    看着她空洞黯淡的眸子，宋世诚无奈叹了口气，虽然对沈孝研的这番态度早有预料，可真切的看到了，又满心不是滋味。

    作为自己精心塑造出来的头号女主角，他当然希望沈孝研能幸福，可惜，命（系）运（统）的玩笑开得太大了，他只能牺牲掉沈孝研保全自己的性命。

    这时，坐在沈孝研旁边的林美珠忽然冲着宋世诚露出了一个善意微笑。

    宋世诚自然知道林美珠的情况，虽然对这个势利眼的准丈母娘没什么好感，但察觉到林美珠眼中流露出的一丝恳求，还是客气的点头回应。

    她应该是恳请自己能善待她的女儿吧。

    至于么？搞得自己跟洪水猛兽似的。

    宋世诚一撇嘴，不过心思则活络了起来。

    虽说强扭的瓜不甜，但对宋世诚来说，只要能跟沈孝研结婚，至于什么男欢女爱都无足轻重。

    但现在看着沈孝研对这段婚姻如此的抵触，他还真有些担心在结婚前会出什么岔子，别忘了，还有一个叶天在虎视眈眈，要是在结婚时闹出什么狗血的抢新娘、落跑新娘，自己很可能要成史上第一个死在结婚礼上的新郎官！

    还是有必要把一切的风险苗头扼杀掉！

    宋世诚心里有了计较，就伸头凑到沈孝研的旁边，眼睛依旧盯着台上，嘴里低声道：“喂，我们出去聊两句吧。”

    沈孝研的眼睛终于动了，蹙着柳叶眉斜瞥了眼宋世诚，却没搭理。

    “你可以拒绝，但如果你逼着我上台拿麦克风对你讲出我想说的话，恐怕丢脸的就是两大家子了。”宋世诚知道她不会轻易应允，便软硬兼施。

    “孝妍，陪世诚出去走走说说话吧，都快结婚了，理当多培养一下感情。”林美珠在旁帮腔道，还不停的使眼色。

    沈孝研抿嘴考虑了一会，最终还是怏怏不乐的站起身，径直往外面走去了。

    反正来了都来了，与其呆在这里憋闷，不如出去清静一会，看看这贱人公子哥还想耍什么烂花招。

    “妈，我跟孝妍出去说点事。”

    宋世诚跟母亲打了个招呼，也跟着出去。

    季静看着二人的背影，心里止不住的叹息。

    ………

    屋外青草茵茵、花木环绕，绚烂的阳光之下，沈孝研最终驻足在喷泉边，抬起纤细的玉手，捋了捋被清风扬起的长，露出的完美侧脸，辉映着旁边水池的波光粼粼，一起落入到宋世诚的眼中。

    不得不说，沈孝研出众的外形和身材，真的几乎可以ho1d住所有风格的装束，一改上次的清新大方，这次为了配合宴会，显然沈孝研在打扮方面也被强制要求了，极有女人味的水晶高跟鞋、深粉色的吊带连衣长裙、月牙耳环，还有淡淡的彩妆，无一不动人心弦。

    唯独，那楚楚可怜的容颜，令人看得有股说不出的心疼。

    可惜，咱们的反派，并不打算怜香惜玉，因为他决定说一个谎话，让这位女主角在四分之一炷香之后决定嫁给自己。