    

    “我向来不是什么菩萨心肠的人，有些话你也实在不必再说。”陈桥说完，便站起身来。

    “陈将军，我、我愿意接受任何这世上最痛苦的死法，只、只要您能——”

    一阵寒气擦着锦衣的脸颊飞过，一缕头发轻飘飘落到了地上，她才刚刚伤口结痂的脸上又出现了一道细长的血痕。锦衣无力的声音顿时消弭，她僵硬的扭头去看那深深钉在墙上，只留了刀柄在外的匕首，满眼只剩惊恐。

    “我说过了，闭嘴。”

    留下这几个字，陈桥便抬脚走出了早已让他难以忍受的房间。

    房间里，锦衣止不住的瑟瑟发抖。没过多久，院里院外的东女国士兵便听到了一阵撕心裂肺的哭嚎声。

    早知今日又何必当初，真是活该。

    隔天一早，陈桥和伏岚便都早早醒来出了宫城。

    待到他们走到城门出事，不大的城门早已经被里三层外三层的包围起来，百姓们满脸恨意地朝着城外挤去，已是下定决心定要定要目睹那三个贼人的下场。

    眼见城门内外早已经水泄不通，陈桥无奈地摇摇头，打横抱着伏岚便腾空而起，几个腾挪之间便已经在城外的空地上稳稳落下。

    刚一落地，伏岚便发现所有人都的目光都已经从锦衣母子三人的身上转向自己。霎时间，一向杀伐决断的女王也不由红了脸，她轻轻捶了陈桥一下，转身走到了黑虎身边。

    黑虎用自己的大脑袋在伏岚腰间蹭了蹭，权当是安慰。

    陈桥却对众人的目光实在不以为意，他看一眼被绑在柱子上的锦衣母子三人，而后便转身朝着沈勇达他们走去，在他们身后是装着黑龙军将士的骨灰盒。

    “行刑吧。”轻飘飘落下三个字，陈桥便坐到了早已经为他准备好的座位上。

    三个从黑龙军和东女国中精挑细选出来的刽子手走到锦衣母子三人身边，手中拿着一把柳叶小刀，身边还放置着各色止血药粉，原本还应该备着止疼散，不过陈桥下了狠心要让他们承受痛苦，自然是不会让人准备止疼散。

    这世上再没有比千刀万剐更加令受刑者痛苦的刑罚，足足三千三五十七刀，在此过程中还不能叫受刑之人毙命，须得最后一道方可用那行刑的刺入心脏方可。

    锦衣母子三人自是知道这凌迟处死有多痛苦，可早已被捂了嘴的三个人却连最后的求饶都做不到。

    为了防止百姓们看到如此血腥残忍的场景会心有余悸，陈桥早早便命人扯了不少白布，用这些白布裹在木桩上将那母子三人围了起来。

    行刑的过程是继位安静的，百姓们更是鸦雀无声，在此之前，早有东女国的百姓打听过何为凌迟，如今看着那隐隐绰绰映出里面行刑过程，百姓们也不由心底发颤。

    三千多刀，那该有多疼啊。

    约莫一个时辰之后，三明刽子手便都走了出来。

    “几刀了？”趁着那三人休息的空档，陈桥开口问了一句。

    “回将军的话，已经过了三百刀。”一个刽子手答道。

    “三个人可都还活着？”陈桥又问。

    那名刽子手又回道：“锦衣怕是坚持不了多久了，她身上原本就受了重伤，如今能挨到三百刀已是在属下的预料之外，怕是在过几百刀便会丧命了。”

    陈桥若有所思的点点头，“无妨，权当是给单相国一个面子，待会儿瞧着她不行了便给她一个痛快便是。”

    “是。”

    “希拉克里昂和那拜占庭太后呢？”陈桥撑着下巴又问一句。

    另一名刽子手回道：“希拉克里昂身体最好，如今仍旧能口出污秽之语，约摸着能坚持到最后。”说完，那刽子手停了片刻便又说道：“不过那拜占庭的太后怕也是坚持不到最后，毕竟年事已高，这些年虽然山珍海味地养着，可底子到底不行。”

    其实陈桥也没有非要让他们三个都挨满三千多刀，何况锦衣和拜占庭太后本就受伤的受伤，体弱的体弱，如何能够坚持的住。

    “尽你们所能便是，不必苛求。”陈桥吩咐一句。

    “是。”

    言罢，休息过后的三名刽子手便又都继续去行刑了。

    慢慢的，浓重的血腥味便从白布之中扩散开来，不少百姓都忍不住捂住了鼻子，可依旧难以阻挡那令人作呕的味道钻入他们的鼻腔。

    地上的血水也逐渐从里头蔓延出来，站得最靠近刑场的百姓忍不住后退起来，唯恐会沾到一丝血迹。

    看着眼前愈加骚乱的人群，陈桥扭头对伏岚说道：“不如让百姓们都回去，这样的场景只怕他们会受不住。”

    听到陈桥这样说，伏岚飞快地点了下头，随后便起身走到了百姓之间。

    远远的，陈桥也不知伏岚与百姓们说了些什么，便看到原本已经非常害怕，却又固执地不愿离开的百姓们竟都纷纷转身回到了城中。没过多久，城外便只剩下了黑龙军仍旧立在凌冽的寒风之中。

    “去吧，将他们嘴里的东西拿掉，听听他们还要说些什么。”

    陈桥对一旁的沈勇达吩咐道。

    “是。”

    应了一声，沈勇达当即便朝着刑场之中走去。

    整个黑龙军都知道，沈勇达一向便是最胆大妄为不过的一个，在战场上拼杀起来更是极尽凶狠手法。可就是这样的沈勇达，在刚刚走进刑场之后，便怔在了原地，好半天都没能再往前一步。

    “将军……”坐在陈桥身侧的齐子枫不安的动了下身体，就在他想要上前提醒沈勇达的时候，却被陈桥一把按住，“小小年纪，去凑什么热闹。”

    又过了一刻钟的时间，沈勇达才终于脸如菜色地走了出来。随着沈勇达走出来，刑场之中瞬间想起了令人毛骨悚然的惨叫声。

    “陈桥！！！我做鬼都不会放过你！！！”希拉克里昂的声音在剧痛之下已经扭曲，不过在场的任何以一个人都听得出来他声音中的怨毒和恨意。

    又是一个时辰之后，满头大汗的三个刽子手再一次走出了刑场，三个人身上都沾满了血迹。

    “将军，锦衣和拜占庭太后都已经断气了。”

    两个负责锦衣和拜占庭太后的刽子手跪在陈桥面前，面有愧色地说道。

    陈桥点点头，“无事，你们且下去休息吧。”随即，他便指了几个黑龙军将士进去将那二人的尸体就地焚毁。

    “是。”

    两个刽子手互相搀扶着回到了城中。

