    李星星拍拍胸口，保证道：“您不说，我也得提！我爷爷后继有人，是一件值得高兴的事儿，独乐乐不如众乐乐，即使不能大张旗鼓地昭告天下，也得让身边的人心中有数，免得他们阻拦我们的来往，胡乱传播一些风言风语。”

    她可是很聪明的！

    几年后有那么大的一场风波，必须提前做准备。

    赵海云笑容满面：“一切就拜托你了。”

    “您跟我客气啥呀？”李星星不赞同地看着他，“我可是得了您的许多好处。”

    她压低声音：“那五箱珠宝……”

    不等她说完，赵海云大手一挥：“说给你就是给你的，别以为是让你替我保管的！可惜以前不知道你是我的侄女，否则，就该翻个倍地送你。”

    自家人呐！

    李星星眉开眼笑：“伯伯，我真的不推辞了哦！”

    几百件呢！

    就算没有宝藏可分，凭这批珠宝也可以成为富婆，自己弄点投资啥的。

    开心了，吃饭就香了。

    吃完，天色渐黑。

    赵海云为了维持自己现在的形象，不忘把剩菜打包，又给李星星买四盒精致点心捎给徐家人，带她先给蓝玉发电报：“已确认速来”。

    然后，再送她回家。

    赵海云道：“他们家人很厚道，好相处。”

    “是的，很大方，没收我们的租金。”李星星拎着点心和脏衣服，一眼看到在弄堂门口等自己的哥哥朝自己走来，开心大叫：“哥哥，我在这儿！”

    须臾之间，陈念恩已到跟前，“赵同志？”

    李星星笑道：“他现在不是赵同志啦，是李同志！”

    陈念恩一听，忙道恭喜：“蓝玉姑姑若得到消息，一定高兴得疯掉。”

    “多亏了有星星，要不是星星的用心，我们不可能有机会找到自己的身世，还以为自己是孤儿。”赵海云感慨万千。

    陈念恩微笑：“福缘所致，您捐献家产，一心为国，理当有好报。”

    “承你吉言。”

    说完，赵海云又对李星星道：“电动车，你真不要？”

    “不要不要，对我和小夏哥来说实在是太张扬了。等到电动车开售，大部人人都有的时候，我和小夏哥再买。”李星星不缺钱，说得很大气。

    赵海云闻言便道：“那行，我就骑着它做招牌打广告了！”

    以前在报纸上经常请电影明星为自家产品打广告，他有经验。

    瞅着他骑电动车离开，车灯明亮，照亮前路，陈念恩觉得十分稀奇，两手接过妹妹手里的东西，与她并肩往里走，“电动车？新产品吗？”

    “好东西！”李星星道，“充电即行，国外已经有了吧？不过发展停滞几十年了。”

    就是峥嵘牌电动车的车灯不够亮，照得不够远。

    陈念恩嗯一声，“跑得倒挺快，而且不累腿脚，车灯也不错，价格一定很贵。今儿下班回来，在弄堂里听不少人提起这辆车，说在街上看到赵海云带一个年轻女同志，等你回来吃晚饭等不到，我就知道是你。你是女同志，注意分寸。”

    李星星笑眯眯：“他是伯伯嘛！”

    今天超开心！

