
0269

“步兵小队分成两组，延厂房外墙两侧前进。”看到那十名增援来的克隆兵进入厂房，王武立刻联络了他们，“装甲兵小队从中央突破。发现执械者立刻消灭，除非自动投降者，否则我们不需要俘虏他们。”

“收到，长官。”十名克隆兵自动分成两个五人组，向两侧散去。

而装甲兵小队则继续向前搜索前进。

时不时的，会有一些哥顿式机器人或者武装士兵跳出来攻击他们，但马上就被他们消灭。

这个厂房虽然很大，但终有走完的时候。厂房最终还是被他们给搜索完毕，期间干掉了武装士兵六十多人，哥顿式机器人四十多台。

站在原地，看着部下检查那些尸体，王武再次联络了科宁斯：“科宁斯少尉，我这里已经将厂房搜索完毕，但并没有发现那两个正副议长。你有什么发现吗？”

“我并没有任何发现，其他警戒哨也是一样。”科宁斯回答道，“我这里的视野有限，厂房挡住了我不少，或许你们可以去其他地方搜索，比如库房之类的地方。”

“我正有此意。”王武说完，招呼了一下小队成员，然后领着他们从厂房另一道出入口离开，前往这座第二大的建筑，库房。

当他们走到库房门口时，科宁斯联络了他们：“王武少尉，稍等一下，指挥官马上就要到达这里了，我想你还是等他到了后，再进去。”

王武并没有停下，而是和他的部下打开了库房大门，然后向里面走去：“不必了，我认为我们在他到达之前解决这里的事才是最重要的。你也不想让指挥官误认为无能吧？”

“这里面一片漆黑。”一名装甲兵打量了一下库房，“他们关上了所有照明设备，还是这里根本就没灯？他们不知道黑暗对我们起不了作用吗？”

“应该是不知道。”王武说着冲库房里发射了一枚照明弹，将小半个库房映亮。

这座工厂原本已经停工多日，库房里应该是没多少东西才对，但在照明弹的照映下，王武他们却看到，这里放满了很多东西，还都用厚厚的防水布给盖了起来。

“这里的环境看起来比生产厂房那边还要复杂。”一名装甲兵说道，“都不知道这里面装了些什么，会不会有爆炸物。”

“步兵队先在门口待命，我们进去检查。”王武带头走了进去，“注意武器的使用，不要使用重火力，换成低威力武器。然后开启你们所有的探测器。我可不想看到你们在这种地方因为一点失误而受伤甚至送命。”

不光是那四名区域装甲兵，就连王武自己也是将手里的重武器挂回背上武器架，换成了一把9毫米口径的GD1式脉冲突击步枪，并关闭了弹头加温功能。

看到所有人都准备好了，王武一挥手：“开始行动，以我为中心，呈攻击队形前进。”然后走到了队伍前方。

不光只用了步枪，王武还从背部武器架上取了一块盾牌挂在左臂上。区域装甲兵所装备的盾牌，是林海在看到哥顿式战斗机器人的盾牌后，要求给区域装甲兵也额外加上一块这样的防御模块，反正动力盔甲的负重能力是很强的。

这种盾牌不像哥顿式装备的那种罗马军团式方盾，而是一种只有其一半大小，但要更厚一些的小方盾。

王武左手将盾顶在左前胸，右手单手持枪，枪的前半段架在方盾上的一个小钩上。就这样慢慢的向库房深处走去。

工厂大门处，林海带着一路上遇上的小队赶到了这里，现在，他们有五十多名士兵可以调遣了。

“长官，生产车间，就是厂房那儿已经搜索过了，除了一大群武装人员和战斗机器人外，还有一大堆认不出用途的机器设备。”科宁斯这时也已经离开了塔吊，他准备爬到厂房房顶去，“王武带着他的小队和十名步兵去了库房，我想他那边也需要人手。”

林海点点头，招呼道：“陈西，你带二十个人去库房协助王武，或者叫他协助你。其他人，去封锁整个工厂，不得让任何人进出！”

“那你这边就自己小心些了。”陈西看了一眼林海，随手叫了二十名士兵。

“放心吧，我现在安全的很。”林海笑道拍拍自己的肩膀。

陈西去了并不久，正当林海坐在车上等消息随便思考自己要不要过去瞧瞧时，库房方向突然传来巨大的轰鸣声，随后又传来了剧烈的爆炸声。

“见鬼，那里发生了什么事？”林海立刻站到了车顶上，向那里望去。

巨大的火球正在腾起，烟雾几乎将天空全部笼罩。

“科宁斯，报告情况！”林海冲着通讯器大声吼道。

“长官，是库房，刚才发生了爆炸！但是烟尘太大、太密集，火焰温度也太高了，我这里看不清是怎么回事！”

林海追问道：“是陷阱吗？是你以前遇上的那种情况吗？”

“我看不像，之前库房里发生过几次小规模的交火，那不像是有陷阱的样子。”

“那么是里面存放的危险品被引爆了？”

“也不像。爆炸发生前，库房的房顶先一步发生了坍塌，之后才有爆炸出现。”

“该死！我现在联络不上王武或者陈西！”林海大吼道，“你马上派人进去！我要马上知道里面发生了什么情况！”

“是，长官。我马上……”科宁斯的话停顿了下来。

林海也看到了，库房那个方向的火光仿佛被什么东西给遮挡了一般，小了不少。林海甚至还听到了那个方向传来一阵大型建筑倒塌的声音。

“长官，我想我知道那里发生了什么事。”科宁斯的声音再次响起，“但我认为你应该来亲眼看一看。”

“我过来了。”林海钻进突击车，指了指方向，驾驶员就立刻加速向库房方向开去。

一路上，林海听到那里不断传来巨物撞击的声音，还有武器射击爆炸的声音。

“75毫米单兵炮？”其中一个武器的声音林海一下子就听出来了，正是王武使用的75毫米消焰无后坐力炮炮弹爆炸声，“看来他还活着。”

等到突击车拐过厂房后，林海终于看到了那座库房。

这座库房绝大半部份已经变成了废墟。

五名区域装甲兵现在只有三人还能看到，其他两人不是阵亡就是还被压在那些建筑废墟之下。而那三十名步兵，从林海的角度看去，只看到不到十人。至于陈西，那就更看不到人影了。

“轰！轰！”两声爆炸让林海回了神，他看到一名区域装甲兵肩部的两门导弹炮上烟雾正在散去，说明刚才那两发导弹是他发射出去的。

然后，林海就看到了，导弹是在什么东西身上爆炸的。

透过仍然浓密的烟雾，一个在火光前无比巨大的身影正耸立在那儿，任凭各种武器的攻击，却纹丝不动。

“那……那是什么东西？”林海目瞪口呆的看着眼前的一幕，自语的话都有些说不利索了。

“呃，长官。”科宁斯说话了，明显他听到了林海的自言自语，“我想那是一台超大型的多足战车，当然可能是有人在里面操纵，也可能是无人式的。”

“我当然知道这是多足战车！我又不是没见过！”林海顿时在通讯渠道中咆哮了起来，“可我TM的没见过这么大个的！”

出现在林海面前的，是一台比他们以前见过的捕鸟蛛式多足战车大了数倍的蜘蛛形机械兵器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691393"  chaptername="0269  巨物（二）">加入书签</a>
</div>
