    慕容宸摇头：“没有，他说是意外，但我看是故意的。”

    李窈窕心里一片柔软，因为她曾经说过的话糖糖居然还记得。

    她说过，将来要弄一个浮空岛玩玩，糖糖就把整个天域都弄成了浮空岛。

    而且四个城门外的四季区域都在，整个浮空岛成了圆形，周围有透明的结界保护着。

    这个糖糖真是让人又恨又爱……当然还是爱多一些的。

    没了空间，李窈窕并不感到难过，最重要的东西都在，没什么好遗憾的。

    唯一的遗憾就是不知道糖糖在哪儿。

    慕容宸说道：“一定会找到的。”

    “嗯。”李窈窕点点头。

    她环视一圈没看见其余的国家和世界。

    “大陆都分散了吗？”

    “嗯，这个星球比我们想想的要大，所以他们都分散开了，也许用不了多久就能出现边界。”

    “可我们天域人那么少，很寂寞。”李窈窕不喜欢冷清。

    “那我们就多招点人，链接旧世界的通道还在，出口就在天域，百年内应该会有人来的。”

    “好吧。”

    二人回去，李窈窕面对冰冷的城市很不习惯。

    慕容宸默默的陪着她，就连一直闲不住的小宝都察觉了母亲的不开心而沉寂。

    “有鸟在飞！”小宝指着天空。

    李窈窕抬头，看见一只大鸟飞在上方，但进不来。

    慕容宸挥挥手，大鸟才跑进来，云涌从其后背跳下来。

    “姐姐！”

    “你回来了，外面好玩吗？”李窈窕总算有了点精神。

    云涌点头：“外面有不少人，开始发展文明了。”

    李窈窕欣慰的一笑：“终于有人了，但这个进展是不是太快了，用不了多久那些人就能进化吧。”

    云涌说道：“自从你们将世界改变后，那些人进化的就慢了。”

    “嗯？慢了？”

    “嗯……以前那些人睡一觉就能变聪明，睡前他们会用一种叶子煮水喝，喝了之后就变聪明，不过自从世界改变后那种植物就迅速消失。”

    李窈窕脑子里突突直跳，难道他们来到这个地方也是有天道的？

    就像天涯制造了他的空域一样！

    “我这里有一杯那种水，你看看。”云涌拿出一个瓶子。

    李窈窕接过来嗅了一下，有淡淡又迷离的香气，她喝了一口就觉得想睡觉。

    慕容宸皱眉：“不要拿奇怪的东西回来。”

    云涌点头：“姐姐不会有事的，睡一觉就好了。”

    慕容宸知道李窈窕没有危险，不然云涌早就被他一巴掌拍死。

    他把李窈窕抱起来放入屋内的床上，此刻的李窈窕进入了梦境，只是这个梦境太真实了。

    她成了一个幽魂，飘在前世的颁奖台上，看着一群人手忙脚乱的吧自己和另一个女子搬上担架。

    她跟着自己的尸体走，去了医院，然后是火葬场！

    世间有什么事情令人感慨又伤怀呢？就是看着自己的身体被焚烧成灰。

    她的葬礼居然非常隆重，而且出现不少陌生人来哭。

    葬礼结束，一个五十多岁的大婶对来参加葬礼的孤儿院院长勉强：“李颖已经没了，您节哀顺变。”

    院长惊讶的看着她：“请问您是？”

    “我是李颖的姑姑，是她唯一的亲人了，呜呜……”

    李窈窕嘴角一抽，她想起来了，奶奶曾经收养过一个女儿，这个女儿到了二十六岁的时候被亲生父母找到。

    她义无反顾的抛下奶奶跟着亲生父母跑了，伤心的奶奶一夜白头。

    后来奶奶抚养自己才开朗了一些。

    至少她活着的那些年是没见过这个名义上的姑姑，现在怎么突然冒出来了？

    院长还没说什么安慰话，便宜姑姑就说：“你看，我是她亲人，所以她的遗产应该由我继承，她写的那份捐献遗产给孤儿院的就不能算数。”

    李窈窕眼睛一亮，对呀，自己曾经因为参加了朋友葬礼才有感而发写了遗嘱。

    只要自己死亡，那么所有财产及保险金都要捐给孤儿院，给那些病种的孩子做手术用。

    想到这里，她发现一直压在自己身上的枷锁，嘭的一声爆开，身轻如燕。

    可李窈窕开心了，她的便宜姑姑不开心了。

    “你不给？凭什么不给？那时候她还小根本就不知道遗嘱是什么。

    行，我们法庭上见！”

    院长紧紧抱住身边的孩子，脸上浮现苦涩，因为她也不确定孤儿院最后能不能得到那笔巨款。

    她身边的兔唇女孩问：“院长妈妈，小雪做手术的钱会有吗？”

    院长叹息一声：“以前李颖还在的时候只要跟她说一声，她就立即把钱打过来了，可现在我们不一定能得到那些钱。”

    小女孩摸摸嘴唇：“我不要做手术了，嘴上少了一块肉不会死，小雪不治病会死的。”

    其余的孩子也纷纷附和，都不要治病，要把省下的钱给小雪做手术。

    李窈窕内心里一片温暖，她当初立遗嘱的时候可是找了公证人的，况且那时候自己都二十岁了，遗嘱合法。

    那个便宜姑姑注定不会得到什么。

    可惜了自己那些名牌衣服，当初没有写上要卖掉什么的。

    那个便宜姑姑真讨厌，自己可是一根针都不想留给她。

    想到这里，她试着回家，发现还真能动，于是飘飘忽忽的就回到了家里。

    这里一切都那么熟悉，每一样东西都刺痛她的眼睛，不舍……

    外面的太阳落下了，这是她最后一次在自己家里看日落吧？

    她静静的坐在落地窗边，一直等着，等到了太阳升起，光线穿透了她的身体，撒在地面，将室内照的一片温馨。

    她静静的看着，直到日上中天。

    就在她想离开的时候门被人打开，进来的是律师以及法院的执行官。

    律师黑着脸说：“没见过你这么没善心的，连孤儿院孩子治病的钱都抢。”

    便宜姑姑脸色也不好，冷哼了一声：“这不是没拿到吗？反正她的衣服也没写在遗嘱里，我拿走怎么拉，那可是我应该继承的部分。

    况且拿了衣服后，折算一下，我会一分不少的交遗产税。”

    李窈窕皱眉，看着她将自己的衣服都拖出来，那兴奋的嘴脸让人作呕，不甘心，她宁可把衣服都烧了也不想让这个人带走！

