    “契机？”余数面露疑惑，他不明白李向前口中的契机指的是什么。

    李向前整了整西装的袖口，笑道：“经历过灿灿去你家捉妖这件事情之后，至少你已经相信了妖怪的存在。我们在发展新的捉妖师时，新人需要过的第一关，就是心理建设。最基本的，一个捉妖师总要相信这个世界上有妖怪吧。”

    余数点点头，“是这个意思啊，那然后呢，有了契机之后，要做什么？捉妖师有没有门槛？”

    “有，但是门槛不高，理论上，只要是个正常人，就有成为捉妖师的希望。”

    余数眨了眨眼，有些懵逼，捉妖师的门槛低，对他来说可不是什么好事。

    最好是门槛很高，后继无人的那种。那样的话，他的敌人就少了。

    不过李向前接下来的话却让余数有了一点信心。

    “想要成为捉妖师并不难，因为捉妖师本身的力量并不强大。虽然我们也有专门的修炼法术，但是捉妖的时候更多利用的是法器和法阵。而法器和布置法阵所用的物品，却并不容易获得……这个比较复杂，如果你以后真地入门了，再跟你说也不迟。”

    余数点点头，他其实现在就想知道，不过没好意思往下问。

    “那我，现在要做什么？”

    “因为师门有些特殊情况，所以暂时没办法收你入门，在此之前，你就跟着灿灿吧。等你以后正式入门了，她会是你的师姐……对了，你现在在工作么？”

    “嗯，我现在在一家快餐店做副店长。今天出来见你们，还是请了假的。”

    李向前点点头，“那你平时白天应该没多少时间，不过没关系，为了避开普通群众，我们一般都会在晚上活动。像徐灿灿之前白天去你那里，就有些操之过急了。”

    徐灿灿吐了吐舌头，“我不是怕那猫妖跑了嘛。”

    李向前看了看手表，说道：“时间不早了，我还有点事情，剩下的，灿灿跟他说吧。”

    “李长老再见。”

    “嗯。”李向前站起来，整了整西装往外走，到了门口，一辆黑色的迈巴赫开了过来，他打开车门走了进去。

    余数看着迈巴赫的车尾灯，好奇道：“李长老挺有钱啊。”

    “当然啦。”徐灿灿笑道：“像李长老这样的高级捉妖师，当然不会缺钱。听说李长老之前带队捉过一个七级大妖，师门给他的奖赏里除了各种法器，还包括九位数的钱。”

    “九位数！”余数挑了挑眉毛，“捉妖师可真赚钱啊。”

    徐灿灿拍了拍余数脑袋：“赚钱是赚钱，但是也没那么容易，你以为七级的大妖好捉的？”

    余数揉了揉脑袋：“你说的七级大妖是什么意思？妖怪也分级么？”

    关于妖怪的级别，余数在群里面从来没有听人说过，大家都是用自己什么时候开智，什么时候化形来代表妖力阶段。

    徐灿灿笑道：“当然有等级了，所谓七级大妖，就是已经能够化成人形的妖怪。”

    说着，她煞有介事地在饭馆里指了一圈：“你别看这里面坐着的都是人，说不定其中就有哪个是妖怪变的。”

    最后，她把指头指向余数鼻尖：“你也不能排除嫌疑哦。”

    余数往后退了退，挤出难看的笑容：“别开玩笑了。”

    “哈哈，瞧把你吓的，就这点胆子。放心吧，真有那种大妖，也不是我们能对付了的，肯定要李长老他们出马才行。”

    余数撇撇嘴，又问：“那其他级别的妖怪的呢，怎么分的？”

    “其他级别嘛……”徐灿灿看着余数，“你这还没入门呢，问这么多干什么。等时机成熟了，我把本门编辑的妖怪百科全书拿一本给你，有什么问题，只要看那本书就行了。”

    “妖怪百科全书？还有这玩意？”

    “废话，不但有，而且还有电子版的。都什么年代了，当然要与时俱进。”

    说到这，徐灿灿也看了看手表，“我还有点事情，咱们随时保持联系，这顿饭就你请啦，师姐给你记在心里。”

    撂下这么一句，徐灿灿一溜烟就跑了。

    余数看了看桌上的残羹冷炙，无奈地摇了摇头，他都还没有动筷子呢，徐灿灿就吃得差不多了。

    看得出来，这捉妖师之间的贫富差距非常之大，有李向前那样富得流油的，也有徐灿灿这种穷的叮当响的。

    莫名其妙地成为了预备捉妖师，余数还有些懵，刚才跟李向前他们在一起的时候，他总感觉自己像是在演无间道。

    叮咚。

    手机响了。

    余数低头看了看。

    竟然是徐灿灿发来的微信。

    【徐灿灿：忘了跟你说了，我们师门叫北昆派，门派logo是这个。】

    下面是徐灿灿发来的一张图片。

    图片里面有一个圆形的铜制徽章，徽章上刻着一柄竖着的长剑，剑身很普通，但剑柄却是一只鱼的形状。

    认真研究了一会儿徽章，也没看出什么来，余数索性就把图片发到了天都群里。

    没过一会儿，其他人就冒泡了。

    【北山：我知道这个，之前遇到一个小捉妖师，他身上就有这样一枚徽章。】

    【重楼：这是北昆派，没想到这么多年了，竟然还在。】

    【北山：对对对，就是北昆派。】

    【烈焰：榆树兄为什么发这个？】

    【榆树：今天碰巧看到一个，发上来看谁认识。】

    【九尾：我也认识，北昆派现在不行了，我飞升的时候，他们上一任掌门正好去世，剩下的弟子没一个能打的。】

    【榆树：九尾兄你跟他们其他人交过手？实力具体怎么样？】

    【重楼：榆树兄你不用操心，除非他们几个门派联合，不然肯定打不过你这个妖王。】

    余数咧了咧嘴，他要真是妖王倒好了。

    关键他是个冒牌货，真要跟他们打，还不得死翘翘？

    之前他一直觉得天都群里的妖王和天都镇守是自己最大的威胁，现在看来，最大的威胁反而是那些捉妖师，天都群的妖王倒成了他的倚靠。

