    云染躲在暗处，看着这一切，心中波澜不惊。

    她心道：

    “变异灵根，果然厉害！”

    风起的灵根本就出众，加之实力不俗，又动用了风家秘术风爆，一出手，便打了水逆一个措手不及。

    这下，水逆的小命，怕是悬了。

    不过，就算水逆死在风起手上，那也不关她的事。

    她就是出去，也不一定能打得过风起。

    又何必要为了水逆这种渣渣，让自己宝贵的性命，陷入危险之中呢？

    不划算嘛！

    云染安静地躲在树上，放缓了呼吸，将自己的气息，融入了整片森林当中。

    她只需要安心等着风起毒发，便可以带上内丹跑路了。

    完美！

    透过树叶间的缝隙，云染看到风起的身子一动，人便以至水逆跟前。

    他对自己的实力很自信。

    见水逆伤痕累累地躺在地上，没有做过多检查，便蹲下身，去摸水逆胸前的衣襟。

    就在风起摸出了那颗蓝绿色的内丹，正兴喜若狂之时，躺在地上奄奄一息的水逆，赫然睁开了双眼。

    只见他的手快速一抬，一颗晶莹的水滴从他指尖弹出，如扣动扳机后的子弹，迅速脱离之后，飞速射入了风起眉心处。

    风起的笑容僵在了脸上，眼中满是惊诧。

    林子里，他方才发出的笑声，回荡在他的耳边，像是对他自己的无尽嘲讽。

    “卑鄙小人！”

    风起努力挤出了四个字后，他的身子“咚”地一声栽倒在地，手中的内丹也落到地上，滚进了草丛中。

    水逆撑着身子，艰难地坐了起来，道了一声：

    “彼此彼此！”

    接着，风起不可置信地看着水逆，一双眼睛瞪得，几乎从眼眶里凸了出来。

    下一刻，风起便晕了过去。

    这突如其来的变故，看得云染也是猝不及防。

    她躲在树上，将方才发生的事情，看得真真切切。

    水逆竟然装死，偷袭风起的眉心之处，这一招，可谓是既阴险又毒辣。

    他方才的那一击，明显将水滴击进入了风起的脑子里。

    别看眼下他只是晕死了过去，好似并无大碍。

    往后时间稍微一常，他脑子的损伤便越发明显，就算风起不死，也会颅内损伤，变成一个大痴呆，智商锐减。

    最后，说不定变成植物人，这也是很有可能的。

    云染本想等风起毒发后，上去拿了内丹便走。

    没想到水逆才是个真正的狠人，竟然诈死，趁着风起没有防备，来了个绝地反击，将风起反杀了。

    若不是云染不想暴露自身，她都忍不住想站出来，给水逆拍手叫好。

    直呼三声牛哔！

    水逆见风起已经失去了威胁，这才松了一口气，长剑作杖，拖着伤痕累累的身体，捡起了掉到草丛里的，那颗赤焰双尾蛇内丹。

    云染四下看了看，见周围只有她们三人，蹲下身，望着树下的水逆，唇角微微勾起。

    她的时间有限，已经不能再等了。

    要得到赤莲双尾蛇的内丹，此时出手，便是最佳时机。

    水逆拿着内丹看了看，正要收入怀中。突然他后脑勺一痛，眼前一黑，身子便直挺挺地倒了下去。

    云染扔掉手中的石头，捡起赤练双尾蛇的内丹，却并没有立刻离开。

    她走到风起身边，凝眸，居高临下地看着风起的身躯。

    那双空灵澄澈的眼睛里，下起了霜。

    “我可不会，让你死得这么轻松。”

    “呵，想让我背锅，我便叫你尝尝背锅的滋味！”

    说着，她将风起从地上拉了起来，给他喂下一粒丹药后，又迅速取出金针，扎进了风起头顶几处大穴之中。

    再辅以火属性灵力催发，将水逆击入他脑袋里的那滴水，导了出来。

    随后，云染将风起的身躯，扛到别处丢下之后，才匆匆带着透骨麒麟鱼，和赤烈双尾蛇的内丹，赶回了云家。

    此时，距离云染从云老爷子房中出来，已经过去了六个时辰。

