    

    “呵呵……”

    “你也知道失望了？”

    “不过也不得不说，多亏了你，要不然的话，我也无法将刘协彻底的看清！”

    “要是如果没有你这骤然间的这番操作，此时此刻的我估计还跟以前一样，以为刘协对我是多么的真心！”

    “结果就这？”

    “呵呵……”

    当下，伏寿直接便是自嘲地说了一声，随即便是同样如同董氏那般满脸讥笑和苦涩。

    讥笑那是讥讽自己曾经的无知。

    讥讽曾经自己竟然会被刘协这样的欺骗了那么长的时间。

    讥讽自己年少之时，竟然会相信刘协这样的一个人会给自己带来幸福。

    得苦涩的则是苦涩自己的青嵩岁月就这般浪费在刘协的身上。

    自己付出的真心实意帮助刘协做出了那么多的事情，最终到头来竟然得到了现如今这样一个结果，这是伏寿万万没有想到的。

    不过这一些已经成为过往，现如今的伏寿已然成为货品，成功送到了董宇的手中，并且还被董宇破身了。

    不得不说，这似乎就像是一件笑话。

    而听到伏寿此时此刻这番自我嘲笑的言论，一旁的董氏都愕然了起来。

    不过转念一想，似乎伏寿所说的这些，跟自己也是差不了多少。

    你曾经对刘协也是那么的爱慕，甚至为了他能够付出一切！

    当然这个所谓的付出一切，并非是将自己也当成物品，赠送于他人。

    不过这些都已经成为了过往。

    虽然说在内心之中，董氏的心中还是有些疙瘩，但是却已然不是那么强烈。

    “既然你我现在都身处陇西郡之中，我希望你能够安分一点！”

    “不要再搞什么小动作了！”

    “我不希望再被你连累进去，从而再次将自己搭上！”

    “现如今的我虽说犹如货品一样被刘协送给了董宇！”

    “但是再怎么说，我的第一次却是给了眼前的董宇，所以董宇怎么说都是我真正的丈夫！”

    “所以说，对于董宇我并不了解，也不知道他是否会做出如同跟刘协曾经做过的事情一样！”

    “我可不想再一次的成为一件货品，再度被赠予他人！”

    看着眼前的董氏，伏寿当即便是对着他说道。

    而听到了伏寿的这番话，董氏也是直接一阵愕然了起来。

    最后，董氏直接撇了眼伏寿，整个人便沉默了下来。

    片刻之后，董氏这才冲着伏寿开口说道：“我不傻！这种事情有一次已经够了，再来一次，呵呵……”

    “如果再来一次，我怕我真的无颜活在这世上……”

    听到董氏此时此刻的这番回应，伏寿的心也在一瞬间似乎安定了不少。

    毕竟伏寿最怕的，那便是董氏又在董宇这里搞什么幺蛾子。

    至于伏寿为什么会怕，其实原因也很简单。

    毕竟董氏跟自己，可是同样被刘协直接送过来的。

    两人已经在众人的眼中被打上了同一伙人的标签。

    而也正是有了这种标签，两人现如今可以说是一根绳上的蚂蚱。

    一旦有一个人犯错了，另外一个人说不定也会因此而受到牵连。

    所以为了避免这种事情的发生，自然是要先将事情说清楚到明白。

    至于伏寿被刘协送往董宇这里之前所交代给她的任务。

    伏寿早已经将他忘得一干二净。

    毕竟，现如今的刘协，在伏寿的眼中根本就称不上一个男人。

    同时伏寿对于刘协的爱意，也伴随着刘协将伏寿送人的那一瞬间彻底散去。

    既然都没有爱了，伏寿又何曾会过多的想到刘协所交代的事情。

    现如今的她，自己都不知道自己未来的生活将会如何，哪里还会想更多的事情。

    相比较伏寿，此时此刻的董氏则是满脸的迷茫和内心的彷徨。

    毕竟，在那洛阳之中，他可是有的自己的家族。

    虽说伏寿也同样有着自己的家族，但是相比较自己跟家族之中的关系，伏寿跟家族之中的联系，却更多的是相互利用。

    自己虽然并未如同伏寿家族之间相互利用，但是却也相差不少。

    再加上董氏这个人对于家族还是比较看重的，因此此时此刻的他心中却是十分思念着家族。

    而会有这样的想法，这全都得益于她的童年。

    毕竟家族之中给予董氏的童年还是挺美好的。

    也正是因此，董氏此时此刻才会过分的留恋于家族，留恋于在家族之中的童年。

    “两位夫人，老爷今天说了，今晚让你们两人负责侍寝！”

    就在伏寿和董氏两人突然间有些沉默相对的时候，从房间之外走了一个年纪大了许多的中年妇女，对着她们就是突然这样说道。

    而听到了这名中年妇女，也就是这名下人的这番诉说之后，两人也是在一瞬间愣住。

    片刻之后，原本脸色白皙的伏寿和董氏两人的俏脸之上，当即便是在一瞬间腾起了一抹难以言喻的绯红之色。

    因为在那一瞬间，伏寿和董氏两人似乎也在一瞬间想起了那一天、那一夜。

    想到了那一夜的天翻地覆，想到了那一夜的翻云覆雨！

    一瞬间，空气似乎都因此而湿润的起来。

    春意盎然更是直接在伏寿和董氏两人的脸上得以浮现。

    很显然，在那一晚上，董宇直接用自己那强大的武力将两人直接彻底征服了。

    要不然的话，两人现如今也不会因此而显漏出如此这番姿态。

    “知道了！”

    虽然脸上春意盈然，但是此时此刻的伏寿却还是回过神来，对着眼前的这名老妈子一样的下人回应道。

    听到了伏寿的回应，这名下人便也不再多说其他的，转身便直接离开了。

    而就在这名下人刚刚离开没多久，一名穿着艳丽的美艳少妇挺着一个微微隆起的肚子，却突然间来到了伏寿和董氏所在的这间房间之中。

    “伏寿？”

    “你真的在这里？”

    美艳少妇看到伏寿的一瞬间，直接便是发出了一声惊讶的声音。

    听到这个声音的一瞬间，伏寿直接感觉到了一阵熟悉，扭头一看结果发现这人竟然是自己的熟人兼老朋友——唐姬！        

