    “准备好了。”伴随着许温暖的声音落定，收音机里想起低柔的背景音乐，过了十几秒钟，许温暖才语速很缓的开了口：“我的青春，我的故事，要从十三年前讲起。”

    “那时我上高一，高三有个学长追我，学生很帅，学校有不少女生喜欢他，在他持续追我的半年后，我答应了他做他的女朋友。”

    “他大我三岁，很让着我，我们很少吵架。第一次闹矛盾，是他高三毕业，去上海上大学。”

    “两年后，我参加高考，因为我是北京户口，当时我的分数，是可以留在北京上一个更好的大学，可我为了他，选择了去上海。”

    “我和他不在同一所学校，甚至距离隔得还有些远，但他每周末都会过来看我。”

    “再两年后，他大学毕业，开始工作，他为了可以经常看到我，特意把房子租在了我学校附近。那会儿他虽然不算有钱，但手里的钱比父母给的生活费多，所以他送了我很多很多礼物。”

    “我大学毕业后，也留在上海工作，一年后，他决定回北京创业，我没意见，义无反顾的跟着他回了北京，创业最开始的日子，真的很煎熬，可我们还是熬过去了，他的公司越做越大，他也越来越有钱……”

    电话里许温暖讲到这里，停顿了一下，过了很久，才继续开口说：“……他还对我求婚了，送了我一枚鸽子蛋大的钻戒，我们定在了来年的二月十四号结婚。”

    “可我们终究没等来我们的婚礼，因为，他出轨了。”

    “当时的我，真的很痛苦，我无法想象这样的事情，会降临在我身上，我开始逃避，甚至最后，我还想选择原谅。”

    “我是真的想过当做什么事都没发生过，和他继续下去的，可遗憾的是，他的出轨对象怀孕了。因为我的缘故，孩子没了。”

    “就是在这个时候，我的生命里，又走进了一个人。”

    “他是我学长的朋友，我留意到他，是在学长出轨对象流产时，他照顾的我。”

    他的朋友？蒋芊芊流产时照顾的她？

    吴昊蹙了蹙眉，忽的反应过来。

    陆半城。

    “我和第二个人的故事，是一场曾经有很长一段时间，我都不敢去触及的噩梦。”

    “前男友结婚时，给了我一百万的聘礼，我的父亲炒股全部砸在了里面，我为了还给前男友钱，和前男友的朋友假结婚了，我是真的把他当成朋友去信赖的，刻在结婚的那一晚……他强行和我发生了关系。”

    吴昊的猛地转头，看向了收音机。

    强行发生了关系……是指陆半城，强睡了她？

    “一个半月后，我发现我怀了孕，我当时特别特别的恨那个男人，我只想着和他分开，我没办法面对我肚子里的孩子，所以我只用了一晚上的时间，就做出了决定，第二天我就去医院，拿掉了那个孩子。”

    吴昊的呼吸，瞬间被夺走，整个人宛如石化了一般，一动不动了。

