    傍晚的时候，云之南带着龙紫菱回到了王府。

    龙紫菱的眼睛还有些肿，但是明显心情好了很多，乖乖的站在云之南的身边，望向云之南的眸色里全是羞涩。

    “儿媳妇，你没事吧？”云夫人上前，亲热的拉着龙紫菱的小手问道，又浑身上下摸了一把。

    “伯母，我没事！”龙紫菱笑嘻嘻的说道，改了称呼。

    云夫人一听，就知道两人一定发生了一点什么，就拼命地朝着云之南眨眼睛，说道：“你没事就好，我就知道你的面相可不是短命的，一定会遇难成祥的！”

    龙紫菱点了点头：“幸亏我太累了，晕倒就先住在客栈里，不然今日死的人就是我了，只是我那丫鬟……”

    “啧啧，真是可怜，这样吧，如今你没有了丫鬟，行路也不方便，先在王府里住下来吧，等着寻摸到合适的丫鬟再说！”云夫人笑嘻嘻的说道，转头望向安易，“王妃娘娘，我可替您做主了！”

    安易笑道：“云夫人请便！”

    云夫人满意的点点头，扯着龙紫菱走了，说是去给她安排房间。

    云之南垂下眼帘，眸色之中说不出的情绪。

    安易望着他：“你打算怎么安置龙紫菱？如果你实在不喜欢，我会劝说云夫人尊重你……”

    “不用了！”云之南低声说道，“我的年纪也不小了，云家如今这般，我成亲或许能给我爹娘安慰！”

    安易犹豫了一下：“你真的想好了？”

    云之南点点头，没有看安易，只是默默地转身走了出去。

    安易叹口气。

    门外，秦子摇面色失落。

    龙紫菱被安排在云夫人房间的旁边，紧连着几日与云夫人形影不离。

    云夫人出门，云之南不放心，自然跟随，也就说是，龙紫菱这几日与云之南形影不离。

    这一日，龙紫菱从外面回来，突然盯着凉亭之中一个人影愣住，她欢喜的上前：“云之南，你刚才不是在外面么，怎么突然跑进我的院子了？”

    那身影惊慌的赶紧离开。

    龙紫菱一愣，一个起落想要追上身影，那身影翻墙离开。

    龙紫菱愣愣的，转身，就看到云之南与云夫人进了门。

    龙紫菱微微地愣了一下，再抬眸望着那高墙，若有所思。

    秦嫣然重新在安易身边伺候了，每日里早出晚归，倒也充实。秦子摇暂时没有什么任务，也就闲了下来，没事就在王府里闲逛。

    这一日秦嫣然前来给秦子摇送秋装，就见他急匆匆的翻墙从中院过来。

    “你这合适……”秦嫣然一愣，看了看另外一边的院门低声说道，“师兄，这可是王府，不能随便翻墙！”

    “我以后知道了！”秦子摇低声说道，望着秦嫣然手里的衣服，低声问道，“给我的？”

    秦嫣然点头：“是啊，蓝色，好看吗？”

    秦子摇摇摇头：“我不喜欢蓝色！”

    说完径直回了房间。

    秦嫣然一愣，不喜欢蓝色？可是之前他多数穿蓝色的衣服啊！而且现在身上穿的也是蓝色衣服。

    秦子摇回屋，将身上的蓝色衣服脱下来狠狠地丢在一旁。

    只要云之南穿蓝色一天，他绝对不会再碰蓝色。

