    轰隆！

    任你手段万千，我自一招碾压而下！

    或许你老祖的实力真的很强，但别忘记了，你们这次面对的可是九天十地之中，唯一独一无二的恐怖存在！

    这种低微的实力也想杀他，实在太过天真了点！

    轰隆隆！

    叶尘手中黑暗之芒变得愈发凝重。

    他一招轰击而下，虚空当真破碎出一道光轮的模样，朝着不凡老祖碾压而去。

    这种招数，即便是最为外行的人都能看得出来，这与不凡老祖苦心凝聚出来的最强手段，完全是一致！

    这就是虚空光轮！

    足以泯灭切割一切的恐怖虚空之力！

    而且，还不仅仅只是这样而已，叶尘所激发出来的虚空光轮比起不凡老祖所激发出来的强大太多了。

    无论是力量还是各种方面，都超出他太多太多了！

    这才是真正的虚空之力。

    与之相比，不凡老祖的力量就像是小孩子过家家一样，根本不足挂齿！

    用对方的力量来对付他。

    所谓杀人诛心，也不过如此罢了！

    事实上也确实是这样，叶尘作为擅长的，便是以其人之道还治其人之身。

    毕竟，天下万般法，还有什么东西他不熟悉的么？

    死！

    叶尘一手虚空光轮，当场是横扫了方寸天地，使得天地一片震颤。

    不少正在观战的人，都是当场被吓尿。

    他们完全无法想象眼前所发生的一切。

    明明不是不凡老祖占据着绝对的上风么？

    怎么下一刻，整个局势都要逆转过来了！

    不光是这些观战的人，就算是不凡老祖本身，也都是被吓得不轻。

    他差点以为自己中了幻术了。

    要知道，这虚空光轮的力量，他可是琢磨了十万年，甚至数十万年这才勉强入门的。

    但对方仅仅只是十八九岁而已，居然也懂得虚空之力？

    这到底是什么级别的怪物！

    不过即便是这样，不凡老祖连忙也施展出虚空光轮之力，同时朝着叶尘轰击过去。

    毕竟，按照正常情况来说，同种属性的力量并没有优劣之分。

    就如同都是同种的火焰，都能灼烧，又有什么区别呢？

    一旦互相轰击，都只会是互相泯灭而已。

    也正是因为这样，所以不凡老祖才会施展出这样的手段，他已经发现眼前这个看上去年轻得有些过分的少年的可怕了。

    这不是他平日里所遇到过的修士，对方的实力更加强悍。

    不拿出一点真正的实力，根本不可能战胜得了。

    甚至，别说战胜，可能全身而退都变得无比的困难。

    这小子到底是什么怪物？

    为何他的实力那么的强大！

    但是，就是在他打算将叶尘的虚空之力泯灭掉的时候，下一刻，他却是再一次的震撼了起来。

    因为在他的视线之中，原本应该泯灭掉的虚空之力，此刻变得更加势如破竹，宛若分开天地的恐怖利剑一样，劈碎一切的险阻，朝着他碾压而来。

    这种感觉，就像是一个势不可挡的存在一样！

    “这不可能！”

    不凡老祖失声叫了起来。

    没办法，眼下所发生的一切实在太过让他们惊恐了。

    他们这一生，都不曾见识过这么恐怖的存在。

    哪怕是不凡老祖这种生活在远古时期的人物。

    纵观古今数十万年，他都不曾见识过这么可怕的力量！

    或许，同种属性的力量确实没有什么区分之处，就如同同种的火焰一样。

    然而，这一切都是建立在实力对等的情况之下。

    倘若一方的力量，超过另外一方太多太多。

    那么这一系列的假设，全部都是毫无意义。

    不凡老祖的力量确实很强，这是远古时期就存在的人物，虽说历经沉睡十万年，力量早就损耗了不少，尚未真正到达巅峰。

    但叶尘的力量同样极端的恐怖！

    这是新生代的恐怖伟力，足以掀翻整个玄黄大世界，让世人震颤的恐怖之力！

    老朽终究是老朽，今日主宰一切的，必将是新生一代的力量！

    轰隆！

    虚空之力切开一切，击碎不凡老祖所凝聚的全部虚空之力。

    不凡老祖脸色狂变，但即便是他如何的惊慌，叶尘的力量也是有条不紊的轰击而来。

    强势的力量，直接是将整个虚空所定格。

    以不凡老祖为中心，方圆数十里的空间，完全凝固。

    就像是化作为固体一样，哪怕不凡老祖再怎么挣扎，也无法在这片空间之内，挪移半分。

    但不凡老祖终究还是远古就存在的老祖人物。

    他自然不可能这么坐以待毙。

    在见识到叶尘这种毁天灭地的力量之后，他体内的功法瞬间运转到极致！

    这一瞬间，一条足以覆盖万里的璀璨大道，猛然是自他脚下延展而出。

    镇天神教！

    何为镇天神教！

    他们的底蕴，便是镇天！

    古老年代的时候，他们所修行的功法，全都是一脉相承的飞升道法——镇天大道！

    何为飞升道法！

    顾名思义，便是他们这些古老的势力，曾经诞生出超出这方天地的存在！

    镇天神教，很显然也是有着这样的人物！

    所以他们的道法，便是镇天大道这种恐怖的存在！

    只不过，这种功法，早就在他们这些老祖沉睡的时候就失传了。

    传承到教主和宗主的时候，就剩下残缺不全的存在。

    并非是他们不愿意补全，而是施展这种术法的力量，必须要有圣王级别的实力。

    不然的话，那一点意义都没有。

    而不凡老祖，很显然是具备着这等级别的力量。

    按照正常道理来说，这种级别的力量，必然是他们所凝聚的最后底牌，不到生死存亡之际，绝对不会施展出来。

    但他们万万没想到的，眼下的叶尘居然这么的逆天，这才几个回合下来。

    他们这边就被逼上了绝路。

    倘若这时候他们还要继续藏拙下去，那么接下来死的人，必然会是他们！

    “小子，能把我逼到现在这种地步，你也是万古以来的第一人了！”

    “但即便是这样，你今日还是要死！”

    “明年的今日，就是你的忌日！”

    “给我死来吧！”

    不凡老祖脚踏镇天大道，这一刻的他，仿若化身为远古镇天神将，目光睥睨之下，所向八荒！

