    有一点郭辰不可否认，那就是在他给童月的手臂做穴位按摩的时候，不但没有让她的手有所松动，反而让她攥得更加紧了。

    既然如此，那就不能再实施穴位按摩了。

    按照常理来说，对穴位进行按摩，只能是让患者更加放松。可童月却是恰恰相反。

    突然之间，郭辰意识到了一个问题，难道童月这种无意识下的机械性静态动作，最害怕的就是有外来之力吗？只要有了外来之力，这种静态动作将会愈加发紧。

    想到这里，郭辰全身突然打了一个寒颤。

    他对自己的这种判断很有信心，但却没有底气。因为时间已经不容他在治疗上再犯错误了。

    童月是有前世记忆的，可能正是因为她具备前世记忆，所以她的潜意识才会超乎常人。即使她现在处于植物人状态，但她的潜意识还是存在的。

    但愿她的这种潜意识比较敏感。

    不知不觉已经过去了半个小时，时间的紧迫，让郭辰不能再这么思虑下去了，他要立即采取治疗措施。

    现在郭辰只能把全部的希望都寄托在童月的潜意识上。

    他趴在童月的耳边，用极其温柔的声音道：“童月，我是郭辰。只要有我在，你不会有事的。前世咱们不能在一起，今世咱们一定要在一起。”

    郭辰边说边将右手轻轻地覆盖住童月冰冷的右手，他渴望着自己说的话能让童月的潜意识有所反应。

    “童月，你还记得我们前世的时候，我去华都女子师范学院找你，亲手送给你了一块玉佩。那个时候，我家里逼我成亲，为了表明我的决心，我专门送给你这块玉佩。玉佩上的童男代表我，玉佩上的童女代表你，我还专门找工匠在玉佩上刻了两行字，忠贞不渝，辰月永合。当时刻字的工匠说好合要比永合好，要刻成辰月好合，但我没有同意，而是让工匠刻上了辰月永合，我就是要和你永世都在一起。”

    说到这里，郭辰突然感到屋内的灯光影响到了自己的柔情蜜意，便果断起身，把屋内的灯光给关了。

    童月的父母还有其他的童家人和医疗小组的专家们还有萧老太爷雷伯柳征柳服以及陈军官等人都等在了外边，屋内的灯光一关，众人皆都一惊，不知道是怎么回事。

    “怎么把灯光给关了？郭辰要干什么？”童月的妈妈顿时就嚷嚷了起来。

    “不能关灯，快把屋内的灯光打开。”

    众人纷纷说着，童真就要朝里闯，但被守在门口的医护人员给挡住了。

    主治医生道：“大家不要急，我进去看看。”

    说着，主治医生走进了病房。

    他一进门，就将屋内的灯给打开了。

    正趴在童月耳边低声细语的郭辰顿时一愣，立即站了起来，很是不悦地看着冒然进来的主治医生。

    “不是说好的两个小时吗？你怎么现在进来了？”

    “你为何要把屋内的灯光给关了？”

    “我想静下心来和童月说说我的心里话，开着灯很受影响，所以我才把灯给关了。”

    “原来是这样啊。可关了灯，外边的人很不放心。”

    “有什么不放心的？我这是在给她做治疗。灯光开着，我还担心无法激发她的潜意识呢。”

    主治医生道：“她现在的这种症状，估计是没有潜意识的。”

    “你这只是估计，代表不了真实的状况。我的时间很宝贵，你不要再打扰我。”

    主治医生只好点头道：“好吧，我这就出去。”说着，他转身就要走。

    “你把灯关了，告诉外边的人，谁也不准出声，否则，就会影响我给她的治疗。让大家也不要守在门口，都离门口远远的。童月的手能不能被保住，就看我的治疗了。我希望你把我的话一个字不漏地告诉外边等着的人。”

    主治医生匆忙点了点头，随即将灯关掉走了出去。

    主治医生将门紧紧带上，对所有人道：“大家都不要担心，郭辰关灯的目的是避免被干扰。”

    童月的妈妈很不放心地道：“他要干什么？还要避免被干扰？”

    “他在和童月说话。”

    “他在和童月说话？童月能听到吗？”

    主治医生只好无奈地道：“他说他在给童月做治疗。”接着，主治医生很是负责任地将郭辰的话一个字不漏地告诉了所有的人。

    萧老太爷道：“请大家相信我孙子，我原先卧床不起，就是在我孙子的治疗下，我才能下床的。这一次童月受伤，就是和我孙子上山采药，目的也是为了给我治病。”说到这里，萧老太爷很是惭愧地连连摇头。孙子要不是为了给自己治病，就不会上山采药，童月也就不会受此重伤了。

    但大家听了萧老太爷的话后，终于都慢慢地撤离了门口的位置，均都来到了萧老太爷病房的外间里等着。

    童月病房的门口则只有把门的两个医护人员在守候。

    天空突然响起了一声炸雷，把大家都给吓了一跳。随即划过一道闪电，接着雨水就哗哗地下了起来。

    现在是雨水季节，说下雨就下雨。

    童月的妈妈不无担心地道：“又是打雷又是闪电又是下雨的，不会影响郭辰给小月的治疗吧？”

    众人皆都沉默，治疗小组的专家们也没有人回应。

    那声炸雷让郭辰吃了一惊，那道闪电让郭辰抬起了头，哗哗的雨声让郭辰紧皱起了眉头。

    怎么回事？怎么突然之间又下起雨了？

    但也正是这突如其来的雷雨交加，让郭辰感觉自己和童月又回到了那天的场景之中，仿佛就站在了那个谷底。

    “童月，又下雨了，你不要害怕，我这一次会细心地呵护你，绝对不会再让你受伤了。前世咱们阴阳相隔，但却都做到了忠贞不渝。今世咱们要辰月永合，再不分开。”

    伴随着响雷闪电和哗哗的雨水声，郭辰趴在童月的耳边说个不听，每一句话每一个字都凝满了深情。

    情到深处，郭辰悲从心来，眼泪流了下来。

    温热的泪珠滑落到了童月的脸颊上，每一滴泪珠都包含着郭辰对她的无限牵挂。

    突然之间，郭辰感觉到了童月冰冷的右手似乎动了一下。

