
　　倒不是周森看不起吃播博主，而是大多博主都是靠吃的多博眼球。

　　周森承认，吃的多在某种程度上的确能吸引眼球，但这种吸引力只对那些内心充满恶趣味的人有效。

　　恶趣味的人的确有，但绝对不多。

　　有人立刻反驳:可我看那些吃播粉丝很多啊，只要有点名气的，都有几十万人支持。

　　这其实是种错觉，吃播初期粉丝增长迅速，不是大家都有恶趣味。

　　而是这类视频主旨鲜明制作简单，它不仅不需要太高的拍摄技巧，更不需要花团锦簇的拍摄手法。

　　只需将吃饭过程录下来，随便一剪，质量就不会差。

　　看人吃饭，总比看那些不知所云的视频垃圾强吧？

　　所以，饕餮王能火出圈的原因是……

　　半小时后，周森陷入了沉默。

　　对方的视频内容并不复杂，至于能火，他吃“人往高处走”的各种微表情根本不用剪辑，就能吸引大家持续关注。

　　但问题来了，自己该怎么山寨？

　　做了这么长时间的短视频，周森已经打破了最开始的问题科普模式，各种类型都能轻松驾驭。

　　只是……

　　难道自己也去峥嵘集团的宝聪斋吃一顿？

　　皱眉思考半天，等他再次将头抬起，周森的眼睛亮如星辰。

　　去，必须去！

　　不管视频剪辑，语言亲和力，还是表演能力，周森自认都比饕餮王高出一截。

　　对方能火出圈，没道理自己不行。

　　说不定还能青出于蓝，成功跻身超级网红，到时年入百万走上人生巅峰，根本不是梦。

　　于是周森秒订灰机票，坐标帝都。

　　但周森不知道的是，在他定票的前后五分钟，全国各地有近万人同时订票。

　　这些人有男有女，有老有少，虽然各不相同，但他们却有一个类似的特征:网红！

　　准确的说是职业蹭热度的小网红。

　　清晨，宝聪斋门外排起了长队，绵延上百米。

　　“咦，前面那些人在干什么？好热闹。”

　　“不知道，走，问问去。”

　　“明白了，他们在等一家叫宝聪斋的饭店开门。”

　　“开门？这是家早餐店吗？怎么以前没听过？”

　　“错，对方只经营午餐和夜宵。”

　　“午餐和夜宵？现在才早上六点啊，岂不是说，他们为了一顿饭，最少也要等五个小时？这也太夸张了吧？”

　　“我也难以置信，但这是事实。愣着干什么？走啊，去其他地方浪一下！”

　　“这个……我也想排队！”

　　“我靠，这些人发疯，你也跟着疯了？”

　　“吊，你特么才疯了！你想，一家饭店能吸引这么多人，只说明一件事，这家饭店的菜滋味超级超级好。

　　玉盘珍羞，琼浆玉液……和这些相比，等上区区几个小时算个啥？”

　　“玉盘珍馐，琼浆玉液？别扯了，咱俩这么多年什么没吃过，哗众取宠而已。”

　　“哗众取宠？算了，夏虫焉可语冰，和没见识的人说这个，简直在浪费青春。”

　　“喂，你说谁是夏虫？”

　　“当然是你，刚才你没听见吗？这家饭店的招牌菜有两个，华国足球和人往高处走。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　听着这名字，再品品里面蕴含的味道，不好吃我把蛋砸劈。”

　　“……你的蛋都劈好几回了。”

　　“滚，要走你自己走，反正我今天就死盯在这了，吃不到他们的饭，我觉都睡不香。”

　　“你……行行，我舍命陪君子行不？”

　　“切，我还不知道你，自己想吃就直说，拐弯抹角有意思吗？”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　六小时后。

　　“天哪，谁能告诉我发生了什么？”

　　“发生什么难道你自己心里就没点逼数吗？这菜真特么难吃，不行了，我要吐了。

　　特么很难想象，我为了这道菜竟然排了六小时的队，我一定是疯了。”

　　“不是你疯了，而是这个世界疯了。看到咱们旁边那个胖子没？

　　从他的表情中，可以知道他的菜和咱们一样难吃。可为什么这家伙脸上全是兴奋的样子？神经病都没他神经。”

　　“好像是耶，咱们还是走快吧，要是我也染上这种病。老子第一时间跳楼自杀，太恐怖了。”

　　“……”

　　峥嵘集团总裁办公室，王聪看着懒洋洋躺在总裁椅上打瞌睡的秦宇，脸上全是崇拜:

　　“宇哥，你太牛了，连狗都能吃吐的饭店，竟硬生生被你玩出花，现在的宝聪斋是天天爆满。”

　　秦宇摊摊手:“一点小手段，根本不算什么，就是你别后悔才好。”

　　“后悔什么？”

　　“把峥嵘集团总裁位置让出来啊，以后这把椅子很可能就归我了哟！”

　　“哈哈哈哈，宇哥，看来你还不知道，我和数字群那帮家伙打赌的事。

　　虽然输了峥嵘集团，但我赢得东西也不少，像达万广场，线光传媒，白蚁金服……

　　就在今天早上，这些公司已全归到我的名下！”

　　秦宇吓了一跳，他伸手去摸王聪额头。

　　王聪后退一步：“宇哥，你干什么？”

　　秦宇：“我看看你是不是因为烧的太严重，开始说起了胡话。”

　　“宇哥，我就这么不值得你信任吗？”

　　他将自己在数字群和众人打赌的事说了一遍，最后道：

　　“虽然我赢了赌约，但如果不是你，别说战胜他们了，我自己都得输得一败涂地。

　　所以我决定，我赢的所有东西也分你一半。”

　　秦宇摆摆手：“得了吧，那些东西我不要，还有总裁的位置也还给你。”

　　“为什么？我把总裁给宝儿后，她已全委托给你了呀，秦总！”

　　秦宇没好气的翻个白眼:“给我？得了吧，你们大家族的宫斗剧恕我享受不了。”

　　说完，他拿出一份文件:“我专门查了资料，最近一个月，峥嵘集团所有产业营销全面萎缩。

　　哪怕最赚钱的宝蓉地产，都出现了轻微亏损。

　　你这哪里是让给我市值上万亿的集团公司？分明是一个烫手的山芋。

　　还有，数字群那帮家伙一个比一个精，而线光传媒，达万广场，白蚁金服又是他们的支柱型产业，会这么轻易输给你？

　　若我没猜错，他们是遇到了和峥嵘集团同样的问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，456 看到排队就必须排免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">