
　　“其他的东西办了托运，一会去拿就行了。”

　　“行，你告诉我东西在什么地方，我和叶知风去把东西取回来。”

　　“我和小叶去吧，你们找个人少的地方等着就行。”

　　“也行。”江茶点了点头，对叶知风说道，“叶知风，那就拜托你了。”

　　“江茶，你太客气了。”叶知风笑了笑，然后对江华说道，“叔叔，我们走吧。”

　　叶知风让江华坐上了三轮车，前往办理托运的地方领取行李。当叶知风看到那一大堆行李里，立马上前把行李放在了车子上。好在，他这辆三轮车比较大，不然还装不下那么多呢。

　　装好行李，二人又回到了出站口附近。等到江茶母子三人上了车子，这才开着往回走。

　　“爸，先去哪里边？”走在路上，江茶开口问道。虽然，她觉得父母应该会去园子那边，不过还是得问一下。因为再走一段，就得分路了。

　　“去园子那边吧，正好让你妈和弟弟，看看我们新买的房子。”

　　“行，我知道了。”江茶点了点头，对叶知风说道，“叶知风，我们去园子那边。”

　　“好的！”园子那边叶知风也熟悉，之前还是他帮忙找的房子。

　　用了四十多分钟才到园子那边。当孙英和圆圆下车看到眼前的院子时，不由瞪大了眼睛，说道，“这院子也太大了吧？”

　　“是有些大，不过环境不错。里面有两座单独的院子不说，还有一个小花园。”江茶一边说着，一边用钥匙把门打开。

　　走进院子，孙英是越看越满意。圆圆也很高兴，因为院子很大，他可以尽情的玩耍。

　　叶知风帮着把东西放了下来后，就直接离开了。虽然江茶他们都挽留了他，可他也不好意思打扰江茶一家团圆。

　　把东西归置好，江茶带着母亲和弟弟去菜市场买菜。父亲则留在家里打扫卫生什么的。

　　等到江茶他们买菜回来，发现家里多了两个人，正是爷爷和奶奶。

　　圆圆已经一年多没有看到爷爷奶奶了，开始还有些认生，慢慢才好了起来。

　　“爷爷奶奶，你们怎么知道我爸妈来了？”江茶看着二老，笑着问道。之前父亲打电话给她后，她都忘了告诉他们。却不想，他们竟然自己过来了。

　　“你爸和我们说了。”姜长风一边说着，一边逗着孙子玩。家里还有一个小孙子，不过经常也不在家。大部份时间都在他姥姥那边，所以见面的时间也不多。

　　父母来了，江华留下来陪他们说话，江茶和母亲则进了厨房，准备今天的午饭。

　　坐了几天的火车，孙英身体有些累，精神却不错。和女儿一起把午饭做好，直到吃过午饭送走了公公婆婆才去休息。

　　相对于父母，圆圆的精力就好多了。看到父母要去休息，他直接缠着江茶，让她带他去玩。

　　对于这个弟弟，江茶一个宠的很。所以，把院门一锁，就悄悄的带着弟弟出门了。

　　正好附近有个小公园，里面有不少的娱乐设施。江茶带着圆圆在公园里玩了两个小时，直到圆圆累得犯困了，这才带着他回去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1229章免费阅读。https://xs.23sk.com 