    居然骂人，苏紫衣也不是好惹的。

    “站住！骂谁呢？”

    女人不屑一笑，“这里除了你我，有第三人吗？”

    “你要是真想男人了，就把我男人借你一晚上怎样？”

    轻佻的口吻，把苏紫衣当什么人了，忍无可忍，冲上去就是一巴掌，后者躲闪不及，结结实实地抽在脸上。

    “你个贱人竟敢打我。”女人伸手抓苏紫衣的头发，苏紫衣下意识打了一拳，正击中对方胸口上，后者晃了几晃，撂下狠话，匆匆下楼。

    苏紫衣盯着拳头，刚才本能地使出了玉女拳，在她没有尽全力情况下，威力还挺大。

    在她准备进屋时，一道怒骂声传来，“贱人，敢打我女人，老子弄死你！”

    伴着急促脚步声，一个光着膀子，胳膊上刺着纹身的男人，破口大骂着冲上来。

    苏紫衣柳眉微蹙，怪不得女人嚣张，原来背后有人撑腰啊。

    “亲爱的，是她打了我，你要把脸给她撕烂！”女人跟在后面，大吼大叫。

    “你他妈……”

    看到苏紫衣那刻，男人顿时愣住，美，太美了！

    他被苏紫衣的美貌吸引住，况且苏紫衣身着瑜伽服，格外性感妖娆。

    黄金身材，天使般的面容，但凡正常男人都会怦然心动。

    男人眼睛都绿了，直勾勾盯着面前的仙女，目光灼热，贪婪，口水流了出来浑然不知。

    “亲爱的，你怎么了？快揍她啊！”知道自己男人犯了花痴，女人急忙提醒。

    男人终于反应过来，先是朝屋里瞄了眼，没看到人影，认为家里就美女一人，立即伸出手，“美女你好，我是你楼下的邻居。”

    苏紫衣眸光清冷，怎会跟他握手，冷声道：“你女人出口伤人，你回去管教下，若有下次，别怪我不客气。”

    她转身要进屋，哪知男人伸脚挡住，“你打了我女人，请我进去协商下怎么解决。”

    “滚——”

    苏紫衣用力一推，嗖，后者直接飞了出去，撞在对面墙壁上。

    乖乖，这么有劲？男子暗自吃惊。

    苏紫衣也感到很意外，看着壮得跟牛犊似的，身体那么虚。

    “亲爱的，看见没？她太嚣张了，连你都敢打，要是不教训她，住在她楼下，今后免不了受她欺负。”女人趁机火上浇油。

    “奶奶的，别以为你长得漂亮，老子不舍得揍你。”下一刻，他冲向苏紫衣，爪子朝她心口抓去。

    吓得苏紫衣退进屋里，潜意识喊林寒。

    嗖。

    一道身影挡在苏紫衣身前，那只咸猪手正抓在他胸口上，见抓错人，男子急忙收手。

    他傲气十足，“滚蛋，我要收拾这娘们。”

    林寒嘴角微狞，打上门了，当他是摆设吗。

    “欺负我女人，你想死？”砰，林寒一脚踹出，后者手舞足蹈地落在门外。

    整个过程林寒都听见了，女人之间吵吵嘴，他就没露面，男人却打到家里来，不得不出手。

    他撩起苏紫衣凌乱发丝，安慰道：“我来处理，去健身房等我。”

    是他？

    门外那女人看到林寒，急忙捂住嘴，眼中闪烁着滔天恨意。

    “知道我是谁吗？鲸鱼商会的，老子弄死你！”男子再度攻击林寒，可惜连林寒的衣服都没碰着，再次被踢飞。

    林寒看着女人，眉头紧皱，问：“咱两个是不是见过面？”

    女人摇头，“不认识，我从未见过你！”

    嗯，声音也熟悉，如此飞扬跋扈的女人会是谁？绝对见过，突然，林寒眼前浮现一个女人，清水镇卫生院护士，杨富田的表姐，他印象比较深刻，叫孔寒梅，其母是镇领导。

    杨富田打伤他母亲，就是孔寒梅不让医生给医治，晾在抢救室里几个小时。

    没想到啊，跑来宋州，而且还住上豪宅，勾搭上有钱男人。

    “你可认识杨富田？”林寒试探地问，哪知后者神情错愕，意识到失态，急忙摇头，“亲爱的，你不能白挨打，快叫你兄弟过来！把他的爪子砍掉！”

    男人拿出手机，拨出一个号码，还警告林寒不要逃。

    原本一点小事，既然对方扩大，那么，只能奉陪到底，看他们最大仰仗是谁。

    “把手拿开，让我看下你是不是孔寒梅。”林寒又补充一句：“你让我找得好苦，竟躲在这儿！”

    啪嗒，男子的手机掉地上，难道两人有一腿，怒道：“孔寒梅，你跟他什么关系？不是说你之前没有交过男友吗？”

    孔寒梅气得直跺脚，咬牙切齿怒视着林寒，既然被认出来，没必要遮遮掩掩了，可恶的人渣，不是故意害她吗。

    怒不可遏，“害我妈和我表弟坐牢，害我被医院开除，现在又要害我，你太不是人了。”

    “亲爱的，你别误会，他是我不共戴天的仇人，除了仇恨，我跟他没有任何交集。”

    孔寒梅企图澄清，而林寒有意挑拨，为苏紫衣出气，一副痛心疾首的样子，“你……你太让我失望了，他是你另找的新欢吧，怪不得打你电话不接，孔寒梅，你真行！”

    孔寒梅不由瞪大眼睛，当对上男友那杀人的目光，心道坏事，“我……我跟你有啥事？王八蛋，不要胡说八道好不好。”

    林寒一捂额头，“好吧，以前的事不提了，祝你两个幸福！”

    “寒梅，他是你前任对吧？别以为跟他挤眉弄眼我看不出来！”

    男人跳起来一耳光，把孔寒梅打懵了，“你有病吧，看不出他在挑拨离间吗？”

    “我看出来了，你就是个贱人，破鞋，我现在终于明白你为啥上来找事，肯定是看到你前任又找个小情人，所以，你吃醋！才那么激动！”

    男人想象丰富，厉声喝斥，“是你给他租的房子吧，以便你两个私会！一定是这样，怪不得跟我亲热一会就喊累，还一副爱理不理的样子。”

    “老子瞎了眼才找你，贱人！”

    他一把揪住孔寒梅的头发，疯狂地拳打脚踢。

    活该！

    林寒眼里流露出一抹寒意，“寒梅，你咋这样呢？为啥不把咱俩的事如实告诉他？现在好了吧！喂，别打了！”

    砰，成功激起男人怒火，林寒关上门，孙寒梅是死是活，与他无关。

    “亲爱的，别打了，别上他当呀！”

    “王八蛋，我跟你没完……”

    其实孔寒梅后一句是骂林寒的，男人误以为骂他，下手更不留情了。

    “那女人是你前女友？”

    林寒乐呵呵一转身，正对上苏紫衣冰冷的眼神，完犊子了，只顾过嘴瘾，咋把她忘了。

