    “里正爷爷在不在？”

    赵莽手中提着东西，站在里正家门口。

    “谁啊……来了来了。”

    里正火急火燎的从屋内走出来，看见赵莽脸上瞬间笑了起来。

    “赵莽！好孩子，你果然回来了！”

    “在军中吃苦了吧，怎么样，封到上造了嘛？”

    里正认为，以赵莽的实力，公士还是轻而易举的就是这上造还是要花点力气，此去到归来不过几个月，能拜上‘上造’便已是福分。

    “嗯。”赵莽点点头，没有说他已经封爵大夫了。他要是这么说，那要让里正激动出心脏病可怎么办！

    “对了，赵莽，其他人……是不是……”里正说着，神情暗淡。

    “其他人都活下来了，都获得了公士爵位。”赵莽看出里正的心态，出言说道，至于具体爵位，他不想多说，留着里正自己去问吧。

    “你是说他们都活着？”

    “我说过，我会带着他们或者回来的。”赵莽拍拍胸脯笑道。

    “好啊，好啊！我赵家村，终于出人才了。”里正仰天大笑，这些年来，这是他们赵家村第一次有人活着回来。

    “里正爷爷，清染这些日子里怎么样，有没有给您添麻烦？”

    “清染那丫头乖巧伶俐，这些日子在村里做了许多贡献，我欣慰对来不及，她怎么会给我添麻烦呢。”里正笑着，赵莽也松了一口气。

    “那爷爷知不知道，清染现在在哪里？”

    “这个点的话，清染应该快回家了。自从始皇帝下令种植这个名叫土豆的东西之后，清染每天都早出晚归去地里耕作。”

    “土豆？秦朝有这玩意？”赵莽有些好奇，这嬴政到底哪根筋搭错了，要种土豆。莫非……

    赵莽猜疑时，里正仍旧在说着，“那丫头，比村子里那些叔叔婶婶都要勤快不少，问她苦不苦，她总笑着说，赵莽哪天回来了，我总不能让他饿着了吧。”

    “赵莽，现在你回来了，找个好日子把婚礼办了吧，好好对待清染，她是个好姑娘。”

    赵莽重重的点点头，心里不知道怎么的有些酸酸的。

    “里正爷爷，我会的。”

    “好孩子，你快回去吧，清染可能在家等你呢，我现在先去其他人家里拜访一下，他们家也出了一个骄傲啊！”

    “嗯嗯，爷爷再见。”赵莽鞠了一躬，将手中的东西交给里正返回。

    走近房屋，清染正站在门口等待着赵莽的归来，看着不远处的赵莽，清染瞬间热泪盈眶，朝着赵莽跑去，赵莽张开双臂，清染直接扑进赵莽怀里。

    “赵莽，我就知道你一定会回来娶我的。”

    “傻丫头，别哭别哭。”

    赵莽轻轻的拍着清染的后背，安慰道。

    这个傻丫头，还是那么可爱啊。

    “傻丫头，过几天我们就举办婚礼，过几天我就娶你过门。”

    “嗯，嗯……”清染抱紧赵莽，将头埋在赵莽胸口。

    “好了，好了，没事了，清染，我们赶快进屋吧。我有好多话想对你说呢。”

    清染点了点头，随后松开紧抱赵莽手，拉着赵莽的手走进屋去。

    “莽哥，你还没吃饭吧，我现在去给你做饭。”

    “诺。”

    两刻钟后，清染端着一碗满满的食物放在赵莽面前。

    赵莽伸出手，抚摸着清染那精致的脸庞。

    “清染，这几个月，辛亏你了。”

    “莽哥，没事的。”清染紧紧的握住赵莽的手，摇摇头，急声道。

    “好了，吃饭吧，吃完和我一起出去走走吧。“

    “莽哥，你先吃。“

    赵莽点了点头，拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来。

    “慢点吃，莽哥，小心噎着了。“

    “嗯嗯。“

    “好久没有吃清染做的饭了，不得多吃点啊。”

    “……”

    吃过饭后，赵莽挽起清染的手走了出去，坐在院子里聊着天。

    “莽哥，如果能一直这些下去该多好。”

    “是啊，如果一直这样下去倒也不错，但我赵莽不想就这样清贫下去，我一定要让你过上好日子。”

    赵莽抬起头，看向天空，心中思绪万千。他身为穿越者，再加上自己的力量强大，自然想要建功立业，再加上清染已经陪自己吃了太多苦，他想要清染过上好的日子。

    “清染不用荣华富贵，清染只想和莽哥在一起，就足够了。”清染抱着赵莽的胳膊，靠上去。

    “清染，我有些事情想跟你商量。“

    “什么事，莽哥你尽管说吧。“

    “清染，我……”赵莽看着清染的脸庞，原本想说的话，瞬间又被憋了回去。是的，他心软了，他不想让清染难过。

    “怎么啦，莽哥？”清染还沉浸在久别重逢的喜悦中，没有注意到赵莽的不对劲。

    “我……我想养几只猪。”赵莽突然说道，这直接让清染懵懂了。

    养猪？

    莫不是莽哥想吃肉了？

    “好，莽哥说养猪，那就养吧。”

    “天色已晚，我们回屋歇息了吧。”赵莽已经不知道再说些什么，只得这般说道。

    “嗯……”清染轻轻的点点头。

    第二日

    “赵莽，赵莽，快起床了。”

    赵莽刚刚睁开眼前，映入眼帘的便是赵猴的脸。给赵莽吓了一跳，怎么叫我起床的不是清染而是赵猴！

    “赵猴，你怎么在这，你的伤还没痊愈呢！”

    “小伤罢了，赵莽快，跟我走。”

    “嗯？”

    “清染呢？”

    “你小媳妇现在正在村中心帮忙呢。别磨蹭了，赶紧走吧！”

    赵猴不愿和赵莽过多废话，抓起赵莽的手，就打算将赵莽拉起来。

    “好了好了，别拽我了，等我一下就好，你先出去吧。”

    赵莽摇了摇头，无奈道，随后起身，穿好衣物走出门去。

    “赵莽，你可真磨蹭，咱们可是今天的主角！”赵猴雀跃道。

    赵莽见赵猴这幅模样，再加上大清早清染出去帮忙，心中的疑惑已然明了。

    “是举办庆功宴是么？”

    “赵莽，你也不是那么笨嘛！一下子就猜到了。”

    “……我在你眼里，难道就只是个莽夫嘛！我赵莽平日里好歹也是‘沉着冷静’、‘理性思考’的好吧，尤其是打仗的时候，我‘多理性’你难道没看见嘛！”

    “你说的，难道是一个人正面冲进几百人堆里去砍人嘛！”

    “你……”赵莽一时语塞，说不出话来。

