    天气太冷，何雨涵家里除了几个大小伙子去凑热闹了其他人都在家里吃饭。

    何雨涵怕几个大小伙子吃不饱还给他们带了特意蒸的窝头。没给他们带馒头，太显眼了。

    大伙儿欢欢喜喜地吃完杀猪菜就开始分猪肉。虽然每家分不了多少猪肉，但几斤还是有的，这已经把村民们给美的够呛了。

    因为饥荒现在基本没有人家养猪，人还没得吃呢，哪有东西给猪吃。不养猪就更别想吃肉了。

    何雨涵因为参与了猎杀野猪村里也给她分了几斤猪肉，这谁也说不出什么来，谁让其中一头野猪是何雨涵打死的呢。

    何雨涵用分到的几斤猪肉包了一顿野猪肉酸菜馅儿饺子，她舍得放油，调料也放的到位，味道非常好，家里的几个孩子还有袁启文吃的那叫一个欢。

    袁启文嘿嘿笑着跟何雨涵说道：“这下我大表哥和刘刚亏了，回头我得跟他们好好说道说道，好好馋馋刘刚，叫他小子瞒着我你的事儿。”

    何雨涵笑道：“你呀就别跟他计较那么多了。韩大哥和他不告诉你就是怕你耽误学业跑过来。都是为你好。”

    袁启文对于被隐瞒的事一直耿耿于怀，说道：“我当初听说我大表哥订婚了，还以为他这么快又喜欢上别人了呢。我都在心里叫他花心大萝卜了。谁知道他们是一直瞒着我你的事，让我白生了半天气。”

    何雨涵笑道：“我知道你够朋友，我没白交你这个朋友。”

    周末的时候韩义先早早就到了老河湾村，这次刘刚没跟来而是把顾祁深给带来了。

    这次顾祁深是搭个顺风车来看望两位长辈和自己的儿子。

    他准备在老河湾村陪儿子一天，然后再跟着韩义先的车回去。

    韩义先跟岳父岳母打了一声招呼就带着何雨涵又回市里。

    这次韩义先终于可以和何雨涵单独相处了很激动。他跟自己的小未婚妻单独约会一次容易嘛。

    现在的车没有暖风不说还四处漏风，坐在车上也不暖和。

    韩义先早就准备好了棉大衣，何雨涵一上车他就把棉大衣给何雨涵盖在了身上，又把自己刚灌了热水的暖水袋塞进了何雨涵的怀里，免得冻着她。

    韩义先握了一下何雨涵的手感觉她的手冰凉说道：“你手怎么这么凉，赶紧抱着热水袋。”

    何雨涵说道：“我抱一会儿热水袋就好了。你还能弄到这东西，这东西现在可不多见。”

    韩义先说道：“这是我专门托人给你弄来的，这两个热水袋等回来就给你留下，冬天暖暖手，暖暖被窝都不错。”

    何雨涵笑道：“那我就却之不恭了。”

    韩义先开着汽车走在乡间的道路上，虽然前方是满眼的萧索，但是有何雨涵陪在身边他也感觉世界是缤纷多彩的。

    两个人一路说说笑笑一点儿也不觉得路途枯燥。

    在两个人快要上国道的时候突然发现了一个人一动不动的趴在路上，正挡住了他们的去路。韩义先赶紧停下了车。

    他按一会儿汽车喇叭，那个人依然没有动静，看样子是昏倒在路上了。

    这大冷的天这么在路上昏着很有可能就冻死在这里了。前提是这个人真是昏倒了。

    韩义先在下车之前嘱咐道：“雨涵，你先不要下车，以防有诈。记住，如果有变，你千万不要下车，免得我分心。我自己一个人能应付的来。”

    何雨涵点点头道：“那你小心一些。”

    韩义先打开车门下了车之后让何雨涵把车门锁上。他观察了一下四周没什么异常，就小心翼翼地走到了那个趴在地上的人跟前，他警惕地伸出一只手准备把那个人给翻了过来看看情况。

    那个刚才还没有丝毫动静的人突然就睁开了双眼跳跃了起来快速地向着韩义先攻击了过来。

    韩义先本就警惕着有诈，突发变故韩义先的身体早有准备的快速后撤躲开了对方的袭击。

    何雨涵在车里看了也下了一跳，心想果然有诈。

    那人见韩义先躲过了他的一波攻击还不放弃继续攻击韩义先，一看这个人就是有功夫在身，攻击的动作很犀利。

    韩义先这才发现这个人带着面罩只露出了一双眼睛让人看不清他的真面目。看来这个人是早就预谋好了。不知道就是要抢劫路人还是专门针对他们的。

    这个人的身手很厉害，看着和韩义先不想上下，两个人打的难分难舍。

    不过渐渐的歹徒就处于了下风，看来还是韩义先更利害一些。

    何雨涵在韩义先被攻击的时候就在想怎么帮韩义先。她知道自己现在不能下车，她的身手不及这个人，下车不但帮不了韩义先，还很可能会成为韩义先的累赘。

    可是她也不能就这样看着，她得帮忙。她肯定不能用枪，不然对外不好解释枪的来源。

    她突然想起了前段时间她让杜卓远给她准备的麻醉枪。

    她也是考虑到以后遇到什么危及情况用枪不好解释它的来源，但是麻醉枪就好办多了。它挺多在目标身上留下一个针眼，不会太显眼，迷药过去那个劲儿之后也很难查出痕迹，非常适合她使用。

    她想了一下一咬牙直接就从空间里拿出了一把强力麻醉枪。到了紧要关头就是暴露自己也不能看着韩义先出事。

    何雨涵把汽车的车窗悄悄地摇下来一些，又悄悄地把麻醉枪伸出了窗口寻找时机。

    歹徒和韩义先过了很多招之后眼看自己要不敌竟然掏出了一把手枪就要射杀韩义先。

    何雨涵一直在暗中盯着这个人的动作，他一有掏手枪的动作何雨涵就发现了。

    何雨涵认为这个人一定是要发大招了，所以她立刻看准时机在那个人没有防备的情况下打出了强力麻醉针。

    此时何雨涵的好枪法发挥了优势，那麻醉针直接就扎在了那人的后脖颈上。

    这强力麻醉针可以迷倒一头大象，更何况是一个人。

    那人中针后立刻就知道自己遭到暗算了，心想这下完了。

    他想回头看看是谁暗算了他，不过他的动作变得迟缓，眼神变得呆滞，胳膊刚抬到一半手枪就掉在了地上，人也眼睛一翻倒在了地上。