    听了骆斌的话，杨辰开口说道：“做的不错，我要让熊家没有丝毫起死回生之力。”

    “董事长尽管放心，熊家所有的娱乐场所，都有我的眼线，被查封的时候，也是当着所有人的面，许多顾客都拍下了证据发布到了网上，如今铁证如山，熊家再无翻身的机会。”

    骆斌如实汇报，忽然想到了什么，又说：“对了，还有一件事要向您汇报，今天派秦小姐去谈合作的是业务部主管王梦，曾经做过秦小姐的秘书，自从秦小姐重回三禾集团后，王梦就处处针对秦小姐，很有可能，熊博人买通了王梦，需要将她开除吗？”

    “开除？”

    杨辰冷笑一声：“做错了事，就要付出代价，岂能是开除这么简单？暂时不要动她，她对我而言，还有大用。”

    “是，董事长！”

    挂了电话，杨辰神色渐渐冷了下来，熊家虽然可恨，但这个叫做王梦的女人更可恨，既然当初做过秦惜的秘书，那就说明曾经被重用过，如今却恩将仇报，陷害秦惜。

    正好找不到机会，让秦惜升职，王梦就是一个契机。

    熊家宅院。

    当熊博人赶到的时候，发现大厅内已经坐满了熊家嫡系。

    他的脖子上还缠着一条白色的纱布，鲜血已经渗了出来。

    “爸，您要给我做主啊！那个混蛋，差点杀了我，如果不是我命大，现在已经死了。”熊博人立马哭诉了起来。

    “啪！”

    熊青山一巴掌打在了熊博人的脸上，怒道：“孽畜！给我跪下！”

    熊博人一脸不可思议，惊讶道：“爸！我被那个小畜生差点杀了，你怎么还要打我？”

    “打你？”

    熊青山气的浑身都在发抖：“如果不是因为你是我的亲儿子，我恨不得要杀了你。”

    他一边怒骂一边挥动着拐杖，朝着熊博人的身上狠狠地打了几下。

    熊博人跪在地上，满脸都是不甘，红着双目：“爸！就算您要打我，也要给我一个理由吧？不分青红皂白的就打我，您眼中还有我这个亲儿子吗？”

    “孽子！你这个孽子！”熊青山气的不轻，身躯摇摇欲坠。

    “爸！”

    熊博成顿时一惊，连忙冲上去扶住了熊青山。

    冲着熊博人怒道：“你这个混账东西，如果不是你在外面得罪了大人物，熊家岂会遭遇现在的劫难？你不仅不知悔错，竟然还敢顶嘴！你眼中还有熊家吗？还有父亲吗？”

    “我什么时候得罪大人物了？”

    熊博人怒道：“熊博成，你这个卑鄙小人，对我落井下石，是不是怕我夺走你的继承人位子？就要如此污蔑我？”

    “来人！”

    熊青山怒吼一声：“给我打！打断这个逆子的双腿！”

    “爸！您说什么？要打断我的双腿？”熊博人一脸不可置信。

    熊青山一声令下，冲进来了几名身材魁梧的大汉，将熊博人按倒在了地上。

    直到这一刻，熊博人才意识到，自己的父亲是真的要打断他的双腿。

    “爸，我知道错了，我再也不敢跟您顶嘴了，再也不敢跟大哥争夺继承人之位了，求您放过我，我真的知道错了。”熊博人真的急了，剧烈的挣扎了起来，很快睁开了脖子上的刀伤，鲜血染红了纱布。

    熊青山走到了熊博人的面前，一脸平静地说道：“博人，错了，就要付出代价，不要怪爸爸心狠手辣，是你对不起熊家，我必须大义灭亲，才有可能保住熊家。”

    “爸，我到底做错了什么？竟然要落得这样的下场？”熊博人脖子上传来一阵剧痛，但他只想知道真相。

    “你得罪了大人物，导致熊家所有的娱乐场所，全被查封。”熊青山缓缓开口说道，眼中满是绝望。

    “什么？”

    熊博人大惊失色：“爸，这怎么可能？我们熊家是江州数十年的老牌家族了，有谁敢查封我们熊家的场子？这一定是搞错了，再说，我也没有得罪什么大人物啊？”

    熊家人都是冷眼看着熊博人，恨不得冲上来打他一顿。

    熊博人心中一沉，忽然意识到，熊家好像真的要完蛋了。

    “怎么不可能？事实已经摆在了眼前，还有什么不可能？”

    熊博成也怒吼道：“蠢货就是蠢货，竟然连自己得罪了什么人都不知道。”

    “我除了算计了一个小家族的废物女婿外，再也没有得罪过任何人啊！”

    熊博人此刻也懵了，实在想不明白自己得罪过什么大人物，但是很快，他脸上的表情呆滞了起来。

    因为他想起了杨辰离开前说过的话，顿时双目圆瞪：“不可能，绝不可能是他，他就是被逐出家族的废物女婿，怎么可能让我熊家倒台？”

    “你说什么？他是谁？”熊博成抓住了重点，猛的上前，一把抓住熊博人的衣领，怒吼了起来。

    “给我说！”熊青山也怒吼了一声。

    “是杨辰，被秦家逐出家族的废物女婿。”

    “就是他，毁了小伟，还把小伟打成了重伤，还有我的伤，也是因为他。”

    “他说，要让熊家垮台，让我后悔。”

    熊博人一脸恐惧，说话都是语无伦次。

    “果然是你这个混蛋！”熊博成一脚将熊博人踹翻在了地上。

    熊青山深深地吸了一口气，眼神瞬间变得犀利无比，沉声道：“给我打断了他的双腿！”

    “不要……啊……”熊家宅院，响起一道痛苦的哀嚎声。

    “博成，明天一早，将这个孽子带去，求得那人的原谅。”熊青山说完，转身回了卧室。

    熊博成的眼中闪过一抹锋芒：“是，父亲！”

    次日，东方刚刚泛起一丝鱼肚白，秦惜伸了一个懒腰，缓缓睁开了双目。

    很快，她就意识到自己并不在家中，蹭的一下坐了起来，看着房间内豪华的装修，内心一阵慌乱。

    她稍稍回忆了下，只知道昨晚她发现自己被算计的时候，刚站起来，就昏睡了过去，接下来发生的一切，一无所知。

    “啊……”

    一道尖锐的叫声响彻整个云峰之巅。

    刚做好早餐的杨辰，听到秦惜的尖叫声后，也是大惊失色，立马冲到了秦惜的房间。

    “小惜，你怎么了？”杨辰一脸紧张担忧的看着秦惜。

    看到杨辰那张熟悉的脸，秦惜的泪水忍不住流了出来，忽然，她一下子扑进了杨辰的怀中，双手紧紧地抱住了杨辰的脖子。

    刚惊醒的时候，秦惜以为自己已经被熊博人糟蹋了，看到杨辰后，她才意识到，自己一定是被这个男人救了，再也无法克制自己的泪水，抱着杨辰痛哭了起来。

    杨辰双手微微一僵，随即嘴角露出一抹柔和的笑容，双手轻轻地安抚在秦惜的背上：“没事了，一切都过去了！”

    良久，秦惜的情绪才稳定下来，连忙松开了杨辰，想到刚刚她失控之下，竟然主动抱住了杨辰，一时间羞涩的恨不得找个地缝钻进去。

    杨辰并不清楚秦惜此刻的心情，伸出手摸了摸秦惜的额头：“也没发热啊！脸怎么这么红？”

    “杨辰，给我滚出去！”秦惜一脸羞怒。

    杨辰一脸无奈，但还是顺从的退出，离开房间前，他说道：“衣柜有女士衣服，等你洗完澡了，出来吃早餐。”

    “女人的脸，简直比翻书还快，刚刚还主动抱住了我，忽然就让我滚了。”离开房间后，杨辰苦涩地笑着摇了摇头。

    秦惜看着门口，忽然“噗嗤”一声，笑出了声音：“真傻！”

    这一笑，倾城！

    等她打开衣柜的时候，才发现，这个占地大约五十平方的卧室，竟然全都是粉色装饰，里面还有许多小女孩的玩具。

    打开衣柜后，更是让她惊讶，偌大的衣柜内，分成了三部分，一部分是男装，一部分全是女装，还有一部分全是小女孩的衣服。

    更让她震惊的是，所有的女装，都是自己的尺码。

    她又看了眼童装，竟都是笑笑的尺码。

    她终于明白，杨辰早就为自己和女儿准备好了一切。

    想到杨辰这次回归后，为她所作的一切，她忽然有种想哭的冲动。

    良久，她擦了擦有些发红的双目：“是我们一直在误会你！”

    等她换好一身新衣服走出卧室的时候，被富丽堂皇的别墅惊呆了。

    她一脸震惊的看着四周，墙壁上挂着一张张世界名贵的珍藏画卷，展柜中还有一些古董瓷器，整个大厅，都像是一个皇宫。

    “现在的你，到底有多富有？”秦惜喃喃低语道。

    “我的一切，都属于你！”忽然一道熟悉的声音响起，打破了秦惜的思绪。

    秦惜脸上一红，看着一脸真诚的杨辰，原本想要打击他的话，忽然憋了回去。

    “我们吃饭吧！”

    秦惜说着，主动走向饭厅。

    与其说是饭厅，倒不如说是餐厅，偌大的饭厅内，摆放着一张不大不小的餐桌，却一点不显得小，反而跟一切都相得益彰。

    “这是你做的早餐？”看到餐桌上简单却又丰富的早餐，秦惜一脸惊讶。

    油滋滋的牛排，青翠的西蓝花，金黄的煎鸡蛋，焦黄的面包，香味浓郁的牛奶，一切看起来都是那么的美好。

    “咕~”

    秦惜的肚子忽然叫了一声，她顿时满脸羞红。

    “吃饭吧！”

    杨辰微微一笑，细心的将一份牛排切成了小块，推到了秦惜的面前。

    这一幕，秦惜心底深处的某一处柔软，忽然被触动了。

    她红着双眼，盯着坐在对面的男人：“你为什么要这样对我？”

