    ps：求订阅咯

    “乓”

    一声清脆的响声响起，仓持将来球顺利的拦截下来，时机和挥棒的度都是恰到好处，可在那一瞬，仓持眼眸掠过了一丝阴霾，握着球棒的双手不经意的一震。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也在那零点几秒的时间之内，白色的小球弹射出去。

    “砰”

    砸在了地表之上，朝着一垒的方向滚动的过去。

    可恶，那个球的位置和力度，仓持这个时候已经来不及后悔了，快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向猛的飞奔起来，狂飙的度就如同草原之上脱缰的野马的一般，疾驰狂奔当中。

    仓持的度再一次让人感受到了什么叫做神的脚程者。

    如果是以前的话，药师高中绝对会对这样的跑垒度赶到一丝的手忙脚乱，可在经历了半年多的各种赛事的洗礼，不断的训练之后，药师的守备能力固然谈不上铜墙铁壁，却也是有模有样起来了。

    特别是这一球还是药师的投捕之间有意投出来的。

    几乎就是在仓持将球敲出去的那一刻，投手丘上的三岛优太就已经快的跑下投手丘了，矫健的步伐和他那庞大的体格形成了鲜明的对比，快的截下了那一球。

    让在跑垒的仓持余光瞟到，内心一急，猛的加快的步伐，意图抢占先机。

    可终究还是慢了一筹。

    三岛优太捞起了这一球之后，右臂一挥动，球顿时化作了一道白光，朝着一垒方向飞去，人跑的再快，在这种距离之下，终究是不可能比得过球的。

    三岛优太的球不算太快，可是135以上的度还是有的。

    “啪”

    “出局！”

    一垒的真田俊平牢牢的接住了这一球，在仓持上垒之前，封杀了仓持，随着一垒垒审的声音响起，仓持咬了咬牙，脸上露出了一丝不甘的神色来。

    愤愤不平的走下场去了。

    “上场的三岛优太状态绝佳，一球便解决了青道高中的开路先锋的仓持洋一。”

    “刚才那一球是？”

    “有点螺旋球的感觉？”

    “不，是蝴蝶球么？”

    “怎么可能是那种球，那种球可不是随便练练就能出来的，而且捕手的球套也不是特制的那种的。”

    三岛优太的第一球便出乎了众人的意料之外，让大家意识到了这个小胖子看来还是有两把刷子的，不是单纯来消磨局数的投手的。

    这一现让众人精神一振，对接下来的对决也是充满的兴趣了。

    “刚才那一球是什么球？”

    回到板凳席里之后，片冈监督沉声问道，一旁的刘涌和御幸等人也都是脸色肃穆的看着仓持，一般人在一侧观看的话，还是会有些感觉不出来的，只有那些站在打击区上的人能够感受到的东西。

    “有点像曲线球吧？还带有一点卡特球的意识？到手边的时候会有螺旋变化的感觉，也有那么一点螺旋球的样子？”仓持自己也有一点不确定的说道。

    那一球实在是太仓促了，仓持也仅仅只是一球就被干掉了，想要清楚的说明白感觉，也是有些困难的。

    “应该是近似于螺旋球的一种球种吧，那个药师的投手的手指还有手腕有一点特殊，加上旋转的时候力度不同，投出来的球和一般的螺旋球会有些许的诧异的，不过那种球对左打席的打者的效果是最明显的，就如同是侧向内部，更加难打的感觉。”在这个时候，一旁的落合博光慢悠悠的说道。

    说出来的术语还都是极其精准的专业性话语，这让刘涌以及青道的众人不由的侧目看了落合博光一眼，哪怕已经知道了这个教练在这个方面的专业性，可这种专业目光真的是让人很是钦佩的，也难怪他每一次都能给每一个选手都提出极具针对性的建议来。

    并且只要按照落合博光的建议来，都能在短时间内见效，提高自己的实力，这也是落合博光明明性格不受众人喜欢，却仍旧是被大家敬重的最大原因了。

    “螺旋球啊，那个家伙居然会这种球，稍微有点麻烦了吧。”前园健太皱眉眉头说道。

    “就看那个家伙能够将球路压低到什么地步了。”刘涌冷眼看着投手丘上的三岛优太，眉头也是轻皱起来，自己到来开始改变其他人物的命运是么？

    最起码原著里，三岛优太根本就不会螺旋球的，看来以后遇到一些意外的事情也不是不可能的了。

    “二棒，右外野手，白州君。”

    暂时摸清楚了三岛优太的球路之后，片冈监督便对白州健二郎下达了暂时观球，在被追逼之前，不用对难出手的球出手。

    抓准好打的球路再出手，才局，青道这边也完全不用着急的。

    站上打击区的白州健二郎摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    青道那边应该已经察觉出来了吧，刚才那一球，秋叶眼神微微的瞟了一眼身侧的白州健二郎，在内心里想着，察觉到了问题也不大，主要也是只是用来突袭用的，而且球路本身的问题不大的话，除了那两个家伙，对其他打者来说，作用性还是明显的。

    这里为了保证成功率，还是要投一球这个角度的球路。

    投手丘上的三岛优太点了点头。

    随后一道白光一闪而逝，蓦然闪烁过本垒和投手丘之间的距离，打击区上的白州微微一愣，还来不及反应之下，球影已经跃然眼前，白州迟疑片刻之后，并没有出手，按照他的判断，这一球已经失去了最佳的挥棒的时机了。

    不如观察一下，碰一碰运气？

    事实证明，白州这种类型的选手，稳健是最大的特色，是优点，也是缺点，谨慎过头了必然就会导致不太好的局面。

    就如同眼下的局势。

    在被药师的三岛优太和秋叶这对投捕抢占了先机的情况下，白州步步受制于二人的配球，还有些吃亏在太过于在于那解决掉仓持的那一球。

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    干脆的三振出局，这便是白州的结果了，随后上场的三棒小凑春市，固然完美的抓住了秋叶企图用来迷惑打者的螺旋球，敲出了左外野的长打路线。

    却运气不佳的被药师的左外野手森山接住了。

    三上三下，药师高中的开局之顺利，三岛优太的绝佳状态，让所有人都为之哑然，(未完待续。)