    第九百五十四章 再遇苍井

    “阿姨不必了，我其实什么也不会，等洛天回来再说吧，他想让我加入龙魂呢，”邢文慧实话实说道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “加入龙魂？”素萍一怔，朵朵也不由的一呆，龙魂岂是想加入都想加入的么，当初上官飞燕说实话，能进龙魂，还是靠着“关系”进去的，这个丫头，洛天竟然要她加入龙魂，难道她有什么过人之处，还是就因为长的漂亮？

    看着邢文慧，素萍的眼神有些复杂，没有说话。

    “龙魂，可是一个神秘的地方，这位邢姐姐，你可不能在外面随便乱说哦，这是要保密的，既然你要加入龙魂，那肯定很厉害了，要不我们较量一下吧，好不好”朵朵有点心痒。

    “你是说打架？”邢文慧一咧性感的小嘴看着朵朵问道。

    “是啊，不打架，那还能较量什么啊？”朵朵好奇的问道。

    “咳，那算了，我从来不出手的，”邢文慧大言不惭的说道。

    “好了，你们两个先聊吧，我上去看看你姐姐，”这时素萍站了起来，冲邢文慧打了一个招呼，然后就上了楼。

    ”喂，朵朵，你老妈真年轻，她刚才说上楼看你姐姐，你姐病了么？”邢文慧看着上了楼的素萍，凑到朵朵面前轻声问道。

    朵朵的神色有些黯然，一双眼睛布满水雾状，看了一眼邢文慧：“邢姐姐，实不相瞒，我姐现在是植物人，不知道什么时候能醒来，这几天我们一直在照顾她，”

    “植物人？”邢文慧一呆，抓着朵朵的手问道：“你姐姐是什么病，告诉我，走，带我去看看，”

    虽然来上官家族还不到半个小时，不过邢文慧感觉的出来，这个朵朵还有她老妈都有好人，而且又是洛天的女人，所以邢文慧想帮忙。

    “邢姐姐，你能救我姐么？”朵朵一双美眸出现希望的神色。

    “只要是病毒类的病，难不倒我的，”邢文慧自豪的说道。

    “可是，我姐姐受的是枪伤，头部中弹，伤了神经，”朵朵无奈的说道。

    “这样啊，”邢文慧也有些无奈，毕竟她不是医生，只能控制病菌。

    “不过我相信姐姐一定会醒来的，一定能！”朵朵认真的说道，邢文慧听了点点头：“想不到你姐姐这么可怜，难怪洛天这个家伙，看起来眼神有些忧郁，应该是因为你姐姐的原因，”

    “是啊，大哥哥说他会一直呆在京城，必须要等到姐姐醒过来，前两天他去办事了，不然的话，他会一直陪在姐姐身边的，”朵朵轻声的解释道。

    “原来是这样，”邢文慧明白，洛天这两天就是去永吉找自己去了，想来这个男人也不容易，自己的女人成了植物人，还想着为国家做事，唉。

    想了一下，邢文慧又问道：“那他现在呢？”

    “我不知道，老妈告诉我的，好像是老爸给他打的电话，”朵朵想了一下说道：“邢姐姐，你如果找他有事的话，就给她打个电话吧，”

    “打电话？”邢文慧一怔，不好意思的一笑：“我没有手机，”

    “没有手机？”朵朵一呆，她想不到现在这个时代，还有谁没有手机的，看这个邢姐姐穿着也不错，怎么会没有手机呢，让她想不明白，于是说道：“那既然如此，我帮你打个吧，”

    朵朵说完，拿出自己的手机，就给洛天打起电话来。

    洛天，确实有事，上官虹给他打了电话，说是夺命医生受伤了，对方很强大，他和夺命医生受到对方的劫持。

    朵朵给洛天打电话的电话，洛天正在忙着。

    在京城效外，一辆车停在那里，夺命医生身上有一道伤口，是被人用武士划伤的，伤口不深，不过血流如注，地上，散乱的散落着他的几把飞刀，而上官虹则是脸色有些恐慌，站在一个女人的身边，正在急切的望着这里。

    “小心点，这个女人不知道是从哪里冒出来的，很厉害，似乎是岛国人，”

    夺命医生此刻脸上愤怒异常，又有些无能为力，郑重的说道，他夺命医生多少年了，很少受伤，想不到一个回合就被对方伤了，而且对方不一言，不知道什么来路，上来就动手。

    “陈大哥，放心吧，没事的，有我呢，对方这是手下留情了，不然的话，你可就见不到我了，”洛天为夺命医生包扎了一下伤口，帮他输入部分真力后，然后淡淡的说道，看也没有看那个挟持上官虹的女人，甚至还抽出一支烟，叼在嘴上，点燃后，吐了一个烟圈。

    这个女人神色极冷，身材娇小，不过胸却是大的很，波涛汹涌，一张精致的脸，就像卡通动通片里的人物一般，一把武士刀，快跟她的身高差不多了，此女不是别人，赫然是岛国稻田社的定海神针，却是被稻田社长芥川一朗出买的苍井百合，想不到跑到了京城。

    此刻，苍井百合紧紧的盯着洛天，看着这个男人那满不在乎的模样，还有时间给受伤的那个人包扎伤口，对自己看都不看一眼，不由的有些气恼，只不过这个男人，她总感觉有些熟悉，似乎在哪里见过。

    苍井百合当然见过洛天，那是在靖社田外面，两人交过手，只不过那个时候，洛天蒙着面，又是夜晚，所以苍井百合总感觉有些熟悉，却是没有想到这一点。

    “你是什么人？久闻上官家族背后的背景深厚，有国家的影子，你是不是华夏政府的人？”

    苍井百合禁不住开口冷声问道，一把武士立在地上，寒光闪闪。

    “小天，孩子你快走，不要管我，这个女人很厉害，”此刻上官虹大声喝道，他不是一个怕死的男人，对方的强大，出乎他的意料，就连夺命医生一招都被她败了，所以他担心洛天，只不过他不明白，为什么这个女人会劫持自己，不杀自己，还让自己打电话求援，这让上官虹心里有些疑惑。

    “叔叔，放心吧，这个女人根本没有想杀你们，不然的话，我也根本来不及救你们，”洛天微笑道，这个时候电话响了起来，洛天大模大样的接起了电话，却是没有回答苍井百合的话。

    “喂，朵朵，怎么了？什么事？”电话当然是朵朵打来的。

    “什么？我姐？”洛天听了不由的一呆，朵朵说自己的姐姐来找她，难道是裴容，应该不可能啊，朵朵认识裴容的。

    “大哥哥，她姓邢，哦，她说她要叫邢文慧，”朵朵在电话中乖巧的说道，洛天听了顿时一头黑线，这个女人不是去异能组了么，怎么这么快就跑到了上官府邸，还冒充自己的姐姐。

    “好了，我知道了，她不是大哥哥的姐姐，只是一个朋友，你先招待她一下吧，大哥哥一会就回来，”洛天淡淡的说道，然后就挂了电话。

    “邢姐姐，大哥哥说你不是她的姐姐”上官府邸，朵朵放下电话疑惑的看向邢文慧道。

    “哼，怎么不是，我比他大，”邢文慧翻了翻眼睛哼道。

    “哦，原来是这样，”朵朵顿时有些明白了。

    再说洛天这边，此刻，洛天看向苍劲井百合微微一笑：“苍井百合，别来无恙，怎么？在岛国呆不下去了么？跑到了华夏想撒野？”

    “你认得我？”苍井百合不由的一怔轻声喝道，一副漂亮的卡通美女眼睛望着洛天，脸上出现了凝重之色。

    “哼，稻田社的定海神针，入圣后期的人物，号称半步神忍，我岂能不知道，我还知道你被稻田社的芥川一朗出买，更是受到了武藏家族的围攻，受了重伤，不躲起来，好好养伤，跑这里做什么？”

    “你你到底是什么人？为什么知道的这么清楚？”苍井百合心中一震，失声问道，身上的真力开始澎湃。

    “我是谁并不重要，你只要回答我，你来跑到华夏的京城做什么，想对京城不利么？”洛天冷冷的问道。

    “狂妄，我的问话，还从来没有人敢不回答，你是第一个，我自会让你开口的，”苍井百合冷艳的卡通脸蛋一寒，一把长长的武士刀二话不说，对着洛天就劈了过来。

    “你身受重伤，战力不足以前的五成，还敢在我面前放肆，不知死活的女人，”洛天冷喝道。

    “樱花葬！”

    感受到洛天的气势，让苍井百合大吃一惊，她想不到京城还有如此高手，顿时一咬牙，舌尖喷出一口鲜血，施展出了她最拿手的绝技，樱花葬，一刀出，如同抽江断海，对着洛天就劈了下来，朵朵的真力团如同樱花一般，对着洛天就压迫而来。

    “葬你两个大馒头，给我破，”

    洛天大喝，一步上前，生死轮回拳就势打出，浩大的生死拳意瞬间弥漫，吓的上官虹差点没有坐在地上，而夺命医生也是心中猛然一动，不可思议的望着洛天。

    几年前，他和洛天交过手，知道这小子厉害，想不到现在竟然成长到这种地步，让他心中大定，只不过对洛天的话，让他的嘴角微微一抽，葬人家两个大馒头？这