
　　嘭！

　　莫德里奇的射门很巧妙！

　　看清楚位置，看准了角度，推了一脚门框上角位置！

　　弧线优美，弧度足够大，高度绕过禁区内的球员！

　　射门质量很好！

　　莫德里奇不愧是中场大师，一脚精彩的兜射，挂网！

　　卡里乌斯也不是吃素的！

　　使出浑身解数，飞身扑救，拉长身体，抬起手臂，咬牙切齿，死角也将莫德里奇的射门也挡了出去！

　　啪！

　　噢~~~~

　　惊险啊！

　　莫德里奇这个射门，死角来的！

　　还是被卡里乌斯给化解！

　　恰好卡里乌斯扑救伊斯科的头球，位置移动过来。

　　莫德里奇打门的方向也是这边。

　　若是换了另外一边，怕且卡里乌斯不用扑救，早就举手投降了！

　　门线上失去位置，门将必定难作出扑救。

　　幸好这个球，卡里乌斯提前站位，让他成功扑救！

　　莫德里奇的射门虽然漂亮，但是角度的选取方面，没有打卡里乌斯的一个反方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛夫伦扫出去解围球，让莫德里奇更加从容选择射门位置，如果有人过来封堵，莫德里奇怕且不管三七二十一，一脚抡过去再算，才不会精挑细选，反而选择一个让卡里乌斯成功扑救的位置！

　　变相成就卡里乌斯的数据！

　　好可惜的球！

　　皇马差点开场追平总比分！

　　角球机会！

　　本泽马顶高，飞出底线，浪费了。

　　皇马开场制造多次有威胁的进攻，却没能打开利物浦的城门。

　　不过，却足以让红军门前风声鹤唳！

　　齐达内战术明显有所改变，皇马本场比赛没有压迫上去，但却明显将防守力量都集中在中场。

　　利用中场，掐断利物浦向前传球的路线！

　　利物浦后场球刚过来，库蒂尼奥传给边路的拉拉纳，被断了。

　　许强快速回防！

　　卡塞米罗快速推进两步，预感到许强身后的逼近，一脚传球恰好给到中场的莫德里奇。

　　莫德里奇交给克罗斯。

　　克罗斯转移到右路的伊斯科！

　　皇马的进攻又来了！

　　反客为主！

　　伊斯科边路推进，想要趟过克拉万，奈何克拉万不会轻易出脚，给出空隙和机会，让伊斯科过掉。

　　这时，亨德森协防回来，两人夹击之下，伊斯科位置带死了！

　　伊斯科稍不留神，带球出了边线！

　　有些可惜这次进攻。

　　克拉万等皇马球员都退守，才扔出界外球，

　　利物浦后场控制，稍微缓一下，别让皇马带了节奏。

　　中场被控制住，库蒂尼奥明显察觉到这一点，自觉回来拿球，别靠太前，很容易的掉入皇马所在的陷阱。

　　库鸟中圈拿球，莫德里奇和本泽马两面夹击而来！

　　半转身，库蒂尼奥看到许强从边线上，横向移动过来，让开边路的位置，让阿诺德跑上来。

　　库蒂尼奥斜传交给许强。

　　许强撞了一脚回去，转身找位置跑动。

　　库鸟也没有停球，第一时间将球搓了起来，吊到禁区边角位置上，精准找到快速跑动插上的许强。

　　很简单干练的两人配合传球！

　　一下子，许强一个箭步冲上去，撕裂皇马的防守！

　　【奔跑加速器】冷却期没有过，许强只好将临时属性的8个点，加持到【速度】上，提升速度。

　　灵活稍微欠缺一点，不过没关系，许强已经熟练运用系统，比赛关键时刻，他能随时使用天赋技能和道具，加以强化自身！

　　马塞洛侧面杀来封堵，水爷拉莫斯同一时间想要卡住许强的位置！

　　迎着高球的落点，许强没有停，抬起右脚，抡一个！

　　嘭！

　　一脚重炮！

　　凌空抽射！

　　球改变方向！

　　直飞门框！

　　纳瓦斯飞身扑救！

　　啪！

　　在立柱旁边，刚好将球挡出了底线！

　　皇马门前再度遭遇许强的强势打门！

　　齐达内的安排已经很不错，让马塞洛、卡塞米罗和水爷拉莫斯都时刻盯着许强，别让许强一个人搅屎棍，搅乱皇马整条防守。

　　就算如此，许强还是通过和库蒂尼奥简单的配合，硬是撕裂皇马的防线，形成打门。

　　这就是巨星的潜力！

　　无论是何种困境，谁人都不能阻拦巨星前进的脚步！

　　越是困境，越是阻拦，越是重视，越能激发许强的潜力！

　　阿诺德今天首发，明显有些放不开。

　　如此重要的比赛，一位十八岁年轻小将，担任重要右后卫，考验他的时刻来临。

　　米尔纳开角球。

　　阿诺德在外围接应，眼看不是战术角球，果断后退到远处，做个防守的准备。

　　角球出来！

　　直接开到门前。

　　许强争到第一点，蹭了一下，顶了个边角位置，出了底线。

　　很明显，米尔纳开出的角球，没有踢到位置，导致球搓不起来，给了个前点。

　　许强也勉强能顶到，不过位置很不好，浪费机会。

　　纳瓦斯开门球，眼看许强等人锋线都集体逼迫上来，不退防，心有余悸的他果断开了个大力门球。

　　阿诺德边线上抢了c罗的位置，偷鸡！

　　纳瓦斯门球力量过大，位置不好，眼看直接出边线。

　　是c罗头球点下来，将球挽救回来，恰好阿诺德看准机会，一个闪身，侧面横过去，卡住总裁的位置。

　　不服气的c罗上手，拉拽阿诺德倒地。

　　主裁判吹罚总裁的犯规！

　　c罗友好的抱歉，伸手拉起倒在地上的阿诺德，拍打几下，以示友好。

　　同时，c罗也横身在发球点位置上，不让阿诺德快发，这个小聪明鬼，真讨厌呢。

　　无奈，阿诺德只好回传给范迪克。

　　范迪克过渡一下，转移到左路。

　　克拉瓦拿球，交给亨德森。

　　两人撞墙配合，过掉伊斯科。

　　克拉万想要对角线长传给到右翼的许强。

　　传球出去的时候，回防过来的伊斯科抬脚拦了一下，蹭到鞋尖，球改变方向，朝着禁区飞去。

　　意外之喜！

　　菲尔米诺看着来球，不断后退，身边两中卫在，他如夹心饼干一样，被夹击在中间。

　　不管了，眼看球飞来，菲尔米诺跳起来争顶！

　　水爷在身后，力压菲尔米诺，将球顶了出去。

　　恰好这时候库蒂尼奥冲上来拿球，迎着落点，直塞一脚。

　　马内从左侧快速启动，绕过达尼洛，走底线，切中路。

　　达尼洛也不是傻子，贴身跟随，不断干扰，眼看脚下踩着禁区的白线，达尼洛不敢轻易犯规，横身在前，拦着马内。

　　扣球停下的马内，想要拉几步，趟个大位置比较好，达尼洛却一个横身过来，差点抢下球权！

　　马内放弃，回传给上来帮忙的亨德森。

　　亨德森挑传门前，给了个弧线球！

　　菲尔米诺被重重包围住！

　　禁区内一堆皇马的球员！

　　突然，库鸟抢到抢点，截胡所有人，提前一步，将球顶向门框！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第421章 激烈的战斗，你来我往！免费阅读。https://xs.23sk.com 