    叶晴回头，看到一辆车子火速朝她驶来。

    犹如一阵龙卷风，将要将她卷走。

    她瞳孔撑大，心在那一刻，近乎停止跳动。

    车子已经朝她开来，她再想躲开已经来不及，那一刻，她的脚也像是灌了铅，有千斤重……

    脑海里，一个凄惨鲜血淋漓的画面，与现在的情况重合……

    让她的呼吸都发紧，空气稀薄如刀，窒息的感觉。

    “小心！”

    在车子距离她还有一米的时候，一个惊愕紧张的声音响起。

    随即，叶晴被人一把抱住，一起飞向了路的一边。

    他们刚刚滚出去，那车子便飞速从刚才的位置驶过。

    若是速度晚一秒，叶晴便会被撞飞，碾成碎末。

    车子开过去之后，依旧没有减速，反而加速开走了。

    没有得逞的庄梦蝶，用力地抓紧了方向盘，她的面容恨得扭曲。

    叶晴，为什么你总能有这么好的运气！

    你给我等着，迟早有一天，我让你知道，得罪我的下场！

    叶晴被一个宽实的怀抱抱着，一起剧烈地在马路上滚了好几圈，才停了下来。

    待惯性消失之后，封星爵即刻起身，双手撑着叶晴的肩膀，担忧焦急地问道：“叶晴，你哪里不舒服？有没有伤到？”

    然而，此时，叶晴双目空洞，脸色发白，呆愣地看着他。

    她的视线没有焦距，像是陷入痛苦的回忆。

    就连周身都瑟瑟发抖，仿佛丢了灵魂一般，整个人处于又呆又害怕的状态。

    刚才车子快速朝她开过来的那一幕，拉起了她尘封在脑海深处不愿意想起，最痛苦的回忆。

    她六岁那年，吃完晚饭之后，跟父母在外面散步，结果一辆车开过来……

    撞飞了她的父母，在车子开过来的最后一秒，父亲将她推开。

    她摔倒在路边，幸免于车祸，而父母，却被车子撞飞。

    当场毙命。

    那个时候，她才六岁，亲眼看着最爱自己的爸爸妈妈，倒在血泊中……

    她害怕得浑身发抖，哭得撕心裂肺。

    她崩溃地哭喊，拉着自己的父母，要让他们起来。

    在她哭得几乎昏厥，不愿意相信自己的爸爸妈妈已经死了。

    她感觉自己整个世界都陷入了一片黑暗，绝望，铺天盖地……

    一个小男孩一把抱住了她，将她从父母的血泊中抱到了草坪上。

    她拼命地挣扎，拼命地打他，她不愿意离开自己的父母身边，她要陪着他们。

    哪怕是死，她也要陪着他们。

    可是，无论她怎么对男孩拳打脚踢，无论她怎么用手抓伤他的脸。

    他都没有放下她，反而将她抱得更紧。

    他紧紧地将她拥入怀里，对她说了救赎她灵魂的话。

    他说：“你父母那么爱你，他们希望你好好活着，要不然最后一秒，也不会拼命推开你……”

    “你只有好好地活着，才能延续他们的血脉，因为你身上流着他们的血。你父母那么爱你，他们在天上肯定想看到你幸福……”

    “熬过了寒冬，你就会看到阳光。答应我，坚强的活下去……”

    他的话，在当时已经崩溃的想要跟着父母一起走的叶晴世界里，是希望，是一束光。

    她听进了那句话，抓住了那束光。

    之后，她被接去了封家，她才知道，原来他是封家的私生子，被封家接回去之后，日子也并不好过。

    大概是从什么时候开始，叶晴喜欢上封星爵的呢？

    应该就是，无论她怎么抓伤他，他都没有放开手，紧紧地将她抱着，给她温暖，给她力量的那一刻吧。

    那个时候，是她人生中最低谷的时候。

    她原本有一个幸福的家庭，有疼爱自己的爸爸妈妈，可是一瞬间，她的幸福变成了悲剧。

    她失去了所有，成为了一个孤儿。

    在面对失去双亲悲痛欲绝，快要活不下去的时候。

    是他给了她活下去的力量。

    是他把她从深渊里拉了出来，让她有了继续活下去的支柱。

    后来，在封家断断续续的相处中，叶晴发现，封星爵跟她一样，也是个可怜的孩子。

    他父亲不管他，后母虐待他。

    她就决定，这辈子，就算粉身碎骨，也要守护他……

    她一腔孤勇，执着地爱着他。

    因为他是她的力量，是让她重生的男孩。

    可是后来，一切都变了。

    他成为了给她伤痛的人。

    “叶晴，你怎么了？你别吓我……”封星爵墨眸里沉着深深的担忧。

    他大手在她眼前晃了一下，她都没眨眼。

    她只是呆呆地看着前方，眼神空洞，没有焦距。

    像是失了魂。

    “叶晴，你说说话。”封星爵急的声音都带着颤音。

    他从未发现，自己会如此紧张她。

    以前是他不愿意承认，事到如今，他还有什么好回避的？

    他爱上了叶晴，在很早以前就爱上了她。

    小时候，他还有封月承，还有叶晴，都在一个学校。

    每次打篮球的时候，封星爵看到叶晴过来当啦啦队，他都会异常认真，甚至紧张的打球，甚至为了让她鼓掌，每当投篮的时候，他都会故意摆出各种帅酷的动作。

    可是，无论他怎么努力，她的视线，总是看着他身边的封月承的。

    她会为封月承鼓掌，甚至给他带水喝。

    却从来都没有关注过他。

    那个时候封星爵就知道，他终究只不过是一个私生子，是陪衬身为嫡子的封月承的绿叶。

    封月承身上光芒万丈，所有人的目光和焦点全都在封月承身上。

    而他黯淡无光，没有人会注意到他。

    就像夜晚的天空，月亮的光辉照耀大地，人们仰头，看的是月亮，却从未注意过可有可无的星星。

    星星的光，明明灭灭，几乎可以忽略不计。

    而月辉，是大家喜欢的光芒。

    他从小就知道，自己是夜空中，毫不起眼的星星，是为了衬托月亮而存在。

    所以，叶晴的眼里，从来都只有封月承，封星爵很理解。

    他始终是不被爱的那一个。

    后来，他就强迫自己不去博取叶晴的关注。

    强迫自己对庄梦蝶有好感，一个救过自己的女孩，他应该将自己的全部都给她。

    她应该是照亮他人生的光。

    这么多年来，封星爵一直在自我催眠中度过。

    让他都忘记了，最初，他想要博得谁的关注。

