    周品品后背被一个茶杯击中了。

    疼得钻心。

    茶杯摔到地上，发出清脆的碎裂声。

    她扭头，看到楚锁锁脸上露出幸灾乐祸的笑。

    周品品恼怒至极。

    没想到这个女人没完没了，打不过，就背后搞偷袭。

    她环视一圈，看到门旁橱柜边上放着几个热水壶。

    她几步上前，弯腰，抓起其中一个，就朝楚锁锁大步走过去。

    热水壶里的水，可是滚烫的沸水！

    眼瞅着一桩血案就要发生！

    站在旁边的服务员，眼疾手快，一把抓住她的手腕，把热水壶从她手里夺下来。

    服务员劝道：“女士，您冷静一下，这里面装的可是热水，会出大事的。”

    周品品和顾北弦同龄，比楚锁锁年纪大些，人也成熟些。

    被服务员这一拦，理智就归位了。

    她冷冷斜了楚锁锁一眼，鼻子哼一声，拉开门走了出去。

    周百川抬手抹了把冷汗，夹着包跟出去。

    对这个女儿，他也惧怕三分。

    周占冲顾北弦挥挥手，“弦哥再见！”

    随后迈着拽拽的步伐，跟上他老子。

    一出门。

    周占抬手打了个响指，兴冲冲地说：“今天这顿饭没白来，看了一出好戏，可比看电影有意思多了。”

    周品品白了他一眼，“臭小子，我被人欺负，你也不帮我一把。”

    周占嬉皮笑脸，“就你，一个能打三个的主，我再去帮你，把人打死了怎么办？”

    周品品踩着高跟鞋咔咔地走，边走边抱怨：“顾北弦的前妻，还挺有素质的。这个姓楚的，怎么像条野狗似的？”

    周占没接话，改口道：“顾叔叔想撮合你和顾北弦，你意思一下就行了，千万别当真。”

    周品品抬手摸了摸鼻尖，“我当真了，怎么办？”

    周占笑话她，“就一个炮灰角色，干嘛要把自己当成女主角？啧啧。”

    周品品捶他胸膛一下，昂首挺胸地说：“你姐姐我从小就是女主角！”

    周占砸砸嘴，“真自恋。”

    说话间，三人来到电梯前。

    周占按了电梯键。

    周百川偏头对周品品说：“品品啊，我看这事就算了吧。顾北弦又是前妻，又是前女友的，乱，你就别去凑那个热闹了。”

    周品品双臂环胸，翘起一边唇角，笑，“我这人从小就喜欢挑战，越是这样越有意思，唾手可得的反而没劲。”

    周占瞟她一眼，“真变态。”

    周品品抬手去掐他的嘴，“闭上你的嘴吧，臭小子！”

    包间内。

    楚砚儒喝得半醉，和顾傲霆争辩个没完。

    顾北弦捏了捏苏婳的手，“我们走吧。”

    刚才的热闹过去了，苏婳没心思再看了，站起来同顾北弦离开。

    楚锁锁看着两人成双成对的身影，急了。

    想去追，奈何腿脚不利索。

    她气鼓鼓地对华棋柔说：“为什么他俩离婚了，还那么好？”

    华棋柔冷哼一声，“谁知道呢，要不你就考虑一下顾凛吧。”

    “我才不要那个渣男！听说他经常去唐宫找女人，每次都找俩，脏死了！”

    离开京都大酒店。

    顾北弦和苏婳上车。

    顾北弦握着她的手，十指交缠，无限缠绵。

    苏婳抽都抽不出来。

    “跟我回日月湾吧。”他柔声哄她，手覆到她的腿上，缓缓往上移。

    摸到她婀娜纤细的腰肢，色气地捏了捏。

    他的手仿佛带着电流。

    所到之处，皆是霹雳啪啦的火花。

    苏婳肌肤一阵轻颤，心尖也跟着抖了抖。

    她按住他不安分的手，提醒道：“我们离婚了。”

    “我知道，我们现在是男女朋友，男女朋友也可以肌肤相亲。”顾北弦抬手把她勾进怀里。

    手指温柔地抚摸她娇嫩的脸庞。

    低头去吻她光洁的额头。

    她的鬓角有细软的绒毛，像少女一样，给她白皙灵秀的脸蛋，添了一点点娇憨。

    那点娇憨，特别惹他怜爱。

    他顺着她的额头亲到鬓角，再到鼻尖，挪到她耳畔，咬住她耳垂，细细吮吻。

    有点强势，却又温柔。

    苏婳脑子一片空白，偏头避开，被他按住。

    被他吻着，摸着，她后知后觉，男人就是一种给点阳光就灿烂的生物。

    一个多小时前，他才说的，要追她。

    她还没答应呢。

    他就来摸她，亲她，还想带她回家过夜。

    她抬手按到他的唇上，轻轻推开，问：“你以前追楚锁锁，也这么猴急？”

    顾北弦眼神明显一滞，“好好的，提她做什么？扫兴。”

    苏婳正色道：“说实话。”

    “我没追过她，就是两家老人一直撮合。你是我第一个主动追的，我不太会追，你多担待点。”

    苏婳心说：你已经够会追的了，谦虚什么呢。

    这时，司机拉开车门上车，把车子开出酒店，驶到正路上。

    他问：“顾总，您要去哪？”

    顾北弦道：“日月湾。”

    苏婳说：“送我去我妈家。”

    顾北弦把她耳边碎发撩到耳后，低沉好听的声音带一丝沙沙的软糯，“跟我回家好不好？”

    听起来有那么点点撒娇的意味。

    都说好女怕郎缠。

    真的。

    苏婳要很努力，才能抵御得了他的软磨。

    她清清嗓子，明明心里软得一塌糊涂，面上却一本正经地装高冷，说：“我很难追的，以前上大学时，很多男生追我，我都没理。”

    顾北弦被她这副傲娇的小模样逗笑了。

    回想了下初次见她时的画面，漂亮的外表下犟犟的，明明是在笑，却一副拒人于千里之外的模样。

    像裹在茧壳里的蛹。

    油盐不进。

    的确不是好追的主。

    “看出来了。”他浅淡地笑，“是我运气好，直接把你娶回家了。”

    半个小时后。

    车子驶到苏佩兰住的小区大门外。

    苏婳说：“我明天准备一下手续，要去宝岛博物馆，画那幅画。可能要半个月，或者更长时间才能回来。”

    顾北弦自然舍不得和她分开。

    可是又担心管束她，她再不高兴。

    便说：“我多派几个保镖保护你。”

    有过前几次凶险的经历，苏婳没推辞，道了声谢，请求道：“也请多派几个保镖保护我妈好吗？”

    “放心，一直有派人暗中保护她，岳母就是我亲妈。”

    苏婳心里挺感动。

    “再见。”她下车。

    顾北弦抓起车上的玫瑰花，长腿一迈，跟上去。

    苏婳回头看他，“不用送了。”

    “今天是第一天追女朋友，送回家是应该的。”他举了举手里的花，“仪式感很重要。”

    苏婳心说：你也知道是第一天追啊，那会儿还想直接把我带回家呢。

    两人肩并肩朝前走。

    硕大的月亮，银盘一样挂在天上。

    皎洁的清辉，把两人的身影拉得很长很长。

    顾北弦希望这条路长点，再长点。

    这样他就可以和苏婳一直走下去了。

    来到楼下。

    苏婳从他手中接过花，说：“你回去吧。”

    “好。”

    苏婳抬脚就走。

    腰肢忽然被顾北弦一把握住。

    他把她拉到树下的暗影里，捏起她小巧的下巴，舌尖撬开她唇瓣和齿尖，先是撩了一下，然后变得激烈和疯狂。

    苏婳心里发潮。

    她还爱他，爱他的吻，爱他的气息。

    爱他的执着。

    深爱的人，怎么可能那么容易分开呢？

    正当两人吻得难分难舍时，忽听一道女声传来，“你们俩在干什么？”

