    得知许少强要来深圳，段云心里顿时咯噔了一下。

    因为在多云看来，如果这次的军车样品中标，那么应该通知他去北京，而不是许少强来深圳，因为中标之后，肯定会有部队后勤部的人员找他面谈，并且还要在北京处理一系列的事情，而绝对不会有保利公司出面和段云面谈。

    其实段云早就有预感了，身为一家民营企业，哪怕汽车做的再好，总归是很难取得上级领导的信任，另外在这种大型的部队招标中，车辆的技术和性能是一方面，而最重要的比拼往往是人脉和权力，这是一种隐性的博弈，至于车辆本身性能如何，反而不是那么太重要。

    3~5年内更换10万辆第2代军车的大订单，这是一个关乎到军事战略和国内民生的重大事情，上级领导考虑的东西远比招标书上的内容多得多，况且在此之前，天音集团还从来没有生产过任何一辆汽车，如果让段云中标，哪怕他的设计方案和样品车性能最佳，在内部也是很难服众的事情，甚至会引起一系列的矛盾和纠纷，这些其实段云早就有所预料。

    段云所倚靠的保利集团虽然也是一家央企，但这是参加招标的国内六大汽车生产厂家也都是老资历，这些企业在任和卸任的领导之前都在高官岗位上担任过要职，光是这一点，段云就根本没有任何优势可言，即便他在国内名气很大，但终归是体制外的人，根基和人脉都差了太远。

    可是不管如何，就算这次不中标，能够参加部队的这次军车招标，对他这样的民营企业来说已经是个非常大的荣誉，而且也算是侧面认可了天音集团进入汽车产业的资格，这才是段云最需要的东西。

    五一劳动节的第2天，许少强乘坐的飞机就已经降落在了广州机场，段云亲自开车把他接到了深圳。

    在深圳南海酒店的大厅里，段云和许少强面对面坐在了一起。

    “之前你们公司提供的重型卡车设计方案和样车已经在北京完成测试，各项性能指标都非常不错，获得了专家组的一致肯定……”许少强开门见山，从随身携带的皮包里拿出了一张检验单，轻轻的放在了茶几上，接着说道：“咱们国家的军车一直以来都有的前苏联的技术传承，你新设计的这个重型卡车方案，在所有参与招标的重型卡车中，是结构最为合理，保养和维护也是最为简单的车辆，很符合部队那边的实际使用需求，看来这次你们是真的花了不少心血……”

    “为部队制造军车，那肯定是半点也不敢马虎的……”段云微微一笑，接着说道：“前苏联的国土气候以及战术要求和咱们中国部队有所不同，为此我也专门咨询过以前在部队从事后勤工作的朋友，然后根据他们提出的意见，对这种军车进行了本土化改进，以期能更适应咱们中国部队的需求。”

    “你这个思路是正确的，而且引进的前苏联技术专家确实功力深厚，能在这么短的时间内完成整车设计方案，并且还做出了几辆样车，这绝对不是一件容易的事情，上级领导也对你们天音集团称赞有加……”许少强一脸赞许的说道。

    “是啊，我们集团公司的这些苏联专家那可都是老布尔什维克，对于像咱们中国这样的社会主义兄弟，可谓是掏心掏肺，毫无保留。”段云笑了笑，接着说道：“他们甚至还在我建造的苏联村那里成立了党支部，由此可见，有些信仰是不可磨灭的……”

    “哈哈哈！”听到这里，许少强哈哈笑了起来，片刻后收敛笑容说道：“不过……这次上级出于多方面的考虑，并没有让你们公司中标……”

    “额……”段云闻言，脸上闪过一抹失望。

    其实在许少强来深圳之前，段云对这件事就已经早有预料，然而当许少强亲口说出这个结果之后，短于内心还是有些失落。

    不过从刚才许少强说的那番话来看，他这次没有中标应该不是产品设计的问题，而是有其他的原因，这也是完全能够理解的事情，说到底，天音集团毕竟只是一家完全没有造车经验的民营企业，想取得上级部门的信任，还有很长的路要走。

    “我知道你很失望，其实我们保利公司这边为这件事也做了一些工作，但是重型军用卡车也算是非常重要的军事装备，而且部队那边要求3~5年之内就完成更新题换代，你们集团目前没有汽车量产的能力，否则的话，还是很有希望的……”许少强直视着段云说道。

    “许总，这个我完全能够理解，其实能参加这次招标，对我来说已经是个很大的荣誉了，这是国家对于我们这样民企的信任，我能做到全力以赴就已经问心无愧了，至于有什么样的结果，其实我也并不敢奢望太多……”段云一脸谦逊的说道。

    “你能这么想很好！”许少强赞许的点了点头，接着说道：“不过这次虽然你们公司没有中标，但还是可以参与到这个军工项目上来……”

    “嗯？”听出许少强的话里似乎有转机，段云顿时眼前一亮，连忙问道：“您的意思是……”

    “其实上级的专家组对你们这次设计的重型卡车方案赞许有加，认为是所有参与投标的汽车企业中，设计方案最为优秀的一个……”许少强沉吟了一下，接着说道：“所以如果你愿意把这个军车设计方案进行转让的话，我们会给予高额的补偿的……”

    很明显，专家组是非常认可的天音集团这边提供的重卡设计方案的，如果不是因为天音集团是民营企业，而且没有量产汽车的能力的话，那么这次肯定就会中标。

    但现在其他厂家的重卡汽车设计方案可能都不太理想，所以上级的专家组是希望段云能够把这个汽车的制造方案和技术进行转让，从而让更有资质的国营企业来进行量产，这才是他们认为最为理想的方案。

    “关于这次我们公司参与招标设计的重卡汽车设计图纸和相关技术，我可以无偿转让给国家！”段云思索了一下，随即说道：“但我有一个条件……”

