
　　孟欣很没面子的被莲嫂请出去了。

　　沐垣生抬头看着楼上，对上女人那双戏谑的眼睛，“看够了？”

　　“不愧是我看上的男人，都招蜂引蝶进家门了。”

　　“人是你带回来的。”她还真会甩锅。

　　“那也要你有魅力啊。不然她也不会往你身上扑了。”孟盈缓缓下楼，站在他面前，“老公，你是不是有什么隐疾啊？”

　　沐垣生拧眉。

　　“要不然，你对女人怎么没有兴趣？”孟盈突然贴近他，手环在他的肩膀上，“是我不够美吗？”

　　刚才孟欣碰他那一下他就像是被什么脏东西沾上了，可是孟盈都这样了，他并没有那么反感。

　　那天聊过之后，这几天她都没有这么碰过自己了，一直觉得少了点什么。

　　现在他才知道少的是什么。

　　“你一个女孩子，能不能正经一点？”

　　“我对别人可正经了，就是对你忍不住。”孟盈歪头，抬起他的下巴，“这几天，可把我给憋坏了。”

　　“……”沐垣生呼吸变得粗重，不去看那双勾人的眼睛。

　　她太会了。

　　就是个幻化成人的妖精。

　　“你说过，不会强迫我。”

　　“我不会强迫你呀。只是撩你，不行吗？”孟盈轻佻的勾了一下他的下巴，然后盯着他凸起的喉结。

　　性感又诱人。

　　手指从下颚慢慢划向那让人心猿意马的地方。

　　沐垣生整个人都麻了。

　　喉咙干涸想咽，又被那只手指缠着，一动不敢动。

　　“老公，你真性感。”孟盈笑着夸赞。

　　沐垣生浑身燥热。

　　她就这么明目张胆的撩他！

　　此时耳廓发烫，他拿开她的手，转身就往外面走。

　　孟盈笑了。

　　这男人要说不是个纯情的，她才不信呢。

　　瞧瞧那耳朵，都红成什么样了。

　　真是经不住撩拨。

　　“盈盈姐，你今天是不是招惹了盛雪？”张伟打来电话，语气有些着急。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈躺在沙发上，“怎么了？”

　　“她现在召集了一帮圈子里的人，说要对付你，还有让他们不准在孟氏珠宝的任何店里消费了。”

　　孟盈挑眉，“这么low？”

　　“姐，你得想想办法啊。这个盛雪可不一般，她当年没出国的时候在圈子里可不得了，完全能够一呼百应。而且，她也不是那些花瓶，是有真本事的。”张伟有点急了。

　　“管她的呢。她要玩就让她玩，反正有成家给她引路。”

　　“……”张伟小心翼翼的问，“姐，你该不会是想搞盛家吧。成家可比不了盛家。成家是有钱，但盛家是有权。很多人都要巴结盛家呢。”

　　孟盈冷笑道：“越是有权的人做事越要小心，要是被人抓到了把柄，分分钟下台。盛雪要真是个聪明人，她就知道低调做事。想动孟家，要看她有没有那个本事了。”

　　“那，什么都不做吗？你要不要跟孟叔叔说一声？毕竟，那帮人都还是有点人脉关系的，要是他们再在外面乱说一通，影响到了孟氏珠宝的名声，就不好了。”

　　“谢谢你的提醒，我知道该怎么做。”

　　“对了姐，盛家还有一个从未露过面的高人，听说很厉害，你要小心。”

　　挂了电话，孟盈转着手机。

　　盛雪，盛家，高人？

　　她上楼抱着电脑，手指敲着键盘，电脑屏幕跳了几下之后，便有一张不简单的简历出现了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　果然，盈盈姐是个说话算话的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，052、老公，你是不是有隐疾？免费阅读。https://xs.23sk.com 