    这一停下来……方平忽然发现，自己这些人居然在一座城池上空！

    这下子，方平忽然笑了起来，看向不远处那株参天高的黄金大树，小声道：“部长，撞碎它……也许有生命精华……”

    张涛瞥了他一眼，傻大胆傻大胆……这小子是真的胆大包天！

    其他人现在都有些紧张，唯有方平这家伙眼神发光，死死盯着不远处的那株参天妖植。

    方平的确不紧张，开啥玩笑，我跟绝巅后面混的，我紧张啥？

    张涛飞行过程中，都差点撞死了一位九品，他还怕一株九品妖植？

    张涛懒得理他，放慢了速度，淡淡道：“还真能杀了九品？七品不算什么，杀八品……那都是麻烦。

    今天杀了地窟八品，明日他们就能一窟暴动。

    八品锻金身，这样的武者，已经是真正的高端战力。

    至于七品，虽然也是高品，可七品武者身体脆弱，存在很大的缺陷，禁区一般不会太过看重。”

    方平有些遗憾，接着朝那株摇曳的黄金妖植做了个抹脖子的动作！

    玛德，挑衅九品，好刺激！

    双方就隔着数千米，九品妖植早就发现了他们，面对面的挑衅，还真是第一次。

    方平挑衅，那株妖植发现了，却是一动不动，没有任何多余的动作，甚至有些颤栗的感觉。

    无他，感受到了无比巨大的压力和威胁。

    真王强者！

    它们这些九品妖植，战力虽强，可遇到了真王强者，百分百送菜的命，逃都难逃。

    真正能从绝巅手中逃生的，绝巅之下，禁区加人类，不超过三人。

    华国绝巅之下第一人，南云月能否在绝巅手上逃生，那也得看天时地利，以及绝巅是否抱着必杀之心。

    张涛并未再看这座城池，当然，也没有避开的意思，就这么直直地往前飞。

    那株妖植小心翼翼地好像在扭动躯干，尽量离远点。

    对于方平挑衅九品，张涛也不想说什么，武者不能太张狂，挑衅强者，那是找死的举动。

    可武者也不能真的生了怯懦之心，有他在的情况下，方平挑衅对方，也没啥。

    这小子本就胆大包天，只要不傻到没绝巅撑腰，跑去挑衅九品就行了。

    想到这，张涛好像想起了什么。

    这傻大胆，好像不是第一次干这事了。

    ……

     张涛速度虽然放慢了，可也只是相对而言，还是极快。

    没多久，方平众人再次跨越了一座城池。

    这时候，后方再无城池，而是大量绵延起伏的山川盆地，还有丛林河流，方平也看到了不少妖植妖兽。

    这……也许是一处妖族禁地！

    可老张依旧张狂，完全没有改道的意思。

    这一刻的方平，有些羡慕，有些渴望。

    这才是人生！

    绝巅出行，禁地如何，城池如何，全都给我让道！

    他要是有这样的实力，还用钻洞？

    还用收敛气息？

    还用想着偷摸着宰几个高品？

    禁地妖族，方平甚至看到一些高品妖兽，飞行的那种，看到老张，那是直接往下坠落，砸的大地轰鸣都不敢往上飞。

    霸道！

    方平羡慕，其他人其实也羡慕和崇拜。

    这就是人类的守护神，守护人类的顶级力量！

    一人横行一域，所到之处，敌人连反抗的胆子都没有。

    飞过了城池，飞过了禁地，飞着飞着，忽然有人惊骇道：“这……御海山！”

    方平之前一直在看下方，此刻闻言也抬头看去。

    等看清楚了前面的情况，方平也是骇然！

    “这就是御海山！”

    他听说过御海山很多次了，可从没看到过，也没机会看到。

    御海山都在地窟最深处，隔着外围数千里，这么遥远的距离，怎么可能能看到。

    可今日，方平看到了！

    前方，那绵延起伏，无穷无尽的巨大山脉，就是御海山！

    那高的仿佛通天的山脉，就是御海山！

    太长太长，太高太高！

    长的无尽头，高的仿佛也无尽头。

    所有人都震撼了！

    “这……真的是人力造成的？”

    人群中，不知道谁说了一句。

    张涛平静道：“是人为制造的，当然，并非地窟传说中二王造成的。这并非个别人的力量可以达到的。

    御海山，御海……御的就是禁忌海！

    禁忌海其实一直在扩张，当然，如今感受已经不明显。

    所谓的外域之地，你们甚至可以看成是海滩，是海岸线……宽几千里的海岸线！

    御海山长达几十万里，最高的地方，超过了10万米，低的也有五六万米。

    这不是个别人做的，而是一群人，很多强者！

    其实通过一些残留的痕迹可以知道，御海山当初建成，也许是一大群绝巅武者，耗费了无数岁月才造成的。”

    方平马上道：“部长，强者可不在乎这几万米的高度……”

    “御海山上空和界域之地上空一样。”

    方平瞬间了然！

    空间裂缝！

    难怪，这就是说，御海山上空是无法飞跃的。

    方平又道：“那强者也可以击碎了山脉，直接穿越……”

    “御海山说是山脉，说是山峰，其实掺杂了无数精神力的固化体，绝巅固化的！”

    方平再次懂了，绝巅精神力固化，那强度就可怕了。

    自己之前居然想着打穿了御海山，独自去禁区！

    别开玩笑了，绝巅固化的山脉，他能打穿？

    张涛不等他再问，马上道：“御海山既然是人为制造的，当然不会一点间隙不留，在每一域，都有一条大峡谷！

    那里存在界壁，禁区和外域的人，可以通过界壁通道交流。

    当然，我们的主要任务就是坐镇通道附近。

    一般情况下，我们不会特意阻拦他们的交流，如果爆发大战期间，我们的人会封锁通道，不允许禁区的人出入。

    这就是所谓的坐镇御海山，而不是你们想象的，真的一个人坐镇一域之地，谁也没那么大的精力。

    绝巅，那也是要休息的。

    而且御海山其实宽度很大，你们或者可以把御海山理解为一座城墙，巨大无比，超乎你想象的城墙。

    我们现在看到的是外壁，外壁和内墙之间，也是广袤无比的一片地界。

    这里面，主要生存的是妖兽妖植。”

    “那这些妖族可以出御海山吗？”

    “可以通过大峡谷那边的通道出入，其他地方不行。当然，不怕死的话，可以尝试着从空中飞过，裂缝并非到处都有，你胆子够大，那就可以尝试着飞跃御海山的内外壁垒。”

    张涛说着，看了方平一眼，淡笑道：“空间裂缝，不是固定不动的……你要知道，你看起来这里没有裂缝，可你飞过去……也许只剩下一半的身体了。

    空间裂缝很可怕，哪怕是我们，虽然可以抵挡，可少数还行，一旦被空间裂缝全部包裹住。

    那我们也会陨落！

    至于绝巅之下，几乎没有任何生存的希望。

    所以御海山的妖族，一般不会出去，通道这边，它们也不会特意过来。”

    方平了然，又道：“那我们人类，可以进入御海山内部，猎杀妖族吗？”

    “可以……但是你最好别有这样的打算。”

    张涛提醒道：“御海山妖族极多，进去了，随处都是高品妖族，很容易死亡。而人类进入，哪怕有绝巅在附近坐镇，也不会一直盯着你，照顾你，那不可能。

    就连镇星城，也不会在御海山历练，他们一般会去王战之地。

    当然，到了九品境，可能会去御海山内部，危险要小一些。”

    方平点了点头，好奇地四处张望起来。

    而人群中，其他人却是满脸惊讶地看着他。

    无他……这小子真的很牛！

    说实话，在场的人，其实不太敢问张涛问题，哪怕绝巅的后代也是如此。

    在他们眼中，绝巅强者，那是神。

    哪怕是他们的老祖宗，那也是神话中人。

    普通人，敢一直追着国家领导问话吗？

    包括李逸铭，他有个绝巅爷爷，可让他这么跟李振说话，他也不敢。

    方平，那是真牛。

    方平其实没意识到这些，老张在他心中的形象已经被毁，绝巅不再神秘，绝巅也是人，老张还是个闲不住的，喜欢偷听人说话。

    这样的老人，指不定就是个话唠，聊几句怎么了。

    此刻的方平没再问话，而是四处张望，看了一会，忽然看向前方道：“那……是大峡谷通道？”

    “不错。”

    “禁区的人就是在这出入？”

    “对。”

    方平看了一会，笑道：“可以当成是城门？”

    张涛笑道：“你可以这么理解。”

    方平不再多说，却又想到了什么，马上道：“部长，您陪我们一起进去吗？”

    “不会，绝巅不会入禁区，也不会入外域，这次是特殊情况，我们只会在御海山内部活动。

    或者去禁忌海……沿着边界之地，界域之地，可以抵达禁忌海。

    绝巅……是受限制的。

    我们限制了对方，其实也限制了我们自己……”

    张涛的话，不再平静，微微带着一些复杂的情绪。

    绝巅，限制了禁区，何尝不是把自己给禁锢了。

    偌大的地窟，他们能活动的区域太少太少了。

    往往好几十年，都遇不到一个人，连一个谈话的都没。

    他还算好的，其他的绝巅更难。

    所以他对镇星城的绝巅，感情很复杂，复杂到，一方面他知道镇星城的绝巅有自己的一些目的，有些人的理念和他并不合。

    可知道归知道，另一方面，他又佩服和同情这些人。

    镇守御海山数百年……无论有何目的，那都是英雄人物。

    方平和杨家人作对，他没什么感受，杨家人又不代表绝巅。

    可方平闲话杨家的那位绝巅，张涛就不快了，语气很严肃。

    方平感受不到这种情绪，他听张涛说自己不去，不由担忧道：“那禁区的武者，要是对我们出手……”

     “不用担心，双方早已达成了一致，会有九品武者护送你们前往王战之地。我近期会在这边坐镇，一旦出现问题，我会出手的。”

    “绝巅出手，我们岂不是一瞬间就死了？”

    “嗯。”

    张涛回答的痛快，接着笑道：“死了就死了，你们死了，我就屠了这处域界的所有高品，禁区那边也没话说，他们真要对你们先动手，反而赚了。”

    这话一出，方平满脸无语，说的真有道理。

    杀他们一些六七品的武者，然后张涛顺手屠了这处小域的高品，真的赚了。

    关键是，他们就死了啊！

    张涛也是个趣人，又笑道：“方平，可以考虑挑衅一下禁区的武者，让他们先对你们动手，破坏了协议，那我就可以找个由头，多杀一些人了。”

    方平龇牙咧嘴，老张蔫坏！

    我才不干！

    其他人都憋笑不已，老外武者却是有些异样地看着方平。

    这家伙虽然不是绝巅后代，可能和张涛聊到这地步，严格说起来，比一些绝巅后代都要更受绝巅重视了。

    谈话间，大峡谷到了。

    大峡谷……并非真的连接地面的那种。

    而是开在了半山腰上的那种山洞一般的峡谷通道！

    张涛带着众人落地，一落地，方平深吸一口气，惊讶道：“好浓郁的能量，在这哪怕不靠丹药，都能满足自身修炼需求了。”

    “的确如此，御海山这边的能量算是最浓郁的，禁区内部都有所不如。

    因为这里人少，因为这里的绝巅精神力固化物，限制了能量的溢散。

    所以别看御海山内部没有外域那么大，可内部的能量巨矿不少，日积月累之下，无数年下来，这里的能量巨矿很多。

    外域的一些巨矿……其实也是在御海山这边搬走的。

    当然，得和妖族谈妥了，或者直接灭杀了对方，要不然，随意搬走了巨矿，等着被追杀吧。”

    张涛这边刚说着，远处，一道人影迅速飞来。

    很快，人影落地，躬身道：“武王！”

    方平定睛一看，接着眼神闪烁起来，古人？

    之所以这么认为，是因为这位装束的确和古人无异。

    高束发髻，横穿玉簪，头戴混元冠，身穿道袍。

    道家的强者？

    道家宗派中的强者？

    方平马上回想，宗派界中，道家的宗派有哪些？

    赵盟主所在的王屋山？

    地处京都的真武派？

    可赵盟主和现代人无异，糟老头子还留着短发呢，也没见他穿道袍。

    张涛并无给众人介绍的意思，见到来人，笑道：“马前辈，这边无异常吧？”

    “没有，近期也没有妖族跨界，禁区也未来人……”

    “那就好。”

    说着，张涛又道：“这边我来坐镇，您送他们过去。”

    “好。”

    这位白发鹤颜的道士也不多说，看向方平众人道：“跟上。”

    众人连忙跟了过去，张涛站在原地没动，笑道：“你们且放心，不会有事的。”

    话落，张涛身影已经消失。

    方平四处扫视了一番，没发现张涛在哪，前面的老道士也没解释的意思。

    方平有心想问问情况……不过大家不熟，老道士好像也没废话的意思，方平还是憋住了。

    熟人问问还行，不熟的强者，最好还是低调点。

    老道士应该不是绝巅，方平大致判断了一下，应该是九品，至于实力处于九品中的哪个层次，不好判断。

    九品强者，除了绝巅，在方平眼中，其实是分为最少四个层次的。

    并非初中高段的划分，九品强者好像并不是太在意初中高段。

    按照方平的理解，南云月和张卫雨、赵盟主这些人属于第一层次的。

    吴川这些人差不多属于第二层次的。

    第三层次，则是接近于李老头、吴奎山这些人的战力，有杀一些弱九品本钱的。

    第四层，那就是大家口中的弱九品了，没有九品神兵，自身也只是初入九品，自身道路还没清晰。

    这么一盘算，吴川其实不算弱，不过方平知道吴川没九品神兵，他没九品神兵，和吴奎山交手，未必能更胜一筹，只能说吴川境界更强，自身战力更强。

    ……

    跟着老道士往前走，大峡谷真的很大！

    并非真的峡谷，在方平看来，两边都是那种界壁，通往的是御海山内部，而不是山壁。

    走了很久，大家速度都是极快的，可依旧走了有大半个小时，起码横跨了数十里地。

    路上，除了脚步声，只有来自两侧深处的妖兽吼声，众人没一人说话。

    一直走到，前方再次出现一道界壁，老道士停下了脚步，侧头看向众人道：“老道只能送你们到这，待会你们从通道开启的口子进入，进去后，对面还有我们的人。

    记住了……不要乱说话，不要询问任何事，有禁区武者在。

    跟着我们的人走，一路上只看不说，哪怕遇到了禁区武者挑衅，也不要出手……”

    方平这次没憋住，连忙道：“会有人挑衅我们？”

    之前老张可是说了，让方平挑衅一下对方，他找机会杀点人。

    老道士看了他一眼，淡淡道：“挑衅你们，并非出手……你们一旦被激怒动手，路上都是禁区的人，杀了你们……那我们也只能认。”

    人类可以挑衅对方，对方自然也可以挑衅人类。

    谁先出手，那对方的强者杀了出手的人，大家也没话说。

    方平了然，点头道：“明白，那我们可以挑衅他们吗？”

    “最好不要，因为对面就是禁区，人在屋檐下……”

    “懂了。”

    方平不再说话，老道士也不继续说。

    很快，老道士一掌接连一掌，拍在了前方的界壁上。

    界壁微微颤动，片刻后，界壁开启了一道口子，老道士沉声道：“快进！”

    方平众人都看得出来，老道士维持这个口子，好像有些吃力。

    众人也不耽误，急忙从口子跨入。

    ……

    从界壁跨入，前方依旧没人，方平众人只好继续往前走。

    如同之前一样，走了很长时间，终于看到了人影。

    前方……伫立着七八人！

    地窟武者！

    都是高品！

    方平众人都是一脸警惕，没有继续前行。

    前方，那些地窟武者堵住了峡谷的出口，一位穿着金色铠甲的强者，双手抱胸，用地窟语冷漠道：“就是这些人？复生武者的天才？”

    语气中，带着浓浓的讥嘲之意。

    有人玩味道：“猜猜看，能活几个？”

    “往届一半的存活率还是有的……不过这一次……10个吧。”

    “桐枫尊者高估他们了，我猜5个。”

    “哈哈哈，我猜3个，也许全部死亡！”

    “……”

    方平众人都懂地窟语，此刻不少人满脸愤怒，却是没人吭声。

    对面的这些人，都是高品，其中九品的都有！

    动手，那是找死。

    就在这时候，方平听到了熟悉的汉语，有人开口道：“你们跟我来！”

    众人纷纷向声音传来的地方看去，在那些地窟武者左侧，站着一位军装武者，并非方平熟悉的军部那些九品，是一位陌生的九品强者。

    方平不熟，姚成军倒是认识，低声道：“好像是周司令。”

    “是周司令。”

    杜洪点头，确认了来人的身份，微微松了口气，没再管那些地窟武者，纷纷朝军装男子走去。

    “哼！”

    地窟武者中，有人冷哼出声，眼神冷厉地看向军装男子。

    周司令一言不发，也没看他们，一直等方平他们走来，这才道：“跟我走，不要说话。”

    众人都不吭声，默默跟着周司令往前走去。

    “迟早杀光了你们！”

    有地窟武者冷笑出声，语带煞气，挑衅味十足。

    周司令也不回话，继续带着几人往前走，一直走了很久，这才开口道：“不要管他们，没进王战之地之前，都不许出手！他们说什么，都当没听见，杀人……并非要嘴上说的厉害！”

     方平没说话，而是四处看了一眼，此刻，他们已经离开了御海山。

    沿途，没有任何人烟。

    不过，妖兽却是到处都是，他们走动的过程中，遇到了不下百只妖兽，当然，品级不算高。

    “往前走1000多里，才是王战之地，路上会遇到一些城市、村庄，我们不会停留，你们也小心点……虽说地窟武者不会这时候挑起绝巅之战，不会主动攻击我们。

    可一些妖兽，可能会袭击我们，大家都小心点。

    有些妖兽，气息微弱，连我也很难及时发现危险……”