    第47章 决定播曾祖的日常了！

    楚雨晴抱着奖杯回到别墅，就看到曾祖坐在别墅客厅大沙发上，看着京剧。

    楚珏抬头看过来一眼：“回来了？”

    楚雨晴放下重重的奖杯和一本鎏金封面的证书，长长出了一口气！

    “好重啊！”

    楚珏撇了撇嘴，道：“这点东西就重了？你这身子也太虚了！”

    楚雨晴听到后，忍不住翻了个白眼：“曾祖，我是女生，哪能跟您比！您老功夫那么高，一拳挥出去，人都给打飞了，我就是一个手无缚鸡之力的小女生。”

    楚珏：“等我改天给你补补身子，拿这点东西都说累，怎么像话！”

    楚雨晴听到曾祖的话，第一时间就联想到了那些味道极苦、难以下咽的草药，她身体下意识打了个寒颤，连忙说道：“曾祖，我打死都不会喝那些中医草药的！”

    楚珏看到曾孙女这副俏皮害怕的模样，忍不住笑了出来：“不会的！我又不是什么老中医，没事不会给人开草药喝的！”

    楚雨晴吐了吐舌头，往厨房走去，道：“我去看看今晚厨房吃什么，忙活了整整一下午，饿死宝宝了！”

    楚珏看着曾孙女的背影，再次笑着摇了摇头。

    他打算回昆仑一趟，这次出来的匆忙，只带了随身的东西，他还有好大的私产在昆仑扔着呢。因为有结界的存在，只要实力低于他的人，就没有人能够发现，那处存在。

    反正放着也是放着，这次回去，他打算先给自己曾孙女带点食补的东西回来，这身体素质，可真是够弱的！

    楚珏心里在想，等什么时候瞒着楚雨晴，他单独回去一趟。他挺满意现在悠闲、清净、膝下有人陪伴的天伦之乐，不想实力和身份这么快就被暴露，被人打扰到他刚刚适应的悠闲生活。

    晚饭过后。

    楚雨晴因为今天庆典直播的观众人数这事，心里的某些想法已经开始完全转变。

    她今天庆典直播的在线人数还没有一千万，并且很多观众都询问她曾祖怎么没出镜...如果下午她曾祖在的话，在线人数恐怕早早就突破一千万了。

    所以，看到下午直播间的观众如此喜爱曾祖，她触动很大，决定以后她要将直播方向转移到直播曾祖日常生活上去。就像往常她直播间的观众吐槽她那样，她曾祖其实比她更受欢迎。

    虽然她心里对于这帮没有眼光的直男水友们的吐槽，还是有点小小的不服气！

    这时，楚珏突然说道：“雨晴，小梁走之前不是给你留下过电话号吗？等会儿给你梁伯伯打个电话，就说我找他。”

    楚雨晴听到曾祖的话，心里不再胡思乱想了，道：“我现在就给梁伯伯打过去，这都大晚上了，梁伯伯应该也在家。”

    说着，楚雨晴连着打了三遍梁思贤的电话，都是没人接听。

    对此，楚雨晴只好吐了吐舌头，收回刚才说的话，心里对梁伯伯的敬仰更增几分。

    楚珏看楚雨晴一直打不通，便不再多说什么，继续看电视。

    楚雨晴拿着手机，发了条自己刚刚做出决定的微薄。

    【我决定了！以后专门给你们播曾祖的生活日常！】

    这条微薄一发出去，微薄评论里，全都是一片惊喜的声音，网友们纷纷惊呼楚雨晴英明！

    ：“以后专门播老爷子的日常生活了？？主播太英明了!”

    ：“早就应该这样了！！今天下午都是播的啥啊？就很多女主播穿的凉快了点，拍个照，走个红毯，签个名，最后领个奖，一点意思都没有。我看了几眼，就去看浏览器了！”

    ：“楼上的好兄弟，你懂得！.______.。好人一生平安~。”

    ：“主播终于想明白了！真好！今天下午的直播确实跟前几天人气巅峰没法比，要是今天直播里有老爷子露面，人气绝对不至于那么低。”

    ：“美女主播在网络上随便可见，但是真正的国术大师，网络上可没有啊！主播，求求你了！让老爷子教我们武术吧！”

    ...

    看到这么多的人喜欢自己曾祖，楚雨晴心里也是满满地自豪和骄傲，以后她就主要直播分享她曾祖的日常生活了！

    她其实也想记录下跟曾祖的这些日常生活发生的事，等到以后想曾祖了，还可以看看这些视频，来回忆。

    楚珏听了会儿京剧，可能是戏瘾上来了，又对楚雨晴说道：“雨晴，你明天给我订张剧院的门票，还是楼上、环境好点的包间。”

    楚雨晴停下正在打字回复网友们微薄评论的手，打开浏览器，跟着说道：“我买两张票吧，上次是梁伯伯陪您的，明天我陪着您，省得您一个人枯燥。”

    楚珏脸上浮现出一抹笑意，打趣道：“你不怕咿咿呀呀地听不懂了？”

    楚雨晴晃了晃手机，道：“没事，我要是听不下去，可以带上耳机刷剧！”

    楚珏：“那就买两张。”

    楚雨晴在网上买好门票，然后截了张图，又发了一条微薄。

    【啊~！明天要陪曾祖去剧院听戏了，想想都感觉好煎熬！感觉我要孝死自己了！曾祖听戏的日常，你们要看吗？在线等回复，如果都不想看就不播了！】

    由于楚珏的微薄关注有八千多万人，这微薄刚刚发出来马上便又有人评论回复了。

    而且第一个评论的网友还是一位微薄名人，国民老公王撕葱。

    国民老公：“必须要看啊！我们都喜欢看老爷子的直播！”

    ：“必须看呀！咱们陪老爷子听戏，最好是能听老爷子讲讲他以前的江湖武林故事！”

    现实中。

    正在跟秦努力在一起的撕葱，拿着手机将楚雨晴发的那张门票截图点开，炫耀似的对秦努力说道：“瞧见没有？楚雨晴的明天的行程安排，已经被我摸清了，我明天就要过去给她一个大惊喜！”

    秦努力一下从沙发上爬了起来，也是满脸地志在必得，道：“咱们可说好的，要公平竞争！！”

    ps：喜欢本书的书友可以加一下书友群哦~。包子书友群，欢迎大家：609112520。

    ?  ?第二更~谢谢各位彦祖、热巴们的投票~。谢谢书友秦始皇派蒙少年的两次打赏~。谢谢书友空白的打赏~。谢谢包子作家好友禄阁家声的打赏~。感谢起点书友给我一碗小白粥一次性投出的115张推荐票。。只想说小白粥流批！书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

