
【书接上文，上回书说到长生道教徒在城中完成任务，悄然离去。与白天时的水仙一样，这个长生道教徒也没有察觉到，有人在暗中盯着他们的一举一动。而在锁龙人结界之中的老花子王，继续讲述着当年自己的亲身经历。在那个洞穴里的石室中，老花子王可谓是九死一生。躲过了飞箭和火柱，却不曾想还遇到了肉芝。引出来老花子王回忆，自己险些被肉芝吞噬，惊慌失措之下，老花子王张口，狠狠咬住了那肉芝，撕开肉芝表皮不慎有汁水流入了他的口中，也让肉芝一下子吃疼，松开了老花子王。】

几个士兵，扛着长长的步枪，在夜幕下快步疾行。

他们从总督府中，趾高气扬的冲了出来，怒气冲冲地直奔文庙前而去。

其中一个歪戴着帽子，身上衣服不整的士兵，才到文庙门前，就立马大声质问带路的士兵：“人呢，在哪里？”。

同时左右环视，在夜幕的黑暗之中找寻着什么？

文庙门口，回荡着这个士兵的高声质问，打破了这附近夜幕下静谧。

其他的几个士兵取下扛着的步枪，紧握在手中，在文庙门口附近，在黑暗中东找找西看看。

“不知道啊，跑哪里去了？”带路的那个士兵挠了挠头，注视着空荡荡的文庙门口嘀咕道：“刚才还在这里啊。”。

眼中渐渐地浮现了困惑和费解。

此时挠头的这个士兵，正是之前正在兴致勃勃欺负老花子王，后来被木青冥吓走了的其中一个士兵。

这个带路士兵和几个之前欺负老花子王的士兵，回去后越想越是气不愤，现在他们又拉上了一帮士兵，怒气冲冲的冲出总督府，是为了来教训木青冥的。最好能把刚才吓唬它们的木青冥打得半身不遂，这样才能让之前被木青冥教训了的士兵才能‘扬眉吐气’。

黑夜下，在文庙门前的这些士兵肆无忌惮。

之前被木青冥吓得屁滚尿流的恐惧，在人多势众和手中握枪的情况下，烟消云散。

这些兵痞子们没了恐惧之后，立马就相信了他们手里那几条毛瑟步枪，能把木青冥打成筛子。

“你看清他是谁了吗？”就在找寻了半晌，士兵们也没有看到就在结界里的木青冥和老花子王后，为首的那个士兵怒气冲冲地问带路士兵：“你看清楚他的容貌了吗？”。

在刮着凉风的大半夜来此，又找不到木青冥，让这几个平日里仗着总督府的势，喜欢欺人的士兵很是恼火，胸中总有一口恶气咽不下也吐不出。

而带路士兵摇头着，表示自己没有看清楚木青冥，也不认识木青冥后，其他士兵更是火大。

他们围到了带路士兵的身边，周遭空气一下子就凝固了起来，一个个士兵无不是面露怒容，把手中步枪握得更紧了。

除了带路的那个士兵，其他的士兵也把嘴里两排牙齿死死地咬紧，脸上五官间浮现了狰狞。

殊不知，他们找寻要泄愤的木青冥，就在距离他们不过一步之遥的地方。

只是锁龙人的结界，让肉眼凡胎的这几个丘八们看不到木青冥，也听不到木青冥和老花子王的对话。

“不过，我记得那个老花子，是现在已经无权无势了的老花子王。”带路士兵一见他的这些狐朋狗友们恼怒了起来，赶忙出着主意：“我们只要找到这个老花子王，再揍他一顿，也能问出来帮他忙的人的下落。”。

这种馊主意，立马得到了其他的士兵认可。

火气因此平息了一些士兵们，纷纷点头附和着，然后朝着远处的总督府折返回去。

等到天明之时，他们再去城中翻个底朝天，先把老花子王找出来，一顿严刑拷打，问出木青冥的下落和身份就行。

他们的一言一语，都被结界里的墨寒听了个一清二楚。

结界外的士兵才一哄而散，墨寒就用意念传音唤了一声丈夫，暗暗道：“木头，你听到了吧。”。

“嗯。”自然也听到那些士兵话的木青冥，也在暗中用意念传音，对妻子墨寒说到：“完事了我们带走老爷子，把他安顿好了就行。不必去招惹他们这些丘八，也别惹事了。”。

木青冥不打算和浊胎的政  府闹事，是为了不让锁龙人暴露在大众眼前，并不是怕了那些兵痞子和他们手里的枪；但他也不打算把老花子王交给那些兵痞子。

他早已打定主意，等问清楚老花子王的经历，就带走老花子王。

至少在老花子王变成大树之前，让对方能颐养天年一段时间。而在老花子王死后化为秀木之时，不至于被刀砍斧劈，成为家具或是柴木。

这是锁龙人对老花子王的尽力回报。

“对，我也是事后回来，多方查阅一些书籍，才知道那是肉芝的。那时候为了查阅此事，我没少去光华街那边的那些书店里，偷书看的。可是费了不少劲儿，才查清楚了那是什么。”老花子王说话间对木青冥，投去了钦佩的目光。

他那双浑浊的眼睛，很快就布满了钦佩之色。

木青冥在老花子王看来，是一个值得尊敬的博学多才之士。

他哪里知道，这些都是锁龙人的入门基础知识，要是锁龙人没有一点阅历，怎么游走天下？

木青冥自然对此了解得很，肉芝又叫太岁，食一片，复一片，是长生之药，也是自古帝王都梦寐以求的宝物。

而肉芝分为两类，一类是死肉芝，就是和其他的植物没有什么两样的，医书里所有的那种肉芝，可以做药，但没法让人获得任何长生的能力。

医书中多有记载，此类肉芝无毒、补中、头益精气、增智，能治胸中结，久服轻身的功效。

而老花子王遇到的，是活太岁。这一类肉芝，就是能食一片复一片，让食用之人获得长生能力的肉芝。

木青冥曾经在长生道的据点里得到过一片，不过后来给昙华寺的癞头和尚吃了。

而老花子王遇到的肉芝会蠕动，会低吼，加上老花子王描述的特征，那显然是一团活太岁。

木青冥继续专注的注视着老花子王，认真的听着他继续述说。

就连之前怀疑老花子王的张晓生，此时也听得全神贯注了起来。

老花子王又咕噜咕噜的大口喝了几口酒，舒舒服服的打了个长长的酒嗝后，对木青冥他们继而说到：“我当时是吓蒙了，愣在原地挪步不了，双腿打颤个不停的时候。冲天火光下，我看到了那团肉球忽地就动了起来。”。

这言归正传，过完回忆随着老花子王的口述涌起，过去的恐惧也如影随形而来，老花子王说着说着又颤声起来，浑身上下也在微微颤抖着。

“接连遭遇这么多的危险，又见到一个陌生恐怖的东西，我那时候脑中一片空白，那团肉芝已经朝着我扑了过来。你看着它无口无眼无鼻无手足的，但它也能吞噬人的。”老花子王又给自己灌了几口酒，没完全是为了壮胆和打消恐惧，完全没有尝出酒里的美味。

几口烈酒下肚，老花子王浑身热乎乎的，胆子也恢复了一些，继续给木青冥说到：“等我反应过来，已经被那团肉球挤在了它那些软绵绵，滑溜溜的肉里。它用它满身的肉，把我包裹了起来，只剩下一个后背，还能感觉到是露在外面的。连眼前，都是一片漆黑。”。

“情急之下，我张口就咬。”顿了顿声的老花子王，又道：“那时候手脚都动不了，感觉那团肉的每一寸肉，每次蠕动一下我就往它的体内深处进入一分。”。

“它在吞噬你，想要把你和它合二为一，融为一体。”木青冥终于开口了，在老花子王话音落地后，悠悠道：“这是肉芝的能力，能把靠近它的一切生灵，都吞噬进去，包裹着一切食物将其溶解吸收。起初的肉芝，不过拇指大小，就是靠着不断的吞噬，越来越大的。”。

“原来如此啊。”老花子王听完后，感叹道：“也是我祖坟上冒青烟了，逃了出来。否则像你说的，我不是被那肉球给消化了吗？”。

木青冥默然点头，微微一笑。

心里暗暗庆幸道：幸好你活着回来了，否则我们恐怕永远不知道，梁王山上还有这么一个地方。

“我咬了一口那肉球，它的皮肉是松软松软的，很容易就咬破了。有汁水一样的东西，流到了我的嘴里。”顿了顿声，老花子王又道：“那东西吃疼，就松开了我，在我摔在地上的那一刻，它低吼着退回了门后，火光照射不到的黑暗中去。”。

木青冥这时候，也注意到了老花子王口中有一颗金牙，于是问到：“老人家，当年你嘴里的这个金牙已经装上了吗？”。

老花子王稍加回想后，也没有隐瞒的点头道：“是啊，在此之前我不小心摔在路上，磕掉了一颗牙就拿金子做了一颗给补上。”。

同时对木青冥投去了困惑的目光，不知道木青冥怎么好奇此事。

“不是它被你咬的吃疼，是你这颗金牙救了你。”木青冥也对老花子王，在此事上并未隐瞒，耐心的解说道：“正所谓金木相克；太岁肉芝，虽然有个肉字在名字里，但它属木，天生惧金。你这颗金牙一咬，它自然很容易的就皮破了。”。

不仅如此，木青冥还知道，切割太岁需要金刀，必须纯金打造。铁刀铜刀之物，根本是切割不动的。

唯有金刀，可以轻而易举的切割开太岁的皮肉。

而且，这金牙的细节，让木青冥更是确信老花子王说的不是谎话，也不是醉话。

金牙的细节，反而侧面的证实了老花子王的遭遇和经历，绝非凭空捏造。

而正是他撕咬太岁时，太岁的汁水流入了他的口中，这才让他以后有了长生的能力。所以老花子王在没有得到这种能力之前，被火烧的伤痕伤疤，却留了下来，没法愈合，永远没法。

“原来如此啊。”老花子王呵呵一笑，心中恐惧烟消云散，死里逃生的感觉再次升起，似乎自言自语的道：“也是现在没钱了，不然应该去多镶几颗金牙啊。”。

“金牙也不是每次都能救命消灾，老爷子不必在此事上破财。”知道这不过是老花子王命不该绝的一种巧合，木青冥哈哈一笑，又道：“后来怎么了？”。

“那东西退了，火焰也消退了，石室里遍地都是金银水横流。我也不敢再多停留，不顾的地上地板都很滚烫，就绕开金银水落荒而逃了。”木青冥让老花子王的思绪，再次回到了过去，他边回忆着边说到：“我也不敢回头望，一路跌跌撞撞往前逃去，也不知道跑了多久，见到前面横着一丛灌木，拦住了去路。我不管不顾，闭着眼睛一头扎了进去。等我再睁开眼的时候，已经来到了洞外的山中，天已经大亮了。”。

“那肉芝没有追出来？”张晓生在老花子王才说完时，就好奇的问到。

“没有。”老花子王摇了摇头，长叹一声，道：“我甚至找不到回去的路，也不敢去找。只是在山中远眺，认清了方向后就赶紧逃命了。”。

“进去的时候，你没有察觉到出口时遇到的灌木丛存在吗？”这时，皱眉起来的木青冥若有所思的问到。

老花子王这次沉思了许久，很久之后才缓慢的摇头着，直言说到：“怎么进去的我是真的记不得了，有没有灌木，也记不清了。当时喝的五迷三道的，我都能把暗道里墙砖误认为是城中屋子的墙砖，哪里还记得这些啊。”。

木青冥稍加思索，也觉得在理。

人一旦喝醉了，还真的容易断片，做过什么说过什么去过哪里？一旦断片就什么都不知道了。

老花子王当年也是如此，要不是看到遍地的金银珠宝，又被机关吓得酒醒了，只怕他自己做过什么都不知道，很可能也会葬身其中。

“我只记得，我逃出来时已经天光大亮，鞋子都烫破了。但是身上的烧伤，已经不痛了，只是还是留下了伤疤，和我还握在手里的玉佩，都让我知道我经历的不是梦。”许久后，喝了几口酒的老花子王，悠悠感叹道：“但我为了不让人在去涉险，就在不小心说漏嘴的时候，谎称了那地方在城中地下。然后一直将错就错下去，城里人都觉得我在说谎，我也没有刻意的去解释过。”。

“你做的很对啊，老爷子。”木青冥淡淡一笑，道：“你避免了张晓生这种好奇心重的人去送死啊。”。

“是啊。”老花子王也笑了起来，瞬间就悦色满脸。

“只是......”不过，很快他就收起了笑容，面含淡淡悲切的道：“我没有想到，我后来居然获得了一些特殊的能力。”。

老花子王获得的能力是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57049899"  chaptername="第十六章能力">加入书签</a>
</div>
