    雷欧利亚和晴空开始沿着海岸，朝着那只细长拖船行进的方向跑去。

    可是，跑了一小会儿，就见那个细长的拖船向着深海那边行进，两人只得停下脚步，向一侧忙碌的水手打探，当然了，挑选可问的人选必须是基恩一族的。

    “你是问那些破船都被拖到哪里去了啊？当然是被带到暗舱岛咯，就是个在几里外的小岛，你们想要过去得租个小船，当然，有耐心的话，游泳也是可行的。”那个基恩族的水手还算耐心地回答，用用手指向东北方向，一个小小的岛屿微形，便入了雷欧利亚和晴空的眼。

    “明白了，谢谢你。”晴空微笑致谢，然后转头看向雷欧利亚，“怎样，要游泳还是租船啊？”

    “租船吧，让你和白狮子游那么远，我心里过意不去。”雷欧利亚干脆地回答，转而问那个基恩水手，“哪里可以租到船？”

    “可以游去那个岛的小船随处可租，我这里也可以，1oo银租一天，现在付款，我身后的船你们便可以直接划走了。”

    “成交。”雷欧利亚说着就掏出了钱袋。

    -

    第一次在这游戏中划船，晴空还真感觉有些新鲜。本源世界里的船只都是无人驾驶，自动寻路的，这么复古到需要手动操作的船只，她虽然在历史图册里面有见过，真实操作却是有生以来头一回。

    开始有些手忙脚乱，但很快，晴空就在雷欧利亚的节奏带领下掌握了要领。

    一叶小船开始在血色天空照耀的海边上，渐渐向着那个剪影越来越明晰，形状也显地越来越怪异的小岛驶去。小半个时辰后，随着一片片破船残骸的零散出现，雷欧利亚和晴空终于看清了这个暗舱岛的模样。

    就好像整个岛屿都是被破船组成，从临近的海面到岛屿沙滩上遍布着船的零件和残骸，岛屿的中心更是由大大小小地破船堆高成一座小山，小山的脚下一处缝隙处闪着红光，看来起内部似有人气。

    雷欧利亚将小船停靠在6地，然后将绳索挂在一侧支出的破船桅杆上，跟晴空和白狮一道踏上了暗舱岛的6地。

    “这个岛上还真的全是垃圾啊……”晴空看看四周堆成小山的破船零件垃圾场，感叹。

    “不过，还是有人住在垃圾场内的。”雷欧利亚说着，指了指垃圾堆脚下那忽红忽暗的光影，说道，“走吧，我们进去看看。”

    -

    还未走近，就听到了乒乓作响的打铁声，听起来就知这座暗舱岛的主人做得是何种生意。雷欧利亚和晴空又走上了几步，便听到了两个男子的对话——

    “怎么样，我这船已经修了一天了，究竟能不能修好？”一个声音沙哑的中年人问道。

    “当然，给够钱都能修好。你这船伤到了核心，修起来不是这么快的。哎呀，你自己也知道，你这船可是被卷进过风暴里，差一点就粉身碎骨的！哪里这么容易修啊，你就在我岛上再待个两天吧。”另一个厚重的男声震震地说。

    “快一点吧！我很忙的，上一单亏得厉害，我不赶紧出海挣点钱，就浑身不痛快！”

    “哈哈，谁让你没事出海去什么彩虹谷地啊，你又不是不知道，那条可是死亡航路……”

    听到这里，雷欧利亚和晴空不禁猛然抬头对视了一眼，然后坚定而有默契点猛然点头一下，想着屋内大步奔去！