    将黑岩巨猿引到海边去，才能保护其他将士，而且从军营到空间裂缝这一路上，军中布置了许多陷阱，防御工事，岗哨碉堡之类，若是被黑岩巨猿一路趟过去，那些布置就全部废了。

    崔烈三人启动妖龙铠甲，他们三人身上立即升起了一道巨龙虚影，三道巨龙虚影一同向黑岩巨猿发起了进攻。

    崔烈三人的攻击拖住了黑岩巨猿前进的脚步，其他人开始有序的撤退。

    裴嘉上将原想以毒雾弹攻击，应该可以在不知不觉中杀死黑岩巨猿，避免其陷入狂化，却没想到毒雾弹加速了黑岩巨猿狂化的过程，这也从侧面体现了毒雾弹对黑岩巨猿是起到伤害作用了。

    “崔少将，巨猿狂化后战斗力顶峰状态维持不了多长时间，你们只需把它引到海边，慢慢周旋，不必同它拼命，装载了小型核弹头的重型坦克已经就位，拖到它实力下降到无法使用天赋技能，就可以启动核弹打击了。”在黑岩巨猿还保存着制造巨型风暴的实力之前，军方不敢使用核弹，万一核弹被风暴一卷，降落到别处，误伤己方官兵，甚至军事驻地，那就麻烦了。

    崔烈等人接收到了这则指令，便都心里有数了，黑岩巨猿狂化后虽然体型变大，实力大增，狂风四起，但是实际上它并没有使出天赋技能，单纯的暴力冲撞已经让军队死伤惨重了。

    崔烈三人互相配合，向黑岩巨猿发动攻击，崔烈转到黑岩巨猿身后，催动虚影状态的焚天火龙从口中喷出炙热的焚天之焰，朝着黑岩巨猿喷去，“吼”，烈焰灼伤了黑岩巨猿背部的皮肉，感觉受到挑衅的黑岩巨猿怒吼一声，一巴掌向崔烈拍去，这一掌又快又准，挟风雷之势，有万钧之力，仿佛能碎山断水。

    崔烈在驱使焚天火龙使出焚天之焰后就做好了逃跑的准备，他知道这一击并不会对黑岩巨猿造成实际的损伤，焚天火龙生前是七级妖兽，或许还能和黑岩巨猿一战，但是七级妖龙铠甲只能发挥出焚天火龙三成的实力，在真正的七级妖兽面前不堪一击。

    崔烈向后一闪，黑岩巨猿一掌拍空，在地面上砸出了一道深坑，震起了漫天砂石。

    眼见黑岩巨猿被激怒，想要继续追杀崔烈，燕洵和刘宗海一同迎了上去，三人一边与黑岩巨猿缠斗，一边将黑岩巨猿向大海的方向引去。

    在黑岩巨猿眼里，相对于那些正在逃跑的，体内灵气稀薄的蝼蚁，这三个敢于对它发动攻击的人类无疑更加可口，若是吞了他们，对它恢复伤势还能有点用处。

    三人并不与黑岩巨猿正面交锋，他们边打边跑，目的很明确，要将妖兽引向海边，再就是拖延时间。

    黑岩巨猿是在重伤垂死的状态下激发了狂化状态，相当于上透支生命力拼死一搏，它在这这种状态下维持不了多久，只要拖的时间够长，胜利的天平就会逐渐向他们这边倾斜。

    然而，黑岩巨猿还未有力竭之势，燕洵在攻击黑岩巨猿后逃跑时，身上的巨龙虚影突然散去，他逃跑的速度一慢，被黑岩巨猿一巴掌拍飞了出去，此时他们三人已经靠近海边，海中有一个庞大的阴影悄悄的浮出了海面，这是一只体型巨大的怪物，它张开血盆大口，口中是一排排泛着寒光的利齿。

    燕洵被黑岩巨猿一掌拍飞，像断线的风筝一样落向大海，而她掉落的方向正好是海中怪物张开的大嘴，此刻，刘宗海和崔烈被黑岩巨猿攻击，无力回援，燕洵口鼻冒血，两眼发黑，体内已经没有一丝灵气，他心道这下完了，闭眼等死吧，然而下一刻，他不停坠落的身体被什么东西勾住了，坠落停了下来，他睁开眼睛一看，在他身前不远处，一个年轻女子手中拽着一截丝线站在他的面前，而丝线的另一头正系在他的腰上。

    出手相救的正是今天刚刚同崔烈一起抵达南海战场的荣娴仙。

    之前荣娴仙并没有上前，是因为在七级妖兽面前，荣娴仙的战力根本不够看，她只能在一旁策应，寻找时机。

    燕洵刚刚在交战的过程中，身上的巨龙虚影之所以突然消失，是因为之前他在消灭异魂一战中消耗了太多的龙魂，即使是在魂玉的补充下，妖龙铠甲还能继续使用，焚天之焰的威力还是大打折扣，正因如此，燕洵才会在缠斗黑岩巨猿的过程中最先败下阵来。

    荣娴仙看见燕洵口鼻冒血，知道他是伤了脏腑，从迷雾空间中拿出一瓶圣愈丹，一瓶补灵丹，交给他服下。

    水中怪物见到嘴的猎物被荣娴仙劫下了，低鸣一声，恼怒的朝着两人的方向发射水柱，同时水下暗流涌动，不知道有多少东西正向这边涌来。

    荣娴仙催动体内冰魄珠，朝水面方向拍了一掌，使出冰岩技能，将那些水生怪物困于冰墙之下，水波粼粼的海面瞬间结了一层厚厚的冰花。

    荣娴仙踩着飞行滑板将燕洵送到岸边，到了岸边燕洵服下丹药抓紧疗伤，荣娴仙担忧的看着崔烈那边的情况。

    少了燕洵中校，崔烈和刘宗海要拖住黑岩巨猿就更吃力了，他们两人身上都或多或少都挂了彩，崔烈在对付九岔枯血树时使用过妖龙铠甲，而妖龙铠甲内的龙魂是用一点少一点的消耗品，荣娴仙担心崔烈的状况，眼睛眨也不眨的盯着崔烈那边。

    “吼”黑岩巨猿一声怒吼，这么长时间还没有拿下这几个人类，没有补充能量，黑岩巨猿体内的生命力在不断流失，生命力的流失让黑岩巨猿头脑清醒了过来，看来这些人知道它身体的具体情况，一直在拖延时间，眼见着他的生命力已经濒临发动天赋技能的最低值，黑岩巨猿狂吼一声，它的身体周围一个巨型风暴团正在成型，风暴团以它的身体为风眼，以极快的速度疯狂向周围扩张。

