    “……大师姐。”

    虞代的突然出现，令那几个玄宗门弟子差点握不住手中的剑。

    清言警告性的瞪了一圈儿人，才蹲下//身，轻声安慰虞代：“大师姐别担心，或许是这圣境中有什么奇怪的灵气钻入了灵儿体内，令灵儿做出这般诡异举动。”

    “……这样么。”

    虞代虽是这么说着，手上却没有停下给灵儿输入灵气的动作。

    清言看不过去，握住了虞代的手。

    对上那双眼底藏着两分不安的眼眸，清言微微一笑：“没事的师姐，你不是查探过么？你还不相信自己的灵气吗？”

    ——原来大师姐也会怕啊。

    清言想着，若他也能成为大师姐害怕失去的那个人……多好呢。

    他又有些嫉妒灵儿了。

    这可真不是个好征兆。

    “……”

    虞代无声的摇摇头。

    她自然是信的。

    拿剑之人，最信的就是手中的那把剑。

    只不过因为怀中昏迷不醒的人是灵儿，所以她会慌乱……

    “……”

    谁也没有注意到的是，那趴在地上的少年，借着额前碎发的遮掩，桃花眸定定的落到虞代身影上许久了。

    ——从虞代一开始，他那目光就没移开过。

    破损了的唇角诡异的往上提了提，露出一个带着血腥气的笑。

    “……无上宗大师姐？你来这里干什么！”

    玄宗门领头的那个弟子修为在这几个之中是最高的，但对上金丹大能，还是发憷。

    圣境门口一事让他们知道，这无上宗以温婉漂亮闻名的大师姐，并非是真的菩萨心肠。

    她也有私心，也会护着宗门中人。她不是软柿子，不好拿捏。

    “我家师姐想去哪里与你何干？再废话老子可就不客气了。”

    清言心里头正因为‘灵儿在师姐心中比他重要’这件事情烦躁，听闻那玄宗门的弟子又对师姐如此不尊敬，他一起身，五指成爪，竟是直接要与他们战斗的姿势！

    “……”

    哇靠，我就问一下，你那么凶干什么！！

    领头的弟子名叫汤明，在玄宗门有些地位，被很多人称作师兄。

    他被清言突如其来的敌意唬得一愣一愣的，半天说不出一句话。

    “……那，那劳烦两位让一让，你们……你们挡住我们了……”

    见自家师兄呆愣住了，汤明身后的一个小师弟喏喏的开口。

    于是虞代这才发现，灵儿倒下的位置，正好就是玄宗门弟子与那少年的中央。

    而她为了接住灵儿的身子，自然也是一起的。

    清言又站在她面前……

    这么一看，倒真像是他们三个拦着玄宗门的人干坏事儿了。

    虞代，“……”

    我才不信会这么巧。

    “挡住又如何？”

    清言真是不爽到了极致。

    他咧唇一笑，“今天这人，老子就是救下了！”

    玄宗门众弟子，“……”你，你不讲武德！！！QAQ！！

    清言冷哼一声，十分干脆的抬手捏诀——

    “大师姐后会有期！！！！！”

    他还没打出去，那几个玄宗门弟子就落荒而逃。

    有两个还嫌自己跑的不够快，用上了逃命法宝。

    虞代，“……”

    清言低骂了两声，没让师姐听见。

    ——还以为可以出气呢，结果一个二个都是怂包，一招也不敢接。

    （众人：废话啊啊啊啊！！你连我们少宗主都能一击打得半身不遂，我们又不是活腻了！！/发出撕心裂肺的叫声.jpg）

    虞代无奈的想抱灵儿起来，却被清言直接接手。

    他没抱灵儿，只是从储物囊中拿出一枚叶子变大，然后把灵儿丢了上去。

    那叶子漂浮在空中，将灵儿稳稳当当的抬着。

    ——嘁，他都没抱过大师姐，凭什么抱灵儿这个毛都没长齐只会嚷嚷的臭丫头？！

    “……”看着这片大叶子，虞代肯定地说，“这法宝还挺实用。”

    “那可不。”

    清言心情总算是好了点。

    他面色稍霁的看向身后那个靠在树干上可怜巴巴的少年，歪了下脑袋：“师姐，他得罪了玄宗门弟子，我们……”

    虞代以为他要说把这个少年杀了或者炖了或者怎么着……

    结果清言说。

    “我们把他带上一起吧！”

    虞代，“……”这是什么脑回路？

    清言松了松拳头。

    哈，自然是用这个少年当靶子，吸引玄宗门的人过来了。

    再说了，这么弱鸡的一只……路上若没找到合适的宠物给师姐，把他变成鸡鸭鱼猪给师姐把玩也是极好的。

    【……】听到清言心声的系统。

    跟人沾边儿的事情你是一件都不干啊。

    清言都这么说了，温柔的大师姐当然不能拒绝了。

    她叹了口气，便一边拿出储物囊中备着的伤药，一边往少年那边走着。

    ——别问为什么不用灵气给她疗伤。

    圣境之中，灵气虽充裕，但还是很宝贵的。

    若是时时刻刻都想着浪费灵气，等到了关键时候又因灵气不够只能任人捏扁搓圆，那才是彻头彻尾的大傻瓜。

    虞代在他一步之外停下，面上带着温和的笑。

    “我可以过来吗？”

    刚被人攻击过，少年此时应当是如同惊弓之鸟，半点风吹草动就会吓得瑟瑟发抖。

    虞代以为要费些力气才能让少年相信自己是个好人，可她话音刚落，就见少年有些颤抖的伸出一只手，往前伸着。

    ——那白嫩的掌心中满是伤口，有的是被地上的石子划开的，伤口上还有灰，有的是被剑气所伤，深可见骨。

    虞代微微愣怔，忙弯下腰。

    “……没事吧？”

    她徒手变出一个白色的帕子，沾了沾从药瓶中倒出来的粉末，轻柔的一点点擦去他手上的血，尽可能的不把伤口弄开。

    “……”

    眼前半蹲下来的青衣女子实在是好看的太过了。

    那温声软语，也一声声的飘到了人心尖尖上。

    少年的眼睛直勾勾的望着她，像是不仅要把她的容貌刻进灵魂里，还要用那眼神化作无形的舌头，舔//舐多遍。

    “……”

    站在不远处看着师姐对那个毛头小子嘘寒问暖，清言心里头又不舒服了。

    早知道就不管他了！师姐还没这样温柔的替他上过药呢……

    ——此时，清言还没意识到问题的严重性。

    【作者题外话】：啊啊啊宝贝们！肥崽会在评论区贴一些觉得很萌的梗，很有可能会写的那种！！感兴趣的宝贝们可以去看一下哈哈~~四更完毕！！票票票票票票票票~~~~/撒娇娇

