    “We were both young when I first saw you

    I closed my eyes and the flashback starts

    I'm standing there

    On a balcony in summer air

    ……”

    曾鹂运气不错！

    乘坐的这辆出租车，不但放着汪菲的最新英文单曲《Love Story》，而且副驾驶座位后面的袋子里还有十多种娱乐周刊可以看，且全都是最新出版的。

    繁体字，虽然大多数内地人没有专门学过，但是结合前后语境也能猜个七七八八；英文，目前曾鹂正努力在学，哪怕是呆在上滩村放羊时，她依然抱着个汉英大词典在啃…

    孙浩可是说了，今后，做演员有三项技能必须具备，一是演技，二是驾照，三是英语。

    因此，略感无聊的曾鹂，就一边听歌，一边浏览放置在后排的娱乐周刊。

    【电影《釜山行》全球持续热映，据记者获悉，其总票房已正式突破三亿美金…】

    【凭借《釜山行》全球热映，本埠巨星張國榮不但火遍全亚洲，而且在法国，在英国，在北美，甚至在南美的阿根廷都俘获了大批的崇拜者…】

    【本埠新人王謝廷风成为笑柄，其搭档郑毅健、舒琪的电影《中华英雄》上映20天仅仅收获300万港币的票房，甚至不足《釜山行》在港电影票房的1/20…】

    【英煌娱乐公司小生陳冠郗将受内地新锐大导演孙浩力捧，其热拍影片《死神来了》将专门为他修改剧本…】

    ………

    看着以上的娱乐消息，曾鹂心中有股小小的骄傲，看到没有，哪怕是在非常排外的港岛娱乐圈，此时报道的娱乐新闻也基本上都围绕着孙浩转。

    这叫什么？

    这叫实力！

    揉揉眼睛，正准备将手中的杂志放下，突然间放在最下面的《一周刊》封面上的照片和文字报道吸引了曾鹂的注意。

    【上月30日晚，史上最靓港姐李家欣曾夜赴韩a国，与内地新锐导演孙浩入住同一家酒店，并被记者目击她当时正从孙浩的房间内出来，孙浩恐当晚失a身……】

    “……”

    曾鹂极为清晰地感觉到，自己的心脏骤然停顿了一下，就像进入了完全真空的状态，没有愤怒，没有伤心，没有呼吸，没有跳动。

    也许是一秒钟，也许更短的时间，熟悉的空气才又缓缓注入，填满了胸腔和大脑。

    “呼！”

    不知过了多久，曾鹂总算有了丝细细的鼻息，眯起眼睛，死死的盯着图片上显示的房间号。

    其实，自曾鹂上车，出租车司机一直都有通过车内后视镜观注她，原因无他，这女孩太漂亮了，又是明星。

    不过，此刻，她的样子突然奇怪，刚才还嘴角含笑，转眼就面若白纸，手指颤抖了。

    “咦，这位小姐，你没事吧？”

    好心的出租车司机，用憋脚的普通话开口询问。

    “哦…，没什么事。”

    “是晕车吗？

    如果是晕车，我可以先靠路边停一下，或者是我车上有橘子，让你拿着橘子皮闻一闻也是可以的。”

    “嗯，不用，谢谢！”

    曾鹂摆手，然后就帮出租车司机把那十多本娱乐周刊归拢好，重新放置在副驾驶座后面的袋子里。

    “师傅…”

    “嗯？”

    “您是港岛本地人吧？”

    “对的。”

    “您对港姐李家欣怎么看？”缓解情绪之后，曾鹂装作不经意的问道。

    “嗯，怎么说呢？”

    出租车司机微微思索，便打开了话匣子。

    “她是史上最美的港姐，但经常恃靓行凶，港岛几乎所有富豪全是她的目标，只要李家欣一日不结婚，恐怕港岛的阔太太们就一日不得安生，哈哈…”

    说到这里，出租车司机突然笑了起来。

    “这位小姐，恐怕你是在关注《釜山行》的导演孙浩吧？”

    “嗯…”

    曾鹂微微有些失望。

    刚才，这位司机一下子就说出了自己在《釜山行》中的角色，本来还挺高兴，可现在看来，他并不知道自己的名字叫曾鹂，同样也不知道自己才是孙浩的正牌女友。

    与曾鹂不同，这时，出租车司机却是兴奋了。

    “这位小姐，告诉你吧！

    只要被李家欣盯上的男人，基本上都没跑，从最早的超人首富，一直到现在的大刘，恐怕这次孙浩也难逃其手。

    或许你会说了，孙浩他也不是富豪呀？

    可是没关系，人家李大小姐要的是潜质，就像是前段时间刚和他分手的模特陈平治，他就挺会做生意…”

    人一旦高兴起来，时间就过得非常快，正当出租车司机兴高采烈的向曾鹂讲述着史上最美港姐的感情过往，英煌骏景酒店就到了。

    下车，帮曾鹂把行李从后备箱里拿出来，出租车司机还有些遗憾，刚才才聊了一小小部分，大部分精彩的片段还没说到呢。

    不过，曾鹂的心情却是好多了，从兜里掏出来1000块港币递给他，还说不用找零了，其余的都是小费。

    出租车司机开心了，笑得见牙不见眼，当即拍着胸脯表示，这位小姐，若您下次还坐我的车，我绝对和你聊聊関小姐和高尔夫球不得不说的故事。

    ………

    “当当当…”

    曾鹂站在门外，敲门。

    时间不长，一分多钟的样子，门开了，露出来一张堪比明星容颜的精致小脸。

    “谁呀？咦，曾鹂…，你怎么来啦？”

    我怎么不能来？

    这是我男朋友的房间诶？

    曾鹂快哭了。

    本来想着给孙浩一个惊喜，没想到还没瞅着他，自己就接连受到惊吓。

    不过，就在这时，孙浩突然从阳台上大步流星的跑了过来。

    “哈哈…，鹂鹂，你怎么来了呢？你快想死我了。”

    被孙浩抱着在房间里打转，曾鹂满腹怒气瞬间就化为乌有，看来，他还是爱我的。

    正开心，想把头放在孙浩的肩上，曾鹂突然就听到房间里有人咳嗽。

    “咳咳咳…，走了，再不走就得被你们两个给嫌乎死了。”

    “呃…，杨总好！”

    挣脱孙浩的怀抱，曾鹂俏脸微红。

    “嗯，曾鹂你好。”

    杨授诚点点头，然后就从右手手腕上褪下来一串珠子，递给曾鹂。

    “第一次见面，这是见面礼！”

    “呃…”曾鹂微微一愣，“杨总，上次我还去过您公司呢，您忘记了《山海情》就是我去谈的。”

    “没忘，可是上次孙浩不在，我还能抠搜。若这次再抠，恐怕就得被你男朋友孙浩给鄙视了…”

    杨授诚的话还没说完，现场几人就一阵大笑。

    曾鹂转头看孙浩，见孙浩点头，这才甜甜一笑收下了礼物。

    “谢谢杨总！”

    “不用谢。”杨授诚摆了摆手，便看向身后的韩山野。

    “杨总，你别看我，我的礼物前几天就给了。”

    “哦…，什么礼物？”众人好奇，其中就包括有点懵的曾鹂。

    我最近好像也没收到什么礼物呀？

    而这时，韩山野开口了。

    “曾鹂，你这次为什么会从遥远的西北来到了港岛？”

