    暗影与众位势力的领头人商议了一番，然后将众人分配到各个房舍之中，暗影手中的令牌也每个势力都分给了一部分，然后告诫到：“众位虽然可以随意各处走动，但是最近整个大陆的势力都会齐聚。为了不引起一些不必要的麻烦，还请各位约束好自己门下弟子。”虽然这些势力并非同属天机门，但是天机门却是整个中元州的领头羊，如果发生了争端，自然不会作壁上观。

    众多势力纷纷点头，然后带着各自的弟子离去。

    夜笑等一众天机门弟子占据了最中间的几个精致的庭院，众人闲聊了一阵，又在这巨大的斗场之中，满怀兴奋的观摩了半晌，这才一一回到房舍之中。夜笑看着众多处于无比兴奋之中的弟子，脸色却很是沉静，这些人经过这天鼎盛会的淘汰，多少人能走到最后？多少人会丧命其中？面对这令所有人垂涎的奖励，有多少人能保持着理智？

    片刻之后，夜笑苦笑着摇了摇头，不说其他人，就连自己不也是一样么。

    众人回到房舍之中，经过在来路之上一路的修炼，如今夜笑暴增的两层修为，如今已经稳固下来。再经过一段时间的修炼，想必达到四层巅峰并不难。然而夜笑却不敢丝毫怠慢，虽然夜笑面对普通的修炼者，有足够的信心能够越阶战斗。但是天鼎盛会之中，争斗的俊杰，必然不是普通人可比拟的。而参加天鼎盛会的弟子，多半都是元王顶尖的实力，甚至元宗级别也并不少，所以夜笑与人争斗起来，必然吃亏不小。

    时间慢慢过去，包括一些零散的人马，以及各个大洲的势力慢慢到来。其他各个大洲中，大部分势力同样是随同本州之中的日级门派一同赶来，毕竟这穿越数个大洲，路途万里之遥，众人合力之下会顺畅许多，也以免会发生一些不必要的意外。

    雾越州来的人数比中元州还要多上许多，为首的正是一群黑衣的坠魔谷弟子，坠魔谷弟子之前，是两名诡异的黑袍人，黑袍之上印着硕大的骷髅头，两名黑袍人身侧，竟然有一少年，同样站在最前方。在玄心宗一名长老的带领下，在比斗场北方与中元州众人毗邻而居。

    华云州的数万人，领头者为日级门派落英门。而落英门的百余名弟子，竟然都是一个个的粉衣少女，这落英门的出现，顿时成为整个场中最为靓丽的风景。前来参加盛会之人，都是二十余岁的少年，面对这一众无论是面貌还是身段都极为出色的少女，顿时一个个展现出自己最为彬彬有礼的仪态。

    最后到来的却是奇岳州众人，奇岳州众人人数最多，竟超过十万以上。黑压压的众人，在风雷中一众强者的带领下最后落到了中元州的对面的位置。

    四大洲势力到来，又等了将近半个月有余，前来参加盛会的少年已经达到了六七十万之多。或者与同门一起，或者单独一人，但是无论哪一个，看向场中最高的十座石柱之时，眼中都泛出无比憧憬和兴奋的光芒。

    在一天清晨，旭日高升，不知何处，突然响起了震天的惊响。随后一道声音传遍了整个天鼎盛会巨大的会场。

    “本座，玄心宗宗老闻人瑁，代表玄心宗欢迎各方势力前来参加天鼎盛会。天鼎盛会，聚集天下所有英才俊杰，希望你们能够脱颖而出，为整个初元大陆再创辉煌！”人影未现，但是声音却传入到每个人脑海之中。

    每个人躬身凝立，郑重倾听，哪怕是再桀骜的少年或者修为顶尖的元帝强者，都表现的无比恭敬。玄心宗宗老，那是元圣级别的存在，整个大陆当之无愧的最顶尖的强者。

    “现在，本座宣布，天鼎盛会，开幕！”随着老者声音落下，巨大的轰向声响起，无数璀璨的烟花在寂静的空中炸响。

    片刻之后，在中间的数十座挑战高台之上，每一个上边显出一个皂衣中年男子，手上光华闪过，一个一人多高的石壁出现。随后一个一脸正色的男子突兀的出现到虚空之中，朗声说道：“现在，请所有要参加天鼎盛会的弟子，前往高台之上，进行测试并录入姓名和门派。”

    随即，自有一众身穿水蓝色服饰的玄心宗弟子四散到周围，然后指引着所有的少年前往高台测试。

    天机门的弟子并未抢先前去，而第一个登上高台的，却是一个小势力的弟子。只见这弟子跃上高台，朝着石壁之侧的皂衣中年男子拱了拱手，“中元州武阁弟子，赵安”。只听这中年男子说道：“请将手掌贴到石壁之上，然后朝其中灌注一道元气。”

    这武阁弟子点了点头，然后将手掌放到身前的石壁之上，手掌一阵，一道元气却是向着石壁灌入进去。眨眼之间，石壁泛出一丝柔和的蓝色光芒。

    只听中年男子说道：“中元州武阁弟子，赵安，年龄二十三岁，修为元王八层，水属性契合度七十九。评价级别丙上！”

    这弟子有些不解的问道：“请问前辈，这评价级别是什么？”

    男子并无不耐之色，耐心的解释到：“这是对整体参加天鼎盛会的天才的一个简单评定。将所有俊杰按照修为、年龄、以及元气契合度等分成九个等级，最高为甲上，最低则为丙下。”

    这武阁弟子，苦笑一声，自己在这无数少年之中，竟然只是被评价为最底层的存在。

    看到这少年的神色，男子出声劝解到：“不过这评价也并非作准，而且并不代表战斗力高低。曾经就有被评价为丙级的参战者，最后战胜无数妖孽，获得了前二十的成绩。所以，只要努力，一切皆有可能。”

    这武阁弟子朝着男子拱了拱手，然后跃下了高台，回到自己门派的队伍之中。武阁的其余几名弟子，当然也听到了这男子的话，脸上浮现出不忿或者担忧的神色。刚刚测试过的这名弟子，已经是武阁这个小势力之中，最为优秀的弟子之一，竟然只获得了一个丙上的评价。

    夜笑也是好奇的盯着高台之上的测试，暗暗猜想，自己会得到一个什么样的评价？以自己还不如那名弟子的修为，难道会获得一个丙下么？

