    第230章 帝王绿吊坠

    换做是其他人，这个理由楚风可能会相信。

    但从这个寸头男人心虚的表现来看，这不过是他一个借口说辞罢了。

    “现在你往我头上扣屎盆子算什么事，你已经影响到我店里的声誉，你现在必须道歉。”

    寸头男眼神一狠，恼羞成怒，不仅不打算道歉，还打算再反咬一口。

    “就因为你的鉴定，破坏我和朋友的关系，这事怎么说？”

    见此，金店老板怕楚风和他打起来，就在一旁劝和。

    “哥们，你们的事我也听明白了，这事你还真得给人家道歉。”

    “小兄弟鉴定的没错，只不过是实话实说。”

    寸头男瞪着老板骂道，“你懂个屁，你什么都不知道少说话。”

    金店老板也是好脾气，被他这么凶一句，也没有生气，连连摆手道，“行行行，我不说。”

    “手工费二百，要吵架的话去外面吵。”

    楚风淡声问道，“我鉴定的没错，铃铛压根不是金的。”

    “这手工费谁出？”

    寸头男死皮赖脸的冷哼道，“是你让来的，管我什么事。”

    楚风释然一笑，没有多说，付给老板二百块钱。

    “谢谢老板。”

    就在这时候，寸头男带过来的那三个朋友交头接耳嘀咕几声，低着头走了，寸头男叫都叫不住。

    直播间网友为楚风打抱不平。

    “这叫什么事，真是林子大了，什么鸟都有。”

    “我也是醉了，遇上这种死皮不要脸的，也真是没办法。”

    “楚师傅, 还是报警吧, 别跟他扯皮了。”

    事情闹到这个地步, 楚风还是心软了。

    刚刚走的那三个，估计也是他平时的好朋友。

    能跟着他过来找楚风算账，可见他们平时关系肯定不错。

    但现在寸头男带着他们把脸丢光了, 也知道寸头男是什么秉性，以后肯定也不会多来往。

    楚风转身对着围观跟拍的路人讲道, “大家都看到了, 我的鉴定结果并没有错。”

    “他既然不肯道歉, 我也不追究了。”

    “从头到尾大家有目共睹。”

    说完，楚风也不管他了, 径直走出金店。

    刚走进古玩城，后面就追过来一个年轻人。

    楚风记得他，刚刚在金店里, 他也拿着手机拍摄。

    “大哥大哥, 我刚刚把全过程都拍下来了。”年轻人追上楚风笑呵呵的讲道。

    “要不要我把视频发给你, 万一他在咬你, 也是个证据。”

    楚风笑着说道，“留一份也不多, 谢谢你了。”

    “小事而已，不过你能不能也帮我个忙？”年轻人笑着问道。

    果然啊，无利不起早。

    “什么忙？”楚风并没有直接答应。

    刚刚把陈王的宝藏这件麻烦事过去, 楚风只想好好放松一段时间。

    一丁点麻烦都不想沾。

    “我家里也有个老物件，是个茶壶, 据说是我太爷爷留下的，你能不能帮我看看？”

    原来是想让楚风帮忙看东西, 这个当然是小事一桩。

    “没问题，不过你最好明天早上再来。”

    昨天陈雪在门口等楚风一夜, 一直到天亮才回去。

    等到中午楚风打算去顶替陈雪, 让她休息一下。

    “那…费用的话…”

    楚风淡然一笑，他是想用视频换一次免费鉴定。

    “我这里是免费鉴宝, 不收费的。”

    闻言，年轻人激动的笑道, “得嘞, 那我明天早上过来。”

    年轻人乐呵的和楚风挥手道别，楚风回到古玩店。

    “我先去洗把脸，大家稍等片刻, 马上为大家连线鉴宝。”

    说完, 楚风把直播画面留在一楼，网友们看着柜台里的东西, 连连咂舌。

    “这些都是楚师傅在盘口街淘的啊。”

    “不知道楚师傅淘的这些古玩卖不卖。”

    “就算卖也不可能原价卖给你。”

    “就算不是原价, 楚师傅也不会像其他主播和古玩店一样，套路多的能把你玩死。”

    片刻之后，楚风回到一楼柜台前坐下，此时直播间也已经上万人了。

    “现在开始连线鉴宝，有需要的宝友可是申请连线了！”

    楚风话音刚落，就有一百多条连线申请。

    楚风按照顺序接通第一条连线申请。

    画面里是一个三十多岁的男人，“楚师傅您好！”

    “宝友你好，想要鉴定什么。”

    男人把镜头反转，手里拿着一块翡翠。

    “楚师傅，这是我老婆刚刚送给我的，您看看是真的翡翠吗？”

    〖物品：帝王绿翡翠〗

    〖成色：上品〗

    〖注：龙纹帝王绿吊坠，色泽油亮，上品帝王绿，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    看完鉴宝系统给出的信息, 楚风惊讶的喊道，“呦呵，嫂子对你可真好啊。”

    “宝友，这是上品的帝王绿翡翠, 可不便宜啊！”

    这让直播间的网友们羡慕不已。

    “啧啧，要不都说别人老婆才是最好的。”

    “大哥都能收到帝王绿吊坠，我家那个一言不合就给我大嘴巴子。”

    “羡慕羡慕，嫂子还缺女朋友吗？”

    “人家娶家里的是媳妇，我娶家一只母老虎！”

    听到楚风的鉴定结果，男人狐疑的问道，“是吗？楚师傅，那这个吊坠值多少啊？”

    楚风认真的思考片刻，认真答道，“这个嘛…最起码一二十万了！”

    “不可能，我家存款都没这么多！”男人笑呵呵的讲道。

    楚风以为宝友是在开玩笑，便开玩笑的问道，“宝友，那你觉得这块玉坠值多少？”

    “我觉得…万八千就不得了了，楚师傅说的太离谱了，我家存款都没那么多！”宝友一本正经的讲道。

    楚风淡然一笑，继续问道，“嫂子告诉你多少钱买的？”

    说起这个，宝友也是一头雾水。

    “问她也不说，我在家也没找到小票和礼盒。”

    “我回家就在床头柜上放着的，说是给我的惊喜。”

    听到这里，直播间的网友们开始整活。

    “宝友，这可不是礼物啊！”

    “今天是不是回家的不是时候？”

    “大哥要不看看床底下，或者柜子里？”

    “这哪是帝王绿吊坠啊，这是青青草原大绿帽啊！”

    宝友看到弹幕，忽然把吊坠放到桌子上。

    (本章完)

