    王小帅见到宁夏这幅可爱的样子，不禁想逗逗她。

    上手捏了捏她的小脸蛋，笑道：“饿了，刚刚天地交泰，努力让妙妙姐怀上，我能不饿吗？”

    “现在妙妙姐大殿里跟你宁春师姐谈话呢！”

    夏丽清听到王小帅这么称呼玄妙，心里更加确信了自己的判断，看样子不但做了，而且感情还很不错的样子。

    可宁夏小道姑见王小帅说让她师父努力怀上，没有注意到称呼上的变化，不住喊道：“王善人，你也跟我天地交泰，让我怀上好吗？”

    “我感觉怀孕这事好像特别好玩。”

    王小帅闻言，心里一阵无语。

    你爷爷的，真以为这事是随随便便就能做的吗？

    刚给了你师父，哪里还有那么多兴致？别到时累死你都没法让你怀上。

    小爷厉害归厉害，可也不是机器啊！

    滴滴滴……

    这时，王小帅的手机响了，他掏出来看了看，竟然一连好几个未接电话。

    排在第一个未接电话竟然是陈方的老婆，韩艳春！

    难道是陈方又跑回来了？

    想到这里，王小帅赶忙回拨电话，不多时韩艳春委屈至极的骂声便从电话中传来。

    “夭寿仔，你这几天死哪里去了？睡了一觉就不认老娘了吗？多少给个消息啊！你是怕老娘吃了你还是怎么？”j

    王小帅闻言，心里也怪不好意思的，知道她一肚子怨气。

    “艳春姐，抱歉，都是我的错，这几天实在没办法，事情太多了，我一有空就去看你。”王小帅歉意的回道。

    接着他又问道：“那啥，艳春姐，陈方回来了？”、

    “嗯！”

    韩艳春说道：“刚才就来了一趟，还问老娘你是不是还在找他，我就告诉他听，说你算什么人物，值当天天来找你。”

    “然后他见我不像是说谎的样子，简单聊了几句，又从老娘这里拿了千把块钱就走了。”

    “其实老娘早就察觉到他的小动作了，天天找人看着我这里，就怕有什么动静。”

    “小帅，要我看，你想抓住他，还得去蓉蓉家里蹲点，保证你能抓住他，这都几天不见面了，好不容易回来今晚上能不做一回？”

    “好，我知道了，艳春姐多谢你了，只要我把陈方抓到了，一定会狠狠谢你！”王小帅坏笑道。

    “谢个**谢，真要狠狠谢老娘，就过来狠狠疼老娘，你是觉得老娘怎么的，才那一回就没来了！”

    王小帅贱兮兮的笑道：“艳春姐，我是真的有事情忙，等今晚上就抓住陈方那家伙，我就去疼你。”

    “好，你给老娘记住这话，别给忘了，老娘想你想的慌，小帅，你可别利用完老娘就把老娘给踹了！”

    “艳春姐，瞧你这话说的，小爷可不是那种人，要不是真忙不过来，早就去找你了。”王小帅回道。

    “你少来！”韩艳春一脸不相信的样子回道。

    接着她又继续说道：“夭寿仔，老娘今晚上要是在店里等不到你就不回去了，如果你今晚上让老娘满意，明晚上就把月月送给你，好不？”

    韩艳春故意丢了一个诱惑给王小帅，可惜王小帅对这个一点兴趣都没有。

    这对他来说太缺德了，当然主要是这不是依靠真正的实力换来的，而且别人送给他，万一月月是被迫的可咋办？

    王小帅回道：“艳春姐，多谢了，这月月是姑娘又不是东西，还是不要了。”

    “但是你尽管放心，我只要抓住了陈方，肯定会跑过去找你的，反正你洗好等小爷就行了！”

    他回复韩艳春的电话并没有回避，而是当着夏丽清还有宁夏小道姑的面，两人听得一愣一愣的。

    王小帅挂断电话后，又回到座位上坐下，然后端起茶杯抿了一口。

    咕噜噜……

    这时，肚子的抗议声再次响起，王小帅摸了摸肚子，说道：“清清姐，肚子饿了。”

    “哼！你都把劲儿使在了玄妙身上了，能不饿吗？也不看看现在是什么时候了！”夏丽清没好气的白了王小帅一眼，有点吃醋的回道。

    说完，她看向宁夏，说道：“宁夏，你快去帮你小帅哥哥拿斋饭过来。”

    宁夏闻言，便高高兴兴的跑去厨房了。

    人一走，王小帅便将拿下玄妙的过程跟夏丽清说了一遍，又说道：“玄妙跟玉芬一样，也是那种命中注定克夫的，但你别说，可漂亮了。”

    夏丽清听到这话差点给酸死，还没缓过神来，王小帅又说道：“而且她还想按你说的，还俗给我生孩子。”

    咯噔！

    夏丽清震惊了，想不到玄妙对王小帅这么痴迷，她认识玄妙这么多年，很清楚她道心有多坚定，现在才跟王小帅几天，竟然愿意背叛信仰了几十年的漫天神佛。

    这是要多爱啊！

    片刻后，宁夏用篮子端着饭菜进了禅房，王小帅早就饿坏了，毕竟干的是技术活加体力活，拿起筷子就狼吞虎咽的吃干净了。

    不过五分钟，宁夏端进来的全都吃完了，甚至还觉得太少。

    这一幕都把宁夏惊呆了。

    “小帅哥哥，我连师父的斋饭也端来了，全被你吃了，要是还不够只能去做新的了。”

    王小帅听到这话，不好意思的笑道：“这样啊，不好意思，连妙妙姐的都给吃完了，你也不早说，我以为都是给我的。”

    一旁的夏丽清说道：“小帅，没事，宁夏你再去多做一点吧！”

    宁夏特别听夏丽清的话，点了点头，便收拾好碗筷去做新的斋饭了。

    “清清姐，你不愧是身居高位的女中豪杰，说话办事就是干净利落。”王小帅赞赏道，说完就冲着夏丽清竖起了大拇指。

    夏丽清捂嘴笑了笑，回道：“宁夏这小丫头也迷上你了，她老跟我说想给你生孩子，做你的女人。”

    “我就说除非我同意了，不然小帅不敢碰你，所以，这小妮子比以前还听我的话。”

    这时，玄妙真人和宁春一起回到了禅房。

    王小帅见玄妙真人走路特别不自然，心里知道她肯定是伤着了，还不适应，这大概是和年纪有关系，毕竟年过五十了。

    要是还一点事没有，那小爷也白混了。

    然后王小帅也不管宁春在不在场，起身上前把玄妙真人抱进怀里，然后回到椅子上坐下，这一幕看得宁春直接愣住了。

    本来玄妙也想反抗的，可是没办法，王小帅的力气太大了，只能顺着他。

    王小帅附耳低语道：“妙妙姐，是不是一走路就觉得疼啊？”

    瞬间，玄妙真人俏脸红到脖子根，羞涩的白了王小帅一眼，便扭过头去不看他。

    那一眼也被宁春看到了，她心里知道，师父已经彻底迷上这个坏男人，离不开他了！

