
　　受制于低阶妖兽的行动速度，无边无际的妖兽大军，速度并不是很快！这样一来，在路上的就会耽误很多的时间，这对于很在意时间的贺响来说是非常不利的。

　　所以在这遮天蔽日的妖兽大军之中，御兽宗祖师在出发之前建造了几个可移动的宫殿，用妖魔拉着走，他本人则进入其中防御最强的那个，躺进自己的棺椁中，留下一个宗家的金丹修士外加一只强大的妖魔提供叫醒服务。

　　进入棺椁之中就可以停止寿元的流逝，只是在出来的时候会耽误一点时间而已，对于那些宗门会不会中途来进攻这点，贺响是一点都不担心。

　　不说要突破外围的妖兽群就能让他有足够的时间出来，为了防止意外，他还弄了多个藏身之处，面对可能出现的万一，虽然对现在修仙界宗门的那些修士很陌生，但对修仙者人性的了解，贺响也根本不信那些宗门会做出中途攻击的决定。

　　在修仙界永远不是底层能绝对任何事情的，要么是顶层，要么是庞大的中间层级，如果顶层不是那种能盖压一个时代的强者，真正的话语者永远是庞大的中间群体。

　　知道那群人在那里，却没有办法！可以随意杀任何一人，不会有任何影响，一群修仙者利益的统一，不是死掉一些人就能改变的，如果顶层强者违反所有人的利益，只能被反噬！

　　面对无尽的妖兽，任何到来的修仙者都要做好直面死亡的准备，就算是渡劫期也会抱着美玉不与石头碰的想法，冲进兽群之中，最后法力耗尽而死？有什么好处？更何况有少数高阶妖魔是可以威胁到渡劫期修士的，谁又愿意以少战多？

　　有强大的宗门大阵为依托，又怎么可能不想着发挥其作用？贺响想的很明白，就在最后的进攻前，他出来压阵就可以。

　　再说一句猜测，那些宗门可能根本就不知道他这个御兽宗老祖在这其中！

　　妖兽大军浩浩荡荡而来，数量不但没有减少，反而随着时间的推移数量越来越壮大，原来道鼎宗的修士按照御兽宗的方法，不断培养妖兽，很多宗家修士已经完全变了一种模样，甚至有些人想着一同修仙界的盛况。

　　收到妖兽进攻消息的宗门，并没有把这件事当成什么大事来面对，一群脑子不正常的妖魔而已，杀掉一部分之后，剩下的也就四散跑掉了，不但没有什么担心，还想着哪家宗门运气好，能最先吃到一杯羹呢！

　　妖魔膨胀了！不知道宗门大阵之威，各大宗门都不介意展示一番！至于妖兽之中还有一些人类修士存在，也没有当回事，一群食物而已，被圈养这么长时间，修仙界的这些宗门不可能一无所知，只不过不愿意管而已，所以当宗家的求救者出现之时，才会被中央区域的修仙者毫不犹豫的杀掉。

　　以为他们不知道，其实他们全都知道！唯一的错漏之处就是没想到会有以为禁地走出的强者藏身其中罢了，其实这并不能怪各大宗门，其实所有已经发现的禁地都在各大宗门的监控之中，只不过监控的修士大多只是金丹元婴之流，而某位阵法师在行动之前，就已经处理了宗门的监视者。

　　这几年金丹元婴死亡反倒变的正常了，没查到死因，宗门就又派出了下一批监视者，而那御兽宗建立的禁地从外表是看不出任何变化的。

　　这场妖兽迁徙，足足持续了六十多年的时间才达到修仙宗门所在的东南区域，随着前进方向的明朗，那些妖兽的目标也浮现在所有宗门的面前，第一家选择的宗门：三等宗门紫虹宗！

　　宗门紫大殿前广场，数百位宗门所属修士林立。

　　“多年前有大群妖魔带领妖兽以及附属血食，往我们宗门所在区域而来！最近传来消息，对方现在的前进目标是我们紫虹宗，面对这群不知天高地厚的低级玩意，事后打扫战场是十分必要的，掌门对此表示深切关注……”紫虹宗大长老，面对以各个修仙家族为依托的宗门修士，讲起了利益分配。

　　虽然妖兽妖魔的身体材料，价值并不是很高，但架不住数量庞大！主要由宗门大阵击杀，不可避免的就会造成大量浪费，但剩余的对这在场的几百修士来说也是不少。为了防止因此出现内乱，先一步的利益划分是很有必要的。经过一番商议，最后把宗门大阵覆盖的攻击区域分成若干部分，按照宗门家族实力强弱进行先后选择，每一个宗门家族只能在选择的区域内寻找有价值的物品，这样看似公平也看运气。

　　“宗门之幸！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“期待到来之日！”

　　“要不要提前庆祝一场？”在商讨结束，各种各样乐观的说话中出现了少量不协调的声音：“妖兽数量庞大，不可掉以轻心！”

　　“要不要多做一些准备？”

　　见此情景，负责这次商讨的宗门大长老微微一笑：“知道为什么掌门没来么？大量妖兽死亡之后，必然会形成血煞之地，掌门会以此为条件，从其他宗门调集资源，只求那些妖兽多死伤一些才好，这样血煞之地的等级会更高。”

　　听到这样的回答，其他紫虹宗修士大多也都面对微笑，但其实心中已经在骂了，只因他们是三等宗门，所以吃不下这利益，选择利益交换是必然，但宗主独自前去，大头必然会落在宗主家族手里。

　　但这确实是老持稳重之道，面对妖兽之劫，就算宗门能挺过去，也会元气大伤，像其他宗门借用资源，更多的是怕事后宗门大阵因为缺少灵气而失去威慑力，才不得已而为之。

　　而其他宗门之所以会借，也是和紫虹宗想的的一样，认为必然可以防御住的。

　　“当然因为妖兽妖魔数量过于巨大，宗门上下也要做好万一事不可为的准备……”宗门大长老再次以忧虑的语气这样说道，这是正常要做的准备，但是在内心中，无论是大长老还是在场的修士，都不认为在宗门大阵的血腥屠杀下，妖魔们有不断前仆后继的勇气，如果妖兽妖魔有这样的决心和智慧，又怎么会在修仙界的历史上差点被杀到灭绝。

　　会这样想的他们，并不知道，正是因为当年御兽宗的恐怖，才会在之后的岁月中掀起一场对妖兽几乎灭绝的屠杀，而御兽宗被灭之后，也没有宗门会传颂他们的事迹，修仙界只有少数修士知道这种情况，结果还有很多在万年之前身死，知道御兽宗恐怖的并不包括三等宗门的这些修士。

　　御兽宗之所以衰落，与御兽宗老祖进入禁地沉睡有关，更与他怕后继者会给自己带来麻烦，很多手段没传下去有关，就算知道今天这种结局，让贺响重新做选择，他还会这样干，如果自身手段都传，御兽宗固然能继续天下第一，但他这个老祖还能不能安安静静沉睡就不好说了。

　　御兽宗会败亡，只能是后代弟子无用，与御兽宗老祖无关，这是贺响最真实的想法。

　　而在中央区域的修士，知道妖兽大军即将进攻紫虹宗，也无人前去，该有的东西都有，何必去犯险？如果宗门大阵都挡不住，去也是白去！而且在大多数中央区域修士心中，紫虹宗被灭了又如何？一个可有可无的三等宗门而已。

　　就算是从紫虹宗到达中央区域的修士也没想着回去，有收获分他们一部分是应该的，能坐享其成谁又愿意来回奔波？

　　就是在修仙界宗门修士这种或不在意或无所谓的心态下，妖兽大军以出乎他们意料的结局展现在所有人眼前。

　　当妖兽出现在紫虹宗攻击范围之外的时候，并没有第一时间盲目的进攻，而是花了整整一个月的时间集结，就是这样，后续的队伍还是处于无边无际的状态。

　　进攻最开始的时候，巨兽横行，妖魔显露真身，却只停留在最边缘，出击的是一部分低阶的妖兽。

　　只是一部分低阶的妖兽，并没有漫山遍野的那种场面，第一波只是简单的试探，已经从沉睡状态中出来的御兽宗老祖观察着紫虹宗范围内的一切情况。

　　虽然只是一波低阶数量的妖兽，但是也足有上万只！

　　这让打算一波大阵攻击就收割无数的紫虹宗修士有了不好的预感。

　　这第一波妖兽说多不多，说少不少，直接用大阵攻击太浪费，而让宗门几百修士出手？这样的进攻能低挡几波？如果不管不顾，这些妖兽虽然突破不了大阵的防御，但是上万妖兽同时对大阵进行攻击，也会产生消耗，长久下去，也能出现蚁多咬死象的场面。

　　“还犯不着动用大阵，先杀一波看看！尽量不要离的太近”最终是紫虹宗宗主下了决定，并嘱咐了一句。

　　如果不能在妖兽进入到大阵之前击杀大部分，妖兽就会对大阵的攻击造成一定的损耗，所以宗门出去击杀的修士不能离大阵太近，但太远又容易出现特别的情况。

　　宗主的命令下达之后，就有上百的宗门修士组成战阵来到宗门之外准备妖兽厮杀，但却让宗主的脸都气白了，说尽量不要太近，结果这些家伙就停在了距离大阵几百丈远的地方，这样出现危险可以第一时间逃回来。

　　想了想，宗主没再开口，依靠的还是宗门大阵，这些人表现怎样并不重要。主要也是宗门的宗主大多都是妥协而来，并没有真正生杀予夺的权威，太把自己当回事，最后的结果会变成所有人都不在把他当回事，往往这样的时候，也就意味着可以换宗门，自从宗门进入了天地大阵的时代，有中央区域修士在其上，宗门宗主的权威一直是处于衰落之中的。

　　宗门大阵是强，但确是有多家把持的，至少元婴期才能炼化大阵的控制阵盘，这样的控制阵盘在立宗门大阵之初就有多个，所以只有宗门的某一家族的金丹以上修士死光了，这个家族才会彻底的衰落下去。

　　当然少到一定程度也是可以提前出手的，都有控制阵盘的修士，比的就是自身的实力了，而宗门家族在发展中也是彼此关系错综复杂，很多时候不能看明面实力的。都想着自己一家独大，独占宗门，但更明白过犹不及，实力不能削弱过多，很多时候需要抱团取暖。

　　这群出来的修士，远远的等待妖兽到来，见到这种情景，很快就出现了第二波妖兽，隔一段距离之后第三波。

　　妖兽不断接近，这些出战的紫虹宗修士并没有什么惧怕，不前进也不后退，有说有笑的。

　　但与妖**手一段时间之后，只杀了上千只，就全都狼狈而回，并且一个个感觉自己如同是英雄一般。

　　这种抵挡效果，必然造成大量妖兽有机会对宗门大阵展开挠痒痒般的攻击，紫虹宗宗主还打算等一等，多来几波妖兽一起收拾，但见三波攻击之后，有没有妖兽来了。

　　宗门大阵的攻击都是强力的，单体攻击在小小的一只妖兽身上太过浪费，最好的就是大范围攻击，但大范围攻击击杀的数量过少也是浪费，这种情况下还是高阶修士出手是最好的。

　　“麻烦几位道友了！”

　　虽然难有修士愿意来，但面对这种妖兽攻击宗门大阵的盛况，还是一些高阶奇葩修士喜欢看奇景的，难免就会做出看情况会帮助出手的承诺。

　　“我自己来就行！！”一位修士话音刚落，就闪现出现在宗门之外，顷刻间法相纵横天地，独属于返虚期修士的威压凌驾在数万妖兽的之上，让剩余几位同样想要出手的修士停下了脚步。

　　他擅长这种大范围攻击，正好可以借此机会扬名一番，他虽然已经看出来了这群妖兽背后有人指挥，但是根本就不在意。

　　但不等他发威，一只黑影闪过，刹那间，这位返虚修士死的干净利落，那是一只隐藏在妖兽群中的强大妖魔突然出手。

　　得手的妖魔还想要逃跑，但随之而来的大阵攻击，如同一道光，顷刻间就让它灭亡。而大阵中剩余的几名外来修士，瞬间就把目标看向了紫虹宗宗主，这不符合常理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇三章 妖兽到达免费阅读。https://xs.23sk.com 