
虽然有些年轻气盛，但是会说话，能来事——这是沈耘给宋明生的第一感觉。

除此之外，韩尚清和毛继红一路上说的那些好他统统没有看到。或者说，还欠缺一个机会让他看到。

不过宋明生也并没有因为这些第一印象，就在沈耘身上贴一个鲜明的标签。

被东南军区前后两任司令员称道的年轻人，如果只是表面上看起来那么简单，那岂不是秦司令员和韩尚清两人全都看走了眼？宋明生可不觉得这就是正确答案。

“正主儿出现，现在咱们应该能进去了吧。”

作为客人，宋明生笑着提醒，而沈耘则迅速接上了话茬：

“真是失礼了，一大早被陆航团过来捣蛋，损失没有，就是让人太过兴奋，以至于看到首长都忘了进去说话。”

“快请进，苏教导员和夏参谋长因为还在指挥工作，没有亲自过来迎接，请首长们见谅。”

委婉地点明苏恩阳和夏锐不曾过来的原因之后，沈耘满脸笑意带着一行人走进营地。

没有带着他们进营部大楼，沈耘引导的方向居然是距离训练场不远的一处树林中间搭建的一顶帐篷。

“白天营部大楼当指挥所目标实在太过明显了，所以出此下策。本来是想把指挥所搬进指挥车的，不过陆航团到现在还没有动作，所以也就使了懒。”

合情合理的解释，让韩尚清等人纷纷点头。

能够保持这样清楚的认知，说明合成营的指挥系统是没有毛病的。

“清晨给你们准备的起床号，是不是扰你们清梦了？”

韩尚清摆着手笑眯眯的问道。

嘴上是如此说，实则是想听听沈耘对于突袭的看法，以及那场突袭的结果。

一行人在车上只是听了个大概，具体什么情况，正想向当事人问个明白呢。

边说边走进帐篷，向夏锐等人回礼之后，所有人都在等着沈耘的回答。

而沈耘则不好意思地笑了笑：“嗨，合成营一直想要突破紧急集合的速度，可是一直没有什么效果。得，今天早上防空警报一拉，好嘛，三分钟就全部进入作战状态了。”

“说起来，我还得感谢几位首长。如果没有这么一出，我想要这个成绩还不知道要等到猴年马月呢。”

还给显摆上了。

韩尚清和毛继红对视一眼，哭笑不得。

而宋明生却因为此前对合成营根本不了解，所以对于三分钟这个数字极为敏感。

“你是说，全员进入作战状态只用了三分钟？”

只，以及三分钟，四个字上边宋明生的语气都极重，这充分说明了他对这个时间的重视。

沈耘点点头：“油料补给这些都是前一天晚上准备好的，所以装甲兵就位时间很快。至于其他的兵种，我一直都是按照步兵的时间训练的，所以有这个速度并不奇怪。”

沈耘一席话，让宋明生暗暗咋舌。

而沈耘还露出诡异的笑容：“不仅如此，我们的装步连还打下了一架飞机。虽然也有乘着对方没有防备的嫌疑，不过连飞行员都被带到炊事班换红烧肉了。”

宋明生知道，对抗才刚刚开始，可是听到沈耘的讲述，他还是想要稍微改变之前的判断，对沈耘和合成营竖起大拇指。

“你们是好样的。”

就凭对危机的防范和危机来临是的应对速度，合成营绝对是宋明生这几个月见过的部队里最厉害的，没有之一。

称赞过后，宋明生坐在了准备好的椅子上，开始看夏锐为他们一行人讲解这场演习合成营一方的安排。

“一开始，我们还以为各位首长要把我们两支部队放到一个规定的区域内，在规定的时间展开演习，所以提早制定了方案。”

“不过经历突袭之后，我们改变了其中一部分内容，具体的方案如下。”

在一张放了很多标记的地图上，夏锐开始详细解说。

“现在我们并不清楚陆航团下一步的动作，所以在他们占据空间优势的情况下，我们进行的是被动防御。”

“太过被动，会不会让你们从战斗的一开始就占据不了优势？”

宋明生忽然插嘴，问出了这样一个让很多人都关切的问题。

真正跟电竞比赛非常相像的一点就是，从一开始怂，怂到最后也未必就能成为赢家。

如果一直处于被动的状况，就容易被对方滚雪球一样发育起来，最终导致根本无力接团。

所以夏锐说合成营现在处于被动防御状态，宋明生的直觉告诉他如果这样安排那这对抗就没什么看头了。

夏锐摇摇头：“合成营的最大的优势就是兵种多，虽然各兵种人都有点少，不过积极的方面就是我们可以利用这些人，对陆航团进行针对性的攻击。”

“比如，我们的侦查分队和电子对抗分队。”

这是合成营唯一积极攻击的兵力，所以尤其值得夏锐说一说。

夏锐所说的理由当然就是沈耘跟他解释的那些话，不过这会儿韩尚清等人听起来的时候，显然非常感兴趣。

看着夏锐在地图上不断地指引着各单位的位置，以及今后在情况突变下所运用到的战术，几人纷纷点头称赞起来。

等夏锐解释完毕，宋明生笑了笑：“确实很厉害，我想陆航团也会感觉自己遇到了一个非常棘手的对手。这样吧，你们继续工作，我跟韩司令员他们出去到你们的办公室看看，不介意吧，沈营长。”

沈耘点了点头：“营部大楼的办公室是开着的，我派个人带几位首长过去。至于办公室，毛副司令员非常熟悉。”

宋明生的意思就是他要跟韩尚清等人单独了解一下合成营，而沈耘则完全领会了他的意思，没有跟着掺乎。

待被沈耘送出指挥所之后，宋明生索性连带路的都不要了。

“既然毛副司令员熟悉这里的情况，索性就你带着我们过去吧，小同志，你回去跟沈耘说一声。”

看着身边的战士转身离开，宋明生笑了笑：“走吧，我的毛大向导。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10346636"  chaptername="第六百六十七章  你们是这样的">加入书签</a>
</div>
