
　　回到家中的凌纪站在镜子前。

　　扭头看着镜子里光洁的后背，自己的两块琵琶骨和脊椎骨的轮廓依稀可见。

　　除了车祸附带的一条十多厘米长的疤痕，其他的很正常，没任何问题。

　　想起自己在超级市场里觉察到的异样，他故意去回想一些能令自己生气的事。

　　——那种奇怪的感觉，好像会随着自己愤怒的情绪而爆发出来。

　　很多不愉快的事情在他故意回想之下，越想越气，当情绪上来之后，也果然的，背后那股神秘的暖流真的又一次开始出现了。

　　‘来了，就是这种感觉。’

　　凌纪继续加深自己愤怒的情绪，同时回过头盯着镜子里自己的脊背。

　　却是不看还好，一看吓一跳——只见自己的脊椎骨，从后颈5厘米以下的位置突然凸出了一条鼓鼓的东西。

　　那东西看起来会收缩，在皮层之下一跳一跳的。

　　最开始，它就只是鼓胀了起来，像一条鳗鱼，长度足以达到80厘米，覆盖住了整条脊椎骨。

　　当背后的暖流越来越明显的时候，这中间鼓胀的部位也就开始伸出了8条触须，从皮肤下面迅速蔓延了出去，汇集到双臂位置。

　　‘就是这种感觉，好像有人在我背后推我，让我的力量突然翻了好几倍。’

　　在超级市场里，他当时就是凭借这股力量，将体能8段的陈欢给推翻十多米的。

　　‘这到底是什么东西？什么时候钻到我身体里来的？’

　　古怪的东西，奇异的感觉，给凌纪带来的却只有无尽的惶恐。

　　他也听说过生物寄生的说法，数十年前，人类刚刚来到靖元星定居的时候，就有不少的人被奇怪的生物给寄生，成了丧失一般的的行尸走肉。

　　包括到现在，每一年的平民区里，也或多或少有那么一部分人会遭到生物寄生而死亡的。

　　一想到自己看过的那些新闻，他忽然发了疯一般往自己脊椎骨抓挠，更拿过刀来，想切开皮肤将那根粗大的东西给揪出来。

　　那条东西都长这么大了，要抓它出来，应该不难。

　　却在他刚要有所动作的时候，那鼓胀的东西突然就消失不见了。

　　任凭他怎么摸索，再也摸不出感觉来了。

　　心慌意乱之下，他也不自己乱折腾了，立刻就出门打车去了趟医院。

　　跟自己之前的主治医生，说了一遍自己身上刚刚发生的事。

　　主治医生听了之后也是感到好笑：“你说你背后寄生了个东西？那东西会随着你的情绪变化而变化？我从医30多年了，寄生生物也不是没见过，但像你说得这么奇怪的，却还真从没听过。”

　　“医生，我说的都是真的。”凌纪努力解释着，如今高校毕业的学生，所学的知识比地球时代要广泛得多。

　　无论是格斗、枪械、医学、机械、化学、物理，基本都会涉猎。

　　所以，以凌纪自己所掌握的医学知识，又怎么可能弄错？那东西绝对不是自己身体本来就有的。

　　“好好好，既然你说那东西会随着你的情绪变化而变化，那你现在变一个给我看看。”

　　主治医生也不跟他争辩，摆摆手，让他用事实说话。

　　“好。”凌纪当着他的面，脱去衣服，露出了背部轮廓。然后故技重施，按照家里的那个样，刻意地去回想一些不愉快的事情。

　　主治医生坐在椅子上，耐心地等了他两三分钟：“好了吗？”

　　凌纪的情绪已经完全调动了起来，愤怒勃发，可是背部的那种温热的感觉却没有再出现了。

　　他眉头一皱，不对啊，之前明明就是这样的。这次怎么不行了？

　　“你说的跟鳗鱼一样的东西呢？八条触须呢？在哪里？”医生手里转动着水性笔，手指点着桌面。

　　凌纪一咬牙，继续想，加倍想。

　　又过了5分钟后，主治医生有点不耐了。

　　“行了行了，你这个情况，我早就跟你说了，大概是你在车祸当中受到了很重的惊吓，所以偶然会出现这种幻觉。将主观臆测的东西想象成了现实，但事实上，根本没有这种东西。这是精神的错乱，带来的并发症状。”

　　主治医生说得有鼻子有眼的。如果不是凌纪真的亲眼所见，差点又要信了。

　　“医生，我说的真的……”

　　“行了行了，今天还有很多病人要看呢。这样吧，我开点药给你吃。吃上一两天，你再看看情况。”

　　“医生，我不需要吃药，我这背后真的有问题。”

　　“好好好，不管有问题还是没问题，先去拿药。”主治医生开了个单子给他。天籁小说网

　　凌纪见他不耐，也知自己说什么也没用了。

　　拿了单子，他就去外面的取药窗口拿药。

　　“先缴费，再来取药。”一个白皙的护士姐姐忽然提醒他。

　　“缴费？”凌纪微微一愣，平民区的医疗都是免费的，他从小到大看病也没花过钱，连之前车祸也没花过钱，怎么这次要缴费了？

　　“这个药，是自费的。”

　　“多少钱？”

　　“一万五。”

　　“这么贵？开的什么药啊？”凌纪一诧。

　　“【王氏定神补脑液】，是名医王义当年做了个违背祖宗的决定无偿捐献给所有人类的，里面的药材都是稀缺物，所以价格就贵了点。但效果很好。”

　　“……”

　　心情失落地离开了医院。

　　再次回家后，钻进房里的凌纪，又一次对着镜子发怒。

　　然而，这一次，没其他人在场的情况下，那种温热的感觉又来了，而且来的相当快。

　　‘说出来没人信，那我就把它拍下来，只要有视频为证，就没人不信了吧？’

　　这样一想，这次他也不去拿刀自残了，拿出手机就打开了摄像模式。

　　可是，等到他要去拍的时候，那脊椎上的凸起，又是瞬间消弭了下去，消失得无影无踪。

　　“妈得。”

　　这一幕，看得凌纪都傻眼了，这玩意这么有灵性？

　　他把手机收了起来。

　　再次酝酿情绪后，随后，那凸起的长条，又慢慢恢复了。

　　“这他妈到底是什么玩意？”

　　这东西这么懂得保护自己，就好像跟他的大脑连接了一样，只要他一有威胁到它存在的念头，它就会瞬间隐藏。

　　·

　　（求推荐票和月票，新书启程，多多支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，6章8条触须免费阅读。https://xs.23sk.com 