    黑衣人各自举起手中的灵剑，每个人身上的气势全部外放。

    这几十名黑衣人，竟然全部都是元婴期。

    其中那个领头者，更是元婴期圆满的存在！

    临枪宗大长老面露绝望。

    他们临枪宗到底做错了什么，无缘无故之下被这群黑衣人盯上？

    那一块石板又是什么。

    没有记错的话，那是前任宗主死前留下的东西。

    据说，那是一件奇宝。

    可是研究了几十年，也没有发现它有什么作用。

    他看了眼临枪宗，其中大部分建筑已经成为了废墟。

    临枪宗大长老面露死志，将仅剩的灵力凝聚而成，右手拿着一杆长枪。

    “枪临！”

    一道枪芒凭空一点，朝着领头的那名黑衣人冲去。

    将剩余的弟子挡在身后，十几名黑衣人围杀临枪宗大长老。

    “找死！”

    只是一瞬间，临枪宗大长老身上就多了几道剑痕。

    “临凡，带着剩下的弟子从大殿地下通道走，我来拦住他们！”

    临枪宗大长老提起一口气，对着这些人一枪横扫，将他们暂时逼退。

    “大长老。”

    那名叫做临凡的少年听到大长老的话心中一阵悲凉。

    不过还是坚持着站起身子带着身后仅存的几名弟子朝着临枪殿中跑去。

    “枪临天下！”

    见临凡等人快速离去，临枪宗大长老元婴期后期的修为在此刻大放。

    黑衣人的头顶落下一杆杆长枪虚影，如同君王一般从天而立。

    配合临枪宗大长老大成的枪意，直接将眼前这些黑衣人击退，其中几名元婴期初期顿时重创。

    “一群废物。”

    领头的黑衣人将其他长老击杀之后。

    便看到这些黑衣人被一个没剩几口气的老家伙击伤，忍不住骂道。

    不想浪费时间。

    领头黑衣人手中的灵剑亮起，一道巨大的金色剑气劈向临枪宗大长老。

    临枪宗大长老面色凝重，这一道剑气之中蕴含的力量，自己不可能挡得住。

    撇了一眼已经进入临枪殿的弟子们，临枪宗大长老爆发出最后的力量。

    “老夫，与临枪宗共存亡！”

    “可笑。”

    领头的黑衣人没有再看，在他看来这个老头定然挡不住他一剑。

    结果已经注定。

    “走吧！”

    数十名黑衣人跟在他的身后，准备离去。

    骤然间。

    风雷之声在他们的耳边响起。

    几支蓝色箭矢直接穿透一名黑衣人的心脏，箭矢在他们的体内爆裂开来。

    连带着他们的元婴一起炸裂。

    另一道黑色箭矢直接击溃那一道巨大的金色剑气。

    “他娘的，老子来收钱的！”

    “你们居然把我的财产全毁了！”

    “知不知道毁坏他人财物，被判几年起步？”

    临枪宗大长老正欲抗下那一道剑气，没想到剑气半途溃散。

    领头黑衣人转头看向来人。

    居然是一个面容平平无奇的少年？

    修为只是元婴期初期？

    没有说话，转头对着玄铭天挥出一剑。

    这一剑速度极快，在空中一闪而过，便到了玄铭天的面前。

    玄铭天不躲不避，右手缓缓抬起，将领头黑衣人发出的剑气一把握住，轻轻一捏。

    碎了……

    领头黑衣人心头一凛，这个少年的肉身竟然如此强大。

    一支支蓝色箭矢带着风雷之声铺天盖地而来。

    风雷箭矢的暴虐之力，与毁灭箭矢相比也不过差了一筹。

    自己当真得找一柄可以承受毁灭之力的武器。

    要不然动不动灵器碎了，就很忧伤。

    都是钱啊！

    “狂风骤雨！”

    玄铭天这几天发现其实当个射手也不错。

    就凭他现在暴涨的攻击力放风筝都能放死他们！

    除了那名领头的黑衣人勉强接下玄铭天的风雷箭矢之外，其余黑衣人与之前被玄铭天射死的没什么两样。

    身体被风雷箭矢穿透，元婴直接炸裂，神形俱灭。

    领头黑衣人看得心惊肉跳，好好的出来做个简单的任务，怎么碰到这种变态。

    “住手！”

    “吾等乃是天机楼之人，你敢妨碍我天机楼办事？”领头黑衣人怒喝。

    临枪宗大长老一愣，这些黑衣人是最近声明远扬的天机楼之人？

    可天机楼不是号称只杀罪孽之人吗？

    “天机楼？”

    “你说你是天机楼之人？”

    玄铭天似笑非笑地看着眼前这个黑衣人，将手中的风雷箭矢散去。

    领头黑衣人以为玄铭天忌惮天机楼之名，带来的黑衣人只剩下了寥寥几个，正欲继续说话。

    “噗……”

    毁灭之力凝成的黑剑剑尖穿透领头黑衣人的心脏。

    “你......”

    “敢冒充我天机楼？无缘无故灭宗？毁坏我的财产？”

    玄铭天冷漠的声音在这名黑衣人的耳边响起，毁灭之力在他的体内爆发。

    将领头黑衣人的五脏六腑全部毁坏，一把将他的元婴抓在手中。

    “搜魂！”

    强大的灵识冲入手中的元婴，几乎瞬间击溃这名黑衣人的识海。

    大量的记忆出现在他的面前。

    其中一大片记忆处于一片迷雾之后，这些记忆全部都被封锁了？

    玄铭天尝试着突破封锁破开这些记忆内容，魂力刚刚碰触到这些记忆禁制。

    手中的元婴直接崩溃。

    “我就知道。”

    拍了拍手掌，玄铭天知道这些禁制不是他能突破的，布置这些东西的人修为比自己高了太多。

    否则，凭借自己的“前”字秘说不定真能看出些什么。

    这些人到底是什么组织的？

    最讨厌这些隐藏在阴暗之下的组织，好好的露出来正面刚不行吗？

    “这位道友，你......”

    临枪宗大长老看着场面迅速变化，短短一分钟时间几十名黑衣人死在了眼前这个少年的手上。

    要他还觉得眼前这个少年真是一个元婴期初期，那他就真是一个蠢货了。

    这明明就是一个扮猪吃虎的老怪啊！

    估计这少年面容，也只是伪装出来的。

    据说天机楼每位成员出任务之时，都会带上一张看不清面容的天机面具。

    “谁敢杀我临枪宗之人？”

    青无商怒气冲冲地赶到，手中的先天婴火还在熊熊燃烧。

    “少宗主？”临枪宗大长老惊讶道。

    看着青无商手中的婴火一愣，那是元婴之火，不是只有元婴期才能拥有吗？

    感受到青无商身上元婴后期的修为，临枪宗大长老再一次愣住。

    “少宗主，你的修为？”

    …………

