    凤三元看着天空，缓声道：“这事情是避免不了了的，该来的危险还是会来，主要还得看怎么做。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”

    在八大帝国中，那其他的三个帝国最近也处于警惕与惶恐之中，尤其是，每每想到赤水帝国的国主是赤果着身体死的，死后还被吊在皇城门口的一幕，哪怕他们没有亲眼看到，但，每次想到都让他们心头紧张不安着。

    离赤水帝国最近的落月帝国的国主，此时正在宫殿中询问着派出去探查的人：“这些天过去，难道还没查到消息吗？”

    殿中跪着的人不敢抬头，道：“回国主，赤水国中毫无线索，不知是何人所为，那轩辕帝国的太子轩辕墨泽也一直在帝国之中，未曾离开，阎殿的势力紧守着轩辕帝国，也不是阎殿的人做的。”

    听着这话，落月帝国的国主紧提着的心却并没放下来。不是轩辕墨泽动的手，那又会是谁？这股势力绝对可以断定，是相助于轩辕帝国的，否则，不会在这时对赤水帝国动手。

    赤水国主是飞仙强者都那样神不知鬼不觉的被杀，每每想到这一点，他就睡不安稳。会不会哪一天夜里，他的床边也站着一个想要取他命的人？

    “没用的东西！退下吧！”他挥手示意着，焦燥不安的喝了一声。

    跪在大殿的人只能恭敬的应了一声，便退了出去。

    落月国主在殿中来回走着，不多时，又沉声一喝：“来人！”

    “国主！”外面进来两人，恭敬的行了一礼。

    “再加一队巡卫，一只蚊子也别放进皇宫里来！”落月国主吩咐着。

    “是。”

    那两人退了出去，吩咐下去，再在皇宫中加多一队巡卫。这已经是国主第三次下命令了，可想而知，国主此时的心情是有多焦乱。

    而在东耀帝国中，虽然派出去的人并没查到什么，但，东耀帝国的国主将众多有可能的下手的人的名字写在纸上自己排查着，最后，在上面圈出了凤九两字。

    看着那个名字，东耀国主阴沉的目光划过森寒杀意：“除了这个凤九，倘大的八大帝国和下游大6各地势力，谁会冒着得罪他们，得罪上游大6势力的危险去帮忙轩辕墨泽？”

    “只是没想到，沉寂了半年之久，在他们都以为这凤九是吓得躲起来之时，她却又出现了。”他喃喃的低语着，声音透着狠辣之意的道：“既然敢再出现，那这一回，我一定要提你人头，献给上面的人！”

    既然上面的人想要她的头，那他就取她的人头送给他们！拿她的人头当人情送！这凤九称为鬼医，据说是在一到九等国当中的名声极大，嗤！

    能有多大？一个懂点医药的女人而已！没见过世面的小丫头也敢称为鬼医，也敢说有一手起死回生的医术，也敢得罪上面的人，真是狂妄自大！

    在他看来，那一切都不过是外面的人夸大虚传的，一个女人，再有能耐又能撑破了天不成？