    很神奇的，或许由于格林是白银骑士副官的原因，他走到旅店外召唤过来三队白银军团的巡逻兵，这些npc竟然真的一个个都听从了他的安排，很快兵分三路，跟着不同的领头人开始朝着不同的方向行进。

    瞭星崖离圣女村并不远，在夜色中行走了大约2o分钟，便来到了通向崖区的小路。一路上诺兰都没有闲着，叽叽喳喳问着格林各种问题，特别是关于他能够指使npc这件事，简直让她的好奇小宇宙又一次爆开了来——

    “你是怎么得到白银骑士副官这个头衔的？1oo级之后转职是什么身份都可以随便选的吗？除了由1oo级的要求，要想转职还需要达成什么别的条件嘛？你花了多长时间到达1oo级啊？牧师升级是不是比较慢啊？……”

    “我转职时间也不长，花了整整一年的时间达到1oo级，大概三个月前完成转职的吧，是在乔纳森大人晋升为白银骑士之后，由他亲自册封的。满级之后想要转职唯一的条件就是找一个有称号的角色，只要他有权利赋予你另外一个真实存在的称号就行。”对于诺兰连珠带炮的提问，格林有点招架不住，只得及时打断她的问话，尽可能简化清晰自己的回答，“我不是牧师，也不知道牧师具体的升级难度，不过你见过的牧师柏妮丝算是我在2o级上下遇到的朋友，跟我同期一起成长的同伴，一直非常努力地在战斗和练习，现在92级，确实是同期成长的同伴中等级最低的，这样想来牧师或许真的要花比常人更长的时间达成1oo级的成就，何况你还是出生自圣修院的牧师，前期就更加慢了。”

    “啊？！为什么出生自圣修院会更慢呀？！”诺兰一听就不高兴地撅起了嘴。

    “听说是因为这里出生的牧师天赋是最高的，并且早期所需要经历的训练和试炼也是最严的——据我所知，只有圣修院的牧师是需要通过试炼日才能走向外面的世界，像柏妮丝是从漩涡岛出生的，她就没有这种限制。”

    “啊？……我可真够倒霉的，出生在老巫婆的地盘，受尽了她的折磨，升级还比别人慢，圣修院的牧师简直不是人干的职业，简直就是Bug！”诺兰不觉愤愤地抱怨道。

    “不要这么悲观么……你没有听过厚积薄这个成语吗？前期慢一点没关系，后期够强劲就行。都说圣修院的牧师是勇者大6天赋最高的牧师，这传言自有它的道理，不然我怎么这么热情地招你进我们行会呢？不就是看好你么，期待你成为战歌行会第一强的牧师啊。”格林看她那个沮丧的样子，不禁夸张几句以作安慰，

    诺兰的个性一向都是给点甜头就灿烂，听格林这么一说立刻就振作了起来，握着拳头信誓旦旦地自言道：“嗯！我一定要成为勇者大6第一牧师！加油！！”

    格林说的是［战歌行会第一强牧师］，这孩子立刻转化为［勇者大6第一牧师］……这种自high的能力让格林叹服，他苦笑着无奈摇了摇头……而就在这说话间，连接圣女村和瞭星崖的小路出现在了眼前。

    －

    脚步刚刚踏上小径的路面，格林就突地顿了一顿身体，右手一伸当即拦下一旁的诺兰和身后的随军，左手食指放在嘴唇上，做出一个噤声的动作。

    诺兰瞬间收紧嘴唇，瞪大了眼睛，顺着格林的视线向前看去，可是什么都没有现。格林却此时悄声说道：“别乱跑，跟紧我。”随即，向前疾跑起来。

    一队人很快穿过了小径来到了瞭星崖区域，当孤高耸立的瞭星塔全然地出现在诺兰的眼前，诺兰不觉警觉地四处张望起来，想要探寻到格林进入警戒状态的原因。

    瞭星崖区并无反常，但就在向远处望去的刹那，诺兰看到了与瞭星崖相对而伫的圣修院崖区边上，一个扎眼的白色身影正站在月光下，似乎正在看向所在的瞭星塔方向……不用说，这就是黄昏时分见到的那个行为奇怪的绝美少年了。

    “格林、格林！快看那边！”诺兰不禁出声，拍拍副会长的肩膀，一手指着白衣少年的方向对他招呼。

    可是，格林似乎把全部的注意力都放在了瞭星塔的入口，反应了好几秒，才转过头来。

    “什么？”他看向诺兰指向的方位——圣修院崖区那边空空荡荡，什么都没有。

    “咦？……人呢？！”诺兰瞪大了眼，她很肯定自己刚刚没有眼花，可就在这转头分神的几秒之内，那个白衣少年的身影就真的不见了。

    “诺兰，不能玩了，我需要进塔查看一下，我确定自己有看到一个可疑的身影晃过，这个崖区没有别的通路，很有可能这个可疑的人已经跑进了瞭星塔。瞭星塔内结构复杂，你就留在门口等我吧？”格林转过身来，用商量的口气认真对她说。

    “不行啊！万一等你一进去坏人就出现在外面怎么办？我怎么死的你都不知道……”

    诺兰这话也是很有道理，格林无奈地叹了口气，领路推开了瞭星塔的大门。

    －

    进入所见第一眼便是一条眼熟的螺旋楼梯，这是诺兰刚出生那会儿走过的道路。

    当她推开出生所在的六角形房间，一开门就见到了游戏指导员泰瑞莎，那个一身红衣的姑娘在讲完一整套游戏的基本规则之后，教导她的最后一件事就是不要向着瞭星塔的下方前进——

    ［瞭星塔是一个无尽向下的迷宫，楼梯两旁设置有无数的房间，不要随便推门进入任何一个，因为那些房间会不时地移动方位。如果进错了房间，很有可能从房间出来时房间位置已经被挪动过，下到了楼梯更深处，要跑几天几夜才能出塔……那就很烦人了！向上跑，很快就会跑出塔区，沿路去到圣女村旅店才是正确的方向……］

    回忆完毕，诺兰刚想出声提醒格林这个瞭星塔的特点，格林就率先开了口：“诺兰，我们顺着螺旋楼梯向下走一段，你千万记住，不要随便进沿途的房间，这些房间里面放置的是先知雪拉大人创造的各种境之入口，除了与先知与我们早前约定练习的房间是固定位置的，其他都会随机挪动，一旦只身进入很有可能我们两就此走失，明白吗？”

    “哦哦。”原来格林比自己知道的还多，诺兰不再多话，但也不喜欢他啰嗦，便避开他的直视，跑到了楼梯的边缘，向下看去——只一秒，她立刻瞪大了眼——只见，一道深红色披风滑过的身影在螺旋楼梯形成的规则图案之中闪过一角，果然，格林所说的可疑身影就在此处！(未完待续。)