
　　离开霍布森.奥玛办公室，奥利安娜沿着教学楼的回廊走了一段路程，从路过学生的口中得知了贝拉女士在休息室的消息。

　　由于对贝克兰德技术学院里的设施还不熟悉，奥利安娜花了一点时间才找到休息室，最终靠近窗户的角落里见到了那位女士。

　　那是一位穿着褐色长裙，打扮得体的老妇人，她此刻坐在单人沙发上和另一位女士聊着天，脸上还凝聚着笑意。

　　看起来好悠闲，如果这个世界没有非凡力量的话，我也想在晚年过上这种生活…

　　奥利安娜忍不住想道。

　　她故意等到对方的话题结束，几步走到对方面前，提起裙摆行了一礼。

　　“上午好，贝拉女士。”

　　贝拉夫人微微一愣，她很快反应过来，侧过身正对着奥利安娜，微笑颔首道：“上午好，小姑娘，你是……”

　　“女士，我叫格尼薇儿，我是新来的教授助理，兼任语法老师。”奥利安娜礼貌回应道。

　　贝拉夫人脸上露出恍然的神情，说道：“哦，你就是罗伯特面试的那个姑娘。”

　　她这是什么意思，难道我很出名吗？

　　奥利安娜眉头微挑，说道：“是的，奥玛先生让我来找您报道。”

　　贝拉夫人抬头看了一眼休息室的挂钟，转头对身旁的女士说道：“芬妮，我们下次再聊，现在我该去给孩子们上课了。”

　　那位女士笑盈盈的点了点头，接着，她有些好奇的看了一眼奥利安娜，嘴上问道：

　　“格尼薇儿，前天面试的时候，罗伯特真的没跟你说过什么吗？”

　　她跟警察问了同样的问题，看起来他们都很关心那位“罗伯特”先生啊…

　　奥利安娜思绪微转，她露出了一个无辜的表情，说道：“没有，女士，这个问题那些警察们已经问过了，我也给出了回答，我们之间只是普通的面试者和面试官的关系。”

　　“不会吧。”

　　那位女士仿佛没听懂一样，继续追问道：“大家都在流传他把那份新设计告诉……”

　　贝拉女士面色严肃的打断道：“芬妮，这件事情已经被校长禁止谈论了，我想你应该知道在贝克兰德找到一份体面的工作有多难。”

　　那位女士见状连忙开口道：“抱歉，我只是好奇…”

　　贝拉女士微微叹了口气，她转头看向奥利安娜，眼里闪过一丝柔和，说道：

　　“跟我来吧，孩子，我带你先熟悉一下环境。”

　　奥利安娜点了点头，她的视线扫过那位女士，清晰从对方的眼睛里读出了探寻和怀疑的情绪。

　　我的直觉告诉我，她显然不会就此罢休，嘶，我有点好奇那个“秘密”究竟是什么了…奥利安娜忍不住想道。

　　趁着贝拉女士转身的时间，她悄悄的给了对方打了一个眼色，在对方反应过来之前，她连忙垂下眼睑，低头跟着贝拉夫人离开了休息室。

　　进入教学楼区域，贝拉夫人从独属于她的办公室里拿出事先准备好的授课资料，然后领着奥利安娜前往教室的方向。

　　在进教室前，她在门口停下了脚步，温言软语的告诉奥利安娜不要紧张和尴尬。

　　我怎么可能紧张和尴尬呢，我都敢在塔罗会上承认自己是一名魔女…奥利安娜想了想，感觉自己超勇的。

　　她跟随贝拉夫人进入教室，发现这里有些空旷的过分了，阶梯般的椅子上连一半人都没做满。

　　到底是技术学院，语法课程得不到重视正常，嘿嘿，从另一个方面来说，这可是摸鱼的好地方…奥利安娜忍不住想道。

　　她环视一圈，迎着一道道疑惑，好奇的眼神，转身在黑板上写上了自己的名字。

　　“上午好，同学们，我是格尼薇儿，今后我将和贝拉女士采取轮换的方式，分别教授你们语法专业的课程，希望今后我们能相处的愉快。”

　　教室里的学生们先是一愣，然后礼貌的对奥利安娜进行问好。

　　贝拉夫人点了点头，站在讲台前含笑打趣道：“相较于我这个上了年纪的老人，格尼薇儿小姐一定更得到你们的喜爱吧。”

　　“千万别这么说，贝拉老师，是您慷慨的传授了我们知识。”一位学生站起来回答道。

　　“对，贝拉老师，我们敬爱您…”

　　……其他学生纷纷附和。

　　贝拉夫人扫视着那些青春洋溢的脸庞，心里有所欣慰，但她知道自己的身体状况，很清楚陪伴这些学生的时间只会越来越少。

　　她在脑海里想着，自己要不要趁此机会彻底退休呢…

　　“格尼薇儿，你先旁听几节课，有不明白的地方可以等课堂结束后问我。”

　　“好的。”奥利安娜答道。

　　她大步的走向教室的后门，来到最后一排，巡视一番，找了一个角落里的椅子，垫上手帕，算是宣誓自己的主权。

　　“同学们，接下来我们继续学习古赫密斯语…”

　　……

　　下午，霍布森.奥玛打算带奥利安娜巡视实验室，在门口两人展开了攀谈，霍布森.奥玛告诉她正在研究如何提升蒸汽机运用在轮船上的效率，以及王国最近打算打造一支钢铁舰队的计划。

　　事实上奥利安娜很久以前就曾听闻王国造出了轮船，但是她却并没有见到过实体，只在那艘轮船下海的时候，从杂志报刊里目睹了那个庞然大物的轮廓。

　　“嘶…难道接下来就要进入铁甲战舰时代了？”奥利安娜暗搓搓的想道。

　　进入大门，奥利安娜率先感受到一股热浪，空气中弥漫着带有热量以及湿度的蒸汽，她才刚走几步路，小巧的鼻尖就开始沁出汗水。

　　啧，“无面人”对身体素质的加持远远比不上“狼人”啊…

　　沿着旁边的栏杆走了一段路程，霍布森.奥玛摘下帽子，取出手帕擦拭了一下鼻尖的汗水，他指着那个锅炉说道：

　　“这里的工作需要更专业的知识，所以暂时由我们这些教授和资深副教授负责，你们助理工作的地方在隔壁。”

　　奥利安娜目光扫过各种实验器材，以及正中央放着的一个沸腾产生高压蒸汽的锅炉，在不远处，她看到几个身穿防护服的身影正隔着安全措施不断调整着仪器。

　　她点了点头，跟着霍布森.奥玛朝角落的一道小门走了出去。

　　出了门，穿过一道回廊，两人进入到一间平房里，两个巨大工作台霸占了这个房间的正中央，它的桌面被被金属杆划分出数个区域，上面摆满了各种金属零件。

　　在工作台的两边，分别坐着三位年轻男性，他们就这灯光，不停的摆弄着手里的金属小物件，时而侧目看一眼手边的图纸。

　　奥利安娜大概看了一眼他们的外貌，判断年龄基本都在20岁左右，比她这具外貌更加年轻。

　　他们该不会和我一样，写作助理，实则为学徒吧…奥利安娜想道。

　　她想了想礼貌问道：“奥玛先生，我的工作是什么？”

　　霍布森.奥玛指着工作台，以及旁边认真工作的助理们说道：

　　“严格来说，助理的工作就是按照我们给出的图纸，拼装打磨出符合标准的零件，当然，考虑到你需要代课语法课程，偶尔来帮忙就可以了，另外，一些需要体积和重量超标的零件不会安排给你的。”

　　他这话是什么意思？难道所有女性代表着力气小吗？可我又没办法展露“狼人”的特性，气抖冷…奥利安娜颇为不忿的想道。

　　她状似不安的问了一句：“那作为补偿，我来负责更精细的那部分吧，额，我是指我熟练之后。”

　　霍布森.奥玛点了点头，他拍了拍手掌，把实验室里所有人的目光都吸引了过来。

　　“这位是格尼薇儿小姐，她和你们一样，都是擅长机械领域的人才，她会偶尔来这里帮忙，我想你们应该知道如何呵护一位女士吧，嗯，作为补偿，一些细小的零件可以让她带你们完成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零八章免费阅读。https://xs.23sk.com 