    第1525章 计划乱了

    “你想绕圈走？”

    明月如纱，冰女看到洛天在地上画了一个圈，里面圈着几人刚才所走的路线，又听了洛天的解释，冰女不由的问道。

    “不错，这是目前我能想到的唯一的办法……”洛天郑重的点点头。

    “嗯，先前，我们感觉走的是直线，其实是在绕圈，现在我们就绕圈，却是走的直线，有道理……”冰女思索了一下，颇为赞赏的看了一眼洛天。

    “洛兄的心智真是可怕，恐怕没有人会这么想，也许这是我们能出去的唯一途径了……”黑猛敬佩道，也来了精神。

    洛天轻轻的摇摇头：“鬼都可怕无比，我也不敢保证我的推测正确，只不过必须赌一次了，不然的话，留在这里，只有等死……”

    “大哥哥，你先前说的没错，我总感觉这鬼都内部，应该有恐怖之极的高手在控制，不然的话，哪来那么多的傀儡，早先进入的那些高手为何变成了行尸走肉一般，而且有的死掉了，有的没有……”小凌此刻凝重的说道。

    “鬼都是恐怖，自古以来，有进无出，没有人知道是怎么形成的，也没有人知道是如何存在的，真正的原因我想那些傀儡应该知道，只不过很明显那些人失去了灵智，所以个中原因，根本没有传到外界……”冰女也沉思道。

    “轰隆，轰隆……”

    这时地面的震动再次的传来，声音之大，让洛天和黑猛也都听到了，不由的脸色微变，这已经是第三次震动了。

    “希望我们好运吧……”

    洛天深吸了一口气，望了一眼那西斜的明月，在这里折腾了快一夜了，筋力疲惫，饥渴难耐，再出不去，用不了多久，他们就会成为那些白骨中的一员。

    月色下，洛天，小凌，黑猛还有九战兵中的冰女又开始上路了，从原点出，踏在微湿的那奇怪的黑色的草地上，飞快的前进。

    三条人影，最后又变成了四条！

    “你还敢跟来！”

    走在最后的洛天制止了冰女的出手，让她保持灵力，用在最关键的时候，三人没有走多久，有一个一身黑袍，眼框空洞的影子又跟在了洛天的后面，洛天一个转身，一声大喝，猛的扑了过去，拳打脚踢，从怀里掏出一根细藤，三下五除二就把他给捆了起来。

    “这……”

    不但是小凌和黑猛，连冰女也看呆了，想不到洛天如此生猛。

    再看向这条被洛天捆住的黑影，正在拼命的挣扎，力气似乎极大，细藤都被他绷断了，出呼哧，呼哧的声音。

    “呯”的一声，洛天拿起一块石头猛的砸在这个人影的头上，此人顿时晕晕乎乎，站不住脚，摔倒在地上，一阵骨骼碎裂的声音响起，整个身体竟然散了，一颗骷颅头，白森森的滚到了小凌的脚底，吓的她差点尖叫起来。

    “还是这个好使，早知道，就不那么费事了……”洛天扔掉石头，看着这具尸骨，不免有些好奇怪，明明已经死去多年，连血肉都没有了，只剩下骨骼，为何还能行动，还能攻击人！

    洛天小心的拿起那块头骨研究着，然后又撕开那件黑袍，仔细的查看着。

    “咕咚……洛兄，小心点……”

    黑猛禁不住的喉咙滚动了一下，有些吃惊洛天的胆量，而冰女驱动九战兵也靠了过来，以防洛天不测。

    “这好像蓝血魔族的人，骨质有些幽蓝，应该是近百前才进去的人物，却是变成了一堆骷髅，却还想着在这里害人……”冰女辨认了一下轻声说道。

    “这些人和那些傀儡应该不一样，这些人的实力并不太高，所以才会变成骷髅，死后，被这里的阴气所化，怨念不消，留恋生前，所以看到我们，还会下意识的跟在我们身后，还学我们走路，想把我们变成他们中的一员……”

    洛天分析着，最后在这具骷髅的脊椎骨，找到了一块黑色的三角钉模样的东西，阴气无比。

    “这是什么东西？”黑猛凑了过来，好奇的问道。

    洛天摇摇头：“我也不太清楚，不过我感觉就是这个东西，让这些人死后怨念不散，忠心的为鬼都做事，变得行尸走肉一般……”

    “好诡异的东西，人死了，变成了骷髅，还能听命于人，好霸道……”小凌拿过那枚黑色的三角钉，研究着不由的乍舌。

    “洛天，我们好像揭开了鬼都的一角，这对我们似乎没有好处，那恐怖的存在肯定不会放过我们……”冰女有些担心的说道。

    洛天哼了一声：“他本来就没有准备放过我们，进入鬼都的人，没有活着出去的，就是不想让人知道这些秘密而已……”

    “好了，时间不早了，按照原计划，我们再闯一次吧，但愿我的推测不会出差错……”

    最后洛天接过小凌递来的那黑色的三角钉，收了起来，凝重的说道，众人点头，这次由洛天带路，黑猛在中间，小凌在最后，洛天特意吩咐冰女重点照看一下小凌，然后当先向前走去。

    这次洛天走的路线有些奇怪，有了十多里，就会换一个方向，再走多十里，再换一个方向，就这样一连换了三个方向。

    等到洛天再换一个方向时，那些傀儡又出现了，还有那群人，挡在了洛天要前进的方向上，足有七八条人影，无声无息的出现在月下，衣袍飘舞，机械没有表情，只不过那波动的阴力却是极为的强大，应该和他们生前全盛时，一般无二。

    “该死，大哥哥，怎么办？”小凌拳头轻握，神色有些凝重。

    “从他们侧面绕过去，记住不要主动出手，真的对我们攻击，冰女靠你了……”洛天极为凝重的说道，他必须搏一下了，不然的话，再原路返回，可就没有多少时间了。

    “好，我明白……”冰女郑重的说道，九战兵爆一阵轻微的灵力波动。

    “记住，不要看他们，走自己的路……”洛天安排道，小凌和洛天有些紧张的点点头，三人稍微绕了一点方向，向着这些人的侧面而去。

    沙，沙，沙，三人的脚步很快，踩在黑色的草地上，出有些惊悚的声音。

    这些人神色漠然，望着洛天三人，具体的说是盯着悬在三人头上的九战兵，眼露似乎露出异色，不过并没有动。

    “这种感觉好诡异……”

    黑猛只感觉头皮有些麻，这些存在每一个都极为恐怖，放在外面，那都是一方的强者，黑猛用角光扫了一下，就感觉心惊胆战，只不过等洛天三人即将过去，黑猛再也安奈不住内心的好好奇，忍不住扭头望了一眼。

    “别回头！”小凌不由的轻喝，可是已经晚了，那些人动了，向着这边奔了过来。

    “跑！”

    听到小凌的喝声，洛天就心知不好，大喝一声，身形一躬，顿时加快了度，而黑猛和小凌也加快了度，三人向前窜去。

    “哼！”冰女一声轻喝，九战兵猛然立了起来，散着恐怖的阴寒的气息，一股强烈的战意涌起，准备拼死一战了。

    只不过让冰女没有想到的是，那些奔过来的人，距离她还有几十米，突然停了下来，有些疑惑不定的盯着九战兵，似乎在犹豫。

    冰女听从洛天的吩咐，并没有主动的攻击，立在那里和他们对持着，然后慢慢的后退，再后退，看到洛天和小凌还有黑猛他们已经跑的没影，九战兵一个旋转，嗖的一声几着远处飞去。

    “吼……”

    这些人似乎感觉被耍齐齐的追了下来，只不过冰女驱动九战兵度很快，一会儿就没了影子，追赶洛天去了，那些人追了一会就返了回来。

    “这些人的实力虽高，不过毕竟是没有生命的存在，智商低的可怕，只要不与他们硬碰硬，倒没什么……”

    一会儿功夫，冰女驱动九战兵，追上了洛天，简单的说了一下情况，让洛天微微放心下来，经过刚才这一顿跑，他们又多走了好大一截路，需要重新绕路才行。

    “洛兄，你似乎走错了，应该是走这边……”

    冰女回来放洛天放心下来，简单的整顿了一下，然后继续按原计划绕圈走，只是刚走两步，黑猛突然说道。

    “不可能，我记得路线，不会有错的……”洛天想了一下说道。

    “不，不对，大哥哥，我们走的我感觉确实不对，我们应该从这个方向走，然后走能绕圈……”小凌此刻神色有些凝重的指了一下另一个方向。

    “你们三个是怎么了？我们明明是从刚才这个方向来的，稍微偏了一些而已，再从这里出绕回来就行了，不然的话，方向一反，我们就有可能进入那核心地带的……”

    九战兵中的冰女疑惑的说道，她指的又是一个方向。

    “这怎么可能，为什么我们四个人会认定四个方向？”洛天心里咯噔一跳，神色凝重起来，他们似乎着了什么道了，再次掉进了一个怪圈里，现在他对自己的判断也出现了怀疑。