    第1995章 没人是傻子   

    桃林仙的实力还不错，勉强破开了姜独的防御。

    

    来而不往非礼也，姜独也还给了他一拳，这一拳，桃林仙挡住了，接下来才是要谈共同反轮转之神的事情。

    

    期间，又有九幽之神被姜独捕捉到。

    

    没有被捕捉到的，姜独也在传递信号，一个个名字不断的被他添加了进去。

    

    许多人都要看看姜独的实力，因为他们要清楚姜独造反的本钱，姜独自然没有让他们失望，可以说，现在除了轮转之神，其他的九幽之神，还真的没有人是他的对手。

    

    这件事有条不紊的在推动着。

    

    可惜，他还是低估了轮转之神的本事，也不能算是低估，这件事被轮转之神知道，确实在姜独的预料之中。

    

    但是，魇魔劫力的存在，即便是轮转之神，也无法寻找到姜独的痕迹。

    

    既然无法寻找到姜独，可是其他的九幽之神却可以找到。

    

    无垠的虚空之中。

    

    黑白无常正在不急不缓的让神令占据着不同的领地，只不过速度嘛，明显比之前慢上人多。

    

    这时候，神令突然开始震动了起来，黑白无常第一时间对视。

    

    一股深邃的气息，开始在神令之上弥漫。

    

    黑白无常急忙鞠躬施礼，黑无常开口说道：“见过尊上！”

    

    神令散发出光芒，光芒渐渐的汇聚，化为了一个身穿黑袍，带着鬼面具的男子。

    

    他负手而立，深邃的眼眸静静的盯着黑白无常。

    

    一时间，没有开口说话。

    

    黑白无常表现倒是淡然，作为老狐狸，谁不会点演技啊？

    

    而且，真当黑白无常是傻子吗？

    

    两人一点都不傻，他们倨傲，是因为自身的实力足够强，他们认可姜独，是因为姜独扛住了他们的勾魂九击，他们和姜独拜把子，是因为姜独挥手就将勇盗镇压。

    

    这些所表现出来的一切，都是因为姜独的实力。

    

    若是姜独最开始没有扛住勾魂九击，姜独可能早就被他们趁机灭杀了。

    

    “不知尊上前来，可是有新的神令要下达？”

    黑无常开口问道。

    

    炼狱静静的看着黑白无常。

    

    “我和你们，相处多久了？”

    炼狱淡淡的问道。

    

    “回尊上的话，时间太过漫长，已经无法计算，不过当时尊上尚且还是下位神，我们便已经相识。”

    黑无常说道。

    

    炼狱也不是生而强大，同样是最底层的真灵一步步修炼上来的。

    

    “是啊，时间太过漫长了，我记得曾经是下位神的时候，两位老哥也曾经多次助我，这份恩情，我炼狱一直记在心中。”

    炼狱在打感情牌。

    

    黑白无常嗤之以鼻。

    

    是，你确实记在心中，当你成为阎罗王手下第一战神之后，你就开始瞧不上我们两兄弟。

    

    现在更好，你成为轮转之神，直接就把我们两兄弟当下人用，有恩情你都这样玩，没有恩情的，你弄死的可不少。

    

    “多谢尊上，我们二人也未曾帮过尊上太多，尊上本就天资绝世。”

    黑无常笑着说道。

    

    心中虽然不满，可是绝对不能表现出来的。

    

    “那你们二位，为何要联络其他的九幽之神，准备杀我呢？”

    炼狱声音变得冰冷，杀机已经开始展现。

    

    黑无常一听，顿时大惊。

    

    “尊上，您在说什么？

    什么联络其他的九幽之神准备杀尊上？”

    

    那神色之中，带着震惊，带着茫然，仿佛压根就不知道这是怎么一回事，他好端端的替炼狱办着事，怎么有一个天大的锅甩到了他的头上？

    

    炼狱眼神依然冰冷，就这样看着两人，当他看到白无常都皱起了眉头之后，更是有些不解了。

    

    这两人不知道？

    

    “还要伪装吗？

    你现在伪装，还有意义吗？”

    炼狱其实也不清楚这件事，他只是收到消息，有人在联络着许多九幽之神，准备联合在一起对付他。

    

    可是，无论黑白无常参没参与这件事，他就先把帽子扣在两人的头上，诈上一诈，总归是没有错的。

    

    “尊上说的话，我实在是不明白，我们二人一直在矜矜业业手持尊上神令，为尊上收取领地，现在突然说我们要联手准备对付您？

    那我们既然要对付尊上，现在为什么还在帮助尊上变得更加强大？

    我们自己将这个领地占为己有不是更好吗？”

    黑无常委屈，天大的委屈。

    

    合着我在这帮你，结果你却在怀疑我？

    

    “这样，尊上既然怀疑我，那我现在就回去，回到您身边，不再和任何人联系，这样尊上便可以放心了。”

    黑无常紧接着说道。

    

    你不是怀疑我吗？

    

    老子给你做事，还要遭你的怀疑，那我现在就去你身边，你愿意找谁去做就去找谁去做，反正我在你身边，我就足够忠诚。

    

    炼狱没有再说话，只是死死的盯着白无常。

    

    白无常也在和他对视，很平静的对视，没有一丝波澜。

    

    炼狱能让黑白无常回去吗？

    

    当然不能，因为让两人回去，就会让他实力提升的脚步变慢，不会变慢多少，可是却会比其他的两个轮转之神变慢。

    

    若是这次就让黑白无常回去了，那下次有人告诉自己，牛头马面也准备联合其他的九幽之神准备弄你，你是不是也让牛头马面回来？

    

    大家都回来了，都不出去干活了，你的实力还提升不提升。

    

    这样一来，炼狱的态度也缓和了许多。

    

    “仅仅是听到一些传言而已，我过来询问一下情况，也是担心你们二人一时想不开，因为你们恐怕不是特别清楚轮转之神到底有多强。”

    

    “我不希望你们走错路，你们都是我最信任的人，若是走错路，我会很心痛，到时候只有杀掉你们，才能让下边的人不敢产生别的心思。”

    

    “所以，不要让我失望。”

    

    炼狱声音不再像之前那么冰冷。

    

    “这或许是其他两个轮转之神的阴谋，我们亲眼见过尊上和无间的大战，清楚的知道，一旦尊上想要杀我们二人，不需要出两招，自然不会犯浑。”

    黑无常回道。

    

    炼狱点了点头。

    

    “未来的格局，必然不会只有三位轮转之神，好好跟着我，等我灭掉无间和忘川，到时候你们两人，都会成为轮转之神！”

    

    炼狱给两人画大饼。

    

    “是！”

    

    黑白无常再次鞠躬。

    

    炼狱的身影消失不见。

    

    黑白无常对视，同时嘴角微微上扬，白无常伪装了如此漫长的岁月，这次终于派上了用场。

    

    黑无常说了这么多的话，其实炼狱压根都没有放在心上，他一直都在观察着白无常。

    

    而白无常历来的人设，都是直白且莽撞，说杀你就杀你，不会废话一句。

    

    他藏不住事情。

    

    如今，白无常藏住了，这才骗过了炼狱。

    

    

    

