    第256章大婚

    这一转眼就到了叶竹儿跟李宇成亲的日子。

    慕容妤跟慕容锦都来了，这一次便是连慕容晟跟李氏也亲自过来，一起见证了这对新人拜堂成亲。

    慕容妤看到这对身着大红喜袍的新人，嘴角带起了欢喜的笑。

    真好，李宇没有人头落地，叶竹儿这辈子也如愿嫁给了李宇，没有孤独一生一辈子都为心上人守着。

    宾客散去，李宇带着醉意回了房间，给了红包打发丫鬟婆子们，这才用秤杆挑起喜帕。

    已经恢复了容貌，脸上不见有半点之前那种狰狞疤痕的叶竹儿被他这般直直地盯着，脸色羞红，“怎么这么看着我。”

    “我的小草美极了。”李宇着迷了。

    叶竹儿的脸恢复期是不给人看的，手术好一直到现在，李宇才见到她恢复如初的脸，还是在洞房花烛夜这样的场合。

    “你别闹。”叶竹儿脸色发红，心跳得极快。

    李宇深吸了口气，压下了胸口的燥热，叫人将准备好的膳食送进来。

    “你还备了这些？”叶竹儿一看就问道。

    李宇牵着她过来，“我知你今日肯定是又累又饿，快吃些。”

    叶竹儿心里感动，今日从叶氏出嫁，一大早就起来了，因为穿着衣服不方便，所以从早吃了两块糕点，喝了一口水之后就再也没碰过东西了。

    就刚刚他在外边应酬招待客人，袖儿就偷偷给她塞了两块糕点，又给她倒了一杯茶喝，这才缓解了不少。

    却不想，他已经叫人给她备着。

    李宇知道她饿得前胸贴后背，拉着就坐下，就给她舀粥，有鱼有肉有菜有汤，一直到叶竹儿都吃不下了，他这才没有再给她夹。

    “端热水进来，我跟夫人要洗漱！”李宇对外吩咐道。

    袖儿就带人端着热水进来，她亲自伺候小姐洗漱，完了才带着其他收拾好桌子的丫鬟麻溜地退出去。

    李宇目光幽暗地看着她道：“竹儿，时候不早了，我们该歇着了。”

    叶竹儿脸色通红，心跳如鹿撞，微不可察地点了点头，“你去把烛火吹了。”

    “不，我想好好看看你。”

    叶竹儿才想要反驳，下巴就被抬起，被他堵住了唇瓣，压倒了床榻上。

    第二天早上起来，叶竹儿还是腰酸腿软。

    见她就要起床，李宇搂着不放，眉眼间尽是满足地说道：“时辰还早，不用急着起床。”

    叶竹儿想到昨晚上的事，一张脸都是红彤彤的，但经历过昨晚，她的眉眼也是不用是少女时候才有的青涩了。

    “已经不早了，该过去给爹娘敬茶，别叫他们久等。”

    她是以平妻嫁进来的，跟正妻差不多，都能够穿红，新婚第二天也得给公婆敬茶。

    李宇搂着娇妻，“他们知道今日我不会早起，你也不会早起，不会那么快就在等，再过半个时辰还差不多。”

    叶竹儿就无比清晰地感受到他早起的热情，一张原本就红的俏脸更红得跟什么似的。

    这也是叫李宇忍不住瞳孔幽深。

    (本章完)

