一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “林先生？”罗学超喃喃了一声，神情怪异：“大哥，你是说林轩羽还是叶凡？”

    “叶凡？”肃吾成明猛地一个激灵，“你说滨海武道第一人，叶凡？”

    “武道第一人？”罗学超一脸茫然。

    “不不不，我是说那两位，一位是林轩羽林先生，一位是叶凡叶先生，对不对？”肃吾成明有些不确定，惦着笑脸试探道。

    “嗯，林轩羽家里很厉害，不过很少人叫他林先生。叶凡大哥是真正的猛人，我还没见谁敢得罪他！”罗学超点头应道。

    肃吾成明的眼中涌起一股煞气，随即很快抑制下来。

    “是是是，正是叶凡叶先生！”

    他恭敬的将手机递到罗学超面前，“罗同学，拜托您行行好，帮我说两句话，否则叶先生责怪下来，我担不起啊！”

    在此之前，肃吾成明对罗学超百般殴打，可是现在却满脸讨好，好像恨不得叫他爸爸。

    如此巨大的反差，令罗学超深感疑惑。

    好在罗学超不是白痴，知道自己现在还是砧板上的肉，一旦惹对方不高兴，恐怕就会被宰割掉。

    他点点头，接过手机虚弱的“喂”了一声。

    “罗学超，你在哪里？有没有事儿？”叶凡的声音从话筒里传来。

    “没……没事儿了。”罗学超点点头，“你放心吧，我很好。”

    “行了，我知道了，把电话给那个肃吾将乐。”

    叶凡在确认罗学超性命无忧之后，便没有多问。

    “叶哥，肃吾将乐已经……”

    罗学超话还没说完，肃吾成明一把夺过手机，恭恭敬敬的走到窗户边，小声和叶凡磨叽了几句。

    最后，他挂断电话，兴高采烈的来到罗学超床前。

    “罗同学，今天多亏了您，大恩大德没齿不忘，这点心意还请您笑纳。”

    说着，肃吾成明从床边拿出一个密码箱，搁在床边打开，露出里面一堆百元大钞。

    罗学超如今伤势稳固，精神好了许多，随便扫一眼就能看出这一箱钞票估计得有一百万。

    他皱起眉头：“你这是什么意思？”

    “罗同学，这些心意是我代表肃吾财团，对您的道歉。我们知道错了，请您不要和我们一般见识。

    另外……有些话是我们集团的辛秘，希望您能帮我们保密，拜托了！”

    肃吾成明最后一句是典型的软刀子，由不得罗学超不答应。

    罗学超虽然性子怯弱，但是绝对不会愚蠢，立马就听出了肃吾成明的言下之意。

    “你说什么，我怎么听不懂？”罗学超装出一副木然的表情，眼睛眨巴眨巴，表情呆呆傻傻。

    “哦，听不懂就好。罗同学，这点心意您是不是……”

    罗学超清秀的脸蛋微微一红，一只手扭扭捏捏的抹在密码箱的一角，“我……我被你打得那么狠，是得买点好东西补一补……”

    “是是是，罗同学说的是，我在这里向您再到一次歉。”肃吾成明大喜过望，连忙向罗学超行礼。

    罗学超点点头，真诚的劝道：“以后你们可别在那样了，一点小误会没必要搞得那么严重。”

    “是，是，罗同学的话，我一定牢记在心。”肃吾成明满脸愧疚的笑意，“罗同学，您休息一会儿，半个小时后，我带您去见叶先生。”

    “行。”

    罗学超受的大部分是外伤，已经经过了处理，不会有什么特别厉害的后遗症。

    此时他还发着烧，再休息半拉小时，出行没问题。

    肃吾成明带着关怀的笑意离开房间，在房门合上的一霎那，他的表情瞬间阴冷下来。

    在门口，几个心腹躬身而立，跟着肃吾成明走了出去。

    他回到办公室，第一时间联系了岛国总部的家族长辈，说了许久的话。

    一个小时后，肃吾成明带着一副笑脸，请罗学超上车离开肃吾集团。

    他按照叶凡的吩咐，将罗学超带到一处废旧的工厂。

    在厂房外面的楼顶上，站着两名黑袍人。

    他们一见到肃吾成明等人抵达，便从四五层楼高的房顶一跃而下，稳稳落在地面。

    两名黑袍人一言不发，直接推开厂房大门，放肃吾成明等人驱车进去。

    三辆车停在空荡荡的厂房里。

    肃吾成明下了车，只见一个青年坐在厂房西头的一张椅子上，两边相隔了几十米。

    “人带来了？”青年缓缓睁开眼睛。

    “带来了，带来了！”肃吾成明连忙应道，惦着笑脸问道：“您……您就是叶凡，叶先生吧……”

    忽然，肃吾成明神色一变。

    只见给他们开门的两个黑袍人，不知道什么时候跑到青年身后去了。

    肃吾成明知道叶凡实力很强，但是他一直是孤身一人。

    从什么时候开始，他居然也有手下了？

    那些人很明显不是军区的人，难不成是他私下招揽的武者？

    肃吾成明没有多想，连忙吩咐手下：“快，快把罗同学抬过来！”

    他的手下立马将罗学超从一辆七座车里抬下了来。

    叶凡远远看到罗学超在对他招手，放下心来，对一旁的林一点了点头。

    林一会意，转到厂房后，将肃吾相田拎在手里，径直走到肃吾成明那边。

    “三叔……”肃吾相田见到肃吾成明，顿时泪流满面。

    “相田，你没事儿吧？”肃吾成明关切的来到肃吾相田身边，连忙上下查看他身上的伤势。

    肃吾相田害怕不已，又不敢在叶凡面前放肆，只能委屈的摇了摇头。

    “好孩子，快点上车，我们回家。”肃吾成明说道。

    “好好好。”肃吾相田巴不得早点离开这里，不用别人搀扶，跟猴儿似的直接蹿上了汽车。

    此时，叶凡慢慢荡到了罗学超身边，瞟了一眼肃吾成明，皱眉问道：“肃吾将乐呢，他怎么没有来？”

    肃吾成明刚摸到车门，一听叶凡的问话，连忙笑道。

    “叶先生，我二哥因为相田少爷，急得坐立不安，后来听您愿意和解，十分惊喜。

    您也知道，大悲大喜之下，内息大乱，此时内腑受创，正在养伤。这事儿我不是在电话里跟您解释过了吗？”

    “呵呵，肃吾将乐好歹也是武者，心理素质这么差？”叶凡懒得磨叽，蹲到罗学超身边，淡笑道：“学超，没事儿吧？”

    “没有……”罗学超声音嘶哑，笑着回道。

    叶凡眉头忽然一皱，将手指探在他的脖颈上，神色顿时凝重起来。

    “叶先生，如果没有什么事情，我们就先告辞了，肃吾将乐还等着我们呢！”肃吾成明赔笑道。

    “谁说你们可以走了？”叶凡缓缓站了起来，沉声问道。

    “才一夜时间，我朋友便元气大伤！谁能跟我解释一下，这是怎么回事！”

    罗学超的伤口虽然包扎过了，但是他体内的元气耗损很大。

    外伤看不出来，内伤也不明显，可是叶凡一用气劲检查，便立马发现了其中的隐疾。

    特别是他的头颅，里面的毛细血孔遍布裂痕，非常脆弱。

    短时间内或许不会出现紧急情况，不过一旦发生了剧烈的碰撞，那么罗学超的脑袋里将会一片血肉模糊！

    肃吾成明没想到罗学超会出现这类情况，他喃喃了几声，诧异的问道：“叶先生，你没开玩笑吧？

    罗同学的伤势，医生已经检查过了，似乎没有什么问题啊！是不是罗同学原本就身体瘦弱了，底子太薄……”

    “你是在质疑我？”叶凡脸色微沉，冷眼盯着肃吾成明。

    肃吾成明与叶凡隔了好几米，可还是感受到一股渗人心肺的冷意，顿时打了个激灵。

    他不过是无六倍极限的武者，怎么可能承受得住八倍极限巅峰武者的威压？

    “不不不，叶先生，我们绝对不敢质疑您……”

    肃吾成明深吸一口气，硬撑起笑脸。

    “罗同学那边，我们补偿了一些钱物。体虚身弱，元气损耗，但凡叶先生开口需要什么，我们立马给您送过来。”

    叶凡嘴角冷冷一笑，“不用了，我朋友的伤势我会想办法，只不过这个费用，你们来报销吧。”

    “好，叶先生请说。”肃吾成明点点头。

    叶凡从怀里取出一个玻璃瓶，里面尽是些透明的液体。

    “武源之灵，听说过没有？”

    叶凡扭头看向肃吾成明。

    肃吾成明见过市面，顿时倒吸冷气，“听……听说过。”

    “不错。”叶凡鼻端哼了哼，“你有些见识。”

    只要是个有阅历的武者，基本上都知道武源之灵。

    可是，武源之灵不是那么好弄到手的，整个华夏一年多少产量。

    至于岛国，就更别想了。

    肃吾家族一般会花大价格收购，一滴几百万，两滴上千万，而且还有价无市。

    “叶先生，您难道打算将这瓶武源之灵，用在罗同学的身上？”肃吾成明讪讪一笑。

    “嗯。”叶凡点点头，“虽然有点浪费，不过我身上只有这种东西能恢复元气。”

    其实叶凡身上恢复元气的东西不少，只不过都是些罕见的天地宝材，拿来给罗学超治伤，那才叫做浪费！

    肃吾成明听叶凡这般说，心里狂颤，“叶……叶先生，您要不要再考虑一下……罗同学的伤不如交给我们……”

    “这是我的东西，需要你来指手画脚吗？”叶凡冷哼一声。