    会议室内，气氛有些沉闷。

    谁也没有想到这一届的全国高校荣耀联赛，一次寻常的初赛，会闹出如此大的动静。

    异族天才这一次如此大规模出动，没有任何预兆，出乎所有人的意料之外。

    海威和天青还有皇英，这三个赫赫有名的异族天才，即便是他们也听过。

    虽然这些异族天才年纪并不大，和他们相比，还很年轻，但凭借着超强的天赋，或许不用十年，就将成为他们的对手，甚至强于他们。

    他们进入玉玺城，绝不是为了灵力池和元素果。

    要知道，这三人都是五大势力的天之骄子，早就已经灵力洗礼过，元素果只怕吃了不止一颗，更为重要的是，这些天才所在的势力，和玉玺城相隔很远。

    耗费大量的时间，不远万里，进入玉玺城内，是为了什么？

    真是因为一时兴起，猎杀人族天才吗？

    如此，真就不担心爆发混战吗？

    空间如果崩塌，实力再强也难逃一死！

    在异次元空间，异族猎杀人族天才，并不是不可能发生，只是这样的例子，极为罕见。

    “为何海威对林风这么感兴趣？”

    有守护者看着投影，问到。

    谁都可以看出，海威真正的目标是林风。

    并不仅仅只是出于好奇那么简单。

    如此大费周折，就连奇珍异兽榜上的花蚀妖灵都出现了。

    在宗师强者都无法打破的冥花之界内战斗，显然是不希望有人插手。

    海威是想杀了林风。

    根据海威所说，在妖灵界，他和林风有过一场战斗，不过却让林风逃了，即便有仇，也不至于不远万里，也要来到玉玺城内。

    是什么深仇大恨？

    还是有一些不为人知的目的？

    如果真是为了猎杀人族天才，叶秋是公认的未来荣耀之子，他的天赋，不是比林风更为卓越吗？

    为何海威宁愿放了叶秋两人，也要和林风单挑？

    而不可思议的是，林风竟然还答应了！

    明知道九死一生，林风竟然同意了。

    林风和叶秋两人，根本没有交集。

    难道真有这么伟大？

    觉悟这么高？

    “我看没有那么简单，林风最后说的那句话，保护他的家人，以及游戏正式开始，显然是意有所指，这可不是将死之人的临终遗言。”

    一个身穿西服的妇人说道。

    “这小子，可是能将全国人，以及荣耀职业联盟耍的团团转的一个人，聪明得很。”

    “我看也是，我也听过不少林风的故事，他做的每一件事看似荒诞，但最后都能发现，一切都对他最有利，这小子无利不起早，没有利益的事情，他不会做，也懒得做。”

    “林风的话，以及他的表现，都说明他极度自信，显然是有把握赢得这一次对战，才会说出这样的话，看来，这个林风，肯定有一些我们不知道的底牌！”

    有人附和道。

    只是谁也不知道林风的底牌是什么？

    海威曾经在七星等级的异次元空间门内，猎杀过人族七品飞天境的感受，初步估计，起码超过十人。

    这并不是什么秘密。

    海威的实力，六品巅峰，炼化地榜龙族妖灵，还有巨灵神血脉，堪比神级功法《鱼龙变》，再加上无敌强者龙王的培养，越级挑战对他来说并不算什么。

    有传闻，海威甚至猎杀过八品宗师和八品妖灵师，只是并未被证实。

    林风刚刚突破六品，不管是武道实力，妖灵的等级，还是功法，都被海威碾压，林风也没有血脉天赋，他们想不到林风有赢的希望。

    “步院长，你知道吗？”

    有人向步正问道。

    作为红云大学副校长，步正肯定对林风更为了解。

    相比其他人的疑惑，步正确实心中更有底一些，只是依然有些不安。

    他知道林风的底牌。

    神级功法《鱼龙变》以及王级功法《血泣》，这两种强大的功法，正是林风的底牌！

    林风在他面前，展现过这两种功法叠加的效果！

    但这底牌，能赢过海威吗？

    步正也没有自信！

    不过林风既然同意这次挑战，显然也有足够的自信。

    或许，除了功法外，还有他所不知道的底牌。

    步正隐约猜到，这一次林风似乎要搞出什么大的动作。

    要不然最后不会说出那句话。

    此时，也已经有人通知江城那边，安排保护林风的家人。

    “我知道他的一些底牌，不过没有经过林风的同意，不能告诉你们，不管结局如何，事实是他表现得很好，并且救回了两个天才。”

    步正非常认真说道。

    他知道现在已经有人对林风的底牌感兴趣了。

    甚至有些蠢蠢欲动了。

    当林风战胜了海威，势必会有不少人窥视？

    不过，林风的潜力越强，安全也越有保证。

    拥有同阶无敌潜质的天之骄子，在高层眼中是国之利器。

    没有人，敢在明面上针对这样的天才。

    并且，除了自己外，林风并不是没有靠山。

    他的背后还有杨氏一族。

    即便林风不愿意回归杨氏一族，但林风展现出如此天资，必然会再次惊动杨氏一族。

    只要公布他的身份，一些有想法的人也会为之忌惮。

    “真有底牌，至于保密吗？”

    有人好奇问道。

    不只是提问之人，可以说所有人都很好奇。

    “谁都有底牌，十三皇者都有，你要去问问吗？”

    步正看了一眼刚才提问之人，嘲讽道。

    那提问之人，也是微微一笑，并没有放在心上，只是眼神闪过一道精芒。

    ....

    进入冥花之界，林风仿佛进入了一个完全封闭的世界。

    从这里，他看不到外面的景物，也听不到任何声音，甚至感觉不到风的流动。

    冥花之界不仅隔绝了视线和声音，似乎就连空气都隔绝了。

    “这冥花之界，可以维持几分钟？”

    林风抚摸结界的能量罩，手心有些冰冷，体内的能量，正一丝丝缓慢流入结界中。

    “按照你们人族的说法，拥有半个小时的时间，你放心，这场战斗不会有人干扰。”

    在相隔不到两米的距离，海威笑着说道。

    此时的他退出了妖变的状态。

    在这个特殊的结界内，两人没有剑拔弩张，仿佛多年未见的朋友一般，不急不缓闲聊着，谁都没有着急动手的意思。

    “半个小时，这么久，不愧是神级魂技。”

    林风有些感叹道。

    这个结界，虽然没有攻击能力，并且有很大的弊端，比如魂技的释放极为缓慢，无法移动，不过这防御力确实很强。

    能吸收攻击者的能量维持结界的稳定，长达半个小时之久，足以让魂力透支或者是受伤的队友恢复状态。

    这确实是一个很优秀的结界魂技。

    在团队中，可以发挥出很好的效果。

    拥有此魂技，在野外休息，不用担心敌人和妖兽的攻击。

    “你仿佛一点也不害怕？”

    海威问道。

    林风表现得太过于平静，这种平静，甚至让他产生些许的不安。

    这种不安，让他感到有些陌生。

    面对比自己弱的对手，自己竟然会不安？

    “你对我似乎很感兴趣？”

    林风看向海威问道。

    “你说对了，我可是很少对人族感兴趣！”

    海威点点头，并没有掩饰自己的想法。

    他看向林风的眼神透着一种渴望：“第一魂技，第二魂技，吸收的都是紫金魂技，连我也办不到，想不好奇都难，你说是吧。”

    林风不置可否，很平静。

    对此海威并不在意，继续道：“两年的时间，一品突破至六品，这种修炼速度，也超过了我！”

    “而在刚才，我更是感受到《鱼龙变》的气息，你竟然完成了第五变！”

    说到这，海威语气透着惊叹：“你可知道，即便是我，也是用了十年的时间，才完成第五变！”

    “而你仅仅用了两年！如果是创造这个功法的龙王知道，只怕也会觉得不可思议吧！”

    说到这，海威眼神火热且疯狂。

    他想不到林风是怎么做到的，但他渴望拥有这个能力。

    如果他拥有这种能力，以他的身份和资源，他的未来将超越他的爷爷，也就是龙王，成为神武大陆最强者。

    “你想得到这个秘密？”

    望着激动的海威，林风好奇问道：“你怎么确定这并不是我自身的天赋？”

    海威笑了，仿佛听到什么笑话一般：“你的武道天赋，并不算绝无仅有。

    第一魂技第二魂技，吸收紫金魂技，虽然罕见，不过也有人可以做到，我爷爷龙王便是如此，他的前五个魂技，都吸收的是紫金魂技，但即便如此，他也尝试了多次，耗费了各种妖灵。”

    “而你，都是一次成功！”

    “两年的时间，《鱼龙变》修炼至第五变，这已经无法用天赋异禀来形容了，你绝对有一个秘密，这个秘密让你从原本资质平庸之人，成为独一无二的妖孽。”

    海威淡紫色的双眸此时闪烁着精光：“告诉我，你如何做到这一切，告诉我，我可以发誓，放你一马！”

    自始至终，海威想要得到的是这个秘密，并不是林风的性命。

    林风的性命对他来说没有任何价值！

    见识过林风的狠辣和果决，他也担心林风即便自杀，也不告诉他。

    见到林风不说话，海威继续说道：

    “不用担心我的誓言，我可以立下灵魂契约，付出灵魂之力的契约，即便是王级强者也得遵从！”

    说完，海威右手摊开，手中凭空出现一张古朴的卷轴，卷轴由皮质制作，透着一股神秘波动。

    卷轴林风并不感兴趣，倒是对海威右手无名指上的戒指，忍不住多看了几眼。

    那枚银白色的戒指，古朴雅致，镶嵌着一颗绿色的宝石。

    如果没有猜错，这就是传说中的储物宝贝。

    空间戒指。

    这可是传说中的灵器！

    哪怕是只有一立方米的空间储物，也价值上千亿。

    绝大部分守护者都无法拥有这样的灵器。

    这可是有钱都买不到的宝贝。

    “想要？”

    见到林风的目光，海威抬起手：

    “这枚空间戒指，是我十六岁成年礼，龙王赐予我的。

    龙王殿，仅有五人拥有这样的储物宝贝！而神武大陆的储物宝贝不超过百件。

    这枚戒指，有三个立方，属于中上层次的储物灵器，将你的秘密给我，这枚空间戒指就是你的。”

    一颗戒指，对于他也很珍贵，不过远不如林风的秘密来得有诱惑力。

    见到林风没有反应，沉默了一会，海威说道：“不久的将来，神武大陆的各大种族，会进入地球，到时候，并不意味着战争，也有可能是和平！”

    “地球很大，容纳神武大陆的人并不是问题。”

    海威缓缓说道：“人族中，有一些势力，已经加入我们。到时候，我们会给他们生存的空间和庇护，如果你愿意，到时候，我愿意庇护你和你的亲人。”

    “庇护？”

    林风忍不住笑了，嘲讽道：“一边说着和平，一边又说庇护我，你的话前后矛盾，也只有一些白痴会相信你们这样荒唐的谬论。”

    海威眉头一皱：“战争是大家都不愿意看到的，不过如果人族不愿意接受我们的到来，战争自然无法避免！

    神武大陆整体的实力，想必你也清楚，人族不可能是我们的对手，只要你让我得到这个秘密，我可以保证，在这场战争中，你和家人可以安然无恙！”

    “呵…”

    林风冷笑一声，他没有想到，海威为了得到去这个秘密，竟然开始劝降他来。

    可笑！

    经历过11年后，那场屠城的噩梦，林风自然不相信这种鬼话。

    非我族类，其心必异。

    世界各国为了一些资源，甚至一点小的矛盾，都可能爆发战争，甚至不惜毁灭一个国家。

    只有双方的实力，势均力敌，差距不大，才有可能维持和平的状态。

    神武大陆战斗力远强于地球。

    这也就意味着，他们时刻都会有毁灭人族的想法。

    一个小的冲突，都可能导致连锁反应。

    这是两个不同的世界的入侵，没有任何妥协的可能！

    就像人类已经习惯自己是生物链的主宰，怎么可能不吃动物，和动物和平共处！

    见到林风油盐不进，不为所动，海威的耐心也渐渐没了，他脸色沉了下来，冰冷道：“不要逼我动手，不管这个秘密是什么，我想，应该都没有自己的生命重要！”

    “你知道为何我会同意和你单挑吗？”林风问道。

    海威没有回答。

    这个问题，也是他疑惑的所在。

    他可不相信林风这么伟大。

    “或许你有自信能赢我吧，以前，也有一些人族的天之骄子如此自信，不过最后他们都死在我的手中。”

    “你是第一个见识我真正实力的人。”

    林风朝着海威走去，海威刚想说什么，瞳孔猛然一缩，便见到林风体型正在急剧膨胀，肌肉暴凸，整个人仿佛膨胀了一圈，骨骼发出噼里啪啦声响，原本一米八的身高，猛地拔高，近乎两米五。

    此时的林风，全身肌肉膨胀变大，特质的衣服撑得仿佛要爆裂一般，而他的双臂最为夸张，长度不仅长了半米，整条手臂覆盖着青色的鳞片，鳞片呈五边形，骨节变得粗大，拥有尖锐的利爪，如同龙爪一般，一对青色的羽翼自林风后背窜出，这对羽翼两米长，同样遍布青色的鳞片，煽动间，紫色的电弧如同雷蛇般萦绕，空气都变得有些焦灼。

    与此同时，一股如同妖兽般的凶煞气息出现。

    “你果然达到了第五变！”

    虽然已经有了猜测，不过真正见到林风运转《鱼龙变》，海威还是难掩脸上的惊讶。

    “不是第五变！”林风笑了笑。

    海威眉头微皱，不明白林风什么意思，拥有龙之翼，正是第五变的标志，此时林风的样子，和他之前运转功法后有些相似。

    这是运转功法的变化，并不是妖灵附体，他可以肯定。

    “是第六变‘龙之角’。”

    随着林风话音刚落，两根如同麋鹿般的犄角出现在林风的额头两侧，这两根犄角二十公分左右，呈暗青色。伴随着犄角的出现，林风身体再次膨胀变大，气势更为凶悍，一股龙族特有的威压，让海威忍不住微微颤抖。

    “第六变？”

    海威脸庞的表情极为精彩，他喃喃自语，简直不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能是第六变？

    修炼《鱼龙变》十年的时间，即便是他，也才到达第五变，第六变，起码还得三年，甚至是五年的时间。

    一个卑微的人族，竟然超过天赋异禀，被龙王殿誉为百年来天赋最为卓越的他。

    这怎么可能？

    震撼过后，海威眼神爆发出如同火焰般的炙热光芒：“我知道了，一定是那个秘密，那个秘密，让你拥有这样的天赋。”

    “给我，给我，快给我！”

    随着海威强烈的渴望，他的身体也正快速膨胀，一道紫色的电弧，在其身体表面穿梭，如同小蛇一般吞吐，双手不断膨胀，青筋涌现，化为尖锐的龙爪，紫色的鳞片穿透皮肤，蔓延全身，逐渐形成一套紫色的铠甲，当他张开双眼时，原本淡紫色的瞳孔已经变成紫金色。

    一对紫红色的羽翼从海威的背部透体而出，那对羽翼微微煽动，一道道紫色的电弧闪电穿梭，这还没有结束，在妖变过后，海威身体快速膨胀，肌肉爆凸，随着一连串噼里啪啦声响，他身体猛地拔高，直接变成三米高，全身覆盖紫色龙鳞的巨人。

    “不得不说，你一再出乎我的意料之外，让我为之惊讶。”

    身高近乎三米，海威此时比起林风还要高出两个头，体型也比林风要强壮。

    “第六变，确实连我也无法达不到，不过《鱼龙变》只有和龙族妖灵配合，才能释放最强大威力，这点，你可远不如我。”

    说到这，海威身体再次异变，妖灵附体下，他的身高突破了三米五，龙爪更为庞大，鳞片从紫色变成了暗紫色，眼眸也变成暗金色，一对犄角出现在他的额头，一对布满鳞片的龙尾从其尾椎骨出现，一股更为强悍的龙威席卷。

    “这才是功法、血脉、妖灵三者最强的结合！”

    海威释放着自己强大的气势，在这股气势下，身高和体型小了一号的林风看上去有些弱小。

    “果然好强！”

    感受着那海威身上狂暴的气息，林风忍不住感叹。

    他现在的状态，已经很强，不过面对海威，就如同盗版遇到正版一般，不是一个级别的。

    巨灵神血脉和地榜龙族妖灵结合，这样的差距，并不是那么容易可以弥补。

    面对海威俯视的目光，林风开始运转《血泣》功法，林风的全身的肌肉再次膨胀，青筋如同巨蟒在潜伏在身体游动，看上去非常震撼，身高再次拔高，达到近乎三米八，体内的气血汹涌澎湃，甚至溢出体外，在身体表面形成一道道红色气流。

    此时的林风，双臂的龙爪再次膨胀变大，气息恐怖，浑身充斥着高温，仿佛要比点燃一般。

    “跟我比高吗？”

    林风来到目瞪口呆的海威面前，低头看着比自己小一号的海威，淡淡笑道。

