    薛琴当然也没有非压着叶川去找萧沁，打了个电话给她，得知萧沁有事要处理，暂时不回来了。

    薛琴只好狠狠瞪了叶川一眼，接着叮嘱了几句安全问题，就作罢了！

    随后叶川迎来了母亲一个多小时的教导，才放他去睡觉。

    第二天一大早，薛琴就带着叶川来到了城垣村！

    这里可以说是老薛家的根基，也是叶川童年阴影开始的地方！

    大巴上，叶川一路无话，神色冰冷如霜！

    薛琴看着他面无表情的脸色，眼中流露出一丝愧疚之色。

    叶川之所以敌视这里，都是因为她的缘故！

    是她给了叶川一个不完整的童年，作为母亲，她有不可推卸的责任。

    大概颠簸了半个多小时，他们总算是来到了薛家的宅基地！

    叶川跟着薛琴进去之后，发现堂屋里早已经坐满了人，有些是薛琴的长辈，有些是薛琴的兄弟姐妹，有些是薛琴的侄子侄女。

    在他们走进来后，所有人的目光都汇聚到了他们的身上，但很快，每个人的脸上都露出似有似无的嗤笑讥讽，似乎都对薛琴有着很大的敌意。

    大堂中央摆放着一张床，上面躺着一个白发苍苍的老人，叶川一眼就认出来，这是他那所谓的外公薛建安。

    只见薛琴一进来后，薛丽就阴阳怪气地冷笑说道：

    “哟，薛琴，你总算是来了，我还以为你在城里面住的太安逸，现在都不认这个家，不认爸了呢！”

    此时的薛琴哪里还有心思跟她斗嘴，见薛建安如此虚弱地躺在床上，顿时心头大乱，焦急地把东西放下上前问道：

    “爸他怎么了？不是说已经好转了吗？”

    “不是我说你薛琴，你是怎么做女儿的？你爸他都这么大岁数了，每个月就不能多打点钱回来给老人家买药吗？医生说他心脏出了大问题，身体器官功能也急速下降，若不是军子和阿丽他们发现的及时，你就等着后悔吧！”

    这时薛建安身边的一个老大夫冷冷训斥说道，他是薛家村里算是比较有名气的老中医，外号薛夫子。

    “怎么会这样？”薛琴听后顿时大皱眉头道：“我不是每个月都给爸打过钱吗？他怎么会吃不起药？”

    “哼！你还好意思说！就你打的那点钱能管什么用？”

    话音刚落，床上的薛建安缓缓起身，神态萎靡地咳嗽两声冷哼道。

    “爸！你……你没事吧？”

    薛琴见薛建安并无大碍，顿时喜出望外，但本能还是让她不敢太过放肆，只能小心翼翼地窃喜。

    “我没死你很不开心吗？”薛建安瞥了她一眼，语气极其不善，惹得薛琴更加收敛了自己的情绪。

    “就是，三妹，你也太不孝顺了，爸身体都这样了你现在才回来看他，你眼里还有没有这个家了？”

    薛丽见状也在边上严厉斥责。

    薛军也煽风点火说道：

    “呵呵，别人现在儿子上大学了，用不上咱们亲戚几个帮忙了，不得过河拆桥躲着我们吗？要我看，她巴不得爸早点死好跟我们分道扬镳呢！”

    其余的薛家人听后也是对着薛琴指指点点，所说的话都不堪入耳。

    “大哥二姐，你们不要这么说三姐，哪次家里出事不是三姐帮衬的多承当的多？你们现在说这种话也太没良心了吧？”

    这时一个三十岁左右的妇女帮薛琴解围说道。

    叶川一眼认出，这是她母亲的妹妹，也是他的小姨薛静。

    “这里有你说话的份吗薛静？你家里那天生残疾的儿子花了家里多少钱心里没点数吗？还有脸在这里指责我们！”

    薛丽冷哼一声讥讽道。

    薛静被她戳痛，顿时怒火中烧，对这薛丽怒道：

    “这些年在小童身上花的钱都是我自己赚的和我三姐给的，跟你们有什么关系？”

    “这话你就说的不对了！”薛军这时插口道：“薛琴的钱，那就是家里的钱，你花她的钱，那就等于花家里的钱，明不明白？”

    “你！你们这是不要脸！”

    薛静气的浑身发抖，但又争不过他们，只能做无用呵斥。

    “够了！不要吵了！”

    就在这时，薛建安狠狠地跺了跺拐杖，神色震怒不已。

    所有人都安静了下来，神色极其不悦。

    明明是一场家族聚合之事，一见面就吵得不可开交，这让薛建安心烦意乱。

    薛军倒是不惧怕薛建安发怒，立刻站起身来说道：

    “各位，今天召集薛家的人过来，其实就是想要跟你们商量一件事！”

    此话一出，众人纷纷向他聚集了目光！

    紧接着薛军继续道：

    “老爷子的病你们也知道了，现在医生建议要做手术，需要二十万，你们知道我爸清贫一声，根本拿不出这么多钱，所以这次还是需要各位一起帮忙想想办法，怎么凑齐这二十万！”

    众人一听要筹钱，顿时眼神变幻不定，摸着鼻尖四处闪躲。

    正坐在椅子上把玩着手机的叶川抬起头看了一眼薛军，心中冷笑不止。

    一起筹钱？有这么好的事？他可不相信薛军会有如此开明善举。

    果然，薛军率先说道：

    “我先说，最近村委会那边搞土地改革，我买了一块地，我们家已经没有钱了！”

    薛丽也紧跟其后道：

    “我儿子周斌最近买了房子，我积蓄也全部用光了，也拿不出钱来了！”

    众人听后脸色微微一变，薛军和薛丽的借口明眼人都看得出。

    紧接着其他人也纷纷表态，所说的借口倒是天花乱坠，但总归到底，就是家里困难，拿不出钱来！

    就在这时，薛军将矛头指向了薛琴，说道：

    “薛琴，既然大家伙都没钱，那这二十万就由你一个人出了！”

    他的语气，完全不是在跟薛琴商量，而是在用一种命令的口吻。

    顿时让薛琴脸色一变，刚要说话就被薛丽抢先道：

    “薛琴，你每天都去卖水果，这些年攒了不少钱吧？更何况你儿子还找了个大明星做女朋友，你可别说你没钱，我们可不相信！”

    话音落下，所有人都将目光汇聚到了神色淡漠的叶川身上。

    叶川找了大明星萧沁的事情，他们都听说过了。

    此时看向他的目光里，都透着一种嫉妒羡慕！

    就在这时，叶川出声了！

    “可以，既然各位长辈都这么说了，二十万，我不是不可以出，但是……我有个条件！”

    只见他缓缓站起身来，用凌厉的目光环视了一眼在场所有人……

