    “去死吧！”

    一声低沉不屑的冷啸，关羽反手一刀破空劈来，这一刀威势之凌厉，速度之迅捷，裹挟着闪电风雷一般。

    犀利无比的刀气斩破空际，锐利的尖啸引空乍起，隐隐竟有郁郁风雷之声回荡在高铭的耳膜中。

    葱茏的寒光杀气，如同九天星辰迫降一般覆压而下，高铭只觉一股凛冽的杀气铺天盖地席卷而来。

    “霍去病在此，匹夫安敢放肆！”

    又是一声厉喝响起，是霍去病杀至。

    “检测到霍去病激发神骑潜能，统率骑兵时天赋得到激活，武力+2，冲锋统帅+1，当前武力上升至99，统帅上升至100，请宿主注意查看。”

    在高铭脑海中系统提示响起的同时，霍去病纵马疾驰，手中银枪猛然挺起，如一道闪电刺出。

    那枪锋携着雄浑之极的力道，破空而出，掀起漫漫尘沙，竟是化在一道粗如人形，银白如星的圆柱，朝关羽的刀锋狂轰而來。

    半空之中，一刀一枪，轰然相撞。

    哐！

    金属激鸣之音，响彻谷底与山巅，迸射飞溅的火花，惊艳了夜晚的鬼魅。

    虽然仅有一点武力之差，但关羽春秋刀法的第一刀，是何等的猛烈。那所施展出来的武道，已经超越了一百之流。

    一击之下，关羽手中的青龙偃月刀，竟是将霍去病高举的银枪，狠狠地压下了寸许。

    压得他双臂弯曲，脸色通红，隐隐出现了快要扛不住的迹象。

    而刀锋轰压而下的刃风，垂地扫来，竟将马下地面的泥土都冲击到四面飞尘，发出砰砰的撞击。

    看着这一幕，高铭都不禁寒意袭脊，心有余悸。

    关羽前几刀的武道，竟然恐怖到这种程度，若非霍去病在身旁，恐怕自己此时已经身首异处了。

    “土鸡瓦狗一样的东西，也敢在吾面前插标卖首。”

    关羽威如天神，怒目圆睁地发出一声狂吼，一双青筋暴起的手臂，将手中那柄青龙偃月刀越压越下，无穷无尽的天崩之力，源源不断的向着霍去病压下去。

    霍去病那张冷峻的脸庞，瞬间已憋到血红，几乎要涨破一般，牙关都咬到咔咔作响，却还是扛之不住。

    手中银枪越压越低，那明晃晃的枪锋，几乎就要压到了他的额头上。

    如果说关羽是成名已久，睥睨天下的傲气。

    那霍去病就是壮志凌云，初生牛犊不怕虎的少年傲骨。

    “我霍去病，绝不会败给任何人！”

    霍去病发疯似的一声咆哮，双臂奋起发力，陡然杀气大作，竟硬生生将关羽的刀锋撞了开来。

    “检测到霍去病武道突破，基础武力已从97突破至98，加上神骑属性的加持，霍去病当前武力上升至100，请宿主注意查看。”

    千钧一发之际，霍去病居然破天荒的完成了武道突破，直接踏入了满百武圣之境。

    “这小子......在我的重压之下，竟然武道突破了。”

    不仅是高铭吃惊一瞬，就连关羽也不禁微微一怔。

    这一刀非但没有斩落霍去病，相反，还助其突破了武道瓶颈。

    “这一刀，吾必取你狗命！”

    关羽缓过神来，又发出一声凛冽暴喝，手中青龙偃月刀当空一划，卷起秋风扫落叶之势，掀起丈余之高的黄沙，朝霍去病的面门，再度狂轰而至。

    这一刀的力道，比上一刀还要再强上几分。

    霍去病提一口，高举起手中银枪去格挡关羽的第二刀，武道的突破让他自信倍增，毫无畏惧。

    吭！

    瞬息间，刀枪相撞，如雷轰鸣。

    两股排山倒海的力道，轰然撞在了一起，所激发出来的强大力道，竟是将身边的血尘之雾，震荡到四散而开。

    就连高铭座下的踏月乌骓马，都不禁后退数步。

    这一刀之强，已经超乎了他的预料。

    但那又如何，霍去病牙关紧咬，还是奋力接下了关羽这第二刀攻势。

    “就这？”

    霍去病陡然发力，荡开了关羽的刀锋，发出了一声傲慢的冷笑。

    关羽陡然怒气大增，原本那孤傲的卧蚕眉宇间，染上了一层淡淡的惊奇。

    但耳听霍去病的冷嘲，转瞬之间，那淡淡的惊奇之色，就化作了更为森寒和冰冷杀机。

    关羽最恨别人轻视他，沙场之上，他何曾听过如此轻蔑的话语？

    更何况是出自一个小辈之口。

    “休要猖狂，从来没人能接住我三刀，这一刀，我便送你奔赴黄泉！”

    关羽手中青龙偃月刀爆发出最强的一击，刀刃迸射出万千寒星，如惊鸿般席卷而来，空气瞬间被刀刃撕得四分五裂。

    隔着十几步之遥，高铭都惊觉一股凛冽如冰的刃气，扑袭而来，那是一种可以令人连骨髓都冷透的刃气。

    此时此刻，天上地下，所有的光华聚集在一起，在这一刀面前都变得黯然失色。

    这是关羽十成武力的一击，这一刀的威力，已经远远超越了100武圣境该有武道。

    那一刻，霍去病那双瞳孔之中，闪烁起万丈刀光寒芒。

    强悍如他，在这一刀面前，都不禁心生寒凉。

    “我跟你拼了！”

    霍去病避无可避，厉然发出一声惊天咆哮，千钧一发之际，再度举起手中银枪，去格挡关羽那鬼神一刀。

    半空之中，刀枪再度相撞。

    吭！

    一声悠长的轰鸣，震彻所有人的耳膜，令之嗡嗡作响。

    那迸发出来的气浪，竟是将周边士卒如草屑一般掀翻。

    尘沙骤起，关羽满脸狂傲，以为这一刀之下，霍去病必死无疑。

    但待到尘沙散去时，他那双丹凤眼，陡然睁大，仿佛看到了最不可思议的一幕。

    霍去病竟然再度稳稳接下了关羽的最强一刀。

    “这.......这不可能。”

    关羽脸上的得意之色，轰然瓦解，取而代之是深深的惊愕。

    他怎么都想不到，霍去病竟能挡住他最强一刀。

    “三刀已过，该轮到我出手了！”

    霍去病咬紧牙关，低啸一声，双臂倾尽全力奋然一抬，将那柄重压在上的青龙偃月刀弹了开来。

    就在关羽惊骇之时，霍去病心中战意如火山喷发，猛然挺起银枪，挥舞出暴雨梨花般的攻势，朝他密不透风的疾刺而来。

    （未完待续......）

