    孙大圣在首轮4场比赛场均拿到了20.5分5篮板11助攻0.75抢断1.75盖帽。这是他职业生涯第一次在一轮系列赛中获得20加10的数据。

    能拿到这个数据，自然代表着他在这轮系列赛的发挥非常的出色。

    而他在跟4场比赛场均18分8助攻4篮板的威斯布鲁克的数据对比中也取得了完胜，不管是哪项数据，孙大圣都是更好的那个，这让他迎来了一波湖人队球迷对于他的“彩虹屁”：

    “孙真的太棒了，尤其是在面对同一年新人的威斯布鲁克时，我们更可以发现他比其他同龄人更强的地方在哪里！”

    “这四场比赛看下来，我只能说孙比威斯布鲁克强太多了，尤其是在打法上，我觉得威斯布鲁克真应该去冷静地看看孙的录像，学习一下他的打法。”

    “完爆08年4号秀，这就是湖人队的未来核心孙！”

    湖人队球迷现在真的太满意孙大圣了，在他们看来，同龄人之中现在似乎也就德里克罗斯能跟孙大圣比较一下了。

    而德里克罗斯是谁？那可是状元啊！

    一想到他们拥有着一位可以跟状元媲美天赋的新星存在队伍，他们就美的慌。

    真的是天佑湖人啊！

    《场均19.8分5.4篮板9.9助攻的湖人新秀孙大圣成为了本赛季的“最快进步球员奖”得主。》

    《创造历史，孙大圣成NBA首位获得“最快进步球员奖”的球员。》

    《历史性的一刻，孙大圣成湖人队首位获得“最快进步球员奖”的球员。》

    ……

    可他们的高兴没能持续太长的时间，在第二天官方公布了09~10赛季“最快进步球员奖”得主之后，他们一个个都陷入了深深的担忧之中。

    别别别，别啊！

    别给孙大圣啊！

    没办法，这个奖实在太邪门了！

    如果可以的话，他们真想让官方将这个奖收回去。

    他们真是这么想，毕竟其他的奖项多少对于一个球员的职业生涯是有提升的，唯独这个奖对于一个球员的历史地位提升完全没有帮助，没有人会在比较两个球员历史地位的时候来一句“他曾经还是最快进步球员”呢。

    所以这种一点用没有还邪门的奖，要了干嘛？

    要了他们还得天天跑教堂去拜见耶稣，求上帝保佑孙大圣。

    “不过，孙来自于神秘的东方国度，说不定他能化解这个奖项上的邪气！”

    当然了，也有依旧保持乐观的球迷，在他们看来，孙大圣有可能会“武功”，将这个奖项上的“邪气”驱散。

    拿了这个奖他说不定更猛了！

    ……

    官方公布这个奖项归属的时候，孙大圣在飞机上，第一时间并不知道，他知道这个消息，还是来接机的泰勒斯威夫特告诉他的。

    后者刚刚结束了新歌的录制，在等待歌曲制成专辑，大批量发售之前，她有一段相对而言比较充沛的假期。

    不过这家伙放假了哪里都没去，三天前就跟查尔斯要了孙大圣家的钥匙，一直都在孙大圣的家里呆着。

    说来也挺好笑的。

    美利坚不少媒体还专门报道了“凭空消失”的泰勒斯威夫特，甚至还来了一出“泰勒去哪了”的追踪报道。

    只是很可惜泰勒到了洛杉矶之后还真是“凭空消失”了，啥场合都看不到她，要不是她推特还一直在更新着，这帮媒体记者都想报警了。

    查尔斯到这会儿也知道了泰勒斯威夫特是孙大圣女友的消息，作为孙大圣的经纪人，这事也瞒不了他多久。

    不过当他得知的时候，那嘴巴张得都能塞下一个鹅蛋了。

    查尔斯这么惊讶也很正常，再怎么说孙大圣的行踪他都了解，突然之间孙大圣多了一个明星女友，他不惊讶才是怪事。

    孙大圣上车后先跟泰勒换了位置，他坐到了驾驶座上：“要先去吃东西吗？”

    “可以啊！”泰勒的心情看着不错，换到副驾驶座上，还情不自禁地哼着歌，应该是她这次要发行的新歌。

    这算是有歌手女朋友的福利吗？

    新发歌曲抢先听？

    还是现场版的！

    孙大圣心里碎碎念的同时将车启动，他决定先去吃饭，泰勒饿不饿他不知道，反正他是饿了。

    店首选肯定还是德菲斯，上次点的牛排泰勒说味道不错。

    “我们去德菲斯吧。”

    “行！”泰勒依旧没问题。

    不过等到餐厅之后，孙大圣才知道，原来泰勒这几天一直吃的都是德菲斯，家里正好有店里的菜谱，那牛排她几乎每餐都点。

    “那要不然换一家吧！”知道后孙大圣打算带泰勒去吃点别。

    “没事。”泰勒却摆了摆手，“吃什么无所谓，跟你吃我就很开心。”

    “这是歌词吗？”孙大圣听着这突然的情话笑嘻嘻地问了一句。

    泰勒翻了个好看的白眼：“这不是，但你肯定会进我的歌词。”

    ……

    吃过了饭，回到家后气氛就瞬间有点暧昧了。

    孙大圣跟泰勒只是相互看了一眼，便不自觉地拥在了一起，从上次“放松”过之后不知不觉也过去一个月的时间了，干柴烈火的，早该燃烧一下了。

    而且孙大圣上次脚不方便，整个过程多少有点被动，这一次他化被动为主动，将泰勒放在了桌上……

    房间里很快就多了一些令人浮想联翩的声音。

    可能是燃烧得太过激烈了，泰勒居然还表演了“喷泉”。

    孙大圣整个胸口变得一片湿。

    孙大圣愣愣地看完，而后抬头看了一眼泰勒，脸已经通红的泰勒此刻更显妩媚，但等她看向孙大圣，看到他湿透的胸口时，也是有些不好意思但又有些慵懒的说道：“孙，这是胜利的香槟！”

    孙大圣随后继续……

    ……

    湖人队4-0淘汰了雷霆队之后，获得了一段不短的休息时间。

    他们下一轮的对手，开拓者跟爵士队之间才刚刚打成了2-2，这就说明，至少还要2场比赛，湖人队才能知道对手是谁。

    不过，湖人队只给了球员一天的休息时间，在一天之后，他们便又重新投入到了季后赛级别的训练之中。

    再怎么说，这才季后赛的第一轮，远还没到该放松的时候。

    他们还需要继续战斗。

    