    第954章 她还是想自己拿着   

    傅言吃软饭吃得也太狠了，沈初一觉睡到第二天九点多。

    

    醒来的时候，外面的天已经大亮了，傅言早就已经去公司了。

    

    手机里面有个未接来电，是梁淑敏打过来的。

    

    沈初把厨房里面的早餐端出来，顺便给梁淑敏回拨了个电话。

    

    订婚宴的礼服已经做出来了，她让人送过来，沈初先试试尺寸，在这边的礼服店把尺寸先改好了。

    

    下午沈初就收到梁淑敏派人送过来的礼服了，五斤多重的礼服装在盒子里面，如果不是沈初早就接到梁淑敏的电话，知道里面是礼服，她都要怀疑是不是沈锦生或者傅言的仇家派人送过来的定时炸弹。

    

    趁着这几天有空，沈初第二天就带着礼服去了婚纱店。

    

    礼服的尺寸是根据她出事前量的尺寸做出来的，如今过去两个多月了，沈初身材虽然没有大走样，但人比以前稍稍圆润了一下。

    

    最明显的地方就是胸部了，昨天晚上傅言抱着她的时候就一本正经地说过，她的胸好像是大了。

    

    腰围和臀围的变化不是很明显，要修改的地方不是很多，不用一周礼服就能修改好。

    

    沈初收好单据，给傅言发了信息后转身出了礼服店。

    

    这段时间，临城的雨有些多，明明前天才下的雨，今天又下起雨来了。

    

    当然，下雨自然也降温。

    

    沈初出门的时候贪图方便，穿的是裙子，外面只有一件薄薄的外套。

    

    店里面还开着空调，下着雨沈初也不好离开，只好在店里面留了一会儿。

    

    沈初越坐越觉得冷，看着雨势小了点，她连忙约了一辆车离开。

    

    因为没带伞，上车和下车那会沈初都淋了点雨。

    

    回到公寓已经是下午五点多了，沈初换了一身衣服，等傅言下班接她去吃晚饭。

    

    傅总今天难得有空，两人自然是要一起吃晚饭的。

    

    傍晚六点多，沈初正看着电影打发时间，玄关处传来响声。

    

    她偏头往沙发外看了一眼，一身西装的男人走了进来：“下雨了。”

    

    傅言走过来，俯身低头在她的额头上亲了一下：“有点凉。”

    

    沈初指了一下沙发上搭着的小西装外套：“我穿外套。”

    

    听到她这话，傅言抬手揉了一下她的头：“乖。”

    

    说着，他伸出手。

    

    沈初把手放在他的掌心上，从沙发上起身。

    

    傅言拿过她刚才指的西装外套，套到她的身后，等她穿上，这才牵着她出了门。

    

    今天的晚餐是杨秘书订的地方，人少格调好，菜品也不错，沈初吃得还是挺满意的。

    

    离开的时候，沈初去上洗手间，出来看到傅言手上捧着一束棒棒糖。

    

    沈初怔了一下，挑着眉，走到他身旁：“给我的？”

    

    “不然呢？”

    

    他勾着唇，把手上的那束棒棒糖放在了她的手上。

    

    沈初伸手接过，那么大的一束棒棒糖，还挺重的，她刚拿过去的时候，差点就没接稳。

    

    “太重了？”

    

    傅言注意到，问了一句。

    

    沈初摇了摇头：“还好。”

    

    重是重，但她还是想自己拿着。

    

    

    

