    ?眨眼间的功夫，那威力足可称得上毁天灭地般的毁灭天雷，竟然被项云眉心处，那道金色印记全部吸收！
    这一刻，项云脑海中更是一片空白，耳边隐隐听到了悠扬渺茫的钟声，以及袅袅婷婷的玄妙韵律，眼前仿佛看到了一片高悬于九天之上，散发着万丈霞光的雄伟宫殿。
    与此同时，项云眉心处的金色印记，此刻也迸发出耀目的精芒，灼灼如尚阳当空！
    一道金光从中遁出，直接激射而下，竟是骤然没入了，下方那七尾天狐的体内。
    “嗡……”
    霎时间，莫离冰所化天狐，身躯剧颤，天狐的腹部竟也是释放出一道淡淡金辉，将它的身躯同时笼罩在内。
    旋即，一股玄妙无比的气息，顿时弥漫在天狐周身，虚空中出现道道虚幻的金色铭文，环绕在天狐周身，流转不息。
    而后便听得天狐仰天发出一声长啸，其周身顿时金光收敛，取而代之的，是其本身耀目的银芒大放！
    在这片银辉之中，天狐那七条长尾之中，竟是再度凝聚出第八条，第九条狐尾！
    苍穹之上，劫云散去，一团七色云霞出现，一道霞光伴随着蒙蒙紫气，从天际落下，将那九尾天狐笼罩其中！
    “紫气东来，圣人果位！”
    这一刻，莫离冰终于突破了桎梏，踏入了地仙之境！
    那紫气和七彩霞光笼罩住她的身躯，正迅速的修复着她的身躯，同时也将海量的天地灵气灌入其体内，待接受完这场洗礼，她便正式成为了圣级强者。
    与此同时，虚空中的项云也终于清醒，那缭绕他周身的毁灭天雷，已经丝毫无存，他的身体也没有留下任何损伤。
    项云面带愕然之色，不禁伸手摸了摸自己的眉心，那金色印记已经消失不见，眉心处也没有丝毫不适之感。
    “这……这到底是怎么回事？”
    项云失神的喃喃自语，心中充满了疑惑。
    这金色印记竟然能将如此强大的毁灭天雷，不费吹灰之力的吸收了，这实在是让项云有些吃惊。
    要知道，这已经不是这金色印记，第一次表现出这种古怪的能力了。
    当初项云炼化神明之晶时，同样出现过这种情况，这金色印记直接便将神明之晶吸收了，甚至到现在，项云都感应不到神明之晶的存在。
    如今这毁灭天雷竟然也以这样的方式被摄走，项云怎能不惊诧呢。
    “难道是这一切都是功德造化诀的功效？”
    项云心中暗暗猜测着，然而，不等他多做思索，以此地为中心的，周围海域却已经变得不再平静！
    四面八方的海面上，皆是掀起滔天巨浪，海底无数道强横气息涌现，已是蜂拥而来！
    此刻，莫离冰已经度过无量天劫，紫气东来，天降祥瑞，正在滋养并修复她的肉身和灵魂！
    而此刻的她在这些妖兽眼中，便如同世间最珍贵的天材地宝，只要吃下其肉身和元神，便能够令它们修为大涨。
    特别是一些达到了准圣级别的强大妖兽，若是能够吞噬一位初入圣级的强者，便能够让他们领悟到更多天地奥秘。
    修为大涨的同时，甚至能够大大增加突破圣级之境的机会，如此千载难逢的时机，它们又会放过？
    感受到这一切，项云心中微微一凛，旋即不再多想，神念向着四方发散！
    项云的神念发散，只是一扫而过，便感应到了，周围有不下十尊，修为达到准圣境界的大妖，正朝着这里极速赶来，其余的低阶妖兽更是不计其数，前赴后继。
    好在其中却是没有圣级妖兽出现，毕竟这乱魔海虽然广袤，可是地仙之境的妖兽，仍旧是极其稀少的。
    面对四面八方汹涌而来的妖兽，项云直接一步踏出，身形骤然升空千丈，悬浮在那座消失的海岛上空，体内气血和云力运转，浩浩荡荡，如海潮咆哮！
    下一刻，项云周身金光大放，一股势不可挡的气势浪潮，向着四方滚滚冲击而去，原本平静的海面，顿时掀起万丈波涛，潮水向着那无数妖兽便撞击而去！
    “轰隆隆……！”
    片刻间，只听得海面上轰鸣声大作，宛如闷雷滚滚，整个海面都在剧烈颤抖！
    而那些原本气势如虹，前赴后继而来的无数妖兽，在这滔天巨浪的冲击之下，来势骤然一滞，甚至被冲得向后倒滑而去！
    一众兴奋嘶吼的妖兽，顿时被这发散而来的恐怖气势所震惊！
    一时间，海底、海面无数双幽光闪烁的眼眸，同时望向了海面上，那道金光大放的身影，眼中流露着或是忌惮、或是恐惧、疑惑是恼怒……的情绪！
    此刻，项云已经将自身气势全开，守卫在莫离冰的上空，并警告着这些妖兽。
    以项云如今的实力，虽然没有达到圣级之境，但真正的气场却是盖过了圣级初期的强者。
    此刻他周身威压释放在这片天地，顿时让那些狂暴的妖兽们，陷入了一片沉寂之中。
    良久，东南方的海底，传来一道低沉无比的声音！
    “人类，莫要坏了我等的好事，这里可是乱魔海，你区区一个人类，难道想要阻止我们所有妖兽不成？”
    这道声音低沉如雷，带着惊人的气势，竟然是一尊准圣级大妖，率先开口了。
    随着他的声音回荡在这片天地之间，一道道冲天气浪自海底爆发，显然是其他的妖兽，也在声援这尊开口的大妖！
    “不错，人类，你若速速离去，我们还可饶你一命！”
    此刻，又是一道沙哑的声音，从另一个方向传来，亦是一道准圣气息。
    在场的准圣级妖兽足有十余尊之多，还有成千上万的低阶妖兽，项云身上的气势虽然惊人无比，但他的气息毕竟还是准圣境范畴。
    这些妖兽虽然心存忌惮，可要想让他们就此放弃这个机会，却也是万万不可能的。
    面对众多妖兽发出的威胁和警告，虚空中，沐浴在金光下的项云，神色不变，瞳孔中却泛起冷漠的幽光！
    他手中凭空出现了一柄墨黑巨剑，剑锋轻轻一动，剑气发散，以莫离冰为中心，在万丈范围的海面上，划出了一道金色的圆弧。
    这一刻，项云目光扫视全场，冰冷的声音回荡在这片天地间！
    “踏入此圈者，死！”
    冰冷的声音中充斥着惊天的杀意，竟是瞬间将众多妖兽汇聚而成的冲天大势，骤然压制！
    许多修为与心境不足的妖兽，甚至承受不了这股杀意，直接悄然退却！
    然而，那十几尊准圣级的大妖，却是不可能如此轻易的屈服。
    “吼……！”
    突然，东南方海面传来一声惊天动地的咆哮声，旋即一道滔天巨浪凭空而起！
    万顷碧波之中，一道足有近千丈长，宛如一座山岳般的巨大身躯，兴风作浪，直接冲向了项云所划圆弧！
    与此同时，那蛰伏在各个方向的十余尊准圣级大妖，也是不甘落后，各显神通，令天地变色，齐齐逼近而来！
    见到这一幕，项云眼中寒光一闪，手中垂落向下的剑锋，此刻终于缓缓抬起……
    ……
    与此同时，鹰涧峡谷龙宫之中，自四大禁地与万兽窟的代表，在开启了一次会议后，五方势力迎来了战前短暂的平静。
    岂料，今日却天降异象，鹰涧峡谷上空竟然有淡淡的紫气氤氲！
    一瞬间，谷中达到圣级之境的众位强者，皆有了感应，知道是有人度过了无量天劫，成就了圣人果位。
    究竟是何人渡劫？众圣级强者都是好奇无比。
    要知道，一位地仙级强者所代表的意义，可是极其重大的，一位地仙级强者，完全可以开宗立派，创建一座属于自己的超级势力！
    这等境界的强者，已经代表着大陆顶尖战力，即便是正道七宗，各自门派中的地仙级强者，也是寥寥无几，珍惜至极。
    而几乎每一位地仙强者，都是大陆上闻名的人物，任何势力有新晋的地仙强者，亦都会广而告之，宗门大肆庆祝。
    此刻，感应到这天地之间的紫气，身处鹰涧峡谷之内的圣级强者，几乎是同时神念外放，搜寻其来源，众人的第一个念头，自然是先探查鹰涧峡谷。
    能够在此地度无量大劫的强者，成就圣级之境的强者，众人下意识的猜测，此人必定是出自鹰涧峡谷。
    然而，令众人大感意外的是，当他们神念一番探查，却是发现这股气息竟然并不在鹰涧峡谷，而是在鹰涧峡谷以南，乱魔海海域深处。
    而且，当众人神念探寻而去，那紫气汇聚之处，却有一道屏障阻隔，显然是此人故意隐蔽了气息，不想被人知道他的身份。
    探明这一情况，众人不禁是一头雾水，心说难道是乱魔海中有大妖渡劫成功不成？
    就在一众圣级强者心中疑惑的同时，鹰涧峡谷一方，作为此地的东道主，却也是完全摸不清状况。
    此刻龙宫中殿内，敖幕、龙潜以及一名虬髯大汉，三人齐聚殿内，感应着天穹之上的紫气，三人皆是面露惊诧之色。
    “究竟是何人在乱魔海内渡劫？”敖幕脸上露出疑惑之色。
    此刻龙潜和他身旁那名虬髯大汉，也是一脸茫然，随即，便听那大汉猜测道。
    “难道是乱魔海中有大妖渡劫成功，迈入地仙之境了？不对呀……近千年来，附近海域可没有一尊准圣级大仙，有成圣迹象呀？
    难道是其他海域的妖兽来此渡劫不成？”
    就在众人疑惑之际，沉吟良久未语的龙潜，却突然脸色一变！
    “难道是他！”
    龙潜一开口，敖幕的神色也是骤然一动。
    “你是说项云？”
    “不错，此子已经踏入准圣之境，此番又毫无征兆的要前往乱魔海游历，莫非他是假借游历之名，实则却是偷偷前去渡无量大劫？”
    此言一出，敖幕不禁瞳孔一缩道。
    “无论真假，龙潜、龙宇你二人立刻跑一趟，去乱魔海域探查一番。
    若真是项云渡劫成功，立刻回禀于我，若是乱魔海内的大妖，你二人可以想办法招揽一番！”
    “是！”
    两人当即领命，身形一阵扭曲，直接消失在了原地，只留下脸色阴晴不定的西王敖幕。
    就在此时，大殿后方的廊道内，却传来了一道纤柔温润的嗓音。
    “区区一个项云，王叔何必担忧，就算他真的突破了圣级，也改变不了任何事情。”
    听到这道声音，敖幕得神情微变，脸上竟是随之露出了一丝恭敬之色！
