    【PS:感谢读者丶itachi的打赏，第一个打赏，非常感动。本书已经签约，上推荐后就会开始每天双更，更新永不停止，谢谢大家的支持！虽然现在只有15个收藏，但是我会努力的！】

    三眼井街

    这很来只是豫章市一条非常普通的街道，这里本来有一个小型的临时工市场，可不知道怎么的，这个市场忽然装不下那么多人了，以至于整条三眼井街都站满了各种找工作，或者做临时工的工人，搞得居民们天天叫苦。

    对于这帮人，警察也劝阻过，但是没用，后来也就不敢劝了，因为这些都是失业了的下岗员工，你要是不怕引起更大的麻烦的话，倒是可以驱赶他们。

    没办法，整个国家最近几年的形势如此，很多国营大厂纷纷倒下了，越来越多的员工们失去了生计，他们只能聚集在三眼井街附近，等到一些临时的工作，维持自己的生机。

    于是渐渐的，这些就成了一个大型的人力市场了。

    今天的三眼井街上，忽然出现了一个年轻人，这没有什么可惊奇的，现在老人都纷纷失业了，年轻人找不到工作也是很正常的事情。

    但是很快就不正常了，因为这个年轻人居然搬了个台子出来，上面写着招工两个大字，这个小年轻居然是来招工的。

    这年头啥都缺，最缺的就是工作了，所以很快小年轻的台子前面就围满了工人，纷纷询问了起来。不过小年轻也不答话，凡是有人问，就敲敲自己面前摆着的一块大牌子，表示自己的要求，牌子上面已经写得非常清楚了。

    确实，这个小年轻的要求写得很清楚。

    【

    招工启事

    大千食品厂因为公司发展，现特招募工人若干，所有工人均可签订长期有效的工作合同，具体工种如下。

    招募操作工若干，要求：50岁以下，吃苦耐劳，勤奋老实，能接受加班，热爱工作，服从指挥，多干少言，勤学苦练，识字，无不良爱好和记录。豫章本地，有家庭者优先。

    市场经理若干，要求：要求30岁以下，能接受长期出差，派驻外地。头脑聪明，学习能力强，善于交际，有丰富的社交能力和市场运营能力。在外城市有人脉，脸皮厚，不要脸，未婚者优先。

    工作秘书一名，要求：女性，25岁以下，相貌端正，未婚，没有男友，短时间内没有生育计划，有出色的规划能力，最少擅长粤语，英语，有其他语言可额外增加工资。

    生活秘书一名，要求：女性，30岁以下，相貌端正，擅长厨艺，清理，打扫，照顾孩子等家务，可住老板家中。

    以上所有岗位，均可签署劳动合同，享受国家所有法律保证，其中操作工工资120元起，加班工资按1.5倍计算，市场经理和秘书的工资面议。

    进厂后有三个月实习期，实习期工资只有50%，实习期内一旦出现违反厂规的情况，第1次书面警告，第2次直接开除。

    公司没有职工宿舍，但可包中午一餐。

    有意者可在此登记，领取号码牌，于12月9号-12月12号之间，前往大千食品厂进行面试。面试请带好您的身份证，曾经的工作者证明，户口本，学历证书等。

    公司地址：豫章市西湖区吃饭了没有不是简单xx街xx号大千食品厂。

    】

    看完了这个招工启事，整个街道都沸腾起来了。

    平日里虽然来这里招工的人不少，但基本上都是临时工，像这样招收长期的工人的，实在是太少了，好几天都很难碰见一个。

    而且就算碰见一个这样的老板，那也是只招募一两个工人和岗位，狼多肉少，瞬间就被抢没了，连看的机会都没哟。

    这一次看样子，这家工厂想要招募的工人数量还不少，那在场岂不是很多人都有机会了？

    最重要的是，这家公司的条件还很不错，120块钱的起薪，这已经是相当高了，来这里招工的老板，一个月能够有100，就已经比较豪气了，这里居然120起薪，这已经赶上正常国企的工资了。

    而且加班工资还给1.5倍，我的天呐，原来加班还是有工资拿的！！！

    当然了，这个招工启事也有很多让人疑惑和不解的地方。

    招募操作工的要求倒没有什么问题，关键在于招募市场经理，还有两个秘书职位，就让很多人不满了。

    “为什么市场经理会要求30岁以下？我们有的是经验，我们不能干吗？我以前还是干部呢，我有的是经验和人脉！”一个大腹便便的人质问道。

    “因为市场经理对于体力和经理，我们的市场经理非常辛苦，会在每一个商店和商场里面来回的跑，也会经常熬夜，可能一天只能睡四五个小时的时间。”小年轻淡淡的说道“这样的事情，只有30岁以下的年轻人才做得了，年级大了，我怕死在岗位上，反倒成了工伤了！”

    “那为什么要求脸皮厚？不要脸，这不是缺点吗？而且还要求未婚，凭什么呀？”又有人问道。

    “错！脸皮厚和不要脸，是一个大大的优点，因为只有不要脸的人，才能够在不断被人拒绝的情况下，依旧一家一家的推销下去，干市场经理这一行就得不要脸。”

    “至于为什么要未婚，很简单，你家里有老婆孩子，你还愿意天天待在外地吗？就算你愿意，你放心你那漂亮的老婆单独住在家里吗？为了避免产生不必要的社会问题，这些条件都是必须的！”

    “好吧……”小年轻这番话说的听上去都是歪理，但却莫名的很有道理。

    “那秘书？为啥要求30岁以下的？还要求未婚没男朋友，小家伙，你不会是搞什么不正当的东西吧！还有这个生活秘书，居然要住在老板家里面，你这是请秘书，还是请保姆呀！”有男人酸溜溜的问道。

    “这问题你问我老板去，跟我没关系，是我们老板要求的！”小年轻直接把锅一丢，其他人也无话可说了。

    就在这样一片片闹腾下，大千食品厂的招工非常顺利的展开了，其中最容易招募的自然是操作工了，这个工种没有什么太难的要求，而且这个条件对于在场的很多工人都是无法抗拒的，仅仅一个上午的时间，就有超过1000人登记了自己的名字。

    市场经理其次，也招募了100多人。

    最难招募的，确实两个秘书。

    首先，来这里的女生就很好，有，也基本上都是35岁以上的老阿姨老姐姐们了，在年龄上就达不到秘书的要求。

    其次是条件太高，生活秘书的还好，好歹有两三个人过来登记和咨询，但工作秘书就完全无人问津了。

    关键就在于擅长粤语和英语这两个要求，在三眼井街这里，实在是太难为人了，有这两个特长的，还是25岁以下，年轻漂亮，相貌端正的妹子，怎么可能会跑到这里来硬拼，这完全就是缘木求鱼嘛。

    这让贾亚鹏有些失望，他还想亲自把把关，给自己招募两个合格能干的女秘书来着。

    既然这里没有自己的目标，贾亚鹏在中午吃饭前就把工作交给了其他人，自己回厂里面去了。