    “这个……我不清楚……”

    孙胖子张张嘴，没敢把心里实话说出来。

    他也很惊讶叶来竟然是楚琉璃的男人。

    不过仔细一想，又没什么纰漏之处。

    不然的话，雷猛凭什么听叶来的调迁？

    “有什么话，尽管说就好了，小弟都打发出去了，没人会传出去。”

    听到叶来这么说，孙胖子犹豫一下，开口道，

    “我觉得金虎堂胜算更大一些……虽然众义阁如今在江城势力最大，但猛狼会和雄狮帮的人也不全都投靠众义阁，再者说了，金虎堂依靠的，可不是人多，而是那些超级厉害的打手！”

    “呵呵。”

    叶来笑了笑，并没有生气，

    “金虎堂的实力是挺不错的……不过你没发现，金虎一直都不敢有什么行动吗？这不正说明，金虎想要报复，也没什么底气不是！”

    “话……话是这么说……”

    孙胖子皱起眉头道。

    “没错，金虎已经忌惮了……”

    叶来笑道。

    孙胖子虽然没说话，但却很明白了。

    “你方才说，在地下世界，人数并不是绝对的实力，但蚂蚁多了，也能咬死大象不是？再者说，你又凭什么认为，我们没有高手呢？”

    叶来吐着烟圈，看着孙胖子问道。

    孙胖子一愣，随即瞪大眼睛，他想到了某种可能，难道……

    城东分舵，也有高手存在？

    在地下世界，尤其是大势力，相互比较的，不是成员多少，更多的是高手数量！

    尤其是一流高手，在某些时候，可以起到一人顶几百人的作用！

    “没错，城东分舵如今的高手，足可以碾压金虎堂的高手，这就是金虎忌惮的原因！”

    叶来点点头。

    想拉人卖命，总得把牛吹到天上去才行。

    要不然，别人凭什么跟着你混？

    当然，叶来也确实拥有这个实力。

    不说大虎，宣武和青羽他们，光是保安队张淮他们，就已经是很强的战力了。

    “碾压金虎堂的高手？”

    孙胖子瞪大眼睛，心中巨震。

    城东分舵从哪找来这么多高手？

    据说，金虎从金三角归来，身边带了一大批高手，光是一流高手就接近十个……

    再加上金虎堂原本的五大高手，那差不多就十多个一流高手了！

    但说这实力，就算与一流势力拼一下，也不会弱多少！

    可现在，区区三千人的城东分舵，竟然敢说有碾压金虎堂高手的实力？

    是真牛逼？还是这家伙在吹牛逼？

    孙胖子有点摸不准。

    其实从刚才叶来说什么自己人时，他就犯迷糊了。

    他摸不准对方到底要干什么！

    “没错，我知道你可能不相信，那就继续看着……我刚才说，如果是自己人，那损失费什么就算了，包括这八百多万的筹码，我也可以不要……算是我的一点诚意。”

    叶来看着孙胖子说道。

    “叶爷，还希望你把话说清楚点儿，什么自己人？”

    孙胖子瞟了眼一直没吭声的雷猛，沉声问道。

    “与城东分舵结盟。”

    结盟？

    此话一出，不光孙胖子愣住了，就连雷猛也愣住了。

    跟他结哪门子盟啊？

    虽然孙胖子手底下有将近一千小弟，但在江城连三流势力都算不上……

    就算要结盟，那也得找一个差不多的势力结盟吧？

    “叶爷，我还是不怎么懂你的意思，你说的结盟，是怎么个结盟法？”

    “利益盟。”

    “利益盟？”

    孙胖子也不是傻子，他皱了皱眉头，

    “你不会是想让我帮你们对付金虎堂吧？”

    “呵呵，如果你帮我们对付金虎堂，当然欢迎之至。”

    叶来一摊手道。

    “叶爷，你直说吧，需要我做什么？如果真是对付金虎堂，我不会答应的，因为那跟找死没什么区别……我一共不到千把兄弟，都不够金虎堂塞牙缝的。”

    “我们不用你一兵一卒，只是借用一下地方足以。”

    叶来笑道。

    “借地方？”

    孙胖子疑惑。

    “没错，我用来安排城东分舵的兄弟……”

    “干嘛？”

    “攻打金虎堂。”

    “什么？攻打金虎堂？”

    孙胖子一惊。

    “没错，你的地盘也紧挨着金虎堂，而且距离金虎堂总部不远……”

    叶来说出了目的。

    “不行不行，如果从我的地盘杀出一批人，金虎堂不会放过我的。”

    孙胖子用力摇头。

    这跟直接帮忙对付金虎堂，可没什么太大的区别！

    “孙老大，我说你好歹也是老江湖了，富贵险中求的道理难道都不懂吗？只要你答应，等城东分舵灭了金虎堂，我让雷猛把金虎堂三条闹市街的地盘都给你！”

    叶来给出了承诺。

    “三条闹市街？”

    孙胖子眼睛微亮。

    那是金虎堂旗下地盘中，最热闹的几条街之一了，夜场林立。

    一年下来，光保护费，也不是个小数目！

    最重要的是，这闹市街紧挨着他的地盘，他眼馋很久了。

    不过却没有虎口夺食的胆子！

    此时，雷猛也搞懂了叶来的打算。

    他心中佩服的同时，又暗暗思量，眼睛越来越亮。

    “靠着金虎堂地盘的，不光只有你一个，如果任老大不答应，而我又说了我的想法……为了防止消息泄露啥的，那我肯定是要做点什么。”

    甜枣给了，叶来又举起了大棒。

    其实他能选择的，真是不多！

    吹牛归吹牛，众义阁的人他确实调不动。

    野狼帮和黑鹰帮虽然人多势众，但牵一发而动全身。

    城东突然出现这么多陌生面孔，势必会打草惊蛇。

    城东虽然还有不少小老大。

    但相比较而言，孙胖子的地盘挨着金虎堂，显然更适合一些！

    听到叶来的话，孙胖子脸色一变。

    这明摆着是威胁了！

    如果不答应的话，那他会怎么样？

    “咔嚓！”

    就在孙胖子胡思乱想时，只见叶来弯腰从地上捡起一根实木棒球棍。

    只见他拿着两端，猛地一用力，棒球棍拦腰折断！

    “哦，忘了告诉孙老大，就在昨晚，我还宰了替张氏集团卖命的洪门杀手，什么肉李肥龙，铁杖无敌，夺命书生等等，你应该有所耳闻吧？”

    叶来语气淡淡，把断成两截的棒球棍扔在了地上。

    看着断成两截的棒球棍，孙胖子目瞪口呆。

    这可是实木的，可不是那些江湖卖艺搞出来的表演道具啊！

    这种棒球棍，就算用来砸石头，都轻易砸不断！

    可到了叶来手里，怎么一掰就断了呢？

    这得多大的力气啊！

    随即，他眼睛更大。

    刚才叶来说什么？

    他昨晚还干掉洪门的杀手？

    卧槽，真的还是假的啊？

    洪门的杀手，少说也都是顶尖的高手啊！

    而且叶来说的那些个人名，他的确听过一些传闻。

    都是江湖上一等一的狠角色！

    这些强人，就这样被叶来给杀了？

    孙胖子心里还有些怀疑。

    但他再看看地上的两截棒球棍，又选择了相信！

    不说别的，单说这力量，就足够惊人的了！

    “孙老大，你只有五分钟的考虑时间，慢慢想想，尽早给我答复吧！”

    叶来摸出香烟，点燃，吸了一口，吐了个烟圈道。

