    落花有意恋流水，而流水无心戏落花，随波逐流，飘到哪里算哪里，很多时候，想拥有的却不是需要的，真正期待的却又遥不可及。

    当局者迷，总是听到别人轻描淡写地说着，这个太简单了，那个非常的容易啊，可你自己去尝试的时候，却会发现所有的东西都比登天还难。

    掏出自己的滚烫赤心公之于众，不仅要面对冷嘲热讽，还需要接受无言的批判，而你只能用最饱满的热情跟微笑学着去面对，也算是一种勇气。

    不知道从什么时候起，骨气这种东西从生命之中消失了，好像没有什么东西能够阻止生命去迎合不断变化的环境。

    生存是至关重要的主题，为了活下去，只能将底线一而再再而三的往下压去，还得骄傲的跟别人说，这是无上的光荣。

    谁也不是生来就高贵的，人之初，性本善，生存都很艰难，未来的路充满了未知，但要是连底线都没了，那也就是贱人了。

    但凡事总有例外，不能一概而论，任何事情都需进行主观的判断，否则也只是在无病呻吟，惹人厌烦。

    世界上不存在公平，就好像美酒一样，即使你酿的酒是全世界最好的，但要是处在深巷当中，那么就做好腐朽的准备吧，注定是会被众人遗忘的。

    在这利益至上的浪潮中，最好不要抱着侥幸的幻想，以为幸福会来敲门，那是极其幼稚的念头。

    你想要阳光，就必须舍弃温暖的土壤，这不是选择题，而是一种不成文的交易，只能二者选择其一。

    没有谁的成功是信手捏来的，其中的苦辣酸甜只有自己知道，任何事情都不能想的太简单，否则只会活在别人的世界中。

    人还是需要梦想的，否则真成咸鱼了，张星的梦想一直以来都很坚定，但不知道从什么时候起，他开始动摇了。

    尽管魂牵梦绕的还是乌托鲁行星那个地方，但眼下却多了很多纠缠的因素，或许这个世界正在潜移默化地改变着他。

    利索地换好被单后，张星将自己的东西拿出了卧室，彻底宣告房间现在是属于丽雅的了。

    距离中午还有一段时间，记忆之中，芝华跟罗峰只有到晚边的时候才会回家，所以张星必须得考虑自己跟丽雅的午饭该怎么解决。

    回到客厅之后，张星才发现丽雅已经在厨房中忙活了，看来午饭的问题不需要自己考虑了，这下有时间琢磨下午的时光该怎么度过了。

    张星半躺在沙发上，目光时而落向厨房中的丽雅，他下午想回国术馆，担又考虑到对方该怎么安排，始终不敢下定决心。

    其实对于他而言，去不去国术馆意义不大，在那里已经没有能够学习的东西了，只不过是为了让自己散散心。

    不久之后，张星合上了眼睛，似乎是睡着了，发出了均匀平稳的呼吸声。

    黑暗是这里一贯的主题，这个空间张星已经无比的熟悉，他轻车熟路地找到了那个家伙，对方这次的状态非常的好。

    吧唧，吧唧，吧唧。

    张星站在对方不远处，没有上前打扰，那家伙在忙些什么，他一清二楚，只不过这次让他感到震惊不已。

    地面上躺着三个人，其中一人只剩下了一半的身体，意外的是，张星认识这三个人，之前刚刚在大街上碰到过。

    “这？到底是怎么回事？”

    张星无法控制自己不发出声音，他瞬间感觉头皮发麻。

    “嘻嘻嘻，很意外吧，如果我说这就是你内心的真实写照，你会相信么？”那家伙直接站了起来，静静看着张星，脸上露出了得意的神情。

    “我不明白你在说什么？”张星心生警惕，他冷冰冰地看着对方。

    “早晚有一天你会明白的，相信我，你迟早会吃掉那个女孩的。”

    “什么意思？”

    张星略显不安起来，他忽然有种被人看透的感觉，那个家伙的话实在让人接受不了。

    “很直白的意思啊，你不是将这个世界当成是虚幻的么，那么就继续这么认为下去好了，别让自己深陷进去，否则你会死得很惨的。”那家伙意味深长地告诫一番之后，就没有在理会张星，转过身继续忙活自己的事情。

    吧唧，吧唧，吧唧。

    “真是美味啊。”

    脑海中回荡着这些话，张星有些麻木了，他愣愣的看着那三个人消失在地上，最终那家伙不停发出饱嗝的声响。

    “张星醒醒，可以吃饭了。”

    就在这时，耳边突然传来了丽雅的声音，张星触电般地站了过来，这才发现自己浑身大汗淋漓。

    他随即看到了惊慌的丽雅，急忙说道：“不好意思，我好像睡着了，没有吓倒你吧？”

    “没，没有，张星可以吃饭了。”丽雅将心里的担忧隐藏了起来，正准备去端菜，却发现张星抓住了自己的手。

    “丽雅，你还记得刚才街上发生的事情吗？”

    “刚才？没有发生事情啊，张星怎么了？”面对对方认真的神情，丽雅只感觉呼吸越来越困难，她不明白张星为什么会问这样奇怪的问题。

    “你不记得街上的那三个人了吗？”从丽雅的神情中，张星已经有了答案，但他还是忍不住多问了一句。

    “张星你是不是记错了，刚才在街上就我们两个人而已。”被对方问的云里雾里的丽雅，小声地说道。

    “我明白了，去吃饭吧。”张星放开了丽雅的手，心中略微的松了一口气。

    “哦哦，那我去端菜了。”带着满身的疑惑，丽雅急忙朝着厨房走去。

    很快的，饭桌上就摆上了几盘精致的小菜，两人静静吃着饭，丽雅注意到，张星的脸上时而出现古怪的笑容，这让她隐隐坐立不安，顿时没了胃口。

    张星离开饭桌后，直接来到了阳台外，脑子里正在思考着那个黑暗空间的事情，联想到当时缜逆的反应，不正是跟现在的丽雅一样么。

    “究竟是真的可以剥夺别人的记忆，还是这一切都是自我想象的呢？”张星头大如麻。

