    大水峡山寨的覆灭毫无悬念，当尉迟信带着玩家冲进山寨，斩杀了大当家的之后，这些土匪就纷纷投降。

    后院的三当家看到被俘的二当家后，也是立刻跪下来求饶。

    这一战，除了一个被友军误伤的玩家之外，其余玩家无一受伤，这样的战果可以算得上是大获全胜了。

    “老崔，这帮土匪果然在铸假钱，这些炉子和钱范都是证据。”

    崔涛上前一看，果然炉子里还有烧红的铁水。

    在炉子边上，是石头雕刻的钱范，这些烧红的铁水就是倒进这些钱范里，等到冷却后再做旧变成假钱的。

    院子里对着赤铁矿石和大量的木炭，这里就是这帮土匪制造假钱的场地了。

    土匪窝的三当家，是个庄稼汉样子的憨厚汉子，他被押送到了崔涛面前。

    崔涛问道：“你可知道私铸假钱该当何罪？”

    这个三当家面如死灰的说道：“按照唐律该斩。”

    “既然知道，你们为什么要私铸假钱？”

    这个三当家的抬起头，看着崔涛说道：“官府不给活路，难道饿死不成？”

    这个问题就能够崔涛给问住了。

    只看到这个庄稼汉子一样的三当家拜在地上说道：

    “我家本是陇右道瓜州大水峡乡世代府兵，我父是天宝四年出征高句丽的，战死沙场连个死讯都没有！”

    崔涛低下了头，唐玄宗虽然开创了开元盛世，但是到了这个时代之后，崔涛更明白所为的盛世，是多少普通百姓的血汗铸造成的。

    三当家抬着头说道：“我父为国捐躯，家母从不后悔父亲从军，还用父亲为国尽忠来教导我们兄弟。我长兄又代替父亲，服了兵役，头两年还有家书寄回来，后来也和父亲一样，彻底断了音讯。”

    “为国尽忠，这事情我老娘不怨，我也不怨！”

    “可是勾当户口色役使巡查四方，勾当到了瓜州丁籍的时候，说我父兄未死，丁籍尚在，要我家补三十年租庸！”

    “我父兄已死，家中仅剩老母和年幼的我耕种薄田，官吏上门催收死去父兄的租庸，逼得我老娘变卖家中永业田，可还是没能凑上缺额。”

    “老娘被官府抓去坐牢，三日后就吊死在牢中，我家的祖宅也被乡间富户侵占，那时候我不去做土匪，还能做什么？”

    这句话说完，崔涛避开了三当家的目光。

    不过他知道三当家说的都是真的，大唐府兵制度败坏，三当家这种歌世代府兵，却因为府兵家破人亡的事情也不少，大诗人杜甫的《兵车行》中，“纵有健妇把锄犁”，就是讲的朝廷抽调府兵，家中无男丁耕地，只能让妇孺出来种田的情况。

    而天宝四年的李隆基为了充盈国库，命令王共担任户部勾当户口色役使一职，这个王共又是一个迎合皇帝的酷吏。

    原本按照大唐兵制，出府兵的家庭可以免租庸，也是免除永业田和授田的田税。

    但是王共为了能够从百姓手里榨出油来，认定那些没有明确死讯的士卒没有战死，而是逃回了家中，要求这些家庭缴纳租庸。

    原本就因为战争失去顶梁柱，还被追缴多年的租庸。

    这也让很多和三当家一样的府兵家庭彻底破产。

    许多人卖田卖儿卖女，最后依然要自卖沦为奴隶才能活命。

    这个三当家，就是大唐盛世之下，却逐步走向破产的普通家庭。

    而这样的事情在陇右都是常见的，更不要说在土地兼并更加严重的关中。

    崔涛看着周围的土匪，他们说起来是土匪，但是一个个面黄肌瘦的，更像是一群逃荒的灾民。

    这游戏也太真实了吧？

    玩家们感觉自己情绪玩家被这群npc带动了，几个没见过百姓贫苦的大学生玩家，还别过头去流下眼泪来。

    崔涛这才回过神来说道：“私铸假钱这件事确凿无疑，我把你们押送回去，请建宁王殿下定夺！”

    接着崔涛将他们私铸假钱的工具和半成品，以及后院搜出来的铁钱全部打包，一起押送回了瓜州城。

    到了瓜州城，崔涛立刻求见李炎。

    听完了崔涛的话之后，李炎沉默了良久问道：

    “崔参军，你认为这大水峡山寨该当何罪？”

    崔涛低着头说道：“大水峡山寨是土匪窝，窝里那些砍柴的肉票是他们前几天刚刚绑的，后山也有被他们撕票的商人尸骨。”

    李炎点点头，这大水峡山寨确实是土匪，他们手上的人命官司也是不少的。

    崔涛正色说道：“殿下，府兵的问题，不是瓜州一地的问题，也不是陇右一地的问题。山寨中的人确实有可怜之处，但是他们违抗唐律，杀人劫道却是事实，依照律法当斩首。”

    李炎点点头。

    崔涛继续说道：“不过这三当家所说的问题，瓜州上下肯定不少。”

    “很多府兵家庭出人出钱，男丁战死沙场不说，留下的妇孺还要被本地豪强欺凌，被迫变卖田产。”

    “这可不是三当家一户的问题。”

    李炎点头说道：“那该当何解？孤应该怎么做？”

    崔涛斩钉截铁的说道：“清丈土地！重新厘定租庸调！殿下，我请求在瓜州大索貌阅！”

    李炎坐直了身体，大索貌阅，就是根据丁册和田册上的样貌记录，重新清丈土地，登记人口。

    隋文帝开始，一直到武周，都有定期大索貌阅的惯例。

    但是到了武周末期，大唐逐步失去了对基层的控制力，大索貌阅也暂停了下来。

    除了开元初年搞了一次大索貌阅，最后还是不了了之后，大唐在没有重新清丈过田亩，清点过人口。

    大户藏匿人口，少交租庸调。而地方官员和胥吏则将赋税转移到普通百姓头上。

    这也是从开元盛世以后，大唐的普通自耕农却在不断的破产，各地的匪盗日益昌盛的原因。

    李炎坐正了身体说道：“善！那就依照崔参军所言，对瓜州所有田亩丁口进行清查，大索貌阅！”

    李炎又说道：“令法曹审理大水峡土匪私造假钱案，并案大食商人假钱案一同审理，审理的过程全程记录，张贴在瓜州所有的通驿！”

