    “我....我也不是故意的.....但是这个赵信太阴险了！！！”

    Letme委屈巴巴的说道。

    “你.....”

    “行了~不要内讧，斥候主舰队决不允许内讧的发生~~”

    “纳尔....上古时期的约德尔人，算是我的前辈~~~不过一直欺负虫虫子我也不能接受！”

    “所以，虫虫子~~小心小心再小心，我找机会帮你抓一波。。”

    牧尘说道~

    “好的.....斥候队长，谢谢您。。”

    Letme感动的说道。

    就这样。。

    比赛再次回到了正轨。

    经过这两拨，SKT扳回了劣势`

    “这两拨Letme的连续阵亡把RNG前期的优势全都清空了~~稳住啊.....“

    解说席为上，娃娃忍不住说道。

    “还好，RNG现在还是掌控着赛场的主动性和优势，加油吧！！”

    米勒叹了一口气说道。

    -----------

    “香锅和让帝那一波可以接受，可是让帝这又死一次是什么意思？”

    “不愧是销户的好兄弟呀，6666666~”

    “tm的牧神创造的优势全都给送出去了！！”

    “寄！”

    “嘻嘻，SKT牛逼，让二追三，让二追三！！！！”

    “楼上哪家的狗？？”

    “让他交换吧，毕竟SKT能打这么一波不容易！！”

    “确实~~~~~他都这样了，我们为什么不让着他呢？滑稽.jpg”

    “让帝加油啊，回国之后你随便坑，原地退役都可以！！这一把千万别掉链子~”

    “让帝：你礼貌吗？礼貌：你什么意思？”

    “好啦，不吵啦，让帝加油，RNG加油，LPL加油！”

    这一幕让网友们挺失望的~~本来是一个挺开心的事情。。

    牧尘的声东击西让RNG再赚了一波。

    可是Letme和香锅又给送回去了。

    之后Letme又送了一波。

    回到游戏比赛之中。

    本来游戏已经陷入大劣势的SKT把优势ban了回来。

    同时小花生似乎找到了致胜密码一样~

    决定多抓抓上路。

    -----------

    “斥候队长，我直接给你放先锋吧！！”

    回到游戏比赛对局之中，直奔中路而来说道。

    “恩....如此一来我也能解放多帮帮虫虫子~~”

    牧尘点头同意。

    就这样~~

    香锅直接来到中路释放峡谷先锋。

    看到这一切的faker毫无办法。

    一位仅仅一个牧尘在中路坐镇他都做不了什么。

    自然是无法阻止香锅释放峡谷先锋。。

    换一个角度来向。

    这个中路塔破了对他来说是一件好事~

    至少自己不用被折磨了。。

    不过如此一来，他的队友可能就苦了~

    就这样~~

    中路一塔破灭。

    牧尘回家补充装备~

    这次牧尘并没有购买法强装备。

    而是选择购买号令之旗~

    这个版本。

    号令之棋并不是什么风靡的装备，看起来平平无奇，就连辅助都不带用的~~

    谁能想到在2018大龙buff增强，号令之旗会大放异彩~~

    大龙buff加成的小兵+号令之棋的加持，可以说是堪比英雄了~~

    推塔特别快。。

    当然了~~

    这个版本的号令之旗名没有这么bug~~~

    但是....号令之旗的作用还是有的。。

    他能完全的免疫魔法伤害。。

    SKT这边的阵容。

    中单faker的发条以及adcBang的大嘴~

    发条是传统的法师自然是不必多说。

    大嘴的话虽然是adc，但是ap伤害也不低~

    这到了后面抱团推塔的时候。。

    作用是很关键的~~

    SKT的上野辅纳尔、赵信、牛头都不是什么能清兵的英雄。。

    只能依靠大嘴和发条清兵。

    这个时候就能够显现的出号令之旗的作用了~~

    有号令之旗，SKT守高低肯定不会那么容易。。

    -----

    比赛来到了十五分钟左右。

    这期间，牧尘来到上路想帮一波Letme，可惜对方太过谨慎~

    无果....

    不过牧尘帮Letme中了三个蘑菇~

    也算是充当一下眼位帮助一下Letme别被抓！！

    -----------

    gank上路无果。

    牧尘在推完中路线之后。

    呼叫香锅一起，和RNG下路组合强行抱团，把SKT下路一塔推掉。。

    SKT这边因为小花生在上半野区，faker在清兵线的原因。

    战略性的放掉了下路的一塔。

    借此机会。

    牧尘和香锅搜刮了SKT的下半野区。。

    顺便把小龙收掉~

    这是第二条小龙，是个火龙，对于RNG的加成还是不错的~~

    按理说比赛15分钟两条小龙不应该。。。

    因为太少了~~

    但是这把游戏不能以常理度之~

    作为生死局~~

    双方战队都是据资源力争。

    也就导致了如今的情况。

    SKT这边虽然ban回了大量的劣势，但是也只是经济都集中在上野这里。。

    所以根本不影响RNG拿小龙~~

    就这样。。

    RNG轻松的拿掉了火龙。

    SKT并没有选择抢。。

    恰逢峡谷先锋刷新。

    小花生配合纳尔把峡谷先锋拿掉。

    也算是止损。

    “好的....RNG这边在抱团把SKT下路一塔推掉之后搜刮了SKT下半野区的资源顺便把火龙收掉~”

    “虽然说SKT拿下了峡谷先锋，但是RNG还是赚的！！”

    娃娃笑道。

    “是的.....跟着牧神的节奏走，这把能赢下来的几率还是挺大的~~不过有一点我不太明白，就是牧神为什么出个号令之旗呢？”

    米勒疑惑道。。

    “这个我知道~~~我打辅助的时候最喜欢出这个装备了，能完全的免疫魔法伤害，防御塔都打不动，推塔的时候对面ap多的时候最有用了~~哪怕是ad多，也挺不错的！！”

    Rita一副我知道快夸我连忙说道，积极的像个小学生。。

    “原来如此~~那就不奇怪了，发条和大嘴作为SKT的主要C位都是AP英雄，大嘴虽然不完全是，但是AP加成的技能甚至平A都是有的，牧神出了号令之旗这个装备在未来推塔的时候会起到关键的作用！！”

    “幸亏有Rita，不然我们这些文盲都不知道号令之旗的作用呢~~”

    米勒笑道。

    “是啊~~~我们吃这碗饭的，还不知道号令之旗的作用，关键是号令之旗这个装备太冷门了，我记得辅助都很少出，所以一时间给忘了号令之旗的作用，Rita这么一说，我想起来了~~”

    娃娃笑道。

    “23333333，这就是云解说吗？？爱了爱了~~”

    “娃娃不诚实，不像米勒老师大胆地承认了自己的错误呢。。”

    “其实可以理解，说实话，在此之前，我还真不知道号令之旗这件装备，本人S3老玩家，当年用亚索上的王者~~”

    “哥.....亚索是14年出的，还有.....13年的时候没有段位，都是rank分，咱吹牛皮可以，但是吹牛皮之前总得查一查资料吧！！”

    “哈哈哈哈哈哈，老玩家，笑死我了~~~~~”

