    苏含出了吏部后，深觉京城的水比他想象的复杂。谁能想到，让他查不出来的背后推动人竟然是王家六郎王岸知？

    毕竟，顾轻衍与王岸知，在外人的眼里，是亲表兄弟。

    他思索再三，暂时将这一茬记下，并没有如楚宸一般，直接找去王岸知面前。

    他不找王岸知，却等来了敬王再次登门。

    苏含不想见敬王，但想着敬王早早封王，根基不浅，他若是一味地拒见，怕是不用广诚侯府和荣德伯府找他麻烦，敬王就该先找他麻烦了。于是，苏含还是顶着一身疲惫，见了敬王。

    敬王做足了十成十的关心，见面就问，“世子可还好？”

    “没累脱了一层皮，敬王殿下觉得我是好还是不好？”苏含有气无力地摊在椅子上，随意地摆手，“敬王殿下不是外人，我就不起身虚礼了，请坐。”

    敬王听到这句不是外人笑意真挚了许多，径自坐下，对苏含道，“世子不喜广诚侯府小郡主和荣德伯府小姐，可以有委婉的法子，可是世子如此刚硬将二人骂了一顿，如今让两府丢脸，怕是把两府都给得罪了。”

    “是他们两府教女不严，我这些日子一直避着走，可是那两个烦人精却总是对我围追堵截，避都不不开，我实在烦的很。”苏含不觉得自己做错了，“自我伤好后，有半个多月了，那两个人的言行举止，我就不信两府中的人不知道，知道而不管束府中的女儿家，是想做什么？逼着我娶了她们吗？可笑！”

    敬王叹了口气，“广诚侯和荣德伯的确对府中女儿家的教养太过疏忽。”

    苏含冷笑，“这可不是疏忽，估计是不安好心。”

    “就算如此，世子也可以找到广诚侯与荣德伯提出，也不必闹的如今人尽皆知，对世子的风评也不大好。”

    “敬王殿下觉得？我风评如何不好了？我让京中乱嚼舌根子的人都闭嘴了。”

    敬王摇头，“闭嘴虽然简单，但该知道的人，都已知道了。世子如此不给女儿家面子，就算是世子有道理，但是难免会让人觉得，世子不是个会对女子爱花惜花的良人良配，将来于世子婚配，怕是本来有意向与镇北王府结亲的人，都该对世子望而却步了。”

    苏含大笑，“这个就不劳殿下操心了，我还打算好好地享乐几年，可没打算早早地找个世子妃娶回家管着我。”

    敬王一噎。

    苏含坐直身子，亲自给他倒了一盏茶，对他笑，“殿下，听闻你不止好诗画古玩，还擅长棋艺，来来来，我们对弈一局，我找殿下讨教几分。”

    敬王：“……”

    他一时摸不清苏含是个什么套路和心思，怎么突然就与他对弈了，不过既然他请求，他也不好推辞，便点点头，“好。”

    敬王的棋艺，果然是非同一般，下了三局棋，三局苏含都惨败。

    但即便苏含惨败了，敬王连赢三局，他一点儿也不高兴，因为，他从来不知道，苏含看着挺干脆利落的一个人，怎么会有悔棋这么不好的毛病，下一局棋，悔无数颗字，若面前坐着的人不是苏含，敬王早掀桌了。

    三局棋后，已是半夜，苏含这个早先说累的脱了一层皮的人反而十分精神，还要拉着敬王继续，敬王是死活也不想跟他下棋了，连连说天色太晚了，他也累了，改日再下云云，苏含才一脸不尽兴惋惜地点头说好吧，放他离开。

    敬王离开苏家老宅时，就跟被狗追一般，出了苏宅坐上马车后，素来见人三分带笑的面上第一次现出隐忍的怒火。

    回到敬王府，关上大门后，敬王低声骂了一句，“孺子不可教！”

    从与一个人对弈上，能看出一个人的人品，敬王素来很是看重这句话，所以，他自小学棋艺，学的便比别的精通，不为别的，就为了由棋观人，揣摩对方的心思和品行。

    可是，苏含，实在是拉低了他对人性的认知。

    这么差的棋品，他人品秉性能好到哪里去？怪不得会当街闹出这么大的事儿，一下子得罪了广诚侯府和荣德伯府两大府邸，还与安华锦牵扯不清。

    他对苏含似乎一下子看透了，一时间，心烦的不行，想着镇北王府能教导出这么个世子，那镇北王的品行秉性如何，怕是也要打个折扣。

    怪不得镇北王府一直以来不给他准话呢，怕也是打的不知道是什么鬼主意。有着他母妃这么一根线牵着他，却又与他保持不远不近的距离，不给准话答应扶持他，却也不与他疏远，难道是想浑水摸鱼保持中立？将来无论谁成谁败？镇北王府都能立于不败之地？

    想的倒是挺美。

    敬王这么思来想去，越想越气，一时间，真把自己气的睡不着觉了。觉得镇北王府这一颗棋子，他怕是要重新估量怎么个利用价值了。

    对比敬王，苏含在敬王离开后，将自己关在房里，哈哈哈哈地大笑了起来。

    解气！

    他觉得十分解气！

    就敬王这个笑面虎却心思深沉手段阴的品行，他来京后接触了这么些日子，实在不敢恭维，他的父王镇北王虽然也心思深沉，但至少在他看来，还算光明磊落。但敬王可不是，这个人是抓准一切机会使阴招。

    本事不能说不大，但这种使阴招，可不是将来能坐明君的品性。

    “世子，您没事儿吧？”苏府老管家也是操碎了一颗姥爷心，听世子在送走敬王后，将自己关在房中大笑个不停，生怕他把自己笑坏了。

    “没事没事。”苏含笑够了，将自己放躺在床上，“你去睡吧，不用管我。”

    苏府老管家放心了，点点头，去睡了。

    苏含揉揉眼睛，彻底收了笑，冷哼了一声，他父王高瞻远瞩将他派来京城探测京中形势看来是对的，从目前看来，敬王阴谋太过，不甚光明，将来若是他坐上大位，怕也是又一位当今陛下，性子敏感又多疑，但当今陛下，也还算有一个优点，那就是待人还算宽厚，而敬王，那是连这一个优点看来都不怎么有，他看来并不宽厚仁善，他看的只是有没有利用的价值，若是没用，在他眼里，怕是与废铁无异。

    如今的敬王，看他，大概就是与废铁差不了多少。

    这也正是目前他想要的，他倒要看看，若是觉得镇北王府不可用，拉拢也无用的话，敬王会怎么做，会怎么利用镇北王府，达到他的最大价值。

    唔，今日能试一试敬王，还要感谢将事情在背后弄的沸沸扬扬的王岸知。

    王岸知与顾轻衍和安华锦过不去，又是朝中新贵，那他如今的动作，是否代表了整个王家？是要掺和进新旧更替的夺权中了？

    王家和顾家，本是世代姻亲了，到顾轻衍和王岸知这一代，两个家族的优秀子孙有恩怨，这以后，可有意思了。

    苏含躺了一会儿，依旧没睡意，干脆起身，挑灯夜书，给镇北王去了一封迷信，吩咐亲信之人，连夜送回漠北镇北王府。

    写完信后，苏含就睡了，他不知道，他写的这一封信，刚出了京城，便被顾轻衍的人拦住了，不过瞬息的功夫，便拓印了一封，在不被人察觉的情况下，原信继续送往镇北王府，而拓印的信送到了顾轻衍的手中。

    顾轻衍彼时坐在他的书房里，打开信，看罢之后，淡笑，“苏含看不上敬王，不知道镇北王看了这封信后，是否也与苏含一样。镇北王昔年来京时，我还小，未曾得见，对镇北王的秉性并不清楚，但这么多年来镇北王府安稳无虞，陛下多疑，多年来却也不疑心镇北王府，可见镇北王是个厉害的人，不可小视。”

    青墨询问，“公子可是要拦截镇北王来京的信？”

    顾轻衍颔首，“嗯，密切关注，从镇北王和苏含的信函中，才能知道镇北王真正的心思。”

    青墨应是。

