    第304章会走路的食人花

    花漾这次只带了言炎和顾小月两人。一个对实验室地形熟悉，且在关键时刻可以跟花漾一起进空间，没有后顾之忧。

    而这次花漾带顾小月来的主要原因，并不是非她不可，她有多厉害。而是因为这动植园中，有一半是珍稀植物。

    顾小月昨晚就被花漾用晶核填鸭式地把异能等级填充起来，在大量能量积累后，成功突破到了中阶。成为队伍里继承花漾之后第二个中阶异能者。

    植物系异能者到了中阶就有两种晋升方式。

    一种依旧是依靠自身觉醒时催发的植物藤升级，攻击力不强，但是作为战斗辅助的控制系存在却是非常厉害的。

    到了中阶后，原本只有五根藤蔓的顾小月可以催发九根藤蔓对敌人发动攻击。但如果对上防御极强的金系或者土系异能者，这点藤蔓的束缚力根本不够。刚将人绑上就可能被敌人瞬间挣脱。

    植物系的另一种晋升方向，即使是末世十年也很少有人知道。植物系异能者对各种植物都很有亲和力。就算是最普通的植物都是大自然里的能量组成部分。

    如果一个植物系遭到仇家追杀，隐藏进一片树林或者植物很多的地方，就能凭借自己植物系与花花草草的亲和力，寻得它们的庇佑。隐藏在其中而不被发现。

    如果是有灵植物，那么还能将自身灵气转化，帮助植物系异能者快速回复精神力。

    花漾带顾小月来的目的与普通植物没有关系，即使是有灵植物也做不到。必须是像月季花藤这样的进化类植物才行。

    放眼整个海城，还有哪里比动植园内的稀有植物还要多的？

    植物系异能者中阶后只要可以与进化类植物建立精神沟通渠道，就可以利用那进化植物进行战斗。

    这有点类似于花漾空间烙印小宠物们时候的功能。将动物或者植物丢进空间去以后，让空间给它们烙印上印记，自己就可以与它们建立精神链接，听她差遣。

    而中阶后的植物系异能者，凭借自己与植物们的亲和力与进化植物建立精神沟通的渠道，就等于是跳开了花漾精神烙印的这个步骤，直接与植物交流让其帮助自己战斗。

    植物系的亲和力越高，建立精神渠道就越快。只要精神力足够，对数量没有限制。只要亲和力够高，那么与异能者建立的精神交流渠道就不会消失。

    也就是说，这些植物越喜欢你，就不会离开你，还会帮你战斗，替你防御敌人。而与建立精神交流通道的植物相处过程中，就是一个刷好感度的过程。好感度越高，植物对你的忠诚度也就越高，甚至会为异能者牺牲也不是不可能的。

    这个植物系的另类进阶方式需要非常强大的精神力，但好处是，不用摈弃原先的植物系攻击手段。也就是说，如果顾小月成功了，就可以在原有的植物系基础上，增加了一项更厉害的攻击和保密手段。

    花漾将这个告诉给顾小月知道后，她兴奋的手舞足蹈。“真的？要是我也有一株月季花藤那样的植物宠物，那我的战斗力岂不是爆棚了？”

    花漾点头，“理论上是的。不过你刚升级到中阶，精神力有限。我们只能选择一些跟你精神力或者等级差不多的进化类植物让你建立精神力沟通渠道。月季花藤等级太高，不适合你。”

    “啊……那边，漾漾你看那边那朵花苞很大的植物，是不是很好看！我想要那样的！”

    顾小月忽然指着一丛生长在水边的植物。只见那花朵所在的位置有好几丛相同的植物和一模一样的花六七朵，每一朵都有脸盆那么大，且颜色鲜红欲滴，花朵和花骨朵在微风中轻轻摇曳着，看着就很是喜人。

    花漾拉着顾小月就离那边淡水湖泊远了点，然后脸色不是很好看地瞪着她。“那是食人花，看着也不知道是不是进化植物。”

    顾小月眼色猛地一亮，“食人花好呀！刚出来的时候多拉风，可酷了！”

    花漾头大地拉着她一边走一边解释道，“那食人花看着也不知道是不是进化植物，要不是的话你要了也没用。如果是的话，我们可久跑不了了。”

    “嗖嗖嗖！”

    花漾忽然心头猛跳，转头一看，不会这么倒霉吧？还真的是进化植物食人花。

    “看什么！还不赶紧跟我走！”

    花漾二话不说拉着顾小月赶紧往实验室的方向跑。“顾小月，你这乌鸦嘴。我们先回实验室避避风头。这食人花多半是因为缺乏食物，只要自己几人进入实验室并将门关闭，就可以逃过这几朵食人花的攻击。”

    好不容易回到实验室内，两个研究员气喘吁吁的，花漾，顾小月和言炎五人也好不容易才都回来实验室放松休息。“快把门都锁死。”

    “呼，呼呼，呼，呼呼。”顾小月心有余悸地看着看着实验室大门，深深呼吸着。

    “漾漾，要不是你反应快，我今天可就交代在……”

    花漾却依旧惊魂未定。因为她忽然感觉到那丛食人花此时已经将实验室大门全部围了起来。

    “咚咚咚”的声音络绎不绝，听起来像是有人在恶作剧般地敲门。只不过这门敲的虽响，可一时半会那丛食人花还未必攻的破实验室的金属大门。

    时间一分一秒地过去了，门口敲击的声音依旧络绎不绝。时间一久，让在实验室里的五人都听得以为自己产生了幻觉。

    “漾漾，这些食人花看上去个头也不大，我们为什么要那么怕它们？”

    花漾抚着额头，“你别看它长的不大，可是却能一口吞掉比它身体大五倍的食物，你即使再有厉害的攻击手段也没用，这东西水火不侵刀枪不入，花苞还免疫一切攻击。”

    这样下去不行。

    那食人花虽然根系不长但是很发达。不同于别的植物那样落地生根，长的越好，根系越是发达且长。

    最要紧的是，食人花这种植物进化后，可以将壮实的根系当做腿在地上飞快移动。外面被食人花包围，他们出不去，那么地下呢？

    “找找有没有挖隧道的工具，实验室外面四面可能都被包围了起来。我们试试看能不能挖一条隧道直接出去？”

    众人听后觉得这根本就是天方夜谭。挖隧道？别说是他们找不到锄头或者是做专业做挖掘工作的机器，就算是铲子锄头他们也找不出来一把。

    可就在此时，花漾想起了自己一直在基地里被她养着的有灵植物根系。那根系覆盖面积日异月新，离这里最近位置的也只是差了十几公里。

    看来天不亡我！

    (本章完)

