    嗖嗖嗖！

    当江词正在激动时，远处忽然有一道身影飞跃着前进，踏着大地，身形如电，很快就降落在江词面前，

    只见是一名扎着黑色羊角辫的孩童，手中还抓着一大块烤肉，香喷喷的吃着。

    孩童看着江词：“外来者，这是我泰铭部落的领地，你怎么擅自闯进来了？难道你就是部落长老们说的，那种游历天下的游历者？”

    江词却是大吃一惊，

    语言！

    眼前这个孩童实力一般，也就九劫仙的水准，但孩童说的语言，竟然是八云传承中所记载的元界通用语！

    难道这里真是元界？

    江词心中惊疑万分，然后他点头道：“对，我是游历者。”

    用的是非常标准的元界通用语！

    他当初在八云阁，将整个关于元界文明的基础传承，都研究了一遍，自然懂得元界通用语，而且是最正宗的。

    “哇，我也想当游历者呢，不过最起码成了真君，才能出去游历。”孩童眼中有着渴望。

    江词笑起来，心中的惊讶却一直没有退去。

    这个世界的生灵，看样子也很强大，仅是随便遇到的一个孩童，就有九劫仙实力，那更上面的强者呢？

    随后，他在孩童的邀请下，前往泰铭部落。

    在和孩童交谈的过程中，江词了解了不少关于这个世界的信息。

    此界名为梦元界，在孩童眼中，这是一个无边无际的大世界，只有成为真君，才能离开部落，去游历四方。

    “不是元界，但这里的生灵强大程度，却有点元界的意思。”江词心中惊叹。

    因为像泰铭部落的人，稍微努力点，就能达到真君！

    “前面就是我们部落了。”孩童兴高采烈的笑道。

    “喝！”

    “给我回去吧！”

    远远的就看到两个雄壮的足有十万公里高的身影，正在战斗。

    一个手持战刀，一个用着长矛，轰然厮杀宛如天神，

    其中一个直接被打的抛飞出去，翻滚着撞击在远处的大山山脚上。

    “道君！”江词心中暗惊，“看气息强度，都是宇级道君！”

    轰！

    “杀！”

    “再来一场！”

    江词又看向其它地方，却发现更远处还有一对对的强者在交战，每个的实力都在道君层次！

    “我们部落的战士都在这里训练。”孩童嬉笑道，“我们泰铭部落十亿族人，这些都是非常伟大的战士，都是经过无数生死厮杀才成了道君强者。”

    “十亿族人？”江词心中惊叹。

    仅仅十亿族人，就能诞生如此多的道君强者，这个梦元界当真可怕！

    想想他们人族，现在占据了第四宇宙七成以上的疆域，族人无数，现在的道君数量，还没超过三十。

    嗖嗖！

    江词和孩童一路飞行前进，离泰铭部落的核心位置也越来越近。

    “嗯？”江词一眼看到高空中站着三道巍峨的身影，

    那三道身影散发着强大的气息，都穿着黑色战甲，背着战锤、战斧等力量型武器。

    “天尊！”江词再次惊住了。

    他来这个世界才多久？这就看到了三个天尊！

    那这个梦元界的整体实力，会有多么强大？

    江词原本雄心万丈，现在立刻收敛这份心思，先谨慎一波再说。

    泰铭部落有十亿族人，是一个极为强大的部落，

    而江词的真实修为还是道君，像他这种游历世界磨练自身的小家伙，太常见了，根本得不到部落高层的接见。

    不过，他还是得到了那个孩童周围上百户家庭的热情招待，还有周围的强者来和江词切磋。

    “真是一个热衷战斗的族群啊！”江词心中感叹。

    ……

    第四宇宙，人族疆域

    江词的分身和九霄道君在一起，他们一直在等着江词本尊的最新情况。

    “师尊，可以确认，那是一个名为梦元界的强大世界，和元界有些类似，

    仅是从刚刚接触的信息可以判断，这个世界的强大程度，超乎我们的想象，

    他们使用的语言，也是元界的通用语，我在八云传承中曾经学过，

    现在我就将这语言传给师尊，你也可以让我人族的高层都学一学。”江词神色郑重的说道。

    既然他的本尊被卷入万界墟的风火能量之后，能进入梦元界，那说明其他的强者也能进去！

    说不定，混沌海的各大势力，已经开始着手准备进入了，那他们人族自然不能落后！

    那现在，人族对梦元界了解的越多，等以后进去了，优势就越大！

    “梦元界……元界，看来这梦元界藏着大秘密，你说的语言很重要，是外来者融入土著生灵的最重要部分。”九霄道君也知道其中的关键性。

    “你既然说有机会在里面修成永恒，那好好把握，我们人族其他高层如果要进去闯荡，你也无需去分心照顾，管好自己就行。”九霄道君又叮嘱道。

    江词点点头。

    ……

    事实情况，确实如江词、九霄道君所想的那样，

    混沌海各大势力通过陷入梦元界的那些强者，都初步了确认了一点：通过万界墟的风火能量，可以进入一个强大的世界。

    有的势力已经知道那是梦元界，有的还一无所知，正在摸索。

    但仅仅这些信息就足够了，各大势力都知道那里是机缘所在，

    所以，都在蓄势待发，

    一旦等身在梦元界的本方势力强者，提供更多梦元界的信息，那他们就会立刻派遣更多的强者进入其中！

    ……

    梦元界，另一处苍莽的山脉中。

    轰轰轰！

    邪异凶兽和濯清天尊，在疯狂厮杀着。

    “蠢货，你就这点力量？”濯清天尊嘲讽的大喝着，“来来来！继续！”

    “渺小的虫子，你惹火我了！惹火我了！”邪异凶兽愤怒无比。

    濯清天尊却是更加嚣张猖狂，也不见之前要和邪异凶兽好好谈判的态度，

    “嗯，又学会‘火’这个字的发音。”

    强者的记忆能力本就强大，因为混沌海各大势力从未有谁说过这种语言，连发音都不知晓，濯清天尊当然也不懂。

    现在，听这邪异凶兽的发音，加上他本来就能听懂邪异凶兽的意思，立刻就把发音和文字对应起来。

    如此一来，掌握这门语言，自然没什么太大难度。

    濯清天尊不停地挑衅激怒邪异凶兽，一边努力的学习每个字的发音，短短厮杀半个小时，他就学会了超过500个字。

    而且在厮杀中，他还听到邪异凶兽说了梦元界三个字。

    便推测出，这个名为梦元界的世界应该不是传说中的上界。

    “你太弱了，你实力不行。”濯清天尊继续大声嘲讽道。

    “吼！”邪异凶兽真的怒了，

    眼前这个外来者，仗着有护甲至宝，拼起来它很吃亏。

    像它这种逍遥自在，在荒野生脉中随便占据一块领地的凶兽，自然没有什么护甲至宝。

    “惹火你，激怒你，你太弱了！”濯清天尊大笑着，将之前学会的发音再奉还回去。

    “你……太无耻了！”邪异凶兽怒吼一声，终于停下了。

    濯清天尊则是暗喜，又学了‘无耻’的发音，

    他可不傻，刚刚进入这个梦元界，就碰到天尊级的强者，

    显然，梦元界的强大程度，肯定超乎他的想象。

    那么，学会这里的语言，就很重要了。

    “就缠着这个凶兽，从它身上不断学习文字发音，再得罪，也只是得罪你一个而已。”濯清天尊心中暗道。

    “你……该死的！”邪异凶兽怒火冲天，它被逼急了。

    只见它仰天咆哮：“你们，都过来，这个虫子太难缠，他有护甲至宝，杀了他，战利品一起分！”

    声音如雷霆般扩散出去，仅仅数秒钟，就从这苍莽的山脉不同的方向，迅速冲来一个个强大的身影，是其它各种邪异凶兽！

    濯清天尊朝四周一看，就立刻确认，这竟然足足有十二个天尊级别的凶兽！

    “你太无耻了，打不过就叫帮手！”濯清天尊怪叫一声，当即化作一道流光，迅速远遁。

    “抓住他！”

    “别让他给逃了！”

    “他有护甲至宝，极为珍贵！”

    之前的邪异凶兽，再加上新出现的十二个，顿时向濯清天尊围杀过去。

    ……

    泰铭部落一望无际，由大量的族人分散在各处居住。

    其中一处，

    两道身影正在闪电般的不断变换位置，疯狂交战。

    嘭！

    江词一脚带着耀眼的金光，宛如燃烧的流星，轰然击中了对方的胸口，

    那个魁梧的大汉直接被踹飞出去，狠狠的撞击在远处的小山峰上，令那一座山峰不断晃动，震下不少大石块。

    “山海。”那翻滚出去的魁梧大汉，飞身一跃，持着长棍又回到近前，

    他大叫道：“你这一脚真厉害，我都来不及挡，之前我也和那些来我们部落的游历者切磋过，他们都没你厉害。”

    “山海大叔一定是游历过很多很多的部落。”远处观战的数百名孩童，见打斗停止，都欢呼的跑过来，

    特别是之前带江词来泰铭部落的那个孩童泰珞，更是欢呼雀跃。

    “哈哈。”江词笑着摸了摸泰珞的脑袋。

    他在泰铭部落做客也有三天了。

    这三天，江词塑造了一个最常见的游历者形象——痴迷于战斗，并且经常和部落中的战士们交手切磋。

    在这个过程中，他通过这些战士，了解到更多关于梦元界的信息。

    首先，梦元界是一个非常庞大的世界，

    江词没有了解到确切的数字，但可以确认，梦元界的直径，绝对超过一百万亿光年，超过了永恒圣地宇宙的极限！

    在整个混沌海，也只有四大原宇宙能超过梦元界。

    “梦元界，真是不凡，虽然还比不上八云传承中记载的元界，但这个世界的整体强大程度，绝对能超过元界的许多超级势力！”

    江词看着旁边的孩童泰珞，心中一阵唏嘘。

    梦元界，部落无数。

    各部落之间为了生存空间，疯狂的厮杀战斗，他们的战士也格外的强大，

    并且梦元界的生灵一旦诞生，只要成年，就是劫仙，

    他们从小就呼吸着梦元界的强大天地能量，时间久了，自然就会掌握一种大道法则。

    成为劫仙强者，个个都能做到，

    再经过些许磨练，就可成为真君强者。

    不过，要成为道君强者，还是有一定的难度。

    一般上百名真君级的部落战士中，才会出现一个道君级的战士。

    天尊级的强者，相对而言，就要少很多。

    当然，这是梦元界内部的比较，如果是和混沌海比较，自然是混沌海完败！

    至于超越天尊，达到永恒至尊的强者？

    在混沌海，只有两位至尊。

    而在这里……

    江词在和泰铭部落的战士交流时，有打听到，这个世界肯定有永恒至尊，而且泰铭部落就有一位！

    就是整个泰铭部落最伟大的存在——族长泰铭！

    也因为这位族长的强大，所以泰铭部落在梦元界的地位，才会无比稳固，位居强大部落的行列。

    “永恒，永恒至尊！”江词一确认这消息，就激动了。

    这个世界真的允许永恒至尊的存在！

    仅是泰铭部落就有一位永恒至尊，那整个梦元界，肯定有不少永恒境界的强者，甚至还有混元境界的强大存在！

    同时，江词也重新梳理了记忆中的八云传承，

    将之前在混沌海看不到的信息，包括永恒境界、混元境界的所有信息，都过了一遍。

    这给了他强大的信心！

    ……

    江词在泰铭部落呆了又呆了几天，就准备离去了，

    他找到了这几天经常切磋的新朋友泰焱，“泰焱，我要离开了。”

    “要走？”泰焱愣了一下。

    他是泰铭部落天赋很高的一名道君级战士，按照整个部落内的认定，泰焱绝对能称为天尊强者，

    江词在泰铭部落和不少战士切磋过，这个泰焱是最难缠的一个，

    当然，这是江词故意藏拙，他只表现出了半步天尊的战力。

    就这，也足以证明泰焱的天赋之强。

    按照江词的评判，泰焱的天赋，应该和他的师尊九霄道君差不多。

    “你要继续游历嘛？”泰焱又问了一句。

    “不，这次我准备加入军队！”江词笑道。

    “军队？”泰焱眼睛亮了。

    “嗯，我游历很久了，也该挑战一下自己，进入军队，我想要变得更加强大，加入我王的军队，是最好的办法！

    那里聚集着我们整个梦元界的无数强者，会有更多更强的战斗！”江词声音中充满了期待。

    是真期待，因为根据泰铭部落的战士们所说的信息，

    整个梦元界，有一个共同的主人——伟大的神王陛下！

    神王！

    既然敢也用这两个字，江词立刻就断定，这是混元神王境界的超级强者！

