    府学胡同小学，接待室，小江、秦淮茹、棒梗、冉秋叶四人在场。

    张山江、大军带着俩孩子回学校，老张把事情来龙去脉跟胡校长说完，就籍口所里有事，回去了。

    剩下小江在学校，等俩孩子家长过来交接, 可惜，老秦还没等来，学校关于开除棒梗跟杨海军俩人的决议，就下来了。

    这个时候，可没有九年义务教育的说法，学校开个人, 也用不着一大堆手续，学校自己下个通知就行。

    再说，棒梗都初小毕业了，算不得文盲，高小毕不毕业，无所谓了。

    秦淮茹哭的梨花带雨，真是我见犹怜，拉着低头丧气的棒梗，对着冉秋叶恳求道：“冉老师，能不能再给贾梗次机会，他现在知道错了，他改还不成嘛，您就这么开除他了，他小小年纪不学习，以后可怎么办？”

    杨海军的父亲早就来过了，恶狠狠地看了自家孩子两眼，一句话不说就带着杨海军离开了，唯有秦淮茹不甘罢休, 还在坚持不肯让棒梗退学。

    可惜，老秦的暴雨梨花针, 遇到了同样是女人的冉秋叶，暴击效果减半，“贾梗妈妈，多余的话，我就不说了，这是校委会的决议，您觉得我能推翻吗？”

    忽然，秦淮茹脑海闪过一道灵光，“那个冉老师，能不能请您跟学校申请一下，不要开除棒梗了，我们自己转学？”

    冉秋叶考虑了一会，点头道：“要不这样，你们先在这待会，我去请示下领导的意思。”

    秦淮茹连忙点头称谢。

    江大军见事情差不多完结，就跟老秦说道：“嫂子，您看，要是没事, 我就先回去上班了, 再说, 厂里领导们也还等着这边的信呢。”

    秦淮茹用手擦了擦眼泪，对着江大军抱歉道：“嗷，大军啊，实在不好意思，嫂子刚才还没给你跟张公安道谢呢，你们几个为了棒梗的事，忙活大半天，连顿饭也没吃上，不好意思啊。”

    小江摇了摇头，“没事，嫂子，都是一个院的邻居，您家里出了这么大的事，我们要是站在边上干看着，还不让外人戳脊梁骨嘛。”

    老秦低声叹道，“话是这么说，可是真遇到事，别说二大爷了，连傻柱也靠不住，对了，大军，你能不能跟厂领导汇报的时候，只说棒梗找着了就行，别的事情，就不要说了。”

    江大军暗道你怕是想多了吧，“嫂子，这事我真没法答应您，一味隐瞒是瞒不住的，您让我闭嘴容易，咱们厂出来那么多人，只怕大半都知道棒梗的事了，您能保证他们都不说吗？”

    突然，贾张氏推门而入，上前一把将棒梗搂在怀里，不停地念叨：“哎呦，奶奶的乖孙，为了等你回来，昨夜我是一宿没闭眼，我不是跟你说了嘛，以后千万别让警察逮到，你怎么就不听话呢，他们打你了没？”

    江大军也是无语，有贾张氏这样的奶奶，棒梗以后长成那样，都是老贾家祖坟冒青烟了。

    “那个张大妈，您来的正好，我们可是费劲千辛，把棒梗给您囫囵带回来了，没事，我就先撤了。”

    “等等，那个大军啊，上午的事，淮茹跟我说了，你能不计前嫌地帮我们，大妈在这谢谢你了，你可比刘海忠、傻柱那帮子只会耍嘴皮子功夫的人强多了，这人情，大妈记下了，以后有什么需要，尽管开口，”贾张氏突然拉住江大军的手，郑重说道。

    江大军心道您老人家跟您儿媳妇，还不是一路货色，中午要不是老胡管饭，小江就要自掏腰包了，就算如此，也没见俩人问一句中午怎么吃的。

    老张可是属螃蟹的，突然卖乖是啥意思？这是把老江家当新大腿了，准备靠过来吸血？

    那还不得赶紧撇清啊！

    “那个张大妈，您刚来，有些事还不知道，学校正准备开除棒梗呢，您以后不埋怨我多事，替您找回孙子，我就承情了。”

    “怎么可能，等等，你说棒梗被学校开除了？”贾张氏声音顿时高了八度。

    “那还有假，学校的通知都下来了，厂里还有事，我就先撤了。”

    小江说完这话，赶紧闪人离开这是非之地，却没想正撞见赶来的胡校长。

    小江连忙与冉老师一起把他扶起，对刚才撞的人不是冉老师，小江还颇有些遗憾，却是领导必须走在前面的破规矩惹得祸，真是官僚主义害死人哪。

    “秦淮茹，你这个扫把星，刚把我家东旭克没了，现在又要克棒梗，老天爷啊，求求您，开一下眼吧，把秦淮茹这丧门星给收了吧，”屋里贾张氏见没了外人，一阵鬼哭狼嚎朝秦淮茹宣泄。

    胡校长有些摸不着头脑，怎么自家人打起来了，朝小江问道：“这屋里是怎么个意思？”

    江大军低声说道：“贾梗妈妈不是着急找孩子嘛，就托我们轧钢厂领导组织人手寻找，然后我就托了派出所的张哥。”

    胡校长也是个伶俐人，一听就明白过来，啧啧叹道：“合着，今儿这闹剧是她自己搞出来的，这可真是搬起石头砸自己的脚。”

    江大军叹道：“总之，这家人真心不容易，家里就俩女性长辈在世，贾梗还是家里唯一的男丁，对孩子的关爱，难免就多了一些，您啊作为校长，能帮，还是尽力帮上一把吧。”

    “是啊，校长，贾梗家里就靠他妈妈一个人上班挣钱，家里生活水准将将赶得上咱们京城最低生活保障线，棒梗偷东西养家，也是事出有因啊。”

    冉秋叶小时候在国外长大，接受外国人的是非观念，并不觉得小孩子因为贫穷，偷东西养家是多大的罪过，真要轮起来，也是这个社会保障体制的错误，更多一些。

    胡校长差点被眼前这俩棒槌给气倒，你们这是让我帮他们家吗？为什么你们说的每一句话，都让我更坚定了开除棒梗的决心呢。

    老胡推门而入，干咳两声，等婆媳二人停止争吵，对着贾张氏，唉声叹道：“老嫂子，您的心情我理解，任谁咋听自家孩子被开除，都有些不好受，但，您也要体谅一下学校的难处，上级制定的规章制度就是这样，我们也不好公然违背不是。”

    秦淮茹恳求道：“胡校长，我们也知道学校的难处，能不能把开除变成转学？给我们几天功夫，联系新的学校，毕竟棒梗年纪还小。”

    老胡假意思索了一会，断然拒绝道：“肯定不行的，棒梗跟杨海军俩人犯同样错误，结果处理不一样，万一，他们家人来学校闹事怎么办？这样，我也后退一步，你们嫌开除的名声不好听，让棒梗自己退学总行了吧，而且，这也不耽搁他以后去别的学校读书，但是，我是担着干系为你们做事的，千万要保密，谁也别告诉，知道吗？”

    江大军看着还在不停感谢胡校长的婆媳二人，有些好笑。

    他虽然还不明白老胡在卖什么关子，但，他会看人啊，老胡可不像个蠢货，大家都在踢皮球，而他就是大家默认的最后一个接球人，不可能再传给下一个人了。

    一句话，贾张氏跟秦淮茹的感激，早了。

