    后续的发展，果然没有让王凡失望。

    天赋和技能页也是靠随机出现的。

    而低级别的天赋和技能选项，出现的要么是没太大用的那种，或者干脆就是负面的。

    在这点上面，轮回空间送的两个赠品甚至都要厚道许多，至少他们没有天赋也没有技能。

    靠着凌驾于大多数轮回者的幸运，王凡每次都能在五十次尝试内抽到彩蛋。

    当最终结束抽奖时，所有项目都确定下来时，十四亿只剩下一亿多，消耗之大令人咋舌。

    一切确定，王凡终于亲眼目睹了轮回空间造人的手段。

    和王凡预想中不太一样，那个和自己有着相似外貌的研究员出现方式更像是GANT世界里的传送。

    在实验室的一台仪器中，胶囊状的透明舱室里，两道光环不断来回穿梭，仿佛织布机一样。

    在光环的照拂下，那个研究员从骨骼开始，一层层地从内向外生成，在生成肌肉和皮肤时，甚至有点恐怖电影的既视感。

    轮回空间最后慷慨大方了一次，给研究员甚至生成了衣服。

    当机器停止运作，舱室盖子弹起，研究员睁开眼睛，从中走出。

    对王凡点点头，他就直接向外走去。

    “等等，你干什么？”

    “有时间站着发呆，不如赶紧去工作，我的时间很宝贵，一秒也不想浪费！”

    研究员说着，头也不回地离开了。

    王凡哭笑不得。

    虽然性格是勤奋，但这也太离谱了吧，王凡还没有给他发布任务呢。

    王凡追了上去，用洞察术打量着对方。

    因为没有起名，他叫做一号，身体强度刚好是人类极限的水平的10点，但精神和思维属性都达到了五千以上。

    至于隐藏属性，王凡也看不见，但想来不会差。

    天赋和技能王凡之前只知道名字，现在才能看一看到底是什么。

    而和他那怪异的属性类似，随机得到的一个天赋和一个技能，都是用来提升研究效率的。

    天赋为不竭灵感，在精力值高于30%时，提升15%的灵感获得速度，低于或等于30%，则获得30%灵感获得速度。

    而技能叫做思维加速LV6，效果则是开启后，持续消耗精力值，在此期间获得额外600点的思维以及研究相关属性加成。

    研究员见王凡跟着自己，脚步丝毫不停，回头看向他：“为什么跟着我，所长有什么研究任务要交代吗？”

    “额，先给你起个名字吧，你总不能一直叫一号。”

    “一号是一个很好的名字，不会与其他人重名，而且容易记忆，也足够便捷。”

    “……哦，你自己喜欢就算了。”

    “不是喜欢不喜欢的问题，是这样比较有效率，所长还有什么事吗？”

    王凡见他一直急匆匆的朝实验室赶去，不由好奇道：“你虽然这么着急，但是我没有布置研究课题吧，你要研究什么？”

    “能做的事情很多，现在团队还没有解锁任何一件额外选项，我要先将已经掌握的一些科技和物品解锁。”一号说话的语速依然极快，走路速度更快。

    就这么一会时间，他就从一楼的控制层来到三层的试验区域。

    王凡见他居然知道团队道具的事，也暗暗惊奇，却又觉得理所应当。

    轮回空间制造他出来就是为了解锁团队道具和团队技能的，有这种能力很合理。

    来到试验区域，一号快速开启了所有的研究设备，在等待机器启动时，才终于主动找到王凡。

    “所长，这里的设备太过落后，如果可以的话，请尽量升级一下，另外我需要一些助手，不然很多时间会浪费在无关紧要的事情上，非常影响效率。”

    “……”王凡一时间有些无语，一号张口闭口将效率挂在口中，真不愧是特意花了一亿多通用点随机出的勤奋表性格。

    如果是懒惰的话，王凡想想就能猜到会是什么状况了，大概需要人用鞭子抽着，一直监督才能好好干活吧。

    不过助手的话，暂时可以放出蚁人族来帮忙，它们力量极大，而且体型非常小，也有不俗的科学素养。

    而升级研究设备，包括再次定制新的研究员，就不是王凡暂时能够考虑的事情了。

    光是一号将将王凡的资金榨干了，短时间内王凡不打算再去定制研究员。

    另一方面，这个研究所是稀有建筑，升级费用高达十亿通用点，王凡现在资金也不够。

    “你先凑合着用吧，升级研究所的花费可不比你少。”

    一号点点头，回头来到登录器边，将自己已经拥有的道具登入其中。

    显然并不是任何道具都能登录的，技能也是同理。

    一号将道具和技能登入完成后，团队页面中同步刷新了六个兑换道具。

    这些都是一级，而升级的方式，既可以让研究员继续深入研究，也能通过团队经验来升级。

    只不过比起团队自带的基础道具和技能，这些额外项目的升级消耗高了十倍以上。

    轮回空间即使在这种事情上，依然无时无刻不在彰显着自己的奸商本性。

    王凡放出几百个蚁人族的雄蚁，让它们跟着一号，看看能不能帮上忙。

    自己则查看起一号出场就自带的解锁项目。

    零点电池lv1：一次性消耗品，可自由设定输出电压，最大输出功率5兆瓦，可最大功率持续输出电能1小时。

    能量置换器lv1：一次性消耗品，配合任何电池类物品使用，可将电能转化为指定类型的特殊类能量（当前可转化为灵气），最多可运转1小时。

    闪耀胶囊lv1：服用后，可瞬间恢复10000点生命值，若有器官或肢体残缺异常，则优先修复残缺部位。

    嘟嘟机器人lv1：一次性消耗品，可释放出模拟的人类生命信号，体重也与人类相当，可不断发出嘟嘟声向前移动并且将周围的情报送回接收器，最大行动时间为3分钟，当时间到达时，将会自爆，对周围10米内造成10000点根据距离衰减的爆炸伤害。

    AR增强眼镜lv1：拥有lv1夜视能力，并提供对其他信息的接收及显示功能，可扩展插槽数量1。

    辅助动力臂lv1：特殊类型装备，装备后，可使装备的手臂获得300点额外力量加成，30点防御加成，5000点耐久度保护，同时降低该手臂50点灵活度和速度。

    因为一号是科技类型的研究者，所以解锁的道具也都是科技类物品。

    六个道具，大概因为道具等级都还不高，所以效果也就一般。

    不过这个一般只是对王凡来说，哪怕是关有容，这些道具中任何一个都非常有用。

    而兑换价格，虽然比基础道具要贵十倍，但依然比直接去拍卖场寻找同类道具要有性价比得多。

    而且还能够在任务中随时进行兑换，对于团队成员，尤其是实力还没达到一定程度的队员来说，是极大的增强。

    看到这些道具，王凡也基本确定，一号的知识储备水平，已经超过自己许多了。

    别说王凡，即使未来和芙拉，也未必能比一号强。

    该说不愧是砸了十几亿，加上运气因素才获得的研究员吗，总之一号带给了王凡非常多的惊喜。

    而另一边，一号登陆完毕后，对于王凡派来的蚁人助手并没有表现出芙拉那样强烈的研究欲望，而是坦然接受了这群助手。

    因为王凡没有特别指定研究方向，一号的自行选择了一个方向开始研究。

    等一号的研究开始展开，王凡就不再继续干扰他，用剩余的大半通用点数换成团队经验，将解锁的六个道具提升到目前团队的极限。

    随后，他来到道具的解锁选项中，开始登陆自己拥有的丹药。

    这就没有科技类道具那么麻烦了，不需要输入相应的理论和原理。

    只要登陆制作的材料和全过程就行。

    不过，当看到登陆完成的丹药信息后后，王凡不由一呆。

    价格未免太过昂贵了，比起一号登陆的物品，价格普遍都在十倍以上。

    这也就算了，关键是效果也只是丹方的基础效果。

    要知道，这些丹方在没有仙道属性加成的情况下，基础的效果都不怎么强。

    就像锻体丹一样，能永久提升一万三体质的九劫锻体丹，基础效果也就是提升15点体质而已。

    哪怕王凡将登录的丹药都提升到十级，效果也才提升了十倍，而兑换的价格，却再次提升了十倍。

    “算了，就当是应急吧，毕竟除去那些永久提升属性的丹药，恢复类的丹药比起闪耀胶囊的效果，还是要强出十倍以上的。”

    离开团队里世界，王凡才恍然察觉，自己在团队里世界中，居然花费了近两天的时间。

    “但是，捏人真的很有意思。”

    王凡自言自语道，走出传送门。

    看了看团队频道，队友们几乎都在讨论忽然出现的团队道具。

    他们讨论的自然不是那些贵的离谱的丹药，而是一号登录的六件道具。

    提升到了十级后，六个道具属性都增强了十倍，而价格却只需要一百点团队贡献，也就相当于一万通用点，性价比简直高到爆炸。

    见还没有人发现团队里世界，王凡便提醒道：“我开启了团队里世界，这是里世界的研究中心研究出的东西。”

    众人好奇地询问和讨论了一会，也就各自去忙自己的事情了。

    王凡也开始考虑对自己的提升。

    上次的任务给的1910点万能点数，现在还没有用太多。

    用来提升属性，对王凡来说是最没有性价比的，他的属性已经足够强了。

    最后，王凡除了将所有还未满级的技能都提升到满级后，将剩余的点数都提升到了龙象波若功上。

    虽然王凡可以留下万能点，将那些可以进阶的技能进阶后，用来快速提升这些技能等级。

    但剩余的两天时间，可没有那么多时间给他用来进阶技能。

    哪怕在训练室中，进阶技能的速度被加快了无数倍，但依然动辄需要好几天。

    而龙象波若功，是能够在不提升王凡威胁度的前提下，最快程度增强他实力的技能。

    龙象波若功的等级极限就是十三级，没有进阶的选项，这也符合王凡的预料。

    毕竟要达到十三级，如果是普通人，需要累计修炼的时间将高达数千年。

    再进阶的话，不知道又需要多少年时间了。

    万能点数最大的优势就是无视等级上限，能够强行按照满级的最高成长速度提供技能加成。

    而将所有万能点数消耗殆尽时，龙象波若功已经达到了惊人的66级。

    哪怕不用武仙体对其进行进一步的增幅，对王凡的提升也比在西游世界时进入武仙体时更强了。

    以为龙象波若功的特性，王凡甚至不需要时间来适应暴涨的力量。

    他看向天赋面板。

    在孙莹的母世界，他除了闯上官飞雪家，可谓是非常低调了。

    现在就有一个技能能够提升三级的机会。

    而毫无疑问的是，这次王凡的目标就是龙象波若功。

