    看到萧非墨被咬伤，凤轻盈二话不说跑到他身边，蹲下去挽起他的裤腿查看伤口。

    动作娴熟的让她自己都惊讶，这明明是个陌生男人，为什么会那么关心他，看到他受伤竟是会担心着急。

    萧非墨小腿上有几个深深的齿痕，上面有黑色的血渗出，果然有毒。

    “你先坐下，我帮你把毒血挤出来。”

    想着凤轻盈是个医术精湛的大夫，萧非墨听话的坐在地上，凤轻盈跪在一旁，用力挤压伤口，有乌黑的血从伤口流了出来。

    “会有点疼，你忍着点。”

    她一直低着头，专心帮萧非墨挤压伤口，乌黑的长发遮挡住了她大半张脸，萧非墨看不到她此刻的神情，情不自禁想伸手抚摸她的头发，刚刚抬到手又收回了手，他怕会惹她厌恶。

    此时的凤轻盈并不认识他。

    “你倒是不怕疼。”

    凤轻盈忽然抬起头，语气中明显带着一丝困惑，“你刚刚为何要救我，那畜生是灵狐，它的血有剧毒，若是被它所伤，极有可能会丧命。”

    “没有为何，想救就救了，之前是我唐突了，还望姑娘莫见怪。”

    既然她不认识他，那他就重新和她认识。

    “看在你救了我的份上，之前你无礼的事情我便不计较了，你这伤口需要用清水再洗洗，前面应该有条小溪，你随我来。”

    说完凤轻盈起身，拍了拍手。

    连谷匆匆忙忙赶了过来，看到萧非墨挽着裤脚，一脸担忧，“主子……”

    “无妨，你马上把这灵狐送去给先生。”

    “是，主子。”

    连谷应了一声，马上捡起地上的灵狐先走了。

    “你要这东西做什么！”

    凤轻盈奇怪问道。

    “此物对我有大用处。”

    凤轻盈没有再多问，领着萧非墨去找小溪，之前她已经逛了一圈，大概也能确定小溪在哪边了。

    没走多远，她就听到了溪水的声音。

    凤轻盈加快脚步，果然看到了前面有条小溪。

    她停住了脚，转过身冲着萧非墨笑道，“前面就是了。”

    萧非墨的小腿有点疼，但他怕凤轻盈会担心，没有表现出一丝异样，快步走到了她面前。

    “你坐下，我给你清洗伤口。”

    “我自己来。”

    溪水有点凉，萧非墨舍不得让凤轻盈动手。

    “你是因我受的伤，让我做点什么，不然我心里面该不安了。”说完凤轻盈蹲在萧非墨旁边，准备给他清洗伤口。

    溪水非常干净清澈，如同一面镜子，看到溪水倒映出一张陌生的脸，凤轻盈完全愣住了，这到底怎么回事，她怎么会变成这样。

    这明明不是她的脸。

    她抚着自己的脸，用力掐了一下，会疼，居然是真的。

    为什么会忽然之间换了一张脸，难怪这个男人会认错自己。

    看到凤轻盈抚摸自己的脸，萧非墨心中也就有数了，她还什么都不知道，甚至连自己模样都不清楚，上官南衣真是疯了，为了自己的私欲竟是如此折腾她。

    “轻盈……”

    萧非墨的声音唤回了凤轻盈的神思，她抬起眼，“你认识这张脸？”

    “她是我的妻子。”

    “这不是我的容貌。”

    “云先生就在城中，你要不要去见他。”

    “师父在泉州？”

    凤轻盈很是诧异，这究竟是怎么回事，上官南衣为什么要骗她，是不是都城出了什么事情。

    萧非墨点点头，他并不想把凤轻盈留在这里，有些事就连他也想不通，比如凤轻盈为什么要独自来泉州，云清要灵狐做什么。

    虽然云清和他解释了，但他总觉得云清没有说实话。

    “别的事情先不说，清理伤口要紧。”

    说完凤轻盈压下心中的疑惑，全神贯注给萧非墨清洗伤口，等处理好了他的伤口，她也的确要回泉州一趟，这里的风景再美，此刻她也无心赏景。

    正给他洗着伤口，萧非墨的小腿忽然抽搐起来，刚开始是小腿，紧接着到了全身，凤轻盈知道是灵狐的毒发作了。

    她让萧非墨平躺在地上，萧非墨浑身上下都在抽搐，勉强和她说着，“我没事。”

    看到他这样，凤轻盈心里面非常焦急，那种担心和害怕像是抑制不住一般，不由自主就握住了他的手，“你别担心，我去林子里面找些解毒的草药，等我。”

    说完不等萧非墨说话已经急急忙忙跑进林子里面去找草药，明明没有习过医术，却莫名的认识各种草药，看到了就能叫出名字，她觉得自己身体里面好像还有另外一个人。

    等她找好草药过来之后，萧非墨已经不见了，她心急如焚，这会他能去哪，该不会出什么事情了吧！

    天已经暗了下来，很快就要天黑了，凤轻盈越发担心萧非墨，在林子里面喊着他的名字。

    她没有问过他的名字，明明不知道他叫什么，脑子里面却忽然跳出了老萧两个字，这让她越发确定自己身体里面还有一个人。

    “老萧……”

    “轻盈，快走。”

    身后忽然传来萧非墨的声音，凤轻盈急忙回头，果然看到了萧非墨，只是他似乎很不对劲，双目发红，面露凶相。

    难道灵狐的毒会让人迷失心智吗？

    “快走啊，走……”萧非墨急的不得了，他明显感觉自己快要控制不住了，他怕会不小心伤了凤轻盈。

    她握紧了手中的草药，若是这毒如此厉害，那她手中的草药根本就没用，灵狐的血竟是如此可怕。

    “我带你去找师父，老萧，你再撑一下。”

    萧非墨忽然折断了一旁的树枝，整个人越发的狂躁，终于冲着凤轻盈出手了。

    凤轻盈急忙后退，避过了那一掌。

    一直在林子里面寻凤轻盈的上官南衣听到声响赶了过来，纵身一跃，挡在凤轻盈面前，“萧非墨，你疯了。”

    很快他察觉到了萧非墨不对劲，急忙冲着身后的凤轻盈说道，“阿语，你快走。”

    这个时候，凤轻盈哪里放心丢下他们一走了之，心跳的很快，满脑子都是萧非墨的安危。

    忽然，她脑子里面涌现出了大量的记忆，头非常疼，她靠在枫树上，扶着头，隐约中好像看到了萧非墨。

    这个男人并不是陌生人。

