    那声仿佛婴儿一般的啼哭声。

    自然也惊动了其他人。

    土井三郎赶紧纵马来到后方，瞧见陈野的沉着脸，立即开口解释道：

    “龙泽兄，千万别误会！这架马车的铁箱内，装着的不是人，而是一种奇珍异兽。”

    “原来如此。”

    陈野点了点头，确实有不少奇特的动物，能够发出类似婴儿的啼哭声，例如娃娃鱼、某些特殊品种的章鱼、狐狸等等。

    很快…

    护送队伍押送五驾马车继续前行，那些足轻士兵们都很放松，因为这条官道人迹罕至，基本上不会碰到其他人。

    这可不一定！

    也就片刻的功夫。

    却见，前方出现两名身穿麻衣的农奴，正坐在路边歇脚，两人屁股下面还放着一张草席。

    来了！

    陈野目光一亮，知道这两人就是卢剑星的手下。

    而此刻。

    两位农奴如此突兀的出现，自然引起土井三郎警觉，正打算派人去审问的时候，陈野却抢先大喝一声道：

    “演技如此拙劣，哪里来的毛贼？”

    此话一出。

    那两名锦衣卫纷纷脸色一变，随后从草席下抽出武士刀。

    下一秒。

    两人拔腿就跑，土井三郎看到这一幕，顿时忍不住笑道：

    “哈哈哈，就这两个毛贼，居然想劫岁贡？”

    “我去玩玩。”

    陈野笑着说道，随后纵马追了上去，土井三郎见此，稍稍考虑了一下，当即留下五十人守护岁贡。

    接着带领二十多名足轻士兵同样追了上去。

    那两名毛贼。

    已经被他当成了猎物，毕竟这一路护送有些无聊，现在正好可以宰杀两名强盗解解闷。

    很显然，土井三郎还不知道。

    高明的‘猎手’往往以猎物的形式出现。

    东厂办事。

    往往会选择以最小的代价达成目标，看到土井三郎率队追过来，前方的陈野自然露出一丝微笑。

    果然中圈套了！

    很快…

    前方两位逃跑的农奴停下脚步，身边出现十名头戴黑纱斗笠，手持武士刀的高手。

    总共十二人。

    陈野立即拉动缰绳，操控马匹停下后，随后翻下马背，装模作样的一脸警惕的看着这群人质问道：

    “你们是何人？”

    却见，头戴斗笠的卢剑星当先开口道：

    “杀！！！”

    十二名高手立即杀向了陈野，瞬间将其包围了起来，后者果断拔出苗刀格挡，现场响起兵器的碰撞声。

    铿…铿…

    而此刻。

    土井三郎率领二十多名足轻士兵，追赶了过来，瞧见陈野正在被人围杀，脸色微微一变。

    但看到对方只有十二人，立即冷笑道：

    “我们上！杀了他们，可不能让龙泽师范一个人战斗。”

    下一秒。

    包括土井三郎在内，二十多名足轻士兵纷纷杀了上去。

    原以为依靠人多的优势。

    能够快速解决掉这十二名强盗，但真正交手后才发现。

    他们根本不是这些人对手。

    却见，那些围杀陈野的强盗，仿佛事先约定好了一般，足轻士兵刚杀上来，于是纷纷调转枪口，齐齐杀向士兵。

    啊！！！

    一个照面，就有士兵被强盗斩杀。

    转瞬间。

    就死了三四人。

    “是高手！”

    土井三郎反应很快，立即喊道：

    “快！救出龙泽师范，我们撤回去和大部队汇合。”

    陈野需要救吗？

    当然不需要，因为这些强盗和他是一伙的，双方事先早就串通好了！

    “滚开！~”

    却见，土井三郎挥刀逼退一名强盗，很快来到陈野的身旁，随后急声说道：

    “龙泽兄，我们快点撤回去。”

    正说着。

    就有两名强盗突然杀向了土井三郎，陈野立即抬刀预警道：

    “小心！”

    说完，立即施展秘技。

    ——袈裟斩！

    刀光一闪。

    呲！~

    这一刀并没有落在强盗身上，而是斩到了毫无防备的土井三郎。

    却见，土井三郎的胸口铠甲碎裂，大量鲜血喷溅，同时一脸不可思议的看向陈野道：

    “你……”

    “不好意思，砍错人了！”

    陈野露出微笑道，随后再次抬手一挥苗刀。

    噗！~

    土井三郎的头颅冲天飞起。

    “组长死了！”

    正在拼死抵抗的足轻士兵，纷纷神色大变，他们怎么也没想到龙泽师范，竟然会突然叛变。

    “速战速决！”

    陈野用汉语说着，立刻加入强盗队伍，飞速斩杀这些足轻士兵。

    片刻功夫。

    地上躺着二十多具足轻士兵的尸体，而锦衣卫这边全都完好无损，甚至都没有人受伤。

    双方个体实力差距悬殊。

    “陈兄，我先带人去劫岁贡。”

    沈炼开口说道，陈野自然点头道：

    “记得留下几个活口，别全杀了！还有那些岁贡不要移动，我自有办法带走。”

    听到此话。

    卢剑星有些疑惑，很好奇陈野要如何转移岁贡，但既然计划是后者提出来的，他们也不会过多询问。

    其实很简单。

    因为陈野升级了纳戒，现在存储空间达到二十立方米。

    收下那五个大箱子。

    绰绰有余！

    当然…

    可能只能存放四个，毕竟第五个铁箱里是装着活物。

    很快。

    沈炼带领十名锦衣卫，立即杀向后方的护送队伍，虽然那里有五十多人，但失去指挥官后，只不过是一盘散沙。

    果然…

    只是片刻的功夫。

    沈炼带领锦衣卫斩杀二十多人后，那群足轻士兵与捕史就开始溃逃，前者立即追杀了上去。

    ……

    另外一边。

    却见，陈野与卢剑星两人留在原地，后者拿着武士刀询问道：

    “陈兄弟，你真要这样做？”

    “来吧！我这层身份还有大用，目前还不能舍弃掉。”

    陈野说着就让对方动手，既然如此，卢剑星也只能点头道：

    “我尽量下手轻点。”

    “不用！我体质好得很，尽管下死手。”陈野摇头拒绝。

    听到此话。

    卢剑星也不是婆婆妈妈的人，于是抬起武士刀猛地斩向了陈野的胸膛。

    噗！！！！

    冰冷的刀锋切割身体。

    瞬间产生一股剧痛，胸膛肌肉被斩开，甚至连骨骼都发出令人牙酸的声音。

    “卧槽！~”

    陈野死死咬着牙，拼命忍受着这股疼痛，但随着卢剑星抽回武士刀，胸膛立即飙出一道血线。

    啊！~

    下一秒，陈野忍不住发出喊叫。

    眼前一黑。

    身体摇摇晃晃的差点就要倒下，还好卢剑星及时扶住了他，同时道歉道：

    “陈兄弟，是卢大哥下手狠了！”

    “没事。”陈野咬牙说道，随后查看自己的生命值。

    生命值：5/18（重伤、失血状态，每分钟持续掉1点血，你急需救治）

    差点就挂了！

    好在还能坚持五分钟。

    陈野立即伸手放入怀中，实际上是从纳戒内取出一瓶小红药，随后快速服下，当场获得每秒钟恢复1点生命值，持续15秒的加血状态。

    当然…

    如果不对伤口进行包扎，陈野还是会持续掉血的。

    现在服下一瓶小红药。

    这样在治疗之前，他可以坚持的更久，至少在二十分钟内不会有生命危险。

    “赶紧回去包扎，你这样很快就会失血过多而亡。”

    卢剑星催促道，陈野疼着胸口的剧痛，勉强笑着点头道：

    “好。”

    就这样。

    陈野拖着重伤的身体，独自回到运输的队伍，此刻地面上横七竖八躺着很多尸体，其余的人早跑光了！

    看到五驾马车上的箱子。

    陈野一脸激动，似乎胸口上的刀伤都没那么疼了，赶紧上前撕掉封条，快速打开一个沉重的大箱子。

    银光闪闪。

    却见，满满一大箱白银。

    全都是净重五十两的银锭，并且上面还有‘骏府城’的钢印。

    钢印没关系！

    这些白银送到卢剑星的铁匠铺，很快就能回炉重造。

    “发财了！”

    陈野没有耽搁时间，合上箱子伸手将其收进了纳戒，接着是另外三个贡品箱子，至于最后第五个大铁箱。

    尝试了下。

    果然无法收进纳戒，陈野考虑了一下，干脆挥刀斩断铁箱上的锁头，随后一脚踢开了箱子。

    哐当！~

    却见，铁箱内出现一头通体几乎纯白色的大型猛禽，陈野目瞪口呆道：

    “卧槽？这是雪鸮？”

    雪鸮是雕鸮属的一种大型猫头鹰，目前在日本也是有分布的。

    这可是猛禽。

    鸮属的猫头鹰战斗力及其强悍，其尖锐的利爪犹如钩子，单单长度就超过六厘米。

    可以轻易洞穿人类的手掌。

    而鸮类猫头鹰利爪的握力，可以说是仅次于金雕的。

    却见，那只通体纯白的雪鸮，圆滚滚的脑袋180°大转弯，那双金色的瞳孔注视着陈野。

    “好吧，你自由了！”

    陈野忍痛笑着，接着退后了几步。

    扑灵！~扑灵！~

    这只体型庞大的雪鸮，立即振翅高飞，在天空上盘旋了一圈后，迅速飞往了林间。

    “还真是奇珍异兽。”

    陈野哭笑不得，随后一屁股坐在了地上，背靠马车双手死死捂着胸口恐怖的刀伤。

    鲜血止不住的流。

    哪怕用手捂住也从指缝中流出，但陈野却认为这次故意受伤是值得的。

    毕竟他是奉行所派来的压场高手。

    既然他都身受重伤。

    那些强盗能够抢走了岁贡，那就不奇怪了，如此也能避免引起幕府的怀疑。

    当然了！

    事后该有的调查肯定少不了。

    就这样。

    陈野收取了四个贡品箱子，独自背靠马车苦苦等待了起来。

    十多分钟后。

    生命值再度掉到了五点，正当陈野准备再次服用一瓶小红药续命的时候，总算看到三名捕史犹如丧家之犬偷偷摸了回来。

    看到空荡荡的马车。

    “该死，贡品被强盗抢走了！”

    “土井组头呢？难道被杀了？”

    “龙泽大人也没看到。”

    ……

    三名捕史满脸慌乱，陈野赶紧咳嗽道：

    “咳咳，我在这！”

    此话一出。

    这才注意到陈野坐在马车边上，看到对方胸口狰狞的刀伤，三名捕史赶紧上前急着说道：

    “太好了！龙泽大人还活着。”

    “请坚持住！我们这就给您包扎伤口。”

    ……

    三名捕史手忙脚乱的忙活了好一会儿，这才帮助陈野包扎好了伤口，总算让失血状态渐渐消失。

    陈野呼出一口气，随后说道：

    “通知奉行所，土井大将被杀，俊府城的岁贡被人劫走了！”

    “哈依！~在下这就回城禀报。”

    一名捕史弯腰鞠躬，立即骑上一匹野间马迅速朝着江户城赶去。

    看到对方骑马离去。

    陈野知道。

    接下来就要考验自己的演技了。

    ……

    【PS：这章三千四百字，今天事情较多，明天两更哈】

