
　　老吴也是跑了一辈子生意的人，这事怎么听都透着古怪，所以他根本没有鸟那所谓的荷兰人。

　　不过季福生一听这随便帮个忙都有七十两银子可以赚，这种好事可以啊！

　　季福生凑过来：“老吴，你怎么不帮忙？要不你借我点钱，我去帮他。”

　　那红毛听了一喜：“您真是个慷慨的人，像您这样的好人可不多见了！您的仁慈必将照耀……”

　　老吴拉了他一把：“这事有古怪。”

　　那红毛连忙说道：“不会，绝对不会，只要你们送到船上，我立刻付给银子。”

　　老吴眼睛一转说道：“既然如此，你先出五十两，买完之后，我们给你送到船上，你再付七十两就行了。”

　　红毛摇摇头：“不，我不知道你们是谁，如果你们带着我的银子跑了怎么办？”

　　老吴哼了一声：“那我们买了你要是跑了怎么办？”

　　红毛指了指码头方向：“我们的船就停在那里，你只需要走几步就能看到……”

　　老吴还是不放心，不过他想到一个主意：“哎，那边有个锦衣卫！”

　　老吴话一说出，红毛扭头就想跑，老吴嘴角上翘高声说道：“看到没有，这群兔崽子要是心里没有鬼怎么一听锦衣卫就跑！”

　　季福生竖起大拇指：“还是你精明，怪不得能做那么大的生意！不像我，天天跑船在船上吃住，都住傻了！”

　　老吴谦虚的摇摇头：“哪有，我也是吃亏吃的多了，所以才格外小心，加上这些红毛长得跟个小鬼似的，一看就不像好人！”

　　两人继续逛街，远处跑远的红毛来到另一个街口，几个人在那嘀咕着。

　　一个褐色头发的用法语突然问道：“刚刚他们称呼你为兔崽子，兔崽子是什么意思？”

　　红发荷兰人随口解释了一句：“就是兔宝宝的意思。”

　　褐色头发的疑惑的问道：“兔宝宝，是说你长得像兔子么？红毛的兔子？”

　　红毛翻翻白眼：“什么红毛兔子，就是一种蔑视，兔子在大明代表着胆小，懦弱。”

　　另一边的大明人，也就是那个卖瓷器的担心的说道：“要不咱们还是不要干了吧，万一真被锦衣卫知道了，咱们就麻烦了！”

　　红毛哈哈一笑：“你放心，大明可是规定，二月二之前不允许跟外藩交易，他们怎么去告状？告状他们本身就是犯罪。

　　你想想，几两银子买回来的花瓶，卖出五十两，咱们一人分十几两银子，一天赚这么多的好事不比你当伙计挣得多。”

　　这个大明人还是摇头：“我跟你们可不一样，你们骗完人就跑了，我可是还要生活下去，万一被人告了，我可是要进牢房的！”

　　红发和褐发相互交流了一下眼神，他们可是惯犯，从欧洲一路诈骗到大明，一直没有失手，靠的就是谨慎。

　　见这个新找的伙伴已经有退出的心思，两人立刻交换了一下眼神。

　　红发荷兰人拍拍大明人的肩膀：“好吧老许，既然你不愿意，那我们也不强迫你，那我们去把这些天挣得钱分一分，我们也要回我们的故乡去了，毕竟我们也离家太久。”

　　大明的老许一听脸色露出贪婪之色：“好，咱们这些天挣的也不少了，我回去买上几十亩地，也能舒舒服服的过好日子了。”

　　三人说笑着往船上走去，走到一个僻静处，两人眼睛露出寒光，红发摸出一把匕首就要朝着那个姓许的明朝人腰眼刺去。

　　正在这时，远处一声弩响，红发的肩膀一下子被射穿，刀子也落在地上。

　　远处三个锦衣卫打扮的正提着弩挎着刀冷眼看着这边，褐发大惊：“锦衣卫！快跑！”

　　红发踉踉跄跄的朝前走，对面又三个锦衣卫跨刀而来，两人心慌的躲在墙角。

　　而那个明朝姓许的已经乖乖的趴在地上，脸色泛白。

　　锦衣卫打量着两人：“注意你们好几天了，怎么还想杀人！现在你的罪名又加了一条谋害大明百姓未遂！哼哼，你们俩完蛋了！”

　　两人慌张的说道：“我们是荷兰公民，对我们的审判必须要有我们荷兰的使节在场，就算服刑也应该交给荷兰……”

　　锦衣卫上前提起两人：“狗屁！不管事谁，在大明的国土上犯法，都归大明管！

　　不管在世界上什么地方，只要案件牵扯到大明百姓利益，大明都有权接管！

　　你们不仅诈骗我们大明百姓钱财，现在还企图杀害我们大明百姓！你们等着服刑到死吧！”

　　红发痛哭的哼哼着：“我快死了，我要求先给我治疗，我感觉头好疼。”

　　褐发不甘心的问道：“你们是怎么发现我们的，我们明明隐藏的很好！”

　　锦衣卫不屑的说道：“隐藏个狗屁，你们船一靠岸我们就在注意了，只不过事情多懒得管你们，这不刚有空就来收拾你们里！

　　你们这船在其他地方可是大大有名啊，走到哪骗到哪，这次竟然敢骗到大明头上，真是自寻死路。”

　　锦衣卫抓他们两个自然不需要多费事，不过他这一条船可是从法兰西地区集合的小偷、骗子、抢劫、杀人等等罪犯装了一船。

　　这些人原本是要被流放的，只不过被他们杀掉了船上看管的狱警，劫船远离欧洲干起了各自的老本行。

　　偶尔在海上还客串一把海盗，锦衣卫自然要集结足够的人手才能收拾他们。

　　除了这一伙人之外，这就近来的这些番邦人可有不少都有问题，海盗更是有十几伙，这些人有的是奔着做生意来的。

　　有的是奔着踩点来的，打算看谁买的东西多回程的路上抢一票。

　　更有的琢磨着看看大明是不是防御松懈，然后打算抢一票再说。

　　锦衣卫需要分辨这些人的目的，对每一条到来的番邦船只进行调查，确保这次博览会的安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道二月二日，太子将会驾临博览会，如果这里面混入什么大逆不道的，那可是大危险。

　　所以他们这一伙小偷和骗子为主的船只，自然在危害性上就小一点，所以处置上就延后了几天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百一十五章人老奸马老滑免费阅读。https://xs.23sk.com 