    待先前留于密道的众子弟赶至，众人再不耽搁，沿阶而上，行至巨殿进口前。

    这巨殿实在太大，殿门是洞开的，向内望去只觉无边无际，看不到边界。

    在进口处有一石刻题匾，刻著“战神殿”三个大字，每个字均有丈许大小。

    众人走入殿中，一时之间只觉震撼，被巨殿那极高极广的的空间所震撼。

    就像一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内，巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他们至少有四十丈的距离，对比这大殿，他们便像缕蚁那般渺小。

    不过这震撼来的快去的也快，只因众人早已可驭虹来往青冥之间，这巨殿虽让人不由心生敬畏，但等众人转眼回过神来，却也只觉平常。

    而在后方众人愣神之时，身处队列前方的陈宁几人已走至正对入口的巨壁处。

    只见那巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书著：“天地不仁以万物为刍狗”。

    观至此书，自走入殿来便淡然无比，毫无惊动的陈宁几人才不由的有些心惊。

    不过那心惊也未持续多久，不过转眼，陈宁几人便不再注意这巨壁，而是转眼望向那浩大的战神殿。

    巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口处透进的红光，相映成趣。

    几人望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心那里，嵌有一块圆形的物体，两丈的直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过却大了几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下。

    巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻著一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条似龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球。

    每一片厚云旁边，由上而下写著九重天、八重天，直至最低的一重天。

    浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”。

    向雨田几人看了不由了然，始知战神图录为何从未见诸人世，原来是四十九幅的巨大浮雕图。

    战神图录据说可通天地玄秘，这第一幅图就玄秘之至，即使是陈宁和向雨田两人在这一时之间也难以彻底参详。

    看过第一幅图后，几人又向左壁走去，来到最后的一幅处，上面除“战神图录四十九破碎虚空”外，再无一物，不由失望。

    而后再转过一幅，其上写书“战神图录四十八重返九天”，那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。

    几人观至此处，各觉有所领悟，却又难以抓住关键，不禁心生烦躁，但陈宁几人境界终究高深，不等心中烦躁更甚便已察觉不对，转而放下心中所想，游目四顾。

    而后猛得发现，就在那“天地不仁以万物为刍狗”的几个大宇下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代。

    紫阳突的上前指了指道：“是广成子仙师！”

    陈宁几人听言也跟着走至前处，来到那人身边，只见到此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

    宁道奇伸手按在他背上，指尖触处衣服尽化飞灰，无疑已经历了非常久远的年代，衣服下的皮肤却至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

    此人左手垂地，地上有一行小字，写书“广成子证破碎金刚于此”，触地的中指，刚好嵌在“此”宇最后一画去势尽处。

    毫无疑问，这几个字是他运功在地上写划出来的，能在这样坚硬的物料写字，功力之深厚实是少文。

    “肉身修为比我此时还要强上许多，相隔体系之差还能做到此步，仙师之名果真不俗。”陈宁轻轻的抚摸了一下广成子的皮肤，颇为感叹。

    陈宁几人感叹一番，便不再在意，转而继续看向战神图录。

    此时那愣在一处的诸家子弟也都回过了神，众人纷纷赶至观摩了一番，而后也就不再记挂，纷纷看向殿中的四十九副浮雕。

    四十九副浮雕一一看过，逐渐铭刻在陈宁心中，一个个画像不断闪过，一道道英武的战神虚影浮现，于脑海中形成一片浩瀚宇宙，其内却又空无一物，只余深邃至极的黑暗和不时闪烁的星光。

    陈宁心神沉浸其中，脑海中‘解’字诀有关‘识字分图’的经文在其潜意识中不断浮现，霎时间，脑海中的黑暗与星光尽数消失，只余一点混混沌沌，色彩不明的坨圆气体。

    那气体居于陈宁脑海中央，迷迷蒙蒙让其看不真切，还不待其再仔细打量深究，气体却是陡然炸开，而后如宇宙奇点开辟一般，扩大至无穷穷远，充斥在陈宁脑海中的每一个部分。

    待炸开的的气体稳固，不再扩张之时，其内开始隐隐出现光亮，而后便是天地划分，雷霆震鸣。

    接着一道青赤之色的闪电居中落下，带来无穷生机，草木由之而生，五行因此而现，阴阳玄黄不断浮现。

    不知过了多久，陈宁脑海中已开始有鸟鹿鱼虫出现，但不待陈宁感悟脑中万物新生的喜悦，那整个世界便已破败归墟，转为一坨混混沌沌，色彩不明的浑圆气体。

    随后气体散开，化作无数荧光向陈宁脑海下方落去。

    “混洞万法书！”

    陈宁陡然回神，脑海中的荧光不断，但其已知晓其中传承，乃是一门以‘气’之演化为主的传承经典。

    “万法之源，玄妙之祖！”

    陈宁喃喃出声道，眼中更是有这莫名神色浮现，而此时殿中的其余众人都在观摩各副浮雕，未曾在意到陈宁的异状。

    陈宁看着眼前充斥于青光的大殿，以及心神沉浸不同浮雕的众人，不由嘴角含笑，心道：“今日始知造物玄妙！”

