    第216章 即将到来的洪荒真正大劫！

    四周天地一片寂静！

    圣父耶和华也逃也似的往西方而去！

    明显一点，截教大商暗中，还有一位圣人？

    这大商截教，竟也有着四位圣人？

    那金灵圣母竟也成圣了？何时成圣的？如果不是成了圣人，怎可能用法宝困住那西方接引道人，并让那接引道人狼狈而逃？

    这最后一位圣人，又是何人？竟然败了那什么圣父耶和华的神秘圣人, 还头顶个大太阳，学那元始天尊一般装逼。

    一下。

    远远天际。

    昊天脸色诡异：‘阐教又败了？即使是五位圣人联手，竟然也败了？’

    毗蓝婆撒直接轻声开口道：“那截教，竟也有着四位圣人，那金灵圣母不知何时，难怪……不知那之前的圣人，又是何人？”

    明显万仙阵已经结束, 老子、元始、接引、准提又败了, 却也没有必要再继续看下去。

    昊天、毗蓝婆菩萨直接无声无息一起返回天庭。

    金母宫侍女也目光诡异一下, 却早一步返回了天庭。

    于是天庭金母宫。

    天庭金母也忍不住诡异了，直接道：“我知道了，你下去吧，今日你观看万仙阵之事，不要往外说。”

    侍女恭敬一礼：“是，娘娘。”

    但紧接金母美眸中便闪过掩饰不住的激动，那一拳将西方无耻圣人准提轰飞之人，绝对是那位陛下无疑！那位陛下成圣了？突破那神秘的混沌道果了？

    却只有那位陛下突破了混沌道果，却才能有如此可怕的力量，如此那老子、元始、接引、准提四位圣人大败，就是自己成了那位陛下的女人，就是自己跟那位陛下有了关系……

    但紧接便又反应，自己此时跟那位陛下的关系，却是依旧不能公开，将来同样不能公开，除非是无数年之后，当所有人都遗忘这一场封神之战, 

    然后偶然一天自己再出现，即使成为那位陛下的女人，也不会有人再说什么，同样即使跟龙吉一起成为那位陛下的女人，这神仙却不用像那凡人一般讲究什么伦理。

    于是一下天庭金母也忍不住激动期待了，期待的自是接下来，那老子、元始两人又岂能甘休如此一败再败？怕是必会恼羞成怒！

    但恼羞成怒又如何？那位陛下如今已是突破了混沌道果，据说是一个可以碾压圣人的境界，却也再无须惧那老子、元始！

    于是紧接，便又忍不住唤来侍女吩咐道：“你去下界一次，往那凤凰山青鸾斗阙，叫龙吉上来天宫见我。”

    但心中想的则是，那阐教十二金仙都已经被打废，不可能再助那鬼方大军伐商了，接下来怕必就是天庭发天兵天将助那鬼方了。

    万一那位陛下过来的话，自己跟龙吉也可以一起服侍那位陛下，因为不知是何原因，两人一起陪那位陛下时, 总能让那位陛下的修为进境更快。

    荒淫无道，似乎越是荒淫, 那位陛下修为进境的便就越快！而更是无人知道的知道，那位陛下修炼的功法，此时混沌道果却还不是最终境界！

    如果自己跟龙吉一起服侍那位陛下，能再助那位陛下突破一次，到时就是自己跟龙吉一起跟那位陛下，洪荒中何人又还敢说什么？

    同样已溃的万仙阵四周天地。

    镇元子也眼中闪过诡异，明显这一场万仙阵已经结束了，那老子、元始、接引、准提再完败，至少眼下是没有什么热闹可看了。

    这接下来，怕就是那老子、元始的恼羞成怒了！而以两人的阴险卑鄙无耻，却不定会干出什么事，为了避免被殃及池鱼，还是先回去等着的好！

    就算再有热闹，也不会有像眼下一般可以围观的了，当就是那老子、元始两人一起，阴险卑鄙的偷袭那截教万仙弟子。

    可偷袭那截教万仙弟子，那截教的万仙弟子都已经遣散往洪荒中，又去哪里偷袭？偷袭那三霄娘娘，那三霄娘娘却也有了与圣人一战的实力。

    这过后，那老子、元始两人不会杀上金鳌岛吧？

    于是镇元子无声无息远遁，返回自己的万寿山。

    没错，虽然这洪荒的金鳌岛跟西游中花果山一模一样，元始天尊的昆仑山也跟西游中菩提老祖的斜月三星洞一模一样，但也同样存在一个万寿山。

    而血海冥河老祖，也避免被殃及池鱼的，同样无声无息退回幽冥界！

    然后牛魔王、黑熊精、六翅天蝉，等洪荒中有名无名的散修，也都同样有感洪荒真正的风雨欲来！那老子、元始怎么可能甘休？以两人的阴险卑鄙无耻，接下来只怕才是真正的热闹了！

    而且这接下来的热闹，还不是普通洪荒练气士可以看的，比如那老子、元始阴险卑鄙的一起杀向三仙岛时，何人敢去围观？

    于是为了避免被接下来一场真正的暴风雨殃及池鱼，众洪荒散修也都赶忙无声无息退去。

    申公豹同样两眼阴阴一闪，却没有地方可去，返回昆仑山？那昆仑山却已是不能呆！去那截教金鳌岛？那截教万仙弟子都被遣散了，此时却是最危险之地！

    且还是找一地先躲起来吧，等候这场洪荒大劫的真正到来！

    雷神索尔也看看，同样不知道该往哪里去，干脆便继续留在鬼方大军与大商兵马的附近，等着观看接下来的洪荒大劫，必然还会有一场真正的大劫！

    然后一下。

    鬼方武王也再次不由哆嗦了。

    南宫适、毛公遂、散宜生同样四周看看，想逃也不知道该往哪里逃，最后就只能看向姜子牙。

    但姜子牙，就连阴险卑鄙无耻的师尊、掌教大老爷都输了，自己还能怎么办？且等候师尊的法旨再说吧，法正鬼方又打不过大商。

    杨戬、灵珠子也不禁皱眉左右看看，只能再望向师尊与众师叔，接下来自己等人该怎么办？

    只见黄龙真人已是化为龙干，不想紧接燃灯道人竟直接兀自飞走，向着自己的灵鹫山方向飞去。

    ‘什么意思？’

    ‘那燃灯道人又丢下阐教十二金仙，又丢下整个鬼方大军不管了？这接下来怎么办？’

    紧接赤精子、文殊菩萨、普贤菩萨、灵宝大法师等左右看看，也只好继续留在原地等待。

    于此同时的远远洪荒中一地。

    西方准提也正惨叫：“啊！！！道友饶命！饶命！”

    “噗噗噗噗噗！”

    如此暴打一位真正的圣人，武庚也是忍不住从未有过的大快，这一次就要将其西方准提打怕！

    (本章完)

