    “我的车。”

    何时鸣直接向陈智伟回道。

    “你的？你叫什么名字！”陈智伟沉声道。

    “我叫何时鸣。”何时鸣回道。

    “什么？”

    听到这个名字，陈智伟突然瞪大眼睛，惊讶道：“你就是何时鸣？”

    崔校长正让他去找何时鸣呢。

    他只是先来处理开车的事而已，结果开跑车的，就是被秦丽雅包的何时鸣？

    “对啊，怎么了？”何时鸣疑惑的问道。

    陈智伟深吸一口气道：“没什么，你这两天在学校很火啊。”

    “大概吧。”何时鸣不置可否的摊了摊手。

    大学三年多的时间，他一直碌碌无闻，一个再普通不过的学生。

    连他自已都没有想到，在已经离开学习，开始学习之后，竟然还能在学校突然火一把，而且还火到了全校皆知的程度！

    这时，

    陈智伟拍了拍旁边的布加迪，面无表情的问道：“我问你，谁让你在学校飙车的？那声音全校学生都能听到！是想让全校师生都听听你的发动机声音吗？”

    何时鸣咧嘴道：“陈主任，16缸的车，稍微加点油门声音就大的吓人，我也控制不了！”

    跑车就是为了听音浪。

    如果没音浪，谁还买跑车玩啊？

    “16缸的车……”

    陈智伟听到这话，嘴角不自觉的抽了抽。

    这么多缸，有这么大声音，确实不奇怪，不能拿普通轿车来衡量。

    “好吧，这件事情先不提！崔校长说让我找你过去，崔校长有话要问你。”陈智伟说道。

    “崔校长？”何时鸣惊讶的道。

    他在大学几年的时间，也就见过校长两次而已，而且都是在校园庆典上面。

    现在校长竟然要找他谈话？

    “对，跟我来吧。”

    陈智伟说着，直接走了出去。

    何时鸣向王建波道：“王哥，我先过去一趟，你先回去等我吧。”

    说完，快走几步跟上了陈智伟。

    何时鸣这边前脚刚离开。

    下一刻，

    周围的学生立刻向王建波所在的地方涌了过来。

    有给布加迪凯龙拍照发朋友圈的，有跟王建波套近乎的。

    更有一些女生，直接问王建波何时鸣有没有女朋友，想做他的女朋友，一时间让王建波叫苦连天……

    ……

    何时鸣跟在陈智伟的身后，很快就来到了校长办公室门口。

    门开着。

    此时办公室里面，只剩下校长崔志元一个，之前办公室里面的那些老师，现在已经全都离开了。

    陈智伟站在门口敲了敲门道：“崔校长，何时鸣来了。”

    崔志元抬起头道：“进来吧。”

    陈智伟这才带着何时鸣走了进去。

    近距离站在崔志元跟前，何时鸣并没有感觉到开学校庆典大会上，崔志元身上散发出来的那种气势，反而感觉有些和蔼。

    崔志元看了看何时鸣，问道：“你就是何时鸣，最近两天学校火的一踏糊涂的那个学生是吧？”

    何时鸣点头道：“是的。”

    崔志元站起身来，走到何时鸣跟前道：“对于这两天的事，你有什么想解释的吗？”

    何时鸣摇头道：“解释什么的，我感觉没必要！那些抹黑我的人，比我更清楚的知道我是有多冤枉！崔校长如果真想找人查，应该把范会长叫过来才对，问他说的那些话是什么意思？”

    崔志元轻笑一声道：“我刚才听到有人说，你开着布加迪凯龙来的学校？”

    刚听到这件事情的时候，他也很惊讶。

    不过很快就释然了。

    年纪大了，很多事情都看透了。

    大家族把孩子当普通人放养的事，他也不是没见过。

    现在何时鸣已经进入实习斯，也算是毕业了，恢复身份自然也很正常。

    “是。”何时鸣点头。

    “好的，我明白了，啧啧，价值八千多万的布加迪！若不是发生了这些事情，你是不是还会继续向其它人隐藏你是布加迪车主的事？”崔志元问道。

    何时鸣沉吟了两秒，随后摇头道：“我不觉得这是隐藏，只是觉得没必要，毕竟我们都是学生，在学校的任务是学习，没必要去理会这些身外之物。”

    “说的很好。”

    崔志元拍了拍手道：“不过能不能向我透露下你背后的势力？”

    虽然他不是太在乎何时鸣身后的势力，但却也很好奇。

    “抱歉，不能。”何时鸣直接摇头道。

    不是他不想说，只是因为他身后什么都没有，只有他一个人而已，并不是像其它人所猜测的那样，是什么顶级豪门大少。

    “好吧，我明白了！”

    崔志元点头道：“看来这件事情，应该只是一场误会！刚才你来之前，我去学校论坛上面看了一眼，已经没有人找你的麻烦了，接下来的事情我会处理好，你先回去吧。”

    “好的，崔校长再见。”何时鸣说完，直接走了出去。

    待何时鸣走后，

    崔志元顿时深深的吸了口气，向陈智伟道：“陈主任，那辆布加迪，你看到了吧？”

    “看到了，确实是最近这两天在朋友圈刷屏的那辆车。”陈智伟点头道。

    崔志元深吸一口气道：“咱们临安大学，还真的是卧虎藏龙啊！以前从来没有人关注过的一个学生，谁能想到竟然会这么厉害。”

    “话是这么说，但范云海那边怎么办？”陈智伟问道。

    崔志元深吸一口气道：“去把他叫到我这里吧，我跟他谈谈！这件事情如果真的是假的话，估计今天或者明天，秦丽雅就有可能要找咱们学校的麻烦了，做好准备吧。”

    “好！我这就去！”陈智伟说完，立刻走了出去。

    ……

    何时鸣从校长办公室出来，刚走没多远，就被两个女学生给拦住了。

    “何时鸣？有空们？我们想请你吃饭。”

    另一个女学生真是直接。

    “何时鸣你有女朋友吗？”

    何时鸣赶紧摆手道：“我还有事，告辞。”

    说完，转身就走。

    他虽然是舔狗，但并不是什么人都舔，而是只有在自已喜欢的人面前才会舔。

    只是还没走几步，又有一个女同学拦在了前面，突然‘吖’的一下，手里的书掉到了地上，然后在何时鸣的面前，深深的弯下腰，露出了深不见底的沟壑。

    何时鸣：“……”

    他从来没有想到过，这些女生竟然会这么的主动。

    难道就因为他开了一辆布加迪？

    至于吗？

    “何时鸣。”

    就在这时，

    前方突然传来一声呼喊。

    何时鸣疑惑的扭头看去，顿时眼前一亮。

    只见前方不远处，一名身穿蓝色衬衣、棕褐色长发披肩的漂亮女孩，正缓缓向这边走来，笔直的双腿如同鹤立鸡群，吸引着所有人的视线。

    此女不是别人，正是临安大学第一校花田馥薇。

    看到田馥薇过来，围绕在何时鸣身边的那些女孩，顿时识趣的溜走了。

    临安第一校花之名，可不是乱叫的，而是无数学生评选出来的！

    论样貌，整个临安大学，没有任何一个女生敢跟田馥薇相比。

    如今看到田馥薇过来，她们哪里还敢在这里自讨没趣？

