    此时来元灵城赴会的都有什么人？

    三大皇朝！    各大势力！    鸿族圣人！    以及各门各派的高手！    这一股实力拿出去，可以说能横扫整个大千界都不为过，可就这么一股实力摆在眼前，裴漫姗，完全无惧。

    “再多的蝼蚁，也只是蝼蚁，那扇门要开启了，本来不想损耗这么多元气的，不过既然你们找死，那就成全你们好了，一群小羊羔，真以为你们有能吞掉老虎的实力么！”

    裴漫姗大吼一声。

    天空之中，紫云搅动，那是一个模样恐怖的狰狞罗刹头，从空中撕咬下来，罗刹身上带着恐怖的紫气，见天以下，沾染一点，就发出痛苦的哀嚎声。

    “这是来自于禁区的禁忌力量，他们对付不了！”

    赵极在天空看着，大吼一声，“这些人死掉，灵气溃散，会被这禁区生物当做养料吸收，而最关键的，死这么多人，这里会被天道所诅咒！一旦成为诅咒之地，哪怕圣人所设立的禁区封印，也封不住这里了！大千界会被毁掉的！”

    “你能动手么？”

    张玄打量着四周，他没有贸然动手。

    赵极摇了摇头，“不行，她现在就想等我动用元灵法，我动手只会给她带来好处。”

    张玄在人群中到处乱扫，见到了夏天侯，大喝一声，“夏皇主，你有对付禁区生物的经验，你要带着所有人，离开这里！不能继续待下去了！”

    夏天侯虽然没听见刚才赵极所说的话，但这其中的一些东西，他自己也能想明白。

    夏天侯乃大夏皇主，本就是绝顶高手，他只是观察一番，就明白自己需要什么。

    “张玄，城北的力量最为薄弱，可以作为突破口，但凭借我一人之力，还不够。”

    夏天侯大吼。

    “城北。”

    张玄目光看向城北方向，就见他手臂虚空一挥，口中轻念，“九劫！”

    一把三分之二剑身都沾满铁锈的长剑，就这么出现在张玄手中。

    张玄体内，神婴复苏，大道纹路绽放光芒，那星河之气升腾，传递到张玄手中之剑上。

    张玄微微闭眼。

    当初，凭借神婴加持，张玄勉强施展出了九劫剑第三劫，只是，那种强行刻意的突破，并不能做到完美，哪怕挥舞第二剑时，距离第一剑苍天劫时所有的心境，都不如。

    斩出那一剑苍天劫，张玄可谓始祖之地已然无敌了！    而来到这后，无论是玄天劫还是赤天劫，都太过牵强，但当时没有办法，那困境必须要强行透支。

    现在的张玄，彻彻底底炼化了神婴，走出一条全新的道路，他甚至已经凌驾于那天道之上，是演化天地初开的宇宙衍生之道！    这一次，张玄再次挥舞九劫剑，对准那城北方向。

    九劫剑周围，有朦胧星河之气流转，张玄翻动手腕，没有太多夸张的动作，只是一个直刺。

    “玄天劫！”

    “咔！”

    天空中，仿佛有什么东西突然被斩断一般，一股恐怖的力量，从那天空之中，直接涌向城北方向。

    大千界，为鸿族圣人当年所划一圈，在这大千界中，鸿族圣人，当为至高存在，从某种角度来讲，甚至有开世的功德，这大千世界某些规则，也由鸿族圣人来制定。

    而刚刚那从空中传来的一道响声之中证明，这大千界的某些规则，在那一刻被斩断了，这一剑的威力，甚至能比拟的了这大千界的天道规则，虽然只有那么仅仅一瞬，但也足够可怕了。

    城北方向，浓郁的暗紫色光芒突然出现一个巨大的缺口。

    “夏天侯，门已开，接下来，看你自己了！”

    张玄开口出声，随后收起九劫剑，于天空中负手而立，他不会轻易出手，这里的局势，需要人来掌控。

    夏天侯看着那道被打开的缺口，他本来只想让张玄协助自己，毕竟在夏天侯看来，张玄得到了鸿族的好处，实力已然达到见天，到时候再配合几个见天强者一起动手，打开一个缺口，倒也不是不可能。

    可谁想到，这张玄竟然独自一人，一剑便斩开一道缺口，而且这缺口的大小，还这么恐怖，这份力量，真的是鸿族给予他的么？

    “夏天侯，还不快走！”

    张玄催促一声。

    关于刚才那一剑的威力，其实也超出了张玄的预料，张玄是感觉，自己重新斩出玄天劫，威力绝对会跟之前有很大差距，可却没想到差距这么大，用天地之差来形容，都不为过，刚刚那一剑，若不是为破开阵封，若是用来对敌的话，一剑秒杀见天，绝对没有问题。

    一剑杀见天！这种实力，都能在大千界内堪称无敌了，哪怕遇到禁区生物，也能一战。

    但张玄心里很清楚，自己现在是无惧见天了不错，但要说能秒杀见天，那绝对还做不到。

    张玄不知道的是，这大千界形成，乃是鸿族圣人心系天下，当初鸿族圣人之所以能成圣，也是因为他这心系天下之行为，让天道降下大功德。

    而张玄刚刚所为，就是要为众人打开一条生的缺口，他所做之事，与当初鸿族圣人有相似之处，这才引起天道共鸣，让张玄刺出那一剑。

    换句话说，若非刚才张玄想要的不是救人，而是杀人，绝对没有那么恐怖的威力。

    夏天侯在张玄这呵声当中回过神来，立马主导起来，“所有人，我乃大夏皇主夏天侯，现在听我号令，往城北方向，离开元灵城，所有人，以最快速度离开！快！”

    夏天侯声音滚滚，在整个元灵城内炸响。

    那些已经慌了神的人，听到这声音，立马就朝城北涌去。

    “不要乱！乱者，杀！”

    夏天侯又一声大喝，让乱成一窝蜂的众人迅速稳定了下来，有序的从那缺口处逃遁而出。

    “逃？

    逃的掉这里，逃得出这个世界么！”

    裴漫姗冷眼看向那城北方向，她伸出一只手臂，天空中紫云搅动，此时元灵城内，属于禁区生物的三股力量，正在逐渐融合，这恐怖的禁区生物，要强行复苏！ 

