    夏日阳光照在人身上暖洋洋的，白石喷泉的影子投射，盖在卡修半边身体上。他抬头看了一眼天空，格外的蓝，格外的纯粹。

    就像是能把人的灵魂印染在上面一样。

    从这天开始，卡修又恢复了以往在风象门中不停锻炼的日子。只不过现在已经没有人能教导他了，全凭卡修自己领悟练习。至于莉夏老师, 她需要休息，长时间的休息。

    卡修是这样安排的，莉夏也很听话。这一刻，师徒之间的身份反而像是倒转过来一般。就像父母和孩子一样，小时候孩子听父母的话，孩子长大了父母又听孩子的话了。

    也许，莉夏听从卡修规律安排也是想活得更久一些吧。她想在自己生命的最后时光里尽量延长一点，陪伴自己的徒弟更久些。

    从夏天开始，卡修进行着恢复练习和密武训练。虽然一只手刚开始有些不舒适, 但后来随着时间的推移也就慢慢习惯了。甚至半年过去，卡修都有点理解黑格大师兄了。

    这些时间里，他渐渐掌握熟练了风象拳第二篇象群的真谛。甚至凭借自己拳术家的体魄境界，开始练习象群篇的两式绝杀。其中直拳的象鸣音卡修已经完全掌握了，另外一式最强杀招甩拳风象洪流也习练了大半。

    「风象密武：第二层（共三层）」

    「象魄秘术：虫咬25.9%（共三层）」

    「风象拳：象群47.5%（共三层）」

    这便是他一年多来修炼的结果，象魄秘术从第二层5%左右提升到25%，而风象拳则是从32%左右提升到了47%。之所以风象拳从32%开始，是因为北流郡密武者交流赛频繁的切磋，再加上那一场雨夜的生死厮杀。

    其实看涨幅已经能看出来，风象密武修炼到后期每百分之一的进步都变得更难了。

    许多东西光光有天赋都没用，还得大量的时间消磨。但好在现实世界中还有一个外挂，或者说是经验大礼包等着卡修去收取。

    这一天，卡修按时起床, 先为自己和莉夏老师做了早饭，随后冲冷水澡刺激神经清醒。吃早饭, 陪着莉夏去公寓附近的城市中心花园散步聊天。回来后进入地下室进行密武锻炼, 一直到接近中午，冲个澡做午餐。

    吃完午餐，莉夏午睡，他继续修炼风象密武。大概下午两点，收拾行装去隔壁的一家武馆进行指导教练工作。一直到接近饭点的时候，卡修回来做饭，两人再次去散步。

    散步归来，这一次卡修却没有像往常一样进入地下室修炼密武，而是走进莉夏的卧室。找了一张椅子坐下，不断的聊天说话。

    莉夏还挺好奇卡修今天的异常，卡修却摇了摇头说没事。直到某一个时刻，他大脑一震，整个房间整个世界都开始颤抖旋转起来，周遭一切物品都开始慢慢的诡异褪色。

    啪！仿佛有一层隔膜被戳破了。

    卡修模糊的感官变得清晰起来，原本鼻尖淡淡花香也变成了一股腐朽的木材味道。

    他睁开眼睛，熟悉场景映入眼帘。这是城郊的一个废弃仓库，光线很昏暗。边缘角落里堆着一堆货物，卡修坐在一把椅子上。

    咔咔咔……

    一连串骨骼爆鸣声从身上传来，他猛的站起身, 顿时身上衣服和裤子被撕裂。强健的肌肉轮廓和一米九的大高个, 顿时将原本合身的衣服撑爆。破布条垂落在身体表面。

    卡修略微活动一下身体，回溯时代里的力量已经被带回来了。他有些生疏的抬了抬左手, 一股熟悉又陌生的感觉在心头涌现。

    拳头握紧张开，最后垂于身侧。一年多时间习惯了只有一只手，现在变回两只手反而陌生了。看来得适应几天才能扭转习惯。

    低头扫了一眼身上的破烂衣服，卡修拿起旁边角落的大箱子，很快换了套休闲衣。

    事实上，他早有准备。

    拿出一盏油灯点亮，放在地面上。

    卡修看了一眼手表，银表盘上的时间指向十九点零五分，也就是下午七点钟左右。

    现在是七月三号，魔影的具现时间是七月四号下午六点钟。所以还要等一天时间。

    这点时间以他的耐心来说不算什么，卡修也不打算睡了，直接在仓库中开始进行密武锻炼。天光一晃，晨曦照亮了整片天空。

    今天是七月四日，还是老样子。他依旧待在仓库锻炼，只在吃饭的时候出去解决。

    啪嗒，指针跳动。

    下午5：30分。

    小小睡了会儿的卡修睁开眼睛，精神熠熠，他已经迫不及待想享用魔影的提升了。

    “嘿，白狼，咱们有钥匙，根本不用翻窗进去。”仓库外面传来一个中年男人的声音。

    “那就开门进去吧，我们到里面等黑火帮的人。他们估计四十五到，那批货肯定也会带过来。”一个略有些沙哑的男性声音说道。

    “嘿嘿，那批货可价值不菲，等咱们老大把那批货给卖了，咱俩肯定有不少的分成！”

    这个声音的主人一边说着一边开门。

    铁门咯吱一声打开，一股腐朽的气味迎面而来，其间似乎还夹杂着一丝丝汗臭味。

    “该死！可真够呛人的。”

    一个手拿钥匙的男人捂着鼻子挥手。

    “别管了，咱们进去吧。”

    旁边一个染发的帮派成员手提着箱子。

    两人刚刚踏出第一步，黑暗中就有一束如剑般的目光投射过来。下一秒，一个高大魁梧的身躯就这样突兀出现在了两人眼前。

    好像瞬移一样，形如鬼魅。

    白狼僵硬的抬起头。

    一对蒲扇大的手掌化为一片模糊黑影。

    两个脑袋嘭的一声撞在一起，声音夸张的就好像炸弹爆炸一样。这两个倒霉的帮派成员瞬间就失去所有意识，扑通一声倒地。

    “真是麻烦……”

    卡修魁梧高大的身躯隐没在黑暗中，一双眼睛望着地上的两具尸体。他眼神左右转了一下，注意力被旁边的小箱子吸引过去。

    直接走过去，提起来打开一看。

    里面是足足十五万红黎联邦币！

    “不麻烦了。”卡修轻弹钞票，笑了笑。

