    

    “走！去把你过去的，唯一一点痕迹给斩掉吧！”

    石宇看着已经从杀戮状态退了出来，重新变成乖乖女的小医仙说道。

    “嗯！”乖乖女就是乖乖女，说话做事无可挑剔。

    就在小医仙准备飞天而起时，他才反应过来，小医仙现在只是一个连斗者而不是的小杂鱼。

    想到这里，他展开的斗气双翼一顿，然后无奈地对着小医仙道。

    “仙儿，你……”虽然并没有说下去，但意思不言而明。

    小医仙先是一愣，然后瞬间脸红，最后强忍羞意，靠近了石宇。

    看着这因害羞，而显得更加可爱的少女，石宇瞬间来了一个拥抱，显示喜欢。

    而被石宇突然袭击，小医仙身体一僵，不过并没有做出其他的动作。

    而石宇现在是什么级别的强者？几乎在小医仙的身体反应后的下一瞬间，就察觉了出来。

    对此石宇瞬间改变套路，一手从腘窝进发，一手从腋窝出手，然后一用力，瞬间一个公主抱，并瞬间的飞天而起。

    “啊！”已经到了半空，小医仙才惊呼而出。

    停留在半空，看着小医仙惊呼后，缓缓平静下来的神色，石宇这时才说。

    “你知道那些人在哪边吗？”

    “应该在这边吧！我也不确定。”沉思了一下，像是在回忆什么，最后她才一脸，我也不知道的，指向了左手方向。

    看了一眼小医仙那可爱的模样，石宇就对着她指的那个方向释放出来的神识。

    十米，百米，千米仅仅一瞬间，就蔓延了好几里，后在四十多里时，才停下了它前进的步伐。

    对此他还是蛮吃惊的，不过也就几秒而已，真正让他惊喜的是，他居然拥有了这个世界，那种奇怪感知。

    要知道原著中仅仅只是敦煌的两个人，却能够感知到，好几千里外的几个斗皇打架，虽然仅仅只能感受能量的强与弱，但也是非常的牛逼，至于龙珠那种，完全就是作弊了，没有比的需要。

    就在他思考这些时，神识已经在那个方向找到了一些蛛丝马迹了，而且他还陆陆续续的，看到了一些老弱病残。

    不过想一想也是，虽然这个世界普通人的体质，普遍要比前世界的人要好一些，但这也不能让他们，在短短的几个小时内，就跑出二十公里。

    “抱紧！”石宇说了一句，便向那个方向快速飞去。

    而感受到这近乎让人无法呼吸的风压，小医仙也只得把脸靠近石宇的胸膛，才能够勉强呼吸。

    而此刻小医仙的脸，红的像是烤熟的龙虾，分外诱人，让石宇产生了不少邪恶的念头。

    不过也就几分钟，石宇就看到地面上那些逃难的人了，而此刻，他也把注意力强行转移到神识上面，用于查找那些，他想要看到的人。

    此刻在他探查中，他的下面有黑压压的一大片人，他们又以几个人为首，分别对峙着。

    其中又以一个人为最，他近乎以一个压制着两个，旁边还有一股势力正在看戏。

    在又靠近了一些之后，他的神识总算脱离了雷达，变成了望远镜。

    而此刻他也能够看清楚，到底是什么情况呢？

    首先那个给人感觉最强大的那个人，长得有点像被小医仙搞死的最惨的那个人。

    阴险，残忍，他给人的第一感觉就是如此，不过也就个斗师二星的渣渣而已，石宇表示，我看他一眼都能搞死他。

    不用想，这就是穆力的老子穆蛇了。

    而与他对此的两人分别是一个中年人和一个…美女。

    中年人应该就是原著中还有一些剧情的血战佣兵团了，有着斗师一星的实力，在这个小地方还算不错。

    至于这美女，石宇想了一下，这怕不是那，一直被提到，但从来没有出现过的，龙套中的背景板，青山镇三大佣兵团之三。

    这女人也就是个九星斗者，难怪基本没有她的剧情，他们应该一直处于被吞噬阶段，而原著中后期，青山镇就只有血战，应该也是他们被吞噬了的原因吧！

    旁边那群看戏的领头羊，石宇仅仅看了一眼，就知道这家伙是个好色之徒，毕竟同性相斥嘛！

    看着他们正在交流的样子，石宇决定还是先看看戏吧！

    不过看了一下怀中的小医仙，此刻她正一脸迷茫，显然不明白石宇为什么不动了。

    看了一下这迷茫也显得十分漂亮的女孩，石宇有些感叹，果然超凡世界中的美女才叫美女，至于末法世界的，那叫p图。

    虽然心中想着事情，但他也施展了自己的手段，手中的斗气化为无形的墙，然后又在正前方，做出了一个类似于电影的大屏幕。

    盘坐在斗气化作的墙面上，在把正惊奇这变化的小医仙拉入怀中，然后大屏幕中呈现出他神识所看到的画面。

    有妹子，有电影，再来一桶爆米花，加上一瓶肥仔快乐水，那就是真正的享受了！

    不过有这种级别的妹子，缺点少点也没什么大不了的，想到这里，石宇趁机对着，正入神观看的小医仙，进行了一番擦油行动。

    而从小医仙那快红到耳根的脸色，石宇也不知道她清不清楚。

    就在石宇一心一意的占便宜，而下方的交涉看样子也失败了，气氛也显得紧张起来。

    也不知道穆蛇说了什么，正在旁边看戏的好色之徒姚先生，也加入了他的队伍。

    瞬间，中年人与美女的脸色，就变得难看起来了。

    姚先生作为青山镇的医师势力，也是唯一的医师势力，聚集在他手下的自由佣兵，可是远超三大佣兵团。

    如果不是他们这种势力，缺乏顶尖战力的，青山镇都得改姓姚。

    而他现在又与青山镇，明面上的最强势力，强强联合。

    他们两个单独的势力，可能连抵抗都无法抵抗，就算联合在一起，都有可能被一口吞的。

    两人对事一眼显然都明白了对方的想法，拼了！

    那美女对着身后的人喊道：“兄弟们，这群人想要我们死，我们该怎么办？”

    “杀！杀！杀！”她身后的一个个佣兵立马群情激昂，一副天不怕地不怕的样子。

    而中年人身后的那一群佣兵，在他的激励下，却显得有些异性阑珊，至于什么原因，石宇可没有心情来想。

    他现在的注意力被这美女吸引，不但是他遇到的第二个玄幻美女，而且从他身后的那一个个像是脑残粉的佣兵，就可以推算出他应该是有很强的人格魅力，对于御下可能非常有心得。        

