    江浙卫视那边争论的热火朝天，芒果台和东方台这边心平气和的跟参禅一样。

    陈显荣羡慕的看了一眼吵得跟菜场一样的江浙卫视。

    他也想体验一下被众人争着开价的感觉，应该很美妙吧。

    扭过头看着跟前企鹅的工作人员。

    “我们企鹅视频目前是愿意给出每集40万的价格，购买《人生夜宵》的网络独播权。”

    40万？《人生夜宵》一共7集，那就是280万....

    好嘛，300万都没到。

    “你们对《舌尖上的华国》给出多少价格啊？”

    陈显荣眼珠子一转开始打听起来。

    但是工作人员也不是吃素的，笑呵呵的说道。

    “哎呀，这件事情我不清楚啦”

    “你刚刚笑的动作太大，ipad上面标的预算价格我都看到了”

    陈显荣有些无语的说道。

    工作人员：......

    江浙卫视这边，刘克看着险些失控的场面忍不住出来打圆场。

    “诸位总监，感谢你们对《舌尖上的华国》的喜爱，不如这样，我们先把其他节目的网络播放权商谈好了，最后再来讨论《舌尖上的华国》如何？这样也给徐文导演一点思考的时间”

    听见刘克的话，于光光徐文和钟扬心中同时赞叹了一句。

    妙！

    刘克不愧是专业老银币！

    你们不是想要《舌尖上的华国》吗？那就先把其他节目的网络播放权谈好了，拿出你们的诚意，我们最后再来说《舌尖》。

    要是在其他节目上抠抠索索的，那么不好意思，舌尖也变成舌尾了。

    而几家视频网站的总监笑呵呵的说道。

    “自然自然”

    “对，先谈别的”

    “嗯嗯”

    ....

    下一刻，他们心中不约而同的吐槽一句。

    人精！

    看着钟扬他们和那几位总监谈的很开心，于光光走到了徐文的旁边拍了拍徐文的肩膀。

    “做得好！你真的出乎我们所有人的预料这一次算是可以把所有的质疑声一扫而空了，不出意外你估计是全场最高价啊！哈哈哈哈哈”

    “组长，别高兴得太早了，事情还没定论呢”

    徐文看着于光光淡淡的说道。

    于光光笑声戛然而止。

    “咋？你又要换IP？”

    “哪有，我又不是换皮怪，换IP换的这么勤快，主要是吧，这个纪录片我原定是在一年内把他拍出来的，虽然我让胡同和张敏两位导演各自带着团队一起拍素材，大大节省时间，但是这个时间吧......”

    说到最后徐文的话，有些纠结起来。

    于光光心中有种不好的预感。

    “要增加？多久？半年？”

    “额...再多点”

    “10个月？”

    徐文弱不可闻的轻点了一下下巴。

    于光光倒吸了一口凉气。

    “你觉得他们会等你10个月吗？”

    “没有人会记住那些按时发售的垃圾游戏，啊不是，按时发售的纪录片”

    徐文抄了一句话。

    于光光没好气的说道。

    “人家要的不是记住你的片！要的是赚钱啊！他们是商业公司！”

    徐文：.....

    于光光有些头疼的揉了揉眉心。

    “都怪我，之前看你几个月拍完了《人生一串》这一次都没有问你预计完成时间了，是我的疏忽，待会把这件事情讲讲清楚吧”

    徐文点了点头。

    签合同之前把所有预计出现的情况说清楚，才不会出现扯皮的情况。

    不多时，那边已经谈好了，从钟扬刘克笑嘻嘻的脸色和几家视频网站苦恼的表情来看，第一轮商谈很“顺利”

    “好啦，现在我们来讨论一下《舌尖》吧”

    刘克笑着说道。

    这话一出，几家视频网站的总监表情立马兴奋起来。

    “诸位总监，《舌尖》的筹备时间呢，需要比较久的时间，在这里我要大家先说清楚，之前宣讲会没有讲明白”

    徐文开口说道。

    企鹅影视的总监开口问道。

    “不知道要多久？我们下个季度已经给《舌尖》留出位置了”

    “对，我们也是想要《舌尖》在下个季度播出，季度前可以晚一点，但是不能过一整个季度吧，万一美食纪录片这阵风潮过去了，收益很难说”

    “是的”

    .....

    几家视频网站的总监纷纷附和道。

    徐文深吸一口气。

    “我们《舌尖上的华国》筹备时间计划在一年，目前已经拍了一个多月了，所以一个季度三个月是肯定赶不出来呢，最少也要10个月，3个季度的时间”

    这话一出，几家视频网站的总监纷纷惊讶道。

    “啊！这么久？”

    “太久了，边拍边播不行嘛？”

    “一周播一集，他们也拍不过来的”

    .....

    于光光这边刚把事情给刘克解释清楚。

    刘克站出来说道。

    “诸位总监，这件事情是我们江浙卫视的疏忽，不好意思，不过我们腾导的电视剧已经快杀青了，可以弥补损失的”

    但是刘克的话显然没有引起总监们的兴趣。

    快节奏生活的互联网时代，拖上10个月，说不定美食纪录片都不火了。

    大家抢的就是这个风口流量，不然为什么芒果台和东方台在《人生一串》刚火还没播完就立项《夜晚下的烧烤》和《人生夜宵》呢？

    而视频网站更新迭代的速度比电视台还要快。

    连超前点播都可以搞出来，一部电视剧一天8集都不算快！

    看见总监们犹豫的脸色，刘克和于光光也显得比较着急。

    就在光打算说话的时候，b里b里的视频总监禛言站了出来。

    “嗯，我们b里b里愿意购买《舌尖上的华国》网络独播权，价格还是我们刚开出的价格，虽然只有88万一集，但是我们b里b里愿意等上10个月”

    刘克和于光光眼睛一亮。

    虽然88万比不上之前企鹅给出的110万，但是相较于别的视频网站都不愿意等10个月的情况，b里b里的诚意已经很足了。

    再者《舌尖上的华国》投入成本200多万，只要卖出500万以上都是稳赚不赔的。

    现在88万一集，《舌尖》第一季计划是9集，那么总价是792万！

    虽然没有如预期一样拿到最高价，但也已经算得上是全场前三的价格了。

    徐文也是有些意外的看着禛言。

    “你们b里b里为什么愿意等10个月？”

    “大家都知道我们b里b里虽然号称是视频网站，但是是靠着各大up主和游戏视频火起来的，目前我们公司想要大力发展纪录片和影视区，发展需要时间，我们不像企鹅和奇异果这种已经成型的影视app公司，每个月都要作品入库，我们愿意为优秀的作品等待”

    禛言真诚的说道。

