    在喷发的天地灵气冲击下，风暴被撞碎了。

    廖绝等人接连发出凄厉的惨叫，形成连锁共鸣反应的灵魄难以承受地底灵脉的冲击，被当场震得粉碎。

    天地灵气汇集的光柱中，一名少年屹立其中，浑身沐浴在浓郁至极的纯粹天地灵气内，布满伤痕的身躯，接受着天地灵气的灌输。

    纯粹至极的天地灵气，贯穿少年周身，仿佛在帮他洗礼般。

    轰！

    新生的力量从少年的身上弥漫而出，只见他的皮肤上流转着浓郁的真元，伴随着真元的引动，周身百丈范围的气流疯狂转动，仿佛旋涡一般。

    化元境……

    远处观望的学员们满脸哑然的看着浑身都是血的少年。

    裘俊震惊的看着少年，没错，那是突破化元境，凝聚真元的迹象，他绝对没看错，不久之前他才突破了化元境，只是声势和那个看不清面容的少年相比，相差了不止一点。

    这是用化元丹突破和自身突破的区别，前者虽然能增加突破的概率，但在凝聚的真元的程度上，二者还是有很大的区别，而根基上，自然是自身突破的要稳固很多。

    只是，让所有人都没想到的是，这个少年竟然才刚刚突破化元境初期，那岂不是说，少年先前和廖绝等人对敌的时候，只有着炼体境的修为？

    这……怎么可能……

    学员们的固有观念顿时被颠覆了，他们从未想过，炼体境的修炼者竟能与化元境实力的修炼者对敌，而且还是以一敌多……

    这个少年到底是谁？

    所有人都在猜测着少年的真实身份，包括裘俊等人在内。

    可惜，天色太暗了，又有暴雨遮掩，再加上少年浑身都是血，根本无法看清模样。

    地底灵脉喷发出的天地灵气渐渐减弱，毕竟这只是地底灵脉的很小一部分，少年依旧站在天地灵气中，上万颗星辰已经消失了，只有近百星辰存在，这些星辰犹如小型的旋涡，在疯狂汲取着天地灵气。

    暴雨中。

    第三分殿的顶部，一名穿着银白色服饰的年轻男子从黑暗中突兀的出现在屋顶上，就在他站定的时候，远处传来一阵沉重的脚步声，另一名体型高大雄壮，背着巨大铁锤的粗犷男子也落在了屋顶的另一端，此人身上也穿着同样的银白色服饰。

    二人对视了一眼，然后不约而同的收回了目光。

    其他房屋的顶上，纷纷出现了好几道身影，这些身影都穿着类似的银白色服饰，而让人吃惊的是，这些人是何时出现的，没人注意到。

    等到这些人站定后，一些学员这才发现他们。

    “银白武袍……他们是天星学院的十大年轻强者……”

    “来了三位……”

    “不，是四位！”

    罗刹分院的学员们看着屋顶上站着的十大年轻强者，不由再度一震，对于大部分学员来说，十大年轻强者就如同传说一样，他们只听其名，却没真正见过。

    看着距离最近的一位银色武袍的十大年轻强者，裘俊面部微微颤动，全身肌肉不由自主的缩紧成一团。

    对炼体境的学员来说，他们感受不到十大年轻强者带来的压力，而对达到化元境的少部分学员来说，十大年轻强者的到来，给他们带来了极大的压力。

    不但是修为实力上的，还有十大年轻强者这些年来汇集而成的无形的势，这是一种强大的气势，只有真正达到同辈顶尖层次的年轻强者，才能凝聚出舍我其谁的气势。

    裘俊的额角已经流下了一滴汗水，原本在他看来，天星学院中流传的十大年轻强者的各种传闻，都是以讹传讹，夸大了事实罢了，特别是在突破到化元境初期之后，自认就算在修为上比不上十大年轻强者，但在年纪上，他有着足够的优势，在未来几年内，未必达不到十大年轻强者的程度。

    现在，裘俊心中原本难以撼动的自信，出现了一丝裂缝，那是在见到真正的十大年轻强者之后产生的，而从头到尾，十大年轻强者只是站在屋顶上，连动都没动一下。

    “胆敢闯入我罗刹分院，还伤了这么多人，胆魄和能耐倒是不小，既然如此，就由我水柳枫来结束这场无聊的争端吧。”暴雨中传来一道声音，仿佛有种奇特的力量，让这声音在暴雨中传播开来。

    水柳枫……

    罗刹分院的学员们纷纷一震。

    在罗刹分院，你可以不知道十大年轻强者所有人的名字，但唯独不能不知水柳枫，因为他是近期才踏入十大年轻强者的行列，并且在年纪上是最小的，只有二十岁。罗刹分院中有人预言，最多三年，水柳枫就会问鼎十大年轻强者之首，毕竟他年纪最轻，潜力最大。

    一道水龙从远处席卷而来，落下的暴雨纷纷被吸收，一名穿着银白武袍的年轻男子，双足正踩在水龙背上，驾驭着水龙从高空落下。

    在场的学员被眼前一幕震住了，这水龙并不是真实的，而是由真元控制暴雨凝聚而成，能够做到这一点，必须得在真元掌控上达到极为精妙的地步。

    “才三个月不见，这水柳枫在真元的控制上更进一步了。”满头青发的年轻强者微微一笑道。

    “随心掌驭，微妙如丝，能将真元控制到这样的程度，单凭这一点，算是没丢我们十大年轻强者的颜面。”另一名半张脸带着面具的年轻男子说道。

    这二人都是天星学院的十大年轻强者，但却是出自罗刹分院，整个罗刹分院，一共有四名十大年轻强者，几乎占据了整个天星学院的一半。

    看似缓慢，但水龙的速度却是快得惊人，而且暴雨越下越大，水龙的体型也随之增大，短短片刻的时间，已经快冲到第三分殿广场中央了。

    “敢来罗刹分院闹事，就要付出代价，你已触犯了罗刹分院的律法，当以死谢罪！能够死在我手上，是你今生最大的荣幸。”

    水柳枫嘴角噙着冷笑，足尖轻轻一点，身躯当即融入了水龙之中，水系灵魄助长了水龙的威势，整条水龙疯狂旋转起来，第三分殿广场上空的暴雨全部被卷了进去。

    水龙带起的声势，仿佛滔天洪水，又像是蕴含着万千力量的巨浪。

    “龙旋杀？水柳枫竟动用了自身最强的功法，是不是太小题大做了？”青发年轻强者意外的看着水柳枫。

    “水柳枫看似轻慢，但做事却不拖泥带水。既然要出手，那就干脆利落一些，这小子的性格我喜欢。对付敌人，不管实力如何，都该全力以赴，哪怕是刚刚突破到化元境初期的小子，也该全力截杀。”戴着半边面具的年轻男子嘴角翘起一抹弧度，认同的点了点头。

    “那个少年要倒霉了，十大年轻强者之中，敢正面对抗龙旋杀的没几个。”青发年轻强者微微摇头，满脸同情的看着位于广场正中央的林墨。

    席卷而下的水龙，重重撞在地面上。

    轰！

    大地震颤，房屋上的雨水纷纷被震落下来，连位于第三分殿四周的学员都能感受到颤动感，可以相信这道水龙的威力有多恐怖了。

    “结束了！”

    戴着半边面具的年轻男子收起了笑容，准备转身离去，就在要动身的时候，突然停了下来，表情瞬间凝固了，细长的眼睛迅速放大，半边脸微微抽搐了起来。

    青发年轻男子满脸肃然，眼神充满了惊异。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

