
　　这让这片天地间的万族强者都是受到了强烈的冲击与震撼。

　　古族的强者也从沉睡中接连醒来，他们裂土封侯，自成一脉！一位位古族的强者归来，万族的强者尽皆成为了他们口中的血食，其中一头三眼银猿模样的古族更是刚刚觉醒便是吞掉了人族的一个数千人的村落！人族之中一位真仙暴怒，相距千里，掷出了一柄长枪。

　　长枪锋芒毕露，将三眼银猿生生钉死在了一座悬崖之上。

　　没想到，这一次的反击却是引发了古族的暴动！古族人马，直指人族，一位又一位真仙境的强者从沉睡中醒来，行走于这片染血的大地上。

　　他们质问人族何以敢如此针对古族，欲要人族将那钉死了三眼银猿的人族强者交出来以死谢罪！“这古族之人好生霸道！明明是曾经这片天地间的失败者，如今却是敢横行大地，威胁万族安危！”23sk.Com

　　方岳回到永丰镇中，他聆听林木向他的汇报。

　　如今的方岳身上比离开之前，更多了几分冷漠的杀机！山河禁地之中，他见识到了万族对人族的不善，若人族再不崛起的话，恐怕真的会被万族联手绞杀。

　　这次三眼银猿的事件，恐怕也是和万族脱不了干系，这些人一个个都是肚子里憋着坏水，向办法试探出人族的底细，将人族置于死地，瓜分人族的财富与宝藏！“这次的事情背后似乎的确是有天魔族的影子，但是具体如何却是十分难说！不过像是古族乃是昔日这片天地的失败者这类的话，我劝公子以后还是少说为妙！这古族如今强势，锋芒正健，还是不要触碰他们的眉头才好！”

　　林木谨小慎微，他不愿意惹祸上身。

　　如今永丰镇的发展正好，方岳为他们留下了大量的修行资源，只要给永丰镇一段平静的岁月，这永丰镇成为这片天地间一方强大的霸主级势力应该是不成问题！“古族，诞生于混沌之中，血脉不化，凶性十足，这些家伙进化本来就不完全，早就应该在天地间除名了！他们当年战败，退出阴间的历史舞台，族中强者陷入沉睡或者自我封印，远走他界，本来就是十足的失败者，这又怕什么人说！”

　　方岳的态度相当的坚决而果断。

　　这别人怕这古族，方岳却是不怕！古族，大多以力量见长，不擅长法则之力，方岳正好也是在肉身方面占尽优势，若是有时间的话，不妨和这些古族切磋一二！“公子，如今这永丰镇的运转良好，阴石矿产采集顺利，镇子里出产的各种符箓，兵器，丹药，在外界都是卖的极好！每天城主府的净收益能够达到了八百到一千中品本源结晶的数目！这些本源结晶再购置成为各类资源，反哺于镇子里的修行者，短短半个月的时间，镇子里的阴阳境的修行者便是多出了五百三十人，教主境七十二人，圣人八人，大圣一人！若是按照这个状况下去，未来的永丰镇中将高手叠出，诞生出虚仙境层次的强者都是指日可待！”

　　林木的兴致高昂，于他而言，这永丰镇便像是他的孩子一样，他为永丰镇投入了大量的心血，培养出了一位又一位少年英才！对于这个人口数千的镇子而言，永丰镇能够发展到这种程度已经是相当难得了！一般，一个镇子之中能够有一两位圣人境的强者出现便已经算是殊为难得。

　　而这永丰镇中，镇子里培育出来的大圣境层次的强者都已经超过了一手之数，圣人境的强者更是超过百人！若是能够再培养出一位虚仙境层次的强者，便算是功德圆满了。

　　方岳闻言，微微一愣。

　　培养出一位虚仙……他忽然意识到，这永丰镇的发展已经是有些跟不上他成长的步伐了！对于一个人族的镇子而言能够发展到如此的地步的确已经算是难得了！可是方岳曾经在这鲜血荒原中走过一遭，经历过一场又一场强者如草的战争。

　　在那种层面的战争中，虚仙境的强者也只能算是中层。

　　方岳屠杀如狗，至于大圣与圣人，他更是有些看不上眼！纵然是这永丰镇能够多培养出几位虚仙又能如何，对于浩瀚无垠的万族之战而言，简直是杯水车薪，渺小到了可以忽略不计的地步！不过，这永丰镇的强盛对于方岳而言还是有些好处的，他的那枚的授印之中，气运随之更为浓烈！这授印之中的气运越是浓烈，将来可以吸收与平衡的劫数之力便是越多！“除此之外，这永丰镇中还有其他的变化吗？”

　　方岳向林木问道。

　　“其他的变化倒是不多了！不过，公子曾经发放下一批能够提升血脉层次的丹药，倒是让永丰镇中不少的居民得以脱胎换骨，资质方面更上数个台阶！只可惜，他们修行的时日太短，如今还看不出什么变化，若是再过段时间，这些丹药的效果便是能够显现出来了！”

　　林木汇报之后。

　　方岳微微缄默。

　　“林木，有件事情我想要征求你的意见！”

　　方岳沉默片刻，然后有些犹豫的说道。

　　“公子请讲！”

　　林木已经追随了方岳不短的时间，但却是第一次看到方岳有这种犹豫的时候！“这永丰镇外，已经布置了十个村子，每一个村子中也有数千人口，不过相比于永丰镇而言，这些村子始终都是外围，甚至其中鱼龙混杂，其中还是不少异族的奸细！”

　　“我想要将这永丰镇逐级的分层，如今的永丰镇自然是中心区域，所得到了的权利和资源最多，外围的十个村落，便是第二层！可以利用他们手头的资源来兑换永丰镇中的一些资源特产，当然，他们兑换的资源特产不能外流，需要立下永远效忠永丰镇的誓言，方才可以兑换走这些资源！这样的话能够为永丰镇提供更多的资源！同时，稀有的资源兑换出去，也能够让外围的十个村镇不断壮大，出现更多高手！”

　　方岳不缓不急的说道。

　　之前，这外围的十个村子，永丰镇只是提供基础的庇护，至于永丰镇中的一些特殊资源，则是一概不会外流入内。

　　但是如今，方岳的眼界逐渐放宽，仅仅是一个永丰镇已经难以满足方岳期待。

　　“特殊资源外流……若是如此的话，这永丰镇中居民的修行优势会消失大半！他们本来在修行禀赋上就不如人族，若是如此的话，岂不是让永丰镇的居民的修为进度会不如十个村落之人？”

　　林木蹙眉，方岳的决策是好，海纳百川有容乃大，按照方岳计划进行的话，许多万族战场的游勇散兵都会进入到这些村落之中。

　　这样的话能够为永丰镇带来大量的高手加入，可是若这十个村落太过强大的话反而会容易导致喧宾夺主的情况出现。

　　林木觉得自己也是有些头疼，不知道该如何是好！“不如这样，仅仅放开部分资源可好？

　　像是的提升血脉类的丹药，需要村落中为永丰镇做出相当贡献的人才有兑换的资格。

　　一般的外围成员只能够兑换本源丹、圣元丹之类的丹药！永丰镇的居民培养，更注重潜力的发挥，而外围成员则是着眼于强大的战力！”

　　林木斟酌片刻，给出了自己的建议。

　　“不错，就按照你说的办吧！这圣元丹先提供出千枚数目进行试水，至于这本源丹的话，我先给你五百枚！这些丹药放出去的话，足以吸引一批强者强者前来，别的不说，仅仅是这永丰镇的气运之力便会立刻跨长一个新台阶！”

　　方岳的目标乃是这永丰镇中的气运之力，这气运越强，他的授印威力便是越大！并且将稀有资源放出，会让十个村落更加归心、心之所向，气运所在！这规则一旦公布，他授印中蕴含的永丰镇中的气运恐怕会立刻提升一大截。

　　永丰镇的气运越浓，这授印的威力便是越大！甚至以后，方岳在永丰镇中册封官员的，将气运之力授予对方，这官职越大，受到气运之力的加持便是越强，等到这永丰镇的气运达到一定程度的时候，这些气运加持甚至可以直接转化成为强大的武力。

　　永丰镇的进展太慢，若是按照现在的节奏发展下去的话，纵然是百年的时间也不见得能够诞生出几尊虚仙境的强者，若是放在平常的岁月里，百年的时间弹指而过，诞生出几尊虚仙境的强者，这永丰镇中也算是人杰地灵，物华天宝。

　　可是现在这乱世已经降临，谁也不会给人族这么长的时间。

　　所以方岳必须要另辟蹊径，走出一条更速成的路线，哪怕是这种速成会有一定的弊端存在，可是现在方岳也已经是顾不得了，兵来将挡，水来土掩，等到这弊端出现之后，再消灭这些弊端吧！“咚！咚！咚！”

　　忽然间，大地颤抖，尘埃四起。

　　永丰镇外一道道气血之力充盈尘宵而上！“这古族的人上门来了！”

　　方岳的脸上露出了一丝淡定的笑容，这一切都是在他的预料之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十八章 跟不上步伐免费阅读。https://xs.23sk.com 