    一行人站在教堂的宴会厅，羽田寻有些纳闷的问道：“怎么选在人家婚礼见面？今天是松本警视的女儿出嫁吧？”

    迹部景吾撩了撩自己的头发：“男方是高衫财团，我们家跟他们有些合作。”

    “高衫俊彦？”

    看着不远处一身白色礼服招待宾客的高衫俊彦，羽田寻不屑的撇了撇嘴：“那我劝你尽快把这些合作解除吧？”

    这家伙马上要因杀人未遂下狱，现在断绝合作为时不晚。

    老师的未婚夫被人看不起，毛利兰有些生气：“羽田先生，你这样说话很无礼耶！”

    铃木园子倒是知道高衫俊彦这个人：“在理性上，我是认可阿寻的说法的。在财团间早就有高衫俊彦优柔寡断、没有骨气的说法。”

    毛利兰豆豆眼：“啊？是这样吗？”

    眼看着毛利兰就要道歉，羽田寻淡淡道：“只是讨厌笨蛋。”

    今天这场闹剧要从十年前说起。

    当时松本清长追捕的犯人驾车逃离时将高衫俊彦的母亲撞倒，而一心追捕犯人的松本清长没有注意到，导致高衫俊彦的母亲死亡，自此高衫俊彦便恨上了追捕犯人的松本警视。

    然后为了报复松本清长而接近他的女儿松本小百合，最后在婚礼上毒杀松本小百合。美其名曰让松本警视感受痛苦。

    这家伙不是笨蛋是什么？

    笨、笨蛋？！

    柯南三人纷纷愣住。

    迹部景吾打完电话，显然他已经交代了该怎么处理跟高衫家的关系。

    他笑着跟几人解释：“这小鬼看人很准咯！”

    废话！先知看人能不准吗？

    羽田寻不在意的笑了笑，不再讨论高衫：“今天约我有什么事？”

    毛利兰见两人要谈私事便很自觉的想要离开，他们也该去看看松本老师了。

    但柯南怎么会放过这么好的探听机会，杵在原地不动开始撒泼：“不嘛不嘛！我就是要跟羽田老师一起！”

    毛利兰二人目瞪口呆：“羽、羽田老师？！”

    “嗯！”

    柯南装嫩狠狠点头：“羽田老师是我们帝丹小学新的体育老师哦！”

    “啊？是这样啊？”

    毛利兰恍然，但还是拉着柯南：“这样也不行！羽田老师要谈事情，你不能捣乱！”

    “没事的，也不是多私密的事。”

    羽田寻面无表情的盯着某个十六岁的小学生。

    你不要脸的吗？

    毛利兰连忙鞠躬：“真是麻烦羽田先生了，柯南他实在是太调皮了。”

    等到毛利兰和铃木园子离开，羽田寻一拳打在还是一脸天真的柯南脑壳上：“别装了，已经走了！”

    “叮！触发暴击，获得枪械精通lv2。”

    “已有枪械精通lv3，转换为经验……”

    “叮！枪械精通升级，目前lv4。”

    嚯！

    一股关于枪械的知识和经验涌入脑海，赫然是一些战场经验和远程狙击知识！

    羽田寻眼前猛地一亮，不愧是主角，一发就出货了！跟当年的龙马一样！

    这小子简直是个宝库！

    万能的夏威夷让他学会了包括但不限于驾驶飞机、快艇、直升机，盲文、法语等多种外语，拆弹和射击等等技能！

    羽田寻猜测这小子身上的技能恐怕不下于十种！

    现在抽到这个夏威夷枪法，还行。

    在没有实战训练的情况下，射击俱乐部能练到三级就是极限，柯南提供的经验刚好足够让他突破。

    不过可惜没有抽到体质类的技能，他的体质还差一点就能够满级了。

    满级之后可以激活相应的主动技能！

    不过现在或许该买一把狙击枪了……

    羽田寻眯着眼拍了拍柯南的肩膀，但小倒霉蛋却如同没有感觉到疼痛似的看着他：“你……你都知道了？”

    羽田寻笑了笑：“知道什么？”

    羽田寻似是而非的回答让柯南又一次陷入了纠结。

    所以，羽田寻到底是知道还是不知道呢？

    啊！烦死了！

    迹部景吾适时的看着柯南道：“这个小鬼跟你好像，一副我很聪明我什么都知道的表情真的很欠揍哎！而且都喜欢比自己大很多的大姐姐！我说的对吧，桦地？”

    桦地崇弘：“是。”

    羽田寻淡淡的瞥了他一眼：“天才都是这样！”

    他把我当成他的同类了吗？因为他自己小时候就足够聪明，所以我就算是表现得过分一点他也觉得很正常？

    柯南强忍着脸红冷静思考，表面上仍就一脸童真的问道：“羽田老师有喜欢的人吗？”

    羽田寻别过脸去不愿看他。

    迹部景吾笑得开心极了：“是啊！国中的时候羽田喜欢上队友的姐姐还有对手的母亲哦！”

    羽田寻看着迹部认真的解释：“不二大姐我不否认，但亚久津太太就太扯了吧？我只是夸人家漂亮而已！”

    迹部景吾却不给他机会：“对了，说到由美子大姐，不二现在在哪？”

    羽田寻深吸了口气：“不二去美国留学了，应该也是想打职业。由美子作为经纪人也跟着过去了。”

    两人口中的由美子叫不二由美子，不二周助的大姐。

    “是这样么？”

    迹部景吾捏着下巴想了想：“其实这次回来，手冢拜托我跟你谈谈。”

    “其实没这个必要。”

    羽田寻脸色没什么波动，在迹部叫他面谈时他就猜得八九不离十了。

    迹部景吾却真的有些怒意了：“为什么？难道你就不想在更大的赛场上跟他们一较高下吗？”

    羽田寻温和的嗓音没有丝毫波动：“你知道的，我打不开最后那扇门，不会是龙马的对手。或许你和手冢、真田他们还有机会，但我不行，我打网球的初衷只是为了力量！”

    “放屁！”

    迹部景吾粗暴地打断了他：“没有那东西，你也可以和他们争锋！凭那个可以跟越前武士之魂相比的世界级球技！”

    羽田寻声音也淡了下来：“算了吧，迹部！我跟你一样，不是手冢和越前那么执着的人，网球不是我的全部。”

    这番话迹部想到了自己，我又有什么资格教训羽田呢？

    他长叹了口气：“你这家伙的事跟我有什么相干？我不过是受不了手冢那家伙拜托罢了！”

    还是那样矫情啊！迹部！

    羽田寻暗笑：“回去见到部长，代我道一句谢。”

    拥有世界级球技，却不想将网球看作全部吗？羽田寻……到底是个什么样的人？

    柯南在一旁捏着下巴。

    迹部松开白色西装的纽扣，每天都是将身体箍紧的西服并没有让他多快乐，他笑了笑：“既然高衫家已经不用交际，那去河村家吃寿司吧！”

    羽田寻笑得有些神秘：“等等，还有好戏……”

    “啊！！！”

    嘹亮的尖叫声甚至让原本喧闹的宴客厅有那么一刹的寂静。

    小兰有这嗓子就该当女高音还练什么空手道？

    心里虽然吐槽着，羽田寻动作却飞快的往新娘化妆间跑去。

