
　　第1917章龙神将军，孰真孰假

　　“谁？

　　刚才是谁在说话？”

　　，谭子豪双眸瞪大如斗，在身后人群中寻找到先前那道声音的主人。

　　寻声望去，却见在人群最后的位置，一名陌生的年轻男子，缓缓从座位上站起。

　　其年轻俊逸，面冠如玉。

　　气定神闲，儒雅随和，一身简约却不失风度的装束，犹似一位不食人间烟火的浊世玉公子。

　　“这人是谁？

　　看着怎如此面生？”

　　有人发出好奇询问。

　　“不知道啊，看这架势，莫非是【樊城】新起的某位大佬？”

　　需知，今日到场的这百十来位参会者，均是【樊城】当地小有名气之人。

　　他们这个圈子，相互之间虽谈不上有多熟悉，但或多或少有过几面之缘。

　　眼前这名男子，既然坐在参会者人群中，理应也是受邀前来参加今日募捐活动的嘉宾之一。

　　但现场之人，却无人认识对方？

　　可，没人注意到的是，此时台上的刘可，一双硕大的美眸之中，写满了不可思议。

　　她难以置信的捂着自己的嘴，好像看到了如何骇人听闻之事！

　　“陈，陈奇？”

　　正当众人疑惑之际，却见陈奇轻笑一瞬，离开座位，迈步朝台上走去。

　　行走途中，他慢条斯理的从兜里摸出一根香烟，给自己点燃。

　　伴随着一阵云雾飘渺，他登阶行至台上，来到早已吓痴的刘可面前。

　　“刘可，好久不见。”

　　陈奇面泛和煦微笑，好似面对一位久别重逢的故友。

　　刘可呆愣许久，晃了晃脑袋，待确认眼前所看到的一切，并非自己的幻觉。

　　“陈，陈奇，你，你什么时候回来的？”

　　“昨天刚回。”

　　陈奇环视周遭一圈，语调轻缓，含笑依旧，“这不，刚回来就听到有人假冒我的身份一事，便想着过来看看。”

　　‘龙神将军’：“……”

　　谭子豪：“……”

　　张正伟：“……”

　　众人：“……”

　　这个时候，谭子豪终于反应了过来。

　　他怒指陈奇，“喂！你是什么人？

　　没有我的允许，竟敢私自上台，破坏我【扶贫基金会】的公益活动？”

　　陈奇倾吐一口云雾，缓缓转过身来。

　　“我是什么人？”

　　陈奇嗤笑一瞬，“谭董事，你最近不是喜欢打着我的名号，到处招摇撞骗么？”

　　“怎么，我这个正主来了，你居然认不出？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谭子豪惊愕半晌。

　　他一时半会儿没有反应过来，陈奇这话是什么意思？

　　打着他的名号，到处招摇撞骗？

　　他什么时候打着他的名号了，他最近明明一直是打着‘龙神将军’的名号……

　　等等！

　　谭子豪悚然一惊，好像意识到了什么。

　　“你是……”

　　陈奇弹了弹烟蒂，微微颔首，“鄙人姓陈，现任【龙神殿】统领，华夏军三军统帅，你们也可以称我为，【九门总督】。”

　　此话一落，其他人也猛然反应过来。

　　“【九门总督】？”

　　“那个人刚才说什么？”

　　“他说他就是【九门总督】，龙神将军！”

　　“不，不会吧，龙神将军不是已经站在那里了么？

　　怎么突然又冒出来一个？”

　　“这到底，是怎么一回事？”

　　众人只觉莫名其妙。

　　明明龙神将军早就已经出现了，正活蹦乱跳的站在那里呢。

　　怎么现在突然又冒出一个人，说自己也是‘龙神将军’？

　　而且看这男子一脸肃容，并不像是在开玩笑。

　　莫非，先前那位‘龙神将军’，真的是假冒的？

　　听到下方众人的议论，那位‘龙神将军’有些慌了心神。

　　他当然知道，自己并非真正的龙神将军，而是谭子豪花重金找他冒充的。

　　可，眼下情景，他可不能被人拆穿身份。

　　需知，擅自冒充政府官员，可是重罪。

　　更何况还是冒充权倾朝野的三军统帅，龙神将军！

　　在他的意识里，眼前这名陌生男子，分明就是来刻意捣乱的。

　　至于对方扬言自己才是真正的龙神将军，那根本是无稽之谈！

　　据他所知，真正的龙神将军，现在还身在国都，怎么可能突然跑回【樊城】？

　　即便他真的回来了，他这边怎么可能没收到消息？

　　故此，他必须强装镇静的装下去。

　　“放肆！”

　　‘龙神将军’怒发冲冠，指着陈奇问责道，“小子，你是从哪里冒出来的，竟敢冒充本将军的名号，蛊惑民众，你究竟是何居心？”

　　陈奇漠然瞥了一眼‘龙神将军’一眼，“本将军行不更名，坐不改姓，我就是我，何来冒充你的名号一说？”

　　‘龙神将军’冷笑，“你一介平民宵小，声称自己是‘龙神将军’，这还不是冒充？”

　　陈奇微微摇头，“我看阁下应该也是军武出身吧？”

　　“你身为军人，想必应该知道，下属擅自冒名顶替长官的严重性。

　　轻则牢狱之灾，重则，枪毙论处！”

　　陈奇再次吞云吐雾，“我劝你，尽早回头是岸。”

　　嘶～～～

　　‘龙神将军’倒吸一口凉气。

　　无他，只因陈奇的这番言辞，刚好戳中了他的软肋。

　　他的确是军武出身，且还是一名退伍军人，过去在军中当过连级干部。

　　也就是因为这样，他才能完美演绎出一位军部首长身上该有的气质。

　　此次答应谭子豪出演‘龙神将军’这一角色，他也是前后考虑了良久。

　　他当然知道，军纪有规，下属无故冒名顶替长官，轻则牢狱之灾，重则枪毙论处！

　　可，谭子豪给的实在太多了。

　　最后他还是经不起金钱的诱惑，参与了进来。

　　但经过陈奇的这番提醒，他又有些开始打退堂鼓了。

　　看到情况有些不妙，台下的谭子豪赶紧圆场，“这位……朋友，你口口声声说，你自己才是真正的‘龙神将军’，是不是有些掩耳盗铃的嫌疑？”

　　陈奇轻蔑的看了谭子豪一眼，“什么意思？”

　　谭子豪微微扬起下巴，“‘龙神将军’是何等人物，他威风八面，国士无双，乃国际公认的当世第一战神！”

　　“你看，我们这位‘龙神将军’，身材巍峨，鹰眉虎目，气冲云霄，一身龙纹将服，当世无双。”

　　“而你，一身褴褛装扮，充其量就是个市井小丑，竟然有脸称自己是‘龙神将军’本尊？”

　　谭子豪呵呵笑道，“你是把我当场傻子，还是把在场所有人当成傻子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1917章 龙神将军，孰真孰假免费阅读。https://xs.23sk.com 