    船队已经离去多日，郁洲山岛上也看似平静无波，可事实上平静的表面下暗流正是汹涌。

    江哲凭什么又被提拔了？

    他做什么了吗？没有啊。

    那凭什么一转眼就成了岛上的副总都管，与温建阳肩并肩，成了秦德的副手了？

    众所周知，秦德父子可是秦朗身边最为信任的人，跟李猛总掌军伍一样，秦德此前一直都管着岛上的一切民生事务。哪怕秦朗设立各处，一定程度上分割了秦德的权利，但在秦朗离岛的时候，他还依旧是雷打不动的总都管。

    现在，江哲嗖的一下从诸多处一把手，一跃成为了秦德的副手，直接又上了一个台阶，这凭什么啊？

    依旧在秘书处厮混的张凌，就羡慕的眼都红了。

    江哲对诸多的议论抨击全都视而不见，自己凭什么又升了？那是因为自己立下功劳了，只不过不能往外头说。

    提着一条驴腿，江哲优哉游哉的回家了。

    这级别升上去了，好东西自然就能碰了。比如驴肉、牛肉这些东西，过去时候他是根本就摸不到的，倒不是价格贵，而是这些东西在岛上是绝对的抢手货，秦朗严禁屠杀任何的大型牲畜，除非遇到不能抗拒的问题，否则耕牛、驴骡这些大型牲畜是绝不会被杀了吃肉的。所以这些抢手货往往还没摆上架就先被人瓜分个七七八八了。

    但江哲自从坐上了农田水利处一把手之后这种情况就变了，而现在就更是如此。

    这次见到好东西了，江哲豁出去两个月白干了，直接拿下了一条驴后腿。连骨头带肉好几十斤呢，足够叫全家人吃个畅快，也顺带着摆上一座酒，请几个亲近的人来庆贺自己此次的升官。

    俗话说，党内无派，千奇百怪。

    这内部的小派系小山头，那是永远也消灭不掉的。

    江哲这次帮了秦朗大忙，被秦朗反手提拔了一波，这一提拔可就叫他真正的成为了岛上的大佬了，也有了自立一派的基础。

    但江哲的根基还太浅了，别说跟秦德比，就是温建阳也甩他三条街。

    温家那么多子弟融入了郁洲山岛，他们的职位当然不能跟温建阳比，但一个个也都在岛上具有了一席之地，一个两个的不显眼，可几十号人加一块就不一样了。更别说这几十号人在今后时间里结交下的人脉关系，产生的能力，那可都是温建阳的支持者。

    江哲与之相比，就像大明朝的开国皇帝比之唐高祖李渊，开局一个碗对应着开局一座城。

    完全没得比。

    但江哲并不气馁，因为他相信秦朗的未来还广大光明着呢。眼前的郁洲山岛只是一个初起点，看看秦大公子现在都去哪里了？那一旦事成，可不就立马封侯封爵了？

    那时候他们这些追随左右的人，全都能一步登天。

    这时候的落后又算的什么？只要他奋起直追——这次江哲就立功了而温建阳没，好生的经营，未来一切皆有可能。

    “当家的回来啦。哎呦，买了那么多肉。”

    “哈哈，我这不是又升了么，今天咱们就吃个痛快。二丫、三蛋，去喊你刘伯、赵数、陈叔他们来。”

    从私田管事到农田水利一把手，现在又升了副都总管，很短的时间里来了个连级跳，江哲的根基空虚的很，但再空虚他也能拉拢几个人。

    厨房里，驴肉的香气滚滚扑鼻，江哲都还没吃到香喷喷的驴肉呢，人就有些醉了。

    而这个时候的淮安城里。

    路振飞看着沈廷扬使人送来的私信，整个人大松了一口气。

    在带人带船前往郁洲山岛之前，沈廷扬很想跟路振飞好好的谈了一场，可他知道自己要是谈了路振飞未必会放他去郁洲山岛。

    所以沈廷扬的办法是留下了一封信给路振飞。也是这封信，才让路大巡抚第一次知道了秦朗的大计划，知道了秦朗的野望，也知道了秦朗的真实实力。

    能出动五千军兵浮海北上津门，这还不算海上力量，郁洲山岛的实力直接就跟‘万人’两字划上了等号。

    路振飞还真是吓了一大跳，虽然他很看重秦朗，也知道秦朗手中的兵力万不会只有露出来的两千来人，不然他凭甚么干脆利索的击败顾三麻子啊？

    但四五千人也是他对秦朗实力的预计了，现在秦朗陡然要翻一番，岂能不吓一跳？

    还好他在淮扬经营了半年光景，甭管实际战力怎样，却实实在在的拉起了一支两万多的团练，还拉来了金声桓部，并且整顿加强了标营。倒也不怕秦朗要翻天！

    事实上沈廷扬要真的直接找路振飞谈话，路振飞真就会劝他不要去，然后发信一封送到岛上，勒令秦朗老老实实。

    没经朝廷允许私自带兵上京，秦朗这是想干嘛啊？

    毫不客气的说，造反的嫌疑在这一刻就已经按在他的头上了。

    不过路振飞还是很沉得住气的，并没立马搞得人尽皆知，而是继续按兵不动。

    一是因为秦朗的缺陷明显，不管是粮秣物资还是铁器，都需要外来供给。淮扬官府明显把握着他的命脉的。

    魏国公府当初之所以没有在商贸上动手脚，就是因为那事上，路振飞是明白无误的站在秦朗背后的，他一个淮扬巡抚兼漕运总督，有太多的方法来为秦朗解决问题了。

    二就是秦朗根本没露出半点的造反痕迹。这时候自己举措一旦过激，反有可能把人逼反。

    最后就是他信任沈廷扬，相信沈廷扬是大明的忠臣，秦朗要真走到乱臣贼子的那一步的时候，沈廷扬就算是死也不会与之同流合污的。

    然后路振飞就一直密切关注着郁洲山岛，可惜后者的地理太过隐秘了，路振飞根本毫无所得。或许这也是秦朗为什么把老巢按照郁洲山岛上的缘故吧。也就是沈廷扬的信没有隔几天，否则路振飞真有可能派人上岛去‘探望’沈廷扬呢。

    “把自己当人质吗？”

    路振飞大松了一口气。华夏的传统文化早早的就告诉了上位者一个道理，白龙鱼服是傻逼，千金之子坐不垂堂才是正解。

    秦朗现在拿自身当人质，这要不是对大明真的赤胆忠心，如何能够？

    自家地界上突然蹦出一只大鳄来，这是大祸事。可秦朗要真的对大明忠心耿耿，在眼下这情况之下，那可变成大喜事了。

    “老爷，老爷。”

    当天夜里，路振飞已经熟睡，忽的被门外声音喊醒，却是他夫人身边的大丫鬟，原来是外头有要事禀报。

    “是什么要紧的事？”

    来报的正是路振飞身边的长随，“老爷不好了。唐家出事了。”

    “唐家，哪个唐家？”

    “就是跟魏国公府有瓜葛的那个唐家。自家的护院打手闹腾了起来，唐家几个爷们脑袋全没了。”

