    暗夜君王满脸惊慌失措的看着自己的身躯一点一滴向着徐然身后出现的黑洞靠近。

    他调动浑身，原本足以崩灭山岳的可怕力量，想要挣脱眼前宛如深渊般的黑洞束缚，但却毫无作用，在接触到黑洞的瞬间，他浑身近乎无尽的神力便已经被一股恐怖的吞噬之力牢牢的禁锢住了。

    他自能眼睁睁的看着自己的身躯，一点一滴的被面前这个，可怕到极点的年青人所吞噬掉，他甚至能够感觉到自己被吞噬的部分躯体，已经被帝主消化吸收。

    在无边的黑暗当中，感受着自己的身躯缓缓消失，这种感觉才是最可怕的，即便是暗夜君王的心性，也不禁满眼恐惧，地位越高，活得越久的人，反而才越是恐惧死亡。

    “开什么玩笑，帝主这也未免也太恐怖了吧？

    堂堂纵横天地近五千载的暗夜君王，在他手中，竟然连挣扎都做不到！”

    天妖宫的妖月空、黄金家族的金赤霄、大夏皇子等等年青一代的圣子级人物，全都满脸不可思议的看着这一幕道。

    他们却是全都被打击到了极点，不是说修行之道越到后面越是艰难吗？

    怎么到帝主这里，似乎彻底反过来了，此时的徐然在他们眼前却是越发的深不可测了，远比在紫山之时更为的可怕。

    像是暗夜君王这等盖世人物，即便比之半圣级的摇光圣主也是旗鼓相当的存在。

    紫山之时，帝主斩杀摇光圣主还费了一番手脚，但是现在面对暗夜君王，就如同面对了一只小鸡仔，明眼人都能够看得出来，两人的差距实在是太大了。

    “圣贤复苏!”

    就这时候，暗夜君王终于彻底忍不住了，绝望大吼，此时此际，若再无办法，他必死无疑，他体内神灵之血燃烧进了他的骨子里。

    “嗡!”

    他身上的黄金神衣光华冲天，这一刻宛若有了生命，不断的颤抖，这是古之圣贤祭炼出的神衣，普天之下，除了大帝外几乎没有几人可以打碎。

    可以说，这是修士梦寐以求的神物，可遇不可求，为绝世稀珍。

    “暗夜之主，永生不朽，血脉复生!”

    他在借助神衣的力量，让沉睡的银色血液复苏，也勾动出了莫名的恐怖潜力。

    “隆隆隆”

    苍穹被震裂，复苏的黄金战衣以及血脉燃烧的加持之下，他的战力在瞬间超越了极限，甚至隐隐超脱了半圣，踏上了古之圣贤的门槛。

    这一刻暗夜君王乱发飞舞，仰天大吼，他奋力的挣扎着，但却收效甚微。

    “轰!”

    赤霞冲天，火光四溢，暗夜君王双目赤红，一咬牙，他的头颅也在瞬间燃烧了起来，那张年轻而英气逼人的面庞，一片雪白，彻底扭曲。

    “我是暗夜之主，君临天下，没有人可以杀死我!”

    他仰天嘶吼，勾动大道的力量，这一刻他被徐然身后黑洞吞噬的小半截身躯，剧烈的抖动了起来，竟真的隐隐被撼动了。

    暗夜君王顿时满脸的狂喜之色，但下一刻他的表情便凝固了。

    只见徐然蓦然转首，眸光漠然的扫向身后的暗夜君王，声音冰冷道：“吵死了！”

    同时手指瞬间点向了暗夜君王的眉心：“噗！”

    “饶命......”

    暗夜君王瞬间如遭雷击，整个人一下子僵在了那里，即便是隔着黄金圣衣，他的绝世杀机也在瞬间被打散，灵魂近乎溃散!

    他眉心裂开，溢出一缕鲜血与丝丝森白的脑浆，脸上满是不相信的神色，神色扭曲，无法接受这个结果

    徐然缓缓收回染血的手指，一道道漆黑无比的秩序锁链瞬间张开，几乎在瞬间便将暗夜君王的身躯锁住，快速拖拽到了他修行吞天魔功所形成的黑洞当中。

    度过天劫之后，他的一身战力已经强横到了能够与圣人征战的地步，暗夜君王虽然实力不弱，但与圣人相比，差的还太远。

    至此一代盖世王者暗夜君王毙命于此。

    “暗夜君王被帝主击毙了！”

    尽管心中早有预料，但诸多修士还是大吃一惊，堂堂一代暗夜君王，纵横天地四千余载，难逢抗手，如今刚一出世，竟然就被帝主如此轻描淡写的击毙当场，甚至连残躯都没有留下来。

    两尊残存的老妖孽与存活下来的那几尊圣主级强者更是心神颤抖，如此强大的暗夜君王都死在了徐然手中，他们这些人对于帝主那等人物来说，碾死的话，不会比碾死一个臭虫困难。

    但即便是此时他们想要逃离这圣城也根本无法做到，因为此时圣城当中的阵纹已经全部开启，所以现在这圣城当中，只能进不能出。

    “现在你的得力干将也死了，难道你还不现身吗？”

    徐然眸光开合，冷冷的扫视迸发出无尽极道帝威的龙纹黑金鼎。

    但那九条黑色火龙盘踞的墨色巨鼎，却还是毫无反应，仍旧缓缓的镇压着姜家的恒宇炉。

    顿时所有人都察觉到了其中的异样，极道帝兵在失去操控之人的瞬间，便会直接通过阵纹，传送回到各家圣地当中，但在暗夜君王毙命之后，这件他带来的极道帝兵却仍然在此地，这说明暗中操纵这件极道帝兵的仍然在此处。

    “哼！”

    见那龙纹黑金鼎根本就没有任何其他动静，徐然冷哼一声，眸光骤然冷了下来。

    “轰！”

    无尽混沌气息弥漫，青莲帝兵在瞬间被他祭出，刹那间，丝丝缕缕的极道帝威，就仿佛一块巨石，瞬间狠狠压在了所有人的心头之上，令所有修士都一阵的呼吸急促。

    “哎！”

    但就在青莲帝兵要与龙纹黑金鼎碰撞的瞬间，一声悠长的叹息响彻整个圣城。

    只见一尊身材干枯，头发稀松无比，形如厉鬼般的老人瞬间出现，一身强横无比的气势，霸绝天地，瞬间便催动龙纹黑金鼎，抵消了下压而来的青莲帝兵。

    徐然眼神中闪过一丝冷意，这出现的竟然是一尊近乎圣人巅峰的强者，谁又能够想到，这尊圣人竟然隐匿了气息，就藏在了极道帝兵当中，彻底的隔绝了与外界的一切联系。

    如果不是极道帝兵间的相互碰撞，让其泄露了一丝气息，恐怕这恒宇炉就真的被其夺走了。

