    异化物的波动，在他身上？

    李昂稍稍移动了下位置，倒竖的墨丝依旧指着槐睿的方位，并且实时跟踪。

    意思是，异化物在他体内？还是说，他本人就是异化物...

    李昂顿了一下，他出门的时候把能手动激发的防护符箓也带了过来，可以稍微冒一点风险。

    那就，跟上去看看。

    墨丝如同长满倒刺的毛毛虫一般延展扩散，钻入瓦片之间的缝隙，支撑在房梁上，载着李昂于房顶悄无声息爬行。

    被称为魏兄的魁梧壮汉去庭院驻守，

    被称为孙兄的低矮侏儒则在大厅等候，

    剩下两位异人，

    书生和伛偻老者，则被槐睿带着来到了槐老夫人的卧室。

    老夫人已经睡下，书生上前检查一番她的状况。

    “手脚确实有淤青痕迹，还有一些类似指甲刮擦形成的平行伤痕...”

    书生沉吟着，从怀里拿出几张符箓，郑重其事地贴在床底、床脚、床头和床顶，

    并在老夫人的被子旁边，摆放了一些雕刻成兽形的玉石。

    “槐郎中。”

    被称为庄老丈的伛偻老者，左右张望打量了一番房间里的景象，开口问道：“这些摆设，是谁教给你的？”

    槐老夫人的卧室角落里，摆放着不少东西。

    桃木剑，门神画像，玳瑁，铜镜等，都是些辟邪之物。

    “是我在镇抚司的熟人教的。”

    槐睿回答道，“听说是某种驱逐妖邪、安定家宅的阵法，我也不懂，就按照吩咐拜访了。

    阁下，这样做有用么？”

    “有用没用，取决是哪种怪异。世间绝大多数阵法，都只是对症下药而已。如果症状不对，阵法也就谈不上有什么作用。”

    庄老丈视线扫了一圈，突然停在一个锦盒上。

    那锦盒呈方形，静静地摆在房间角落，表面装饰有精致玉帛，

    盒子的开口处，用丝带系着一块“乙”字型的骨头。

    “虎威？”

    庄老丈稍有些惊讶，虎威是某些老虎身上偶尔会有的骨头，如乙字，长一寸，在脇两旁皮内，尾端亦有之，具有辟邪、威众的功能，算是正经的特殊材料。

    在长安鬼市，能卖到千贯左右。

    庄老丈问道：“这盒子里装了什么？”

    “前些年一位海外商人朋友送的礼物，据说是从无尽海上得来的僬侥人标本，能镇压邪物。”

    槐睿上前将锦盒拿了起来，将虎威从丝带中拆出，打开盒子，里面装了一具一尺长的小型人形生物标本。

    体表蜡黄，遍布鳞片纹路，皮肉都已干枯，紧紧贴在精瘦骨骼上。

    “僬侥人...”

    书生眼前一亮，“《列子·汤问》有云，从中州以东四十万里得僬侥国，人长一尺五寸。是传说中的矮人国...”

    “假的。”

    庄老丈打断道：“体表的皮，是乌鳢鱼类的鱼皮，

    这骨头则是某种小猴子的骨骼，尾巴根上还有一些骨头没彻底断掉。

    这东西我在岭南就见过，有不少江湖骗子拿它来招摇撞骗。

    有说是山魈幼崽标本，有说是水猴子标本，专门骗愚夫愚妇前来观赏，赚取钱财。

    槐郎中，你被那位海商朋友唬了。

    其次，就算是真的，把一具人腊标本放在家宅里，也决然起不到镇宅的效果。把盒子关上吧。”

    “哦哦。”

    槐睿连忙把虎威重新系在盒子上，自言自语低声道：“好啊钟二，我把你当朋友，你却拿猴骨骗我...”

    “啊啊啊！！”

    惨叫声打断了槐睿的自言自语，

    卧室里的书生和庄老丈面色陡变，那是四人中，魁梧壮汉发出的声音。

    咚！

    庄老丈一掌遥遥拍开木门，拿拐杖朝地上一杵，佝偻身形如利箭般蹿出，奔向庭院。

    有个人比他更快。

    留在大堂中的孙姓侏儒，身形贴着地面，电射般赶到庭院。

    庭院里，魁梧壮汉整个人趴在地上，左手手臂整根陷进泥土当中，像是被地下的什么东西拽住一般。

    孙姓侏儒头皮一阵发麻，却还是从腰间解下伪装成腰带的软剑，

    一抖软剑，刺入泥土深处。

    铮——

    金铁交错声响彻院落，软剑像是刺中了什么东西。

    哗啦。

    来自地下的、拉扯着魁梧壮汉的力量陡然一松，

    壮汉整个人向后仰去，整根左臂自手肘断裂，手肘下方的手臂，不翼而飞，像是被地下的东西硬生生扯走了一般。

    “啊啊啊啊啊——”

    断手之痛，纵使经历过大风大浪的魁梧壮汉也忍受不住，仰躺在地上，抓着断裂手肘，凄厉哀嚎。

    “别躺着！快走！”

    侏儒和奔来的庄老丈齐声提醒，但还是晚了。

    一只颜色晦暗的手掌，陡然从地下伸出，抓住了魁梧壮汉的双脚脚踝，将他的下半身拖进地下。

    “妖邪敢尔！！”

    庄老丈眼眸中闪过一道精光，陡然抛出手中拐杖。

    拐杖在空中分裂解体，化为数把无柄木剑，急速旋转着刺向地面。

    砰砰砰！

    木剑所刺之处，庭院土地轻微爆裂开来，

    地下深处响起一阵尖利笑声，转瞬即逝，消失在庭院墙角。

    妖邪似乎离去了，但魁梧壮汉...他自腰部以下的下半身消失不见，已然死透。

    “...”

    庄老丈紧咬牙关，看着同伴的尸体，

    侏儒难以置信地低声道：“魏兄可是后天巅峰武者，只差一步就能晋级先天，达到相当于巡云的境界。

    就...这么死了？”

    “那妖邪太厉害。这活接不了，走。”

    庄老丈当机立断，踩踏地面，拔地跃起，却在空中陡然顿住。

    槐家宅邸周围有一道颜色晦暗的无形墙壁。

    纵使他祭起木剑，也无法刺穿。

    这面无形墙壁，甚至延伸到了地底深处。钻条地洞逃出去，也是不可行的。

    庄老丈和侏儒见逃脱无果，便迅速返回卧室，对书生疾声道：“老魏已经死了。

    这妖邪至少是三级异类，已然形成鬼域。”

    “鬼域？”

    隐隐闻到庭院中血腥气息的槐睿心乱如麻，下意识问道。

    “极少数异类才能拥有的特殊能力，将于异类有牵连的人和物，卷进一处空间。

    空间内外的人看不见彼此，无法沟通。

    只有等异类经受不住消耗，主动撤去鬼域，

    或者杀了异类，

    才能令鬼域消散。”

    庄老丈快速解释道：“类似于乡野传说中的鬼打墙。活人一旦踏入其中，除非天亮，很难走出去。

    不过鬼域，要比鬼打墙凶险百倍千倍。”

    侏儒尖利道：“这片鬼域将宅邸东侧卷了进来，正好卡在围墙边沿。在街上巡逻的普通士兵听不到我们的动静。

    而镇抚司...他们虽然有镇守长安的阵法，但需要一定时间才能察觉。”

    “那怎么办？”

    槐睿面如土色，转头望向床榻上的老夫人——后者还在安稳睡眠，没有被吵醒。

    “等！”

    庄老丈斩钉截铁道：“镇抚司迟早会发现这里的动静，只要他们过来，妖邪自然会被镇压。

    拥有鬼域的异类，至少得是巡云境修士才有绝对把握，进行镇压。

    我们几人...修行不够。”

    他们几位都是民间修士，如果拖下去，被镇抚司发现，少不了要接受审问，乃至被敲诈勒索，替镇抚司打一段时间的白工。

    但比起被异类活活吃掉的结果，已经好了太多。

    踏。

    脚步声由远及近，一道头顶龙头的人形阴影投映在卧室的纸窗上，缓步踏过走廊，走向卧室门口。

    书生、老丈、侏儒，三人面色微变，本能地就要祭出手段攻击对方。

    “我，是来帮忙的。”

    龙头面罩下方传来低沉沙哑的声音，戴着龙头面罩、穿着夜行衣的李昂闪出门口，手中拿着一张老旧黄纸，展示给最前方的老丈看。

    那张黄纸，正是能显现出人们心中渴求的【通灵纸】。

    庄老丈目光一凝，低声念道：“寇知安的介绍信...你也是鬼市中人？”

    寇知安？

    龙头面罩下方的李昂一挑眉梢，刚才他在上面窃听的时候听到过，这四位一人，是一位寇姓者介绍给户部金部郎中槐睿的，帮他解决槐府老夫人的噩梦之症。

    估计此刻庄老丈心中有些绝望，加上李昂说出了自己是来帮忙的暗示，

    让【通灵纸】呈现出了这一信息。

    “没错。”

    李昂接下了话茬，收起了通灵纸，放进夜行衣中。

    “你叫什么？怎么以前在鬼市里没见过你？寇知安又为什么没事先通知一声？你刚才在哪？”

    侏儒握持着软剑，语气凌厉，连珠炮般发问道。

    “我刚才一直在房顶。”

    李昂语气从容道：“以你们四人的实力，连我的存在都发现不了，我自然没有理由出现。

    至于我的名字，

    你们可以称呼我为，百特曼。”

