    星河中阶的实力，说来即便在银河中央星域，也绝非什么打酱油的小米小虾。

    开个中小型势力绰绰有余。

    倘若身后有些大人物支持，中大型势力不是梦。

    但……

    论及实力本身，星河中阶的实力, 与资深域主间，差距不可谓不明显。

    云泥之别。

    这位接待员隔几日总能见到星河中阶存在前来拜访，每个皆毕恭毕敬，想直接面见升邪大人的不是没有，但几乎各个都是自负无知的小地方出生。

    眼前这位……

    恐怕也不例外。

    所以他笑了。

    “先生，我升邪势力，自有一套流程, 谁能够会晤升邪大人，谁不能够会晤大人, 不是我等接待员能够决定的。”

    嗯？

    赖塔首先怔了怔，很快理解，对方未将他赖塔放在眼里。

    身为从前吃过无数闭门羹的人，赖塔太熟这一套了。

    但是。

    他如今的身份乃‘阴阳道使者’，纵使看不上他现在的星河中阶实力，也必须给阴阳道面子，否则将来传出去，已然拥有贾岩大人的阴阳道，居然还能在资深域主势力中吃亏，丢了面子，岂不是让贾岩大人不高兴……

    赖塔心念及此，顿时面色如常道：“你所言的，不过是寻常星河中阶同道，本座方才说过了，我来自阴阳道, 阁下身为接待员，当知晓有些势力是不能得罪的吧。”

    话说到此, 那接待员神情微微动容。

    普通的势力，被自己看不起即便恼羞成怒，也会在现实下低头。

    敢如此头铁，还自称‘不能得罪势力’的，要么狂妄自大，要么是真有点水平。

    “那好吧，这位使者大人，我将您的消息传递上去，但升邪大人身边的处理者是否安排大人与您会晤，就是他们的事了。”

    “好。”

    话说到此，气氛凝滞中，赖塔退出外交部门。

    很快，升邪势力外交部门传出的消息，向着几大方向而去。

    首先自然是汇报给了情报处理部门，有人将会针对‘阴阳道’，展开调查研究。

    其次则是向着升邪大人团队那边汇报，至于大人团队是否将情报转达给升邪大人，就是那边特殊工作者负责的事务了。

    说起来复杂，其实也不过是常规操作。

    外交部门向来是各大势力见识最多奇葩的地方。

    虽说强者修炼到实力超绝层次，都会带点脑子，可在巨大人口基数下, 总会产生些或口无遮拦，或自命不凡，亦或心情不爽来找死的。

    与其相信所谓的‘阴阳道’，是足以与升邪势力相抗衡的势力，不如相信对方是满嘴跑火车，来升邪势力找存在感的。

    因为这种概率更大。

    没多久，关于‘阴阳道’的情报，便被汇总而来。

    说起来，阴阳道三字，口口相传者居多，听过的人恐怕寥寥无几。

    但真要去搜集，还是能搜集到寥若星辰的部分情报的。

    “北方那鸟不生蛋的落后星域里，有个阴阳宗？自称修炼的正是阴阳道么？”

    得到情报回覆，外交部门众人哭笑不得。

    不过关于阴阳道的情报，绝非如此。

    还有来自银河中央星域其他地方的。

    “传闻中，在靠近中部的地区那边，有个自称‘虫族女王势力’的外来户，也有着关于阴阳道的传说，是他们当初贫瘠之地带来者创造的，此人数十年前，实力大约是……域主级，还曾在虫族女王势力如今所占地区，掀起腥风血雨……”

    这则情报倒是令人精神一振。

    外交部门中人，一个个目光凝重起来。

    “域主级的实力，不用畏惧。”

    “资深域主与域主级，仍旧是两个天地，普通域主的话，我升邪势力就有好几位域主级，区区一名域主的势力，完全不用放在眼里。”

    “但拥有一位域主，虽不到对方倨傲态度般的层次，也配得上稍微礼遇了，既然他想见我们大人，就看看大人的空闲行程吧。”

    这群外交部门者，并未去想，几十年前的那名‘阴阳道创立者’，如今是否会在域主层次更进一步的可能性。

    因为不用想，也是不可能的。

    几十年初入域主级层次者，如今就想踏足资深域主级？简直天方夜谭，倘若域主级那般好提升实力，这银河系也不会资深域主近乎都是一方大佬的局面了。

    “二十五天后有空？并且只是十分钟的会面时间？”

    当赖塔在下榻的旅馆内，得到了这份回覆后，整个人脸色都是黑的。

    阴鸷的表情，近乎要让他当场骂人。

    这升邪势力，果然是群狗眼看人低的存在。

    诚然，大人具体实力，可能银河中央星域中人，并不清楚。

    但堂堂一位域主后阶，居然在资深域主存在的势力，吃了闭门羹。

    即便不知者无罪，也绝对是某种程度的污辱。

    想到这里，赖塔重新深深望了望，送信件而来的外交部门投递员。

    “阁下，我要立刻再面见贵方外交部人员，不知可否安排？”

    那投递员脸色不虞。

    在外交部门工作，是极其难受的。

    总会有各种各样的事情，也会有各种各样他惹不起的存在发脾气，他也不过是个小小恒星级罢了。

    闻言，这位投递员认为对方与自己曾经服务过的那么多外来人士一样，又想要多费唇舌。

    “抱歉，这种事情上面有规矩，外交部门除了特殊势力的外交使者，以及签署过友好条例的势力，否则其他来客一律只有十日第二次进入外交部门的机会。”

    赖塔深深吸口气。

    他也知道，这种条例是为了工作方便。

    因为外交事务上，很繁忙，特别这样的大势力，每个前来者都是有事儿的，倘若每个使者天天去堵门，那造成的工作影响，将会无穷之大。

    可是……

    自己与其他使者是一样的吗？

    根本不是好吗？

    贾岩大人交给自己的任务，可不是让他随随便便在这儿慢慢拖的。

    这点小事都办不好，他赖塔自诩是贾岩大人得力助手的地位，岂不是朝不保夕。

    “贵势力，有点欺人太甚了……”

    说着，赖塔默默不去与面前的投递员纠缠，而是排开其身躯，飞入星空，向着升邪势力外交部门而去。

    身后那位恒星级投递员，目光讥诮中带有冷笑。

    他知道，这又是一个想要闹事儿的外来使者，这样的存在，他一年里见不到十个八个，也起码有好几个。

    但无一例外，都没有什么好下场。

    赖塔飞至升邪势力外交部黑幕之外。

    只见此地在星空之中，仍旧是那般的车水马龙，人声鼎沸。

    升邪势力外交部设定种种条条框框规矩，还是合理的，不然这里的人士会翻几十倍都有可能。

    不过现在赖塔是站在外来者的角度与身份，自然对这种死板规定，嗤之以鼻。

    “这位先生，请出示您的外交凭证。”

    门口两位恒星级，上前拦截住赖塔。

    这里就能看出升邪势力的底蕴之强大，在阴阳宗担任高位的恒星级，在升邪势力里，却只不过是投递员与门卫，可见升邪势力卧虎藏龙，绝非易与之辈。

    赖塔目光闪烁，却出了自己的外交凭证。

    那恒星级取来科技设备一扫，神情变了变。

    “抱歉，这位先生，您的证件昨日使用过，按照我们外交部门的规矩，需要十日后才有再次进入的机会。还请您回到外交旅馆等候消息吧。”

    赖塔默默看了看这位门卫，忍着怒意心平气和道：“上回我与贵外交部接待员，说的话稍微少了些，你去通告一声，本使者所属势力，绝非什么小势力，升邪势力不易自误。”

    闻言，门卫恒星级脸上挂着职业式微笑，眼底嘲讽之声却尽显。

    他道：“是，我等这就去说，但规则是规则，还请使者大人不要破坏，否则我等不好做事儿。”

    赖塔点点头，跟这群下人般的门卫，他也不好计较什么。

    退到旁边，只见门卫中一人慢悠悠向着门卫岗亭黑幕里走去，拿出了通讯器。

    也不知对方说了些什么，区区一分钟不到，就又走了出来。

    他仍旧挂着职业式微笑，道：“抱歉使者大人，上面说了，此事没有商量，还请使者大人见谅。”

    被推诿了几次，饶是赖塔这种心气脾气都稳定的强者，心头之火也猛的烧了起来。

    “不用你抱歉，看来你升邪势力是注定不想让本使者好好完成任务了。那么本使者话也放在此地……”

    “今日见不到贵方外交部高层，或是升邪势力相当程度的高层，本座不走了，我阴阳道脸面，你等敢打，就做好被我阴阳道惩戒的准备吧。”

    言罢，赖塔咬了咬牙，做出可能是他此生最疯狂的决定。

    嗡——

    只见赖塔那硕大无朋的身躯爪子动了动。

    一道肉眼可见的蓝色光圈，从爪子尖端闪烁而出，直接笼罩在了整个巨大的外交部门之上。

    几千公里的外交部门黑幕，整个被如此力量笼罩，一时间，所有人噤若寒蝉，看向了力量迸发之地。

    有人居然敢在升邪势力地盘上，动武？

    找死？

    不对……

    找死也不是这样找的，莫非是……

    有好戏看了？

    顿时，本熙熙攘攘的人群，停顿下来，某些强者心思电转，望向了那出手之人，停止进入升邪势力外交部的打算。

    “嗯？”

    就在此刻，整个升邪势力外交部门工作人士，皆是心头一跳。

    能够成为外交部工作人员的，即便文职工作者，也都有不下于恒星级的实力，对于力量的感知，绝对敏锐。

    何况是如此不加掩饰，肆无忌惮将他们困在某种精神力量中的举动呢。

    “谁？如此大胆子？！”

    “封锁我升邪势力外交部门？此等行为，与开战无异，哪个混帐干的！”

    “哼，外交部门代表着升邪势力脸面，今日竟有人做这等行径，不加惩戒，我升邪势力脸面何在？”

    顿时，整个外交部门内，人人神态不虞。

    赖塔心头噗嗵噗嗵直跳，不等他思索，自己的行为是否妥当，又是否过于冲动，忽然感到，自己使用阵道之力，困住的升邪外交部内，骤然涌出两股气势如虹的恐怖力量！

    “小辈，区区星河中阶，做这等行径，是否夜郎自大？”

    “你是何小地区走出的存在，胆量如此之大？”

    两道声音不分先后，直接飞到外交部门大门不远，站在蓝色阵道之力前方，目光不善的锁定住了阴晴不定的赖塔。

    “见、见过两位大人，这……小人已经严重警告这位罪犯了，可他一意孤行，还请两位大人将此人捉拿归案！”

    那两名门卫也知事情变大，连连撇清干系。

    但在场无人理他们。

    赖塔定了定神。

    做都做了，就不用后悔什么的。

    其实他内心也在疑惑，自己本来属于相当谨慎的性格，否则当初也不能独自在银河中央星域流浪那么久，还混进黑洞地区。

    可今天的冲动行为……

    还真有点像是贾岩大人的性子。

    罢了，就让本座，也体会体会匹夫一怒血溅五步的感受吧。

    他不认为自己做错。

    阴阳道的面子，贾岩大人的面子，有时比自己的性命都更重要。身为下属，连这些都维护不好，他在阴阳道与贾岩大人身边的意义就没有了。

    “两位朋友，本使者做此行径，也是迫不得已，还请见谅。”

    赖塔收敛情绪，波澜不惊的抱了抱爪子作揖。

    眼前两位，一名是星河中阶顶峰，另一位则是踏入了域主级，有如此两位强者坐镇，可想外交部门对升邪势力而言，地位何等重要。

    但他却光天化日，众目睽睽之下，使用阵道之力，锁了升邪外交部门建筑。

    这与当面打脸没有任何区别。

    几乎相当于正面攻击。

    那阵道之力封锁的大门内部，两位强者，眼神极其不善，但也较为克制，默默等着情报，或着看出赖塔的跟脚。

    倘若这位恒星中阶强者背后，没有什么强大撑腰者。

    那就是让他见识见识，胆敢扇升邪势力脸面的下场之时。

