    房间中，楚寒见谢老将军面容有些僵硬，勾动唇角，淡笑了一下，“云老，林某告辞，明日再见。”

    说着，他便转身准备离开。

    在来之前，他就知道会被拒绝。

    无锋见状，立刻先一步上前，把门推开。

    结果，门刚被打开，他就看见外面站着的王妃。

    想到刚刚王爷说过的话，表情忽然也有些尴尬。

    楚寒也看见了谢瑶，眸光顿时幽深，脸上没有丝毫不适，一切如常，声音比刚刚多了写磁性，“云小姐。”

    谢老将军一听谢瑶也来了，心中下意识的松了口气。

    楚寒如此直白，直接的路数，有些出乎他的意料。既然谢瑶来了，这些事情还是交给谢瑶去处理吧。

    如果是艰难险阻，又或者是危机四伏，他都可以帮谢瑶抵挡，但是跟楚寒相关的事情，他决定不插手。

    门外，谢文武也听见了楚寒的那句话，心情顿时有些复杂。

    他佩服楚寒的坚定，但是不知道楚寒的这份坚定背后，是不是做好了充足的准备！

    “林公子，”他刚一开口，谢瑶就抬手打断了他。

    “哥，你去陪一陪祖父吧。”谢瑶一脸平静的看向谢文武。

    谢文武咳了一声，点头，“好，那我过去了。如果有事，只要喊一声我就能听见。”

    “好。”

    谢文武这才离开谢瑶身边，经过楚寒身边的时候，给了楚寒一个警告的眼神，然后才去陪谢老将军了。

    “我们出去走一走吧，外面的天气不错。”谢瑶看向楚寒，看着那双熟悉的黑眸，心中忽然没了波动。

    “好。”楚寒应声，谢瑶那平静的目光让他的心轻抽了一下，很不舒服。

    二人相视转身，在众人的目光之中，缓步走出了大门，身影消失不见。

    谢老将军和谢文武对视了一眼，默契的全都没有说话。

    大门外。

    楚寒刚出了大门，就朝着无锋吩咐道：“切断所有跟踪的人，本王要一个安静的环境。”

    “是，卑职明白。”无锋果断应声，立刻转身去安排了。

    王妃的表情看上去不像是要跟王爷离开的样子，但至少不躲着王爷了。

    谢瑶和楚寒缓步前行，周围的环境很快就安静了下来。

    这里相对偏僻，行人本就稀少，再加上时至晌午，街上的人就更少了。

    “对不起。”谢瑶先开口，侧头看向楚寒，脸上的表情很严肃，“当初，我不应该不辞而别，至少也该见你最后一面。”

    楚寒黑眸微深，看着谢瑶严肃的表情，眸光软润，“当初的事情不必再提。如果本王知道你是要离开，无论如何也不会继续留在宫中。”

    “别忘了，你这辈子都是本王的人，本王又怎么会让你离开。”

    谢瑶轻笑了一下，带着一抹释然的眼神，“时至今日，王爷又何必一成不变？我是万奇国的通缉犯，你是万奇国的皇子，我们早已经不是一路人了。”

    “你能够找到这里来，我很感谢。从明日起，你还是尽快回去吧。这里毕竟是东傲国的京城，不是万奇国，你不适合留在这里。”

    楚寒看着眼前人儿的那张俏脸，看着那认真的表情，薄唇微勾，“你是在关心本王？”

    谢瑶神色平淡的摇了摇头，“你我毕竟认识了一段时日，虽然眼下不再是一路人，但我也不至于想要看着你命丧异乡。”

    “这只是我作为一个朋友的劝告，言尽于此。至于你如何做，那就是你的事情了，与我无关。”

    楚寒闻言，嘴角的笑容消失不见，眸光肉眼可见的沉了下去，“朋友？”

    “谢瑶，在你眼中，本王只是你的朋友吗？”

    谢瑶垂眸，扯动了一下嘴角，将楚寒的低沉直接忽视掉，“至少目前还是。不过，我相信很快就不是了。”

    “你会离开这里，我也会离开这里。到那时，我们天各一方，互不相见，也许就是两个陌生人了吧。”

    说出这句话的时候，她猛然感觉心尖一酸，一股酸楚的感觉瞬间遍布全身。

    那样的感觉，让她……很难受。

    但是下一瞬，她很快将那些情绪全都压制下去，脸色仍旧平淡如常。

    听到陌生人三个字，楚寒的黑眸瞬间变得漆黑无比，深邃如渊，一字一顿的说道：“你不会再有机会从本王的视线中消失。本王既然找到了你，就不会再放手。”

    说着，楚寒直接抓住了谢瑶的手，好像真的怕谢瑶就这么凭空消失了一样。

    他虽然能够看见谢瑶，但不知为何却有种淡淡的不真实感。

    谢瑶用力挣了挣，根本挣脱不开，抬眸淡声道：“王爷，你又何必如此。自从那道圣旨下来，判定我祖父的谋反之罪那一刻起，一切就已经定下了。”

    “我如果现在跟你回去，就等于自寻死路，甚至还可能将我祖父和哥哥都搭进去！所以，还请王爷尽快回去，不要再浪费时间了。”

    “该说的，我都已经说完，还请王爷松手，我该回去了。”

    说完，她抬起手腕，目光平视着楚寒，没有波澜。

    “本王记得，你说过会与本王并肩作战的。”楚寒凝视着谢瑶的双眸，语气郑重。

    谢瑶心头一动，面上轻笑，刚要开口，却被楚寒打断。

    “本王有办法解决一切的困难，也不需要你跟本王并肩作战，只要你不放弃。”楚寒的黑眸之中，迸射出前所未有的郑重光芒，看着谢瑶。

    仿佛只要谢瑶轻轻点头，天下都会为之倾覆！

    看着楚寒郑重的目光，谢瑶心神猛然晃动了一下。

    “王爷，我还有事，先告辞了。”谢瑶收敛心神，将所有情绪全都藏了起来，朝着楚寒微微一笑之后，果断将手腕拽离，转身离开。

    楚寒只感觉手中一空，那只手在半空僵了一瞬，旋即攥紧，不发一语。

    无锋在不远处站着，看见这一幕，心中一酸，眼眶顿时就红了。

    这时，莫离从远处跑了过来，跑到谢瑶身边，低声道：“小姐，花驰的人过来说，好像是解药没起作用，花驰又毒发了！”

    谢瑶凝眉，“我过去一趟，你回去告诉祖父一声。”

