    陆熠闻之所以选择在这个游乐场跟宋知意表白，也是因为这个游乐场对她们来说，具有独一无二的意义。

    在这个游乐场表白，算是在宋婉和舒亦的见证之下，希望在这儿他能得到两位逝去长辈的祝福，表白成功。

    除此之外，这个游乐场, 还有他对宋知意的隐瞒。

    现在他还不能将所有事情都坦诚相告，所以他在游乐园许下承诺。

    等事情全部处理完，他就将现在所有的事情都告诉她……

    他低头看她，对她说了一句无声的抱歉。

    宋知意想到小时候，她在这儿看过一场烟花，于是问道：“陆熠闻，你说今晚会有烟花吗？”

    陆熠闻看了一眼手上的手表，回答地十分确定：“有。”

    两人十指紧扣, 看着宋知意的手指，陆熠闻突然想到之前，她自己说她弹钢琴很厉害。

    “宋知意。”

    宋知意听见陆熠闻在喊她，于是含笑着看他，在等他说话。

    陆熠闻捏了捏她的指节：“我还没有听过你弹钢琴，听说你弹钢琴很厉害。”

    宋知意一愣。

    关于她弹钢琴的事……

    她好像并没有和别人说过啊，陆熠闻是怎么听见的？

    “你在哪里听说的？听谁说的！”宋知意连忙问道。

    陆熠闻忍不住勾了勾嘴角，给宋知意一个提示：“你自己说的，那天我刚好从组长办公室出来。”

    宋知意努力在记忆里搜索陆熠闻口中所说的的片段。

    组长办公室！难道是那次？

    有一次组长安排她打包箱子，她的手被硬纸皮还有胶纸机割了不少口子。

    因为实在是太疼，所以她自己一个人发起了牢骚。

    她那时候好像是说过，她的手是专门用来弹钢琴之类的话……

    反正那时候自我感觉挺良好的（挺自恋的）……

    怎么会被陆熠闻听见了！

    知道一切的宋知意颇有一种被人撞见了丑事的羞耻感。

    她不由分说地将自己的手抽了出来，假装有些生气，问道：“陆熠闻，你是不是在讽刺我？”

    陆熠闻憋笑失败，将宋知意的手拉了回来：“没有，我认真的。很早以前就想看看你这双专业的手弹钢琴了。”

    听着陆熠闻跟自己开玩笑，宋知意怔了怔。

    这是他们见面以后，第一次听陆熠闻跟自己开玩笑。

    她们之间好像又重新回到了那年暑假的时候。

    宋知意看着陆熠闻, 想到了周日那场比赛，她很想他能陪自己一起。

    于是很认真地问道：“你真的想听我弹钢琴吗？”

    “嗯。”陆熠闻察觉到宋知意态度的转变，没有再继续开玩笑。

    “那周日你来我们学校，我弹给你听。”宋知意刚说完，耳边就响起了霹雳啪啪的爆炸声音。

    今晚居然真的有烟花！

    她很激动，拉着陆熠闻跑到了凉亭之外。

    夜星寥落，灰暗的天空之中只剩下大簇的烟花闪烁。此刻，烟花代替了星辰，于空中明灭闪烁。

    就好像她的生活，少有星辰闪烁，但烟花的光芒足够照亮黑暗的夜空。

    宋知意鼓起勇气，趁着烟花腾空的那一刻，踮起脚尖拥抱了正和她一起欣赏烟花的对象。

    所有的思恋，在今晚终于得偿所愿。

    ～

    第二个晚上，宋知意照例去了学校琴房练琴。

    今晚的状态很好，根本感受不到疲惫。

    也许也是因为比赛时间越来越近了，而且昨晚她还邀请了陆熠闻……

    可能有些紧张和亢奋, 所以反复练习了很多遍都没有想休息的念头。

    她这次比赛打算弹奏的曲子是她小时候宋婉教的。

    但是因为有些记忆模糊了，她在原有曲子的基础上进行了改编, 使它弹奏起来更加和谐。

    她又弹了一遍之后，走廊上的铃声响了。

    平时这个时候，她差不多要收拾东西准备赶回家的公交了。

    但是今天不用了，以后也不用了……

    她低下头，将注意力集中在钢琴上，她打算最后再弹一遍。

    但她最后一曲还没有弹完，走廊上就传来了一阵脚步声，隐隐约约地还能听见有人在门口低声交谈的声音。

    宋知意皱了皱眉，警惕地听着走廊上的动静。

    她这几个晚上都在这儿偷偷地练琴，晚上很少会有人过来。

    哪怕是有人，也只是从走廊经过，并不会在门口逗留。

    门外的人好像在讨论钢琴的事……

    为了不让别人知道她一个外系的占用钢琴，她将正在弹奏钢琴的手停了下来，收拾东西准备从侧门出去。

    门口的脚步声越来越近了，但听上去好像只有一个人。

    “谁！”外面的人大声地问了一句。

    宋知意觉得声音十分熟悉，但她现在并没有时间思考声音的主人是谁。

    她屏住呼吸，并没有告诉门外那人自己的身份，而是立刻合上了钢琴盖，将琴房的灯也关了，从侧门溜了出去。

    听见动静，外面还没有来得及推门进来的那人也加快了速度。

    他立刻推开了门，但还是没能赶在宋知意离开前进入到琴房。

    结果扑了个空。

    宋知意从琴房出来后，没敢耽误，气喘吁吁地往校门赶。

    今晚陆熠闻会来接她回家，她本来不需要那么着急，但害怕被刚刚那人追上，她还是决定先跑。

    等她跑到自己觉得相对“安全”的地方，她才停了下来，慢悠悠地走到学校门口。

    陆熠闻已经到了，此时正站在车子旁边打电话。

    今天晚上他没有穿西装，而是穿了最简单的纯色t恤，少年感满满。

    宋知意悄悄地走到了他身边，想天天他在讲些什么。

    两人的距离越来越近，听着陆熠闻的冷冰冰且逻辑清晰的声音，宋知意有些陌生。

    这还是她第一次听见陆熠闻在她面前谈论工作的事情。

    宋知意在他身后站了一会儿，等他打完电话。

    陆熠闻转身，刚好看见在自己身后站定的宋知意，温声问道：“你怎么那么早就出来了？刚刚不是还说要再弹一遍吗？”

    宋知意感受着陆熠闻语气的变化，很好奇为什么明明是同一个人，反差却如此的大。

