    沈烟直接让司机转去时光咖啡厅，萧亦枫平常是对她很好，完全就是把她当妹妹一样的对待。

    哪怕沈烟不喜欢徐家的人，但是这个跟徐丽梅有血亲关系的外甥，沈烟却不会讨厌。

    所以，萧亦枫找她，基本上她会见。

    车子到了时光，沈烟直接下车进去，点了两杯咖啡坐在那里等萧亦枫来。

    大概二十分钟之后，看到了萧亦枫推门进去，高大俊朗的外形是真的很博人眼球，一进来就吸引到了不少的目光看过去。

    尤其是一些年轻漂亮的小姐姐，完全不顾矜持的拍照留念，这才是大事。

    “表哥，这里。”沈烟冲着萧亦枫举了一下手。

    萧亦枫大步的走过去，然后在她对面坐下。

    “表哥，你才从机场回来，是去出了差吗？”沈烟关心的问道，给他倒了一杯柠檬水。

    “嗯，去了魔都两天，网上传的事情你看到了吗？时慕寒怎么回事，大白天的带女人去酒店，他是不是忘记自己的身份了？”萧亦枫生气的说着。

    沈烟一听这话瞬间就明白过来了，果然是冲着网上帖子来的。

    “表哥，你还没有吃晚餐吧，给你点了一份牛排，你先吃东西，这事情我们再慢慢聊。”沈烟赶紧让服务员把萧亦枫的牛排和咖啡上来。

    萧亦枫就是再没吃晚餐再饿，现在也不是过来为了吃晚餐的，他是特意来找沈烟的，想知道她是怎么样想的，自己的丈夫带女人去酒店在外面乱搞，她难道一点也不介意吗？

    时慕寒那个男人也太不是男人了，居然背着小烟做这样子的事情，太对不起她了。

    “小烟……”

    “表哥，牛排上来了，你先吃东西，一会就得冷了会不好吃的。”沈烟知道萧亦枫想说什么，才会这么粗鲁直接打断她的话。

    “小烟，我在飞机上吃过飞机餐，现在不饿，我想和你先把事情说了。”萧亦枫知道沈烟故意打断他说话是为什么，关于时慕寒的事情她不愿意多提。

    明明她现在不喜欢时慕寒了，却还是嫁给了他，沈烟是不幸福的。

    “那好吧，表哥，你想说什么？关于网上的帖子，这是时慕寒自己的事情，跟我无关，我管不着也不会去管，况且你也知道我和他是什么样的一个关系，他心里面只爱沈薇，我是一个罪人，我哪里有资格成为时太太，去管他的事情，他愿意带哪个女人去酒店那是他的事情，就像我和哪一个男人夜里幽会也是我的事情，我们互不干涉，无权过问对方的事情。”沈烟就是故意这么说的。

    她是想告诉萧亦枫，时慕寒不是一个好男人，她沈

    烟也不是一个好女人。

    所以，坏男人和坏女人是真的很绝配。

    “小烟，你嫁给他是不是很难受？”萧亦枫看到她眼底的无奈和痛楚，只会变得很心疼。

    他是想帮沈烟脱离时慕寒这个苦海，却不知道要从何下手，是因为沈烟不愿意让他插手帮忙。

    “还行吧，我们这样子各玩各的也挺好的。”沈烟笑笑，满是苦涩。

    什么叫各玩各的，如果真的是这样子的话，她是真的会好受一些，可惜他们的关系并不是这样子的，是时慕寒单方面压制着她。

    想离开他的身边都没有办法。

    “小烟，你不要这样子说，我知道你不是这样子的人。”萧亦枫眉头微微拧了一下，十分不愿意听到沈烟这样子的话，因为有些伤人。

    听起来让人心疼。

    “表哥，也就是你会说我不是这样的人，别人可不这样认为。”沈烟很是认真的说着。

    其实，她是什么样的人，从来就不需要别人来说什么的。

    只要她自己知道就行了。

    “小烟，你是什么样的人，我很清楚，不需要你在这里加人设，时慕寒是不是对你非常不好？”萧亦枫十分严肃的问她。

    “表哥，我和时慕寒结婚是因为什么，你也清楚，他娶我就是为了给沈薇报仇的，又不是真的对我有什么感情。”沈烟低头喝了一口咖啡，苦涩的味道在口腔里面一下子炸开了，感觉很不好受。

    “小烟，我现在很严肃的问你。”

    “嗯，你说。”

    “你心里面还有时慕寒吗？哪怕对他有一点点的感情，还有吗？”萧亦枫是从来就不会问沈烟这么私人感情的问题来的，就算他是很喜欢沈烟的，但每一个人都有自己心里面不愿意跟人说起的一面。

    所以，他很尊重沈烟的。

    如果是她不愿意说的事情，他一个字也不会多提的。

    只是现在看到沈烟这副难受不开心的样子，又全是因为时慕寒的，他哪里还坐得住。

    “感情？”沈烟冷笑一声。

    “我对时慕寒没有感情，只有恨意，如果可以离开的话，我一秒都不想在他的身边呆着。”沈烟语气很是坚定。

    萧亦枫听到这话，明白过来了，沈烟心里面是真的已经很恨时慕寒了，不会再想留在她身边了。

    “小烟，如果让你离开他的身边，你愿意离开吗？”萧亦枫再确认一次。

    “我当然想离开的，只不过不是现在，现在还不是时候，我要力证我的清白，我不想这么背负一个罪名离开，我没有害死过沈薇，为什么要顶着一个杀人犯的名称度过余生？”沈烟无比严肃的说着。

    听到这扎心的话，萧亦枫是真的心疼沈烟的。

    她是想离开，但没有办法现在离开。

    “小烟，我会帮你证明清白的，到时候我们堂堂正正的离开。”萧亦枫很认真的说着。

    他也是想要让沈烟可以离开得清清白白，不需要背一个乱扣上的罪名。

    沈薇虽然才是他的亲表妹，萧亦枫偏向的是事不是人，沈烟是什么样的人他心里有数，沈烟如果真的想害死沈薇的话不需要等这个时候，她有太多的机会害死沈薇了。

    “表哥，你就这么相信我没有害死沈薇吗？毕竟她才是你的亲表妹，我是假的。”沈烟开着玩笑。

    “但我更了解你，我知道你是什么样的人，不需要做这样子的事情，况且你不是不喜欢时慕寒吗？有必要害小薇吗？”萧亦枫看着她问。

