    沈金台时隔多日再次露面，立马霸占了各大娱乐板块热门话题。

    “头花终于出山了！”

    “你们有没有发现沈金台越来越好看了,和以前完全不一样了。”

    “我早就发现了,头花每次出现都比上次更美,说他整容吧，感觉他又没时间，仔细看，五官变化也不大,可给人的感觉就是不一样了。”

    “红能养人，火了以后团队质量上去了，穿衣打扮肯定都会有质的提高啊，说他眉眼鼻子什么的和以前不一样的，我觉得是长开了吧,毕竟还不到二十一岁。”

    “他身高骨相好啊，平时看着不是特别惊艳，但合照基本就没输过，这两年长开了，就越来越好看了,男人的颜值巅峰在二十五左右，头花还有几年往上走呢。”

    沈金台越来越好看了。

    这是所有人的看法，尤其是阎耀轩这种长时间没见他的。

    沈金台身上已经有大明星的气质了，五官出色，肤白唇红,笑起来的时候尤其迷人,笑容特别亮,让他看的时候有瞬间的晃神。

    “我也给你买了一份礼物，等会你来我房里拿。”沈金台对他说。

    阎耀轩愣了一下，问说：“给我买礼物？”

    不等沈金台回答，他就听见他大哥说：“他给家里每个人都买了。”

    阎耀轩心里冷笑一声，这还没追上呢，就开始这样了么。

    他就笑着对沈金台说：“你送的礼物，什么我都喜欢。”

    “不知道送什么，给你挑了一块表。”沈金台笑着说：“希望你会喜欢。”

    兄弟俩自然一视同仁，他想了半天也没想到和手表差不多的礼物能有什么，既然给阎秋池送的是一块表，那给阎耀轩也送一块表吧。

    免得分出什么轻重来，他们两兄弟在他心里的分量是一样的。

    他拍了拍阎耀轩的肩膀，去跟阎太太打招呼。

    阎耀轩就跟了上去，留下阎秋池一个人差点黑脸。

    沈金台给他弟弟的礼物，居然也是一块表？那不就跟他的一样了？

    他在沈金台的心目中，难道跟阎耀轩是一样的么？

    好像也没什么不对。

    如果跟他手上戴的这块表是同一款……

    阎秋池手往裤兜里一插，慢悠悠地跟了上去。

    阎铁峰的生日宴有两场，一场是在五星酒店办的，广邀宾朋贵客，还有一场在自己家，只请了少数的亲戚朋友。

    “我给你爸他们一家也发了请柬了，”阎太太说：“你这趟回来，去见他们了么？”

    “先回了家才来的这边。”沈金台说。

    阎太太点点头，说：“上次回来，秋池还专门去了一趟你们家，替你给他们送了点西北的特产。”

    说到这件事，阎太太真的挺得意的。她这个儿子想要贴心，真的想的比她都要周到。

    沈金台果然愣了一下，回头看了阎秋池一眼：“这事我都不知道。”

    因为阎秋池就是这种干好事不张扬的性格啊。

    还好有她在！

    “多谢了。”沈金台对阎秋池说。

    阎秋池淡淡地说：“没什么。”

    “小金，你不是要给我礼物么，我已经等不及要看了。”阎耀轩打断。

    沈金台就带着他往楼上去，阎太太看着他们上了楼，说：“小金好不容易在咱们家住两天，你可要抓住机会。”

    “不急。”阎秋池说。

    阎太太在插花，闻言顿了一下，回头看了他一眼。

    不急？真不急假不急？

    阎秋池朝楼上看了一眼，见阎耀轩一只手搭着沈金台的腰，很亲昵的样子。

    “你看耀轩跟小金感情多好。”阎太太还感慨。

    猛一看就像是亲兄弟。

    阎秋池发现他首先要解决的，是阎耀轩。

    沈金台是肯定不喜欢阎耀轩的，他对阎耀轩很明显没有一点暧昧的意思。主要是要让阎耀轩死心。

    不光死心，还要自动跟沈金台划清界限，要有小叔子该有的觉悟。

    兄弟俩要有一个断的干干净净，以后关系才好相处。

    沈金台自己也在拿捏和阎耀轩的相处方式。

    阎耀轩是跟他告白过的，后来有短暂的尴尬期，好在彼此都不再提那天的事，又恢复了朋友的状态，他觉得这样就很好。

    “我给你们哥俩一人买了一块，希望你们都喜欢。”

    阎耀轩将那手表戴上，说：“你要是跟我哥好上了，你一定要提前告诉我。”

    沈金台愣了一下：“不是跟你说过，都过去了，我跟你，跟秋池，都是一样的，你们如果愿意，咱们以后就是兄弟。”

    阎耀轩就抬头看了他一眼，觉得沈金台不像是在说谎。他也有些疑惑了，说：“他追你，你也一点不动心？”

    沈金台笑着说：“你觉得你哥是会主动追求别人的人么？”

    阎耀轩才意识到，他哥还没有正式开始追求。

    原来还处在暗恋阶段。

    他嘴角露出一抹微笑来，对沈金台说：“他以前那么对你，以后就算是要追你，你也一定不要轻易答应他。”

    最好永远都不要答应，这是他的私心。

    沈金台笑了笑，他发现关于他和阎秋池，他说多少次没可能，别人好像也不会完全相信，可能过去的疯狂追求太深入人心，只能靠时间来冲淡了。

    吃午饭的时候阎秋池看到了阎耀轩手上的表。

    还好，跟他的不是同一款，差别还挺大，是块蓝色的。

    多少是个安慰，起码不是黑白配。

    在五星酒店办的那场生日宴说今天晚上的，但他们下午基本上就开始忙了，阎家和方家都是了不得的人家，参加生日宴的客人非富即贵，即便请了专业团队来打理，很多人也需要他们亲自来招待，所以吃了午饭以后，他们一家三口就准备去酒店了。

    阎太太特意戴上了沈金台送她的项链，一身红色晚礼服，丰满又大方，阎耀轩和阎秋池都是黑色正装，他们兄弟俩从楼上下来的时候，沈金台感觉自己在看电影大片。

    阎家的两个儿子太出挑了，一个高冷禁欲风，一个阳光暖男风，都是行走的衣架。

    沈金台并没有打算出席这种公众场合，阎太太嘱咐他在家里好好休息。

    “我看你黑眼圈都出来了，好好睡一觉。晚饭想吃什么，让家里的阿姨给你做。”

    “清泉刚才约我吃饭，我想请他来这边吃，行么？”沈金台问。

    阎太太愣了一下，说：“这就是你自己家，随便你请谁来玩。”

    不过这话一下子让阎太太和阎秋池两个人心里都惊了一把。

    阎耀轩还问说：“清泉，白清泉么？是不是跟你一块演东宫那个帅哥？”

    沈金台点头：“就是他。”

    阎太太眼神复杂地看了阎秋池一眼，发现阎秋池已经笑不出来了。

    主要是沈金台和白清泉，感觉随时都有确定关系的可能，谁知道他们俩今天独处会发生什么。

    阎秋池的心一下子就被打乱了。

    不过阎铁峰的生日宴，他这个长子肯定是不能缺席的，再担心，也得去。

    阎耀轩要开自己的跑车，阎太太就坐了阎秋池的车子。

    “应该没什么事。”她安慰阎秋池：“白清泉不是你们公司的么，要不你想办法找人问问，看看他那边是什么态度？”

    阎秋池一整个晚上都有些分神，可这场生日宴注定要搞到很晚，就算宴会结束以后，他也还要留下来送客。

    阎铁峰的这场生日宴办的非常隆重，各界名流都来了，对于阎家的两个儿子来说，今天晚上也是他们拓宽人脉的时候，尤其是阎秋池，他影视公司办的这么出色，充分证明了他的工作能力，接下来几年阎铁峰肯定要慢慢把担子都交到他肩上去的，那些大佬高官，他都要一一拜会。

    他是这场宴会的焦点，无论是身高相貌还是工作能力都在年轻一代里出类拔萃，名声又好，没什么花边新闻，别说有千金的人家了，就是有些已婚贵妇，也忍不住多打量他几眼。他端正地站在阎铁峰身后，英气禁欲的模样，不知道撩到了多少人的心。

    阎秋池抬手看了一下表。

    晚上八点钟。

    一辆跑车驶过幽深的树林，白清泉看到远处一栋别墅，在黑夜里亮着光。

    阎家大宅，小有名气，连他都听说过。

    果然百闻不如一见。

    车子停在别墅前头，沈金台一只手插在裤兜里，微笑着站在庭前。

    白清泉下了车，抬头看了一眼面前的别墅，“哇‘”了一声。

    “为了等你，我都快饿死了。”沈金台说。

    “下午去录节目，结果超时了，快六点才结束。”

    白清泉从车上拿了个果篮下来，立马有阿姨接过去了。

    白清泉跟着沈金台进门，笑着打量了一下房子的内部，倒跟他想的不一样，不是欧洲皇室风，是中西合璧的那种，其实家具什么的也很多，但是房子太大了，就显得很宽敞。

    这边紧挨着市政府，是南城最贵的地段了，阎家这种带庄园的别墅，那真不是有钱就能买得起的。

    七月底，正是最热的时候，吃完饭以后，俩人出来散步，徜徉在月光之下。七月的月色特别好，月色下是树荫花香，夜风习习，带着温热潮气，只听“叮咚”一声，小爱突然上线：“亲！”

    沈金台立马说：“我知道你要说什么，英雄所见略同！”

    “的确是个好时机呢，亲最近一点进展都没有，我们的变美奖励送都送不出去呢。”

    这是激将法么？

    “看我的吧。”沈金台说。

    他们走到后院的游泳池那儿，他就问白清泉：“游泳么？”

