    看得出来是相当的不满意了。

    连白嫩的小脸似乎都是微微鼓了鼓。

    这话说的还相当理直气壮的。

    看着眼前的小蠢东西，迟晏对她的话没有发表什么意见。

    从自己的口袋里面将钥匙拿出来，塞进了她的手里。

    清辉手中冷不丁的被塞了个暖暖的东西。

    清辉低头看了一眼。

    银色的钥匙躺在她白皙的手心。

    “来给你送钥匙。”

    就听见少年清冷华贵的声音在脑袋顶上响起来。

    他一只手还压在她肩膀上，带着几分漫不经心的气息。

    看着清辉将钥匙收起来，迟晏才是松手，抬手将自己被清辉给弄开的风纪扣系上，冷清眸低垂，随后又是开口，似乎是随便问了一句。

    “抽屉里面的吃的，是谁给的？”

    吃的？

    清辉有点回不过神来。

    “奥，那个饼吗？”

    迟晏没说话。

    听着清辉继续开口，“是班里同学给的，就刚才，办公室那个，你看见了的。”

    想了想清辉还补充了一句。

    “他平时也会给我带。”

    这身体的记忆信息的确是这样的。

    清辉认真的抬了抬头。

    所以可以吃，没毛病！

    没有毒！

    就听见迟晏低声哼了一声。

    抬手，在她的脑袋上使劲搓了一把。

    “外面的东西不干不净……”少年慢慢的开口，盯着清辉的脸，“不许吃。”

    你说不吃就不吃？!

    堂堂灵剑大人，做什么要听你的话？

    清辉将脑袋扭开。

    决定当做听不见他的话。

    “乖乖听话，晚上还有夜宵，而且变着花样来。”

    见清辉这幅样子，迟晏眯了眯眼眸，再次开口。

    就见她微微顿了顿，侧头，想了一会儿，然后点了点头，认真道，“成交。”

    听闻这话，迟晏满意的点了点头，才是又开口，“好了，你回班级去吧，中午我再来找你吃饭，哦，对了，那个饼不干净，我已经扔了。”

    在他来到这里之前，那饼已经是躺在某处的垃圾桶里面了。

    清辉糯糯，“哦。”

    没什么兴趣的样子。

    等到迟晏将小姑娘送到教室门口，看着她颓颓懒懒的样子，一双无神大眼，还不住往他身上瞟。

    好像是舍不得……刚刚找好的暖炉。

    迟晏掀了掀唇角呵笑了一声，转身就走。

    见大暖炉走的毫不犹豫。

    清辉又是多看了两眼，然后走回了教室，坐好，睡觉。

    而高二十七班的学生们自从清辉进门，就忍不住往清辉身上瞟。

    也没有听说过清辉跟迟晏有什么关系啊？

    众人都是好奇的很。

    这么眼巴巴的看着。

    看着漂亮精致的小姑娘无视了站在讲台上的老师，悄无声息的回到了自己的位置上。

    那老师显然是相当适应清辉这番动作的，也没怎么抬眼去看，继续自顾自讲自己的。

    毕竟这个班里的学生成绩都不怎么样，他们老实待着，不捣乱就不错了。

    于是清辉在万众瞩目之下，坐回了座位上。

    然后脑袋慢慢的趴了下去。

    像是化成了一滩水，软乎乎的趴好。

    给所有人留了一个头顶。

    开始睡觉。

    毕竟是一群萝北的注视，他们想看，就看呗。

    灵剑大人并不在意。