
　　经过一番争分夺秒的抢救以后，楚灵终于脱离生命危险。

　　内脏全部移位，且都有严重的出血情况。

　　按理说，这样的伤势根本撑不到救援，但小姑娘偏偏就是撑过来了。

　　不但撑过来了，而且还隐隐有自我修复的迹象！！！

　　在场的jun医，无不称赞这简直就是医学上的奇迹。

　　可不是奇迹么？

　　要是研究出小姑娘身体超强修复能力的原因，那对全世界人类，将会是一场什么样的突破？

　　他们简直不敢去想…

　　治疗结束之后，军医们便将楚文生‘包围’了起来。

　　“楚同志，你妹妹的身体素质不错啊！”

　　“……”楚文生。

　　“楚同志，你妹妹从小容易生病吗？有没有受过伤？”

　　“……”楚文生。

　　“楚同志，你妹妹除了有超能力之外，还有其他特殊之处吗？”

　　“……”楚文生。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　这群人怕不是脑子有病吧？

　　抿了抿唇，神色淡淡地说：“不容易生病，又受伤，不知道。”

　　“……”众jun医。

　　能不能再简洁一点？

　　正想再多说些什么，一回神人已经消失在眼前。

　　众人相视一眼，不禁面面相觑。

　　心知自己的做法有些不太好，倒也没有因此而有什么想法，于是便继续去忙其他事去了。

　　楚文生黑着脸走进休息室，二话不说直接给了楚文乐一拳头。

　　他冷着脸，眼神里闪烁着凛冽的光芒：“你就是这么照顾小妹的？照顾到奄奄一息？”

　　“……”楚文乐薄唇紧抿。

　　确实，这是他的错，无可反驳。

　　他硬生生挨了这一拳，丝毫不觉得委屈。

　　兄弟俩沉默着，一脸担忧地看着床上的人儿，脸色都非常难看。

　　半晌过后，楚文乐这才沉沉开口：“说吧，这是怎么回事？”

　　“……”楚文乐。

　　“毒f企图炸毁渔村堤坝，小妹独自一人前去阻止，不幸被炸弹炸伤。”

　　楚文生闻言，脸色更加阴沉了几分：“那他们人呢？都抓到了吗？”

　　“抓到七个人，跑了三个。”楚文乐抿了抿唇，继续道：“据其中有个毒f交代，跑掉的那三个人，全是超能力者。”

　　“！！！”楚文生。

　　没想到，一个毒o既然有这么多超能力者。

　　这些人没被E组或T组收编，很明显是一群穷凶极恶之徒。

　　想到火车上的惨状，且那些人曾两次想要炸毁火车的极端举动，楚文生不由得在心底生出一股寒意。

　　脑海里突然闪过一个念头…

　　那些人，一定不会善罢甘休！

　　想到这里，他一脸担忧地说：“老三，上报吧！”

　　末了，继续道：“特殊人群，应该交给特殊部门来处理。”

　　楚文乐闻言，微微颔首：“二哥放心，上头已经联系E组了，相信很快就会有人过来处理。”

　　“那就好。”楚文生松了一口气。

　　他是真的怕了，小妹现在这种情况，明显不可能是那些人的对手。

　　要是那些人来个突然袭击…

　　后果简直不堪设想。

　　兄弟俩又聊了一会儿，这才聊到楚灵出国这件事。

　　听完楚文生的打算，楚文乐一时陷入沉思。

　　良久，这才一脸凝重地问：“二哥，小妹啥时候走？”

　　“不知道。”楚文生摇摇头：“我估计，时间不会太长，大概在一个月之内。”

　　“！！！”楚文乐。

　　一个月！

　　才一个月的时间，他要如何才能将二哥脱胎换骨？

　　不，这根本就是一个无法完成的任务。

　　这般想着，他也就诚实的说了出来。

　　“二哥，你还是放弃吧！”

　　末了，继续补刀：“时间太短了，你完成不了的。”

　　“……”楚文生。

　　这个弟弟不能要了，大家同意不？

　　斜了楚文乐一眼，他语气幽幽地说：“你不行，不代表我做不到。”

　　楚文乐闻言，顿时一头黑线：“二哥，这可是你自己说的。到时候，可别哭着喊爹娘。”

　　楚文生脸一黑：“老三，你皮痒了是不是？”

　　他会哭着喊爹娘？

　　做梦呢？

　　魔鬼训练的事情，就这么轻而易举地定了下来。

　　等楚文乐向上级申请过后，就能马不停蹄地展开训练。

　　见自家弟弟这么识相，楚文生表示非常满意。

　　就在这时，一个士b突然走了进来：“楚l长，s长叫你去一趟办公室。”

　　“好，马上。”楚文乐立马起身，朝楚文生道：“二哥，我先过去一趟，小妹就交给你照顾了。”

　　楚文生颔首：“好，赶紧去吧！”

　　…

　　-

　　办公室

　　“文乐，经过一番核实，我们基本已经确认，这群人就是冲着咱们b队来的！”

　　s长深吸一口气，一脸严肃地继续道：“一年前，营里曾派人去【鬼门岛】执行捣毁毒o的任务。那次任务一共去了25个人，回来时仅剩下6个人，其余人全部牺牲！”

　　“回来的6个人当中，有一名比较特殊！他曾以一己之力，击毙毒f十人，其中有一个人，正是这次【复仇计划】中带头老大……也就是毒o头目的亲弟弟！”

　　“据毒f所述，头目的弟弟从未参与过任何贩卖毒p的行动，是整个鬼门岛中唯一不曾沾染毒p之人。”

　　“头目得知弟弟的死讯后，当即怒不可遏，并扬言一定会让仇人血债血偿！”

　　“呼…”s长做了好几个深呼吸，这才神色认真地看着楚文乐问：“文乐，你知道这人叫什么名字吗？”

　　“……”楚文乐。

　　心里隐隐有种不好的预感。

　　一年前！

　　鬼门岛！

　　被害人叫刘佳美！

　　姓刘！！！

　　一个熟悉的名字赫然浮现在脑海里…

　　楚文乐脸色一沉：“s长，是不是刘佳华？”

　　虽是疑问句，但语气却十分笃定。

　　s长颔首：“是。”

　　“……！”楚文乐。

　　心里咯噔一下，脸色变得更加凝重起来。

　　良久，才问：“s长，刘佳美家里是什么情况？”

　　“哎！”s长叹了一口气，这才开口道：“父母年迈，丈夫是机械厂工人，膝下有一儿一女。儿子十岁，女儿五岁，一家人挤在20平方的屋子里。两口子养活一家人，生活比较拮据。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第307章 复仇计划免费阅读。https://xs.23sk.com 