    明辞一怔，“你突然问这个干什么？”

    “是不是因为我的气运可以帮你，所以你才回来找我？”狭长的桃花眸泛着红，谢御掐着她的腰，声音嘶哑。

    “刚开始确实是因为这个，但是.....”

    还不等明辞说完，谢御就亲了下来，亲的又狠又重。他的情绪很激动，她根本没机会把剩下的话说完。

    明辞有点呼吸不上来，忍不住伸手推他。

    “谢御，你冷静有点.....”

    “阿辞呜.....”他的额头抵着她的额头，眼眶很红，长睫似乎沾着些泪珠，“你是不是又骗我？为什么要骗我？”

    “我哪里骗你了？”

    “你说你喜欢我才回来。”

    “没有骗你。”

    “你是为了我的气运。”

    他的眼泪珠子忍不住往下掉，滴落在了明辞的脸上，“等我没有气运了，你是不是就不要我了？”

    看到谢御眼泪汪汪的样子，明辞的心里就是一软，忍不住耐着性子哄他，“没有呀，要不是你惹我生气，我怎么会不要你？”

    “我再也不惹你生气了。”他又低头来亲她，唇上带着泪水，咸咸的，“你不能走，不然我会疯的。”

    “好好好，不走。”

    明辞伸手抱住他，拍了拍他的后背。

    她眯了眯眼眸，问他，“谁告诉你这些的？”

    “傅青时和师父说的，我听到了。”

    “他怎么说的？”

    谢御抹了把眼泪，把明辞从副驾驶抱了起来，自己坐在副驾驶上，然后让她坐在自己的腿上，他把脸在明辞的衣服上蹭了蹭。

    脑袋埋在她的颈间不说话，大概是觉得自己哭了很丢脸。

    “你的气运确实可以缓解我的伤势，但是没有气运这回事，我也会回来找你。”

    明辞耐心地对他说。

    “嗯。”

    他闷闷地应了一声，脑袋还是埋在她的颈窝处。

    明辞不由伸手揉了揉他的脑袋，“别听别人乱说。”

    他这才抬起脑袋，雾蒙蒙的桃花眸望着她，“阿辞，那你喜不喜欢我？”

    明辞沉吟片刻，“如果你把结婚戒指找回来，我就喜欢你。”

    “不行，没找回来也要喜欢。”

    谢御又急红了眼，逮着她的唇亲她。

    “........”

    明辞的唇被他亲的有点疼，连忙阻止他，“好吧好吧，也喜欢。”

    “喜欢谁？”

    “喜欢你。”

    他不依不饶地问，“谁喜欢谁？”

    明辞捧住他的俊脸，认真地说，“我喜欢你。”

    漆黑的桃花眸有星光亮起，谢御眼巴巴地看着她，“我也喜欢你。”

    他好开心，低头又想亲他的阿辞。

    明辞却不让他亲，“都被你咬破皮了，今天不准亲了。”

    “呜....”

    他眉眼耷拉，瞬间失落地抱着她。

    “我就亲一下下。”

    他小声地和她讨价还价。

    “很轻很轻地一下下。”

    明辞勉强答应，“那好吧，轻一点。”

    谢御的眼眸这才又亮了起来，小心地碰了碰她的唇，碰了一下，又忍不住碰第二下，然后还亲了亲她的眼睛。

    他的声音哑了一些，眼眸幽暗，“阿辞，我想.....”

    看到他这眼神，明辞神色一顿。

    她连忙伸手捂住他的唇，“这是在外面！你不想！”

    “那回去可不可以？”

    谢御拿掉她的手，眼巴巴地望着她，眼睫上还是湿湿的，眼眶微红，俊美妖冶的容颜还有些苍白，看上去就特别可怜。

    “好。”

    鬼使神差的，明辞就同意了。

    谢御这才放开她起来，快步走向驾驶座开车。

    开车的速度极快，还闯了好几个红灯。

    明辞坐在车上，先给程风山发了个消息，说下她和谢御有事先回去了。

    发完消息，才发现谢御开车贼快，早就超速了。

    她皱了皱眉心，“你别开这么快，违反交通规则。”

    明辞在学车，所以知道多快的速度是超速。

    “我想快点回去。”

    “那也不能违反交通规则。”

    “可是.....”

    “再开这么快，你今天睡沙发。”

    “.......”

    吉普车的速度瞬间慢了下来，和刚才比就和龟速差不多。遇到红灯，也规规矩矩地停了下来，老实的不行。

    谢御转头瞅了眼明辞，“阿辞，这样行不行？”

    她漫不经心地应，“嗯。”

    谢御这才松了一口气，他一点都不想睡沙发！！

    终于到了酒店，谢御停好车帮明辞开门。

    明辞从车上下来，他一把将她抱起来，就往酒店大步走去。

    “哎呀，你别走这么快！”

    明辞想到他这么急切是为了那种事情，多少有点不自在。

    “我没跑已经很好了。”

    谢御回的理直气壮。

    结果刚进酒店，他们就被邵则拦了下来。

    “又去哪里玩了？”邵则看着他们，一脸玩味，“我们在苦逼地工作，你们俩到处玩，是真的爽啊。”

    “管你屁事？”

    谢御被拦下来，满脸烦躁。

    “赶紧让开。”

    邵则偏不，“你这么急干什么？今天不去剧组看看？”

    “看个屁？快滚！”

    要不是手上抱着明辞，谢御都想一脚把这烦人的家伙踹开。

    “剧组那边出了点事情，你还是过去一趟吧。”

    “晚点再说！”

    “不行啊，有点严重！”

    “我这里也有重要的事情！”谢御绕开邵则，“阿辞生病了。”

    还不等邵则继续说，他连忙抱着明辞跑了。

    “......”

    什么病啊？这么着急？

    邵则抓了抓后脑勺，盯着他们上了电梯，这才离开去剧组。

    剧组有个演员突发恶疾，口吐白沫，疯狂抽搐。

    刚才这人已经被送去了医院，但是到现在还没查出原因，也不知道能不能救回来，要是死在了这里，那可就是大麻烦！

    邵则都没来得及说这些，谢御就抱着明辞跑了。

    他想了想，微信给谢御发了消息。

    谢御根本没心思看手机，抱着明辞就回了房间。

    明辞被他整的也有点无语，但想到这家伙可怜巴巴的样子，今天还是纵容了他一下，让他为所欲为。

    结果这么纵容，导致她一晚上都没能出门。

    两人从下午六点多，厮混到了凌晨，然后一觉睡到第二天的下午。

    第二天醒来，明辞根本起不来。

    “阿辞阿辞，和我结婚好不好？”

    谢御倒是活力满满，早就醒了还黏着她亲亲抱抱不起来。

