    时间一分一秒缓慢流逝着。

    现在虽然到了山顶，但是可以说还没有完完全全的抵达目的地，应该还需要再往前面行走一段距离，才算正式抵达目的地。

    但...

    在开始行走之前，现在似乎冒出来了一个新的问题需要去解决。

    那便是这些个开始流露出杀气的诡异。

    这些诡异乘客在车上的时候因为某种原因而一直进行着等待，但是现在则不同了起来，下车, 代表着不会再遭遇到什么其他意外的危险，而且，这个时候已经是它们所能够拥有的最后机会了。

    如果还不抓紧时间去将这些乘客杀死，那情况就显示的稍微有一些尴尬了。

    渐渐的。

    身后开始出现了粗重的喘息声。

    镰刀挥舞的声音在这浓厚的雾霭中不断的传递了出来，老爷爷像是提前很久便开始演练了一般，打算待会在正式战斗的时候，将镰刀一掏出来, 直接就开始战斗。

    牛头人战士挡在了众人身前，他知道, 现在眼下其他几个队友的状态似乎都不太好的样子，那个穿着古装的特殊队友一脸肾虚的模样，没有任何力道可言，另外三個人身上都带着极其严重的伤势，眼下，也只有那个穿着白大褂，拿着电锯的玩家也许还有着能够战斗的力量。

    现在的局势似乎陷入到了一种极为凝重的情况，仿佛稍有不慎，便会造成一场死伤惨重的战斗。

    红纸伞，老头一家人，鬼婴....

    不对。

    跟其他诡异一直跟在玩家身后不同，在下车的一瞬间，鬼婴便立即吩咐妇人离开这个位置, 也只有他，在这种情况当中表现的相当机智。

    二话不说便直接离开这片区域，虽然不知道, 这家伙是有一些其他事情在身上, 还是在躲避李言。

    这些都不清楚, 不过，按照现在这种情况来讲，也不是思考这件事情的时候。

    现在应该去思考该怎么对付这些逐渐以包围圈状态过来的诡异才对。

    牛头人不断地后退，此时正在思考着对策。

    渐渐的，他忽然发现...

    自己的身边的队友这个时候竟然忽然没了影了。

    回头一看，才发现，以穿着白大褂为首的那家伙，不知何时已经隐匿消失在了雾霭中，显然，在下车后他是一点都没有注意到身后正有一大堆诡异不怀好意的跟着。

    “艹！”

    在经过一番仔细搜寻后，牛头人战士发现自己依然没有找到其他队友的踪迹，忍不住破口大骂了一声。

    这尼玛跑的速度能不能再快一点？

    我堂堂一届牛头人战士，就这样被出卖，然后被群殴而死？

    他看着那些凑拢上来的诡异，原本充满怒气的笑容在瞬间就变得和蔼了起来：“那什么...我觉得咱们可以好好讲讲，不需要这么动刀动枪的。”

    话音未落。

    诡异们的攻击在这个时候便已经袭了过来。

    先是老爷爷手中挥舞着的镰刀，只不过一眨眼的功夫便瞬间出现在了面前。

    牛头人战士反应迅速, 二话不说横起手挡在自己的脸颊上，因为镰刀较为锋利，外表那一层厚实的表皮也没有阻挡住什么攻击, 相反，鲜血还从里面不断的溢出。

    血淋漓的。

    滴落到地面，使得陈腐的空气在这个时候又多添加了几分血腥气息的刺激，对于玩家来说，很显然这是个不太好的征兆。

    但是对于诡异来说。

    血液的作用无异于最好的兴奋剂。

    感受到对方身体上传来的杀意变得愈发凛冽。

    牛头人战士也不打算再装下去了。

    谷伋

    于其这样任由他人宰割，被不断的欺凌致死，倒不如...用尽全身的潜力和力气再去进行最后的殊死一搏，这样，没准还能够找到一线生机。

    就这样。

    抱着必死的决心。

    牛头人战士的身躯陡然间又一次涨大了一些，呼出来的气息像是烟雾一样，胸膛，脸颊，都变得宛如蛮牛一般宽厚雄壮，具有极其强大的抗揍性质，头上的牛角也生长出来，加速，变得尖锐了许多。

    这边是进行攻击的最好武器。

    就这样。

    牛头人现在已经开启了完全体的形态，脸颊上的十二生肖牛属性面具目前已经被开发到了极致。

    虽然牛一向是憨厚老实的，但发飙起来，那威力也不是常人所能够触及的。

    见到对方忽然发难。

    几个诡异原本还在不断前进的脚步也出现了几分停滞。

    这情况似乎有些不对啊。

    俗话说得好，狗急跳墙，对方这种情况，已然是抱着必死的决心，如果真要打的话，虽然这边人手和实力都占优，但想必对方肯定会竭尽全力拖死一个人。

    这个情况并不是诡异所想要见到的。

    它们虽然恐怖诡异惊悚，但也不是傻子，有着智慧，谁也不想就这么死去。

    望着呆愣着的诡异。

    牛头人战士忍不住发出了不屑的哼声。

    还以为这些诡异到底有多么硬气。

    自己就稍微强硬了一点，对方竟然就这么怂了起来？

    冷笑之间。

    牛头人战士已经准备好了充足的架势。

    右脚往后面迈开一步，以肩肘为攻击的中心点，整个人都开始蓄力起来，强悍的气力使得周边的雾霭都显得有些扭曲。

    诡异们见到这种情况，以为对方要释放出什么招数，眯着眼镜忍不住往后退了一步，打算好好摸索一遍情况过后再来进行试探性的攻击。

    蓄力了很长一段时间。

    牛头人战士的眼神变得越来越阴翳了起来，面对前面几个诡异渐渐的后退，在这一瞬间！

    他猛地抓住了这个来之不易的机会，右脚猛地一踩，于此同时朝着左边旋转一圈将身子给扭过来，二话不说，便是一发蛮牛冲击朝着前方的雾霭中冲了进去。

    逃跑的速度相当干净利落，没有任何拖泥带水。

    搞笑？

    能逃跑，谁没事找事去跟这些诡异拼命？

    自己牛头人战士虽然外表上看上去是稍微憨批了一点，但内心可是精明着，拼命？

    那自然是能逃就逃。

    这...

    才是自己真正的逃跑路线！

    可就在牛头人战士冲进雾霭不久后。

    诡异们反应了过来，二话不说，一个个接连往前冲了过去，速度极快。

    还没有嘚瑟完的牛头人战士，刚刚打算放声狂笑，下一秒。

    便被恼羞成怒的诡异逮住，进行了一番极其惨烈的殴打。

