    “你希望，跟我一起去城里？”

    花朝都傻了眼。

    刚才大哥来找她时，她确实想过大哥是有事让她帮忙。

    可她怎么都没料到，居然是让她帮这样的忙！

    不过，在短暂的吃惊过后，她很快就反应过来：“没问题！前段时间，我在城里添置了一套宅子，花了一笔钱，已经办理了过户。这件事是爸去办的。如今二哥就暂时住在里面。你要是不嫌弃，就进城和二哥住在一起。正好，二哥的事情也很忙……”

    可不是忙嘛！

    二哥最近忙着组装自行车，又要忙着送货。自然分身乏术。

    大哥要是去了，可以给二哥减轻很多负担。

    “嗯，你放心。只要你们不做什么违法乱纪之事，我就什么都不知道。”

    花滦故意强调。

    这段日子花朝和花睿之间总是碰在一起说悄悄话，还把他排除在外面。他是腿瘸了，不是脑子坏了。自然猜到二人之间恐怕有某些不能说的小秘密。

    他是大哥！

    不说帮着他们分忧解劳，至少，不能给他们拖后腿。

    所以，他才故意加上了这句话。

    花朝尴尬了。

    是了！

    她把这事儿给忘记了。其实也不是忘记，只是一时间，她还没从大哥和二哥不一样这一点上转过弯来。

    “其实也没什么。我们就是……卖了点东西……”

    花朝这话说得艰难：“这样！你要是不打算掺和，不如进城后，就和大嫂一起支个小摊，卖点靠红薯之类的东西。那东西价格不贵，也够你们糊口。”

    大嫂？

    花滦有些诧异。

    他咳嗽了一声才说道：“我还说就我一个人先去城里和花睿住些日子，毕竟你也知道的，孩子太小了，进城我怕孩子不适应。”

    这倒是真的！

    那宅子虽说以前是住着人，可孩子骤然换一个环境，确实不好。

    但是吧！

    大嫂这边等着就出月子了，大哥在这个时候提出要和她一起进城，花朝怎么看，怎么都觉得大哥有点落荒而逃的感觉。

    这种感觉很玄妙，她也说不上来自己怎么会有这种想法。可这想法一冒出来，就怎么也压不下去。

    “可是你想过没有大哥，你要是走了，爸妈去地里忙碌了，二哥又进了城。家里就大嫂一个女人拖着三个孩子，实在是太辛苦了。”

    花朝据理力争：“你要是把大嫂和孩子都带上，虽然一开始确实辛苦一些。不过时间长了，慢慢就安顿下来了。话又说回来，你平时在外忙碌就说了，等你回到家，不也可以多少帮着大嫂带带孩子。最其次，你也可以帮着做一两顿饭，洗一两次尿布，哄一哄孩子嘛！大嫂有你帮着分担一二，也没这么辛苦了……”

    她努力劝说大哥。

    花滦如何不知道，花朝说的这些话都是大实话。

    可他之所以等刘敏霞出了月子，就急匆匆离开，就是故意避开她的！

    之前不知道也就算了。

    现在他知道刘敏霞心目中有那个心心念念的青梅竹马，试问，他还如何能做到无动于衷？

    可让他自己去问刘敏霞，逼着他做选择，这种事他又做不出来。

    毕竟他现在是个残废，让刘敏霞跟着他吃苦受累，他也于心不忍。

    所以，他干脆快刀斩乱麻。

    趁着她出月子前离开一段时间，等刘敏霞想清楚了，决定好走哪条路，再说其它……

    这些话内情太复杂，花滦自然不会告诉花朝。所以，他被花朝这番劝慰的话一说，内心其实是意动的。

    只是他没办法罢了。

    “那不行。孩子太小了，我不放心。特别是小双，之前医生说的话你忘记了？我的意思还是这样。我先进城住一段日子，等我安顿好，把摊子支起来后，小霞再带着孩子过来也不迟。”

    花朝不说话了。

    她盯着大哥，那种违和感越来越明显了。

    “大哥，你问过大嫂了吗？这也是她的意思？”

    “不，不是。这是我的意思。我这不是想着先和你商量，你要是答应了，我就去告诉小霞去。”

    说这话时，花滦的手都不自觉捏了成拳头。

    花朝沉默久久。

    “如果，大哥真是这么考虑的，我这里自然没问题。那宅子空着也是空着。二哥也住了一个屋子。你要住进去随时都可以。”

    “行，我知道了。”

    花滦都有些待不下去了，趁势站起来，杵着拐杖往外走。

    “大哥。”

    花朝又叫住了他：“夫妻之间吵架在所难免。如果有了什么矛盾，你一定要和大嫂好好商量。商量好了，隔阂去了，大家就都好了。”

    花滦一怔。

    回过头来已经恢复了正常：“我和你大嫂好好的，你怎么会这么想？放心吧，我疼她都来不及，怎么会有矛盾？”

    “嘿嘿嘿，那就好。”

    等大哥走远后，花朝从掩上门沉下脸来。

    看来，大哥大嫂之间真的有了矛盾。

    也不知道自己离开这段时间，他们两人发生了什么。她瞧着大嫂依然满面红光的模样，真没发现什么问题啊！

    莫非，大嫂是人前欢笑人后哭？

    这么一想，花朝越发觉得自己真相了。

    花滦心事重重回了屋。

    看到刘敏霞正在用竹篾刮尿布上的米田共，赶忙上前接手。

    “你别动，放着我来！”

    也就是后世发明了纸尿裤，解放了成千上万的新手父母，这最艰难的洗尿布的一关。

    虽说是自己的孩子，可细尿布的时候，看着尿布上的米田共，着实让人发呕！

    之前的尿布，一直是谭小红洗，偶尔花滦接手。

    刘敏霞想着自己马上出月子了，这才第一次上手试。可尿布上那黄黄的黏糊糊的东西太恶心，她是一面作呕，一面用竹篾把米田共挂进痰盂里。

    花滦主动接手，刘敏霞自然是迫不及待地放下了。

    还忍不住呕了好几声，就着热水反复洗手，也忘不了那手感。

    “呕！~这也太多了。今晚的宵夜我都吃不下去了。”

    刘敏霞难受，不住地锤着胸口。

    花滦好笑：“你先歇着，缓和缓和就好。我先端到外面去洗，洗干净了再回屋。”

