    玫瑰公爵的空中连线点燃了联合中心球馆的热情，整个芝加哥也因此而沸腾起来。

    这是芝加哥球迷梦寐以求的画面，斯努比与德里克罗斯满足了他们对这个组合的期望。

    “美如画！”迈克布林看着回放镜头由衷的赞叹道：“德里克的速度、爆发力在斯努比出色的策应能力作用下展现的淋漓尽致，仅就刚才这个球而言，他们的确展现出黄金双枪的风采。”

    “噢，不！我认为他们是黄金子弹头，瞧瞧他们的进球，就像是两颗子弹，接连命中靶心。”雷吉米勒笑着说道：“别忘了这两个小子都没有三分投射能力。”

    雷吉米勒的打趣让电视机前出现一些善意的笑声：这的确是事实。

    他们说话的同时，亚特兰大人展开了攻势。这一次他们没有执行单打。而是在迈克毕比的梳理下，约什史密斯与埃尔霍福德在罚球线进行交叉掩护，吸引防守后篮球直塞给了从底线绕出的克劳福德，克劳福德接球，命中三分。

    “迈克毕比给亚特兰大的天赋前锋们注入了灵魂。”

    比尔沃顿颇为赞赏的说道：“他将普林斯顿体系的精华带到了老鹰，他让这些靠天赋单打的小伙子们学会进入进攻体系，从而更高效率的打球。这也是为什么亚特兰大迅速成为东部上半区球队的原因。”

    话音刚落，公牛队展开旋风攻击，斯努比与德里克罗斯如同两把快剑，凌厉的插入前场。随即两人在高位完成快速交叉掩护，双线进入三分线内，当两大突击高手同时袭来，亚特兰大不得不调集重兵就，帕楚里亚、霍福德、史密斯迅速集结于罚球线附近，以人肉城墙阻挡玫瑰公爵的去势。

    就在此时，所有人的注意力都集中在斯努比与罗斯身上时。侧翼的洛尔邓骤然钻入禁区，而原本被罗斯掌握的篮球竟然拍马赶到，洛尔邓接球就是一记劈扣，宛若游龙探海，一击必中。

    在扣篮发生的那一刻.，所有人眼底都盛满不可思议......他是怎么做到的？

    德里克罗斯怎么能在前方极其拥堵的情况下完成穿越式的传球？

    他们中有些眼尖的，看到了德里克罗斯在快速行进间将球迅疾交往斯努比，但斯努比又是怎么传出去的呢？

    这看上去就像是一个魔术。

    最终慢镜头回放给了所有人答案：

    原来，在德里克传球的那一瞬，斯努比接到篮球的同时就完成了骤然如闪电般的反向击地传球。

    整个动作行云流水，就如同镜像折射。

    罗斯传的快，他反射的更快。

    “不可思议。斯努比的创造力令人窒息。”雷吉米勒发自内心的感叹：“他就像是拥有贾森威廉姆斯传球天赋的克里斯韦伯。”

    雷吉米勒只是一个比喻。

    但此时，迈克毕比真真切切感受到了公牛进攻体系中的普林斯顿气息。他发现斯努比就是公牛队的轴，不仅存在于高位，还存在于低位，他几乎一个人干完了迪瓦茨、韦伯的工作，甚至还加了点贾森威廉姆斯的神出鬼没。

    难办了。

    迈克毕比抿着嘴，如临大敌。

    而此刻，老鹰队的队员们仍然轻佻，仍然在谋划着今晚的屠杀大计划。

    至于公牛队最近打出的攻势，他们并没有真正当一回事，认为只是取巧而已。

    毕竟，公牛队现在能打球的人屈指可数，连一个正经的内线都没有，玩什么玩？

    然而事情还是超出了他们的预想。

    尽管公牛队因为主力球员的缺失造成防守端的极度被动，但在进攻端，公牛打出了令人惊叹的配合。

    斯努比与罗斯在进攻上的化学反应无比顺畅，并且两人协力激活了洛尔邓，洛尔邓出色的跑位能力与柔和的中距离投篮手感成为他疯狂吃饼的利刃。

    而德里克罗斯的疯狂冲击依然猛烈，杀伤力十足。

    再加上斯努比在中距离的左手抛投，老鹰阵地距离篮筐十六英尺以内的区域都已经彻底沦为红色公牛肆意撒野的舞台。

    49：56。

    当中场休息的哨声响起，公牛成功将分差缩小到了7分。

    这个数据实际上已经令公牛球迷十分满意，在阵容不整，并且三分线外四投零中的情况下依然能单节逆袭分差，这已经是极其优秀的开端。

    最重要的是，公爵大人的到来完全激活了公牛队的攻势，并且令公牛的打法变得极其灵动、且充满观赏性。

    这是此前公牛不具备的华丽篇章。

    他们有百分之百的理由相信。当主力回归，再引进三分投手。亚特兰大人再也别想得到获胜机会。

    “别再硬撑了，小子。你不可能每次都创造所谓的奇迹，你现在的负隅顽抗只是在激发我们下半场的凶残屠杀，瞧瞧你们板凳席上那些东张西望、无所事事的家伙，你们撑不了多久了。”

    约什史密斯在贾马尔克劳福德扔丢上半场的压哨球后转身告诉斯努比，他一口垃圾话，试图瓦解斯努比的信念。

    但是，斯努比只是平静的审视着他：“屠杀？就凭你吗？”

    “我希望今晚比赛结束后，你能躺在冰冷的浴缸里安静的扪心自问：为什么失败的人总是你。”

    斯努比冷漠的丢下这话，转身走向斯蒂芬马布里，他在第二节结束前两分钟走下球场，老迈的他今晚一直跟随罗斯以及自己狂奔，这使他的小腿发生了抽筋，不得不回到板凳席接受理疗。

    这也是约什史密斯此前那么嚣张的原因，马布里的抽筋下场意味着公牛的人员调度更加捉襟见肘。并且，他几乎已经是公牛唯一能让老鹰球员将防守外扩到三分线的球员了。

    “公牛队在第二节投丢了四个三分，实际上如果他们能命中其中的一半，分差就只有1分了。”

    雷吉米勒在解说席惋惜的说道：“如果昆汀理查德森在场，或许公牛已经领先了。斯努比带来的全新战术非常需要三分射手。”

    比尔沃顿泼了一盆冷水，他淡淡的说道：“但现在的状况是公牛没有三分能力，老鹰的防守将进一步内缩。德里克、洛尔邓、斯努比的高命中率将一去不复还，老鹰队的胜利已成定局，甚至会是一场30分以上的超级大胜。”

    比尔沃顿说话的同时，斯努比将马布里扶进了球员通道，并且在转弯处遇到了熟悉的身影。

    喵！

    