    “动柚集团的订单，七万五千吨稚铁矿加三千吨黄铁矿，零杂的宝石若干，是三级订单。”

    “渠鸦社的订单，三十六万吨稚铁矿，十八万吨启明矿，五十万吨红晶, 是四级订单。”

    “牧圈集团的……”

    订单大小不论，成百上千的预定单蜂拥而至，得益于赫拉克斯中继站久远的声望与量大管饱的库存，周边十数光年内分部的集团势力都来到赫拉克斯中继站上申请资源预定。

    除非是那种扣扣搜搜的贫苦势力，买个几吨石头都要努力讲价的财力，否则一般都会第一时间选择这类大供货商, 毕竟拿得多, 不怕谈不到折扣。

    “快快快，在放几个运输船出来, 把喷漆全换一遍。”

    “那边的几个手上活放一放，来这边帮忙！”

    船员们忙得满头是汗，即便从黑靴子的工械仓库找出了不少搬运机器人，这样跑上跑下也累得他们够呛。

    好不容易把货船都塞满送走，也只是解决了一小部分订单的备货量，他们稍微休息一会，给机器人的电池充上电后，又得继续准备后续部分。

    “按照这个进度，要不了十天就能全部清仓了。”拓雁看完物资表的变动后，愉悦说道。

    船长点点头，“能提前一些总归是好，按照顾雪沉破译出来的日程表显示，黑靴子的下一批质检队会在半个月后抵达此地。”

    “我们在那之前离开就可以。”

    “也不一定，因为在下面耽误了一些时间，顾雪沉到现在还没解译出黑靴子内部通讯的频段与记录，如果最后有求救信号发出去的话……”

    “那看情况再跑咯, 咱们不是擅长么。”

    “那也得看对面是多大的军队, 如果只是百人编制，我们自己就能吃下来，况且这里的防空系统还能用……对了，咱们的雇主有什么新想法？”

    “暂时没有，他同意按照我们自己的风格来行事，最近在训练室教希雅练箭……还把舱壁给斩了一刀。”

    “有派人去修吗？”船长从腰包里取出两根细长的白条，丢一根给拖延，另一根自己含在嘴里。

    “暂时没人手，如果咱们还有当初那么多人的话，就不会这么忙了。”

    明明只是拥有一艘舰船的星匪，连船队都没有，却似乎毫无紧张可言。

    但就在生物钟催促劳累了一天的众人去休息时，关联了外出舰船的通讯器受到了紧急讯号。

    原来是回如蜜的副行长，在做完首批预订单的交付后，他们匆匆离开中继站，在赶回来的途中发下有陌生舰船跟踪在身后。

    还是黑靴子的舰船发出的警报，而他们自己的商船即便用了最新的侦查技术也没发现这一点。

    “有几艘星船？他们有表现出敌意吗？”因为离得太远，想立刻支援是不可能的。

    “有两艘, 始终保持距离跟随……估计是想侦查我们这巨额矿石产出地。”副行长冷静下来后回道。

    “那就让他们来吧，你们好好休息, 准备安排明天的订单。”

    “可以吗？他们不会突然动手吧？”副行长头皮发紧。

    “你的舰队拥有七艘星船, 要打也是你撵着他们打，那几艘黑靴子的军备我们可没动过。”

    副行长听完顿时放下心来，心里暗骂自己怎么把这茬给忘了。

    舰队有惊无险回到了港口继续填充货舱，船长表示剩下的交给他们。

    “他们在轨道上徘徊，暂时没有动静。”顾雪沉被从地下拉了上来，坐在操控台上倒没有疲惫的样子。

    “怎么说？打下来？”莎莉尔开玩笑道。

    “不用，主动交涉吧，别让他们以为我们是个瞎子。”

    众人商讨一番，决定先手与对方交涉。

    将一段不长的友好问候发送出去，并没有等待多久，轨道上便传来了回复。

    “这里不是你们的地盘吧。”声音敦厚有力，话语意思听起来是认识原居民的。

    星匪也畅快，当即就承认了。

    谷湞

    “对，我们盘下来了。”

    “那他们人呢？回去了？卖了你们多少钱？”

    “死光了。”

    “……你说什么？怎么可能！他们可是黑靴子！”

    果然认识。众人相视一眼。

    “有什么不可能的？他们的确是死光了。”

    “证据呢？”

    “啊？你什么身份，问我们要证据？给你证明了对我们有什么好处？”

    “这……”被怼了一顿，对方也冷静下来，意识到事情的确没那么简单，短暂静音商讨了一番后，又开麦说道。

    “我们是距离赫拉克斯中继站不远的……另一家矿产集团，如果你们能让我们见证此地易主的话，我们会对之前的跟踪行为与言语冒犯道歉。”

    赫拉克斯附近的矿产不少，他这么说根本就精确不到哪一方。

    “不要你多，给几台搬运机器人意思意思。”拓雁说道。

    原本以为对方会直接大呼离谱然后就此离开，谁知他们还真的答应了。

    “如果同意让我们登陆见证，我们愿意给予冒犯赔偿，六台搬运机器人。”

    虽然数量不多，但可以让他们船员轻松不少。

    况且还是自己这边提出的要求，再拒绝似乎就有点……心虚？

    “拒绝其实并不安全，”顾雪沉沉思道，“如果他们以黑靴子明面合法身份的友商身份去赫拉克斯请求仲裁，我们将会面对中继站的审查。”

    “我们不能，也不应该对上中继站的侍卫队，直接放弃这里的话，那很有可能就直接被他们接手，因为中继站不会要这些东西。”

    “不如直接威吓对方，让他们切实知道黑靴子成了一地碎肉。”

    “但那不是坐实了我们……”莎莉尔没有说完，但大家都知道她的意思。

    “这样反而合适，告诉他们我们能够无声蒸发黑靴子，就能无声蒸发任何一个不如黑靴子的集团。”顾雪沉言语冷淡。

    “可一切这不是我们做的。”莎莉尔补充道。

    “只要让他们认为是就可以了。”

    很快，一艘造型圆润的星船通过了密闭舱通道，停泊在众星匪面前。

    还有一艘显然是作为保险，依旧停在轨道上。

    “你们好，多有冒犯还请海涵，可以称我为博经理。”这位身材与浑厚声音截然相反的高瘦男子面露歉意，礼貌的向船长致意。

    “一面之缘没多少讲究，跟我们走一趟吧。”船长不愿自我介绍。

    “也好。”博经理看了一眼身后的护卫小队，让他们紧跟在身后。

    ……

    “那边是什么情况？”琅仁透过舷窗，看到外面似乎气氛不是很好，注意到有陌生且戒备的队伍跟随船长往舱门走去。

    “不清楚，好像来着不善？”小姑娘累得够呛，准备喝果汁休息一下。

    “我们才是来者。”琅仁笑了笑，又看向外面。

    突然，那戒备的队伍中最后一人似乎注意到了目光，回头看了过来。

    琅仁与他对视一眼，眉毛不自觉的挑了起来。

    这人……

