    卢文才此前造反，也是一时冲动，几次交锋下来，虽然侥幸获胜，但麾下兄弟伤亡，比起明军不知多了多少。

    加上前段时间缺粮，早已经将他搞得筋疲力尽了。

    绕是杨浩从大同军手里得了些粮食，却也折了不少兄弟，何况这点粮食，又能撑多久呢。

    他觉得很累很累，有时候真的非常想停下来歇息一下，却又不能。

    现在被郑楚这么一说，心中早已动摇，不过却又有些忌惮，担心以后遭到清算。

    不过，郑楚明确告诉他，没有问题，到时候，王朴一纸奏折，送上朝廷，当然也会免了他们此前的造反之罪。

    加上郑楚刚才说自己是锦衣卫的人，更让他觉得有了靠山一般！

    消除了顾虑，双方约定，明日迎王朴大军进寨。

    为了打消郑楚打疑虑，他已下令，让人将已经装船的东西，开始往下搬。

    本来准备上船的家眷们，拖着疲惫的身子，陆续的回营。

    搞得一些人议论纷纷。

    看了看时间，已是二更，郑楚见事情差不多了，便要告别：“时间也不早了，要是某再不回去，恐怕王总兵等得急了，郑某这就回去复命了。”

    卢文才兄弟亲自送他们出卢寨门。

    “郑老板，天黑，路不好走，就让兄弟派几个人送你们回去吧。”

    郑楚回头谢道：“卢兄弟不必如此客气，郑某来时也是这般，你只需按约定，准时打开寨门就是。”

    双方寒暄几句后，便告退了。

    看着郑楚二人，消失在茫茫夜色中，卢文才长叹一声，也回营了。

    等了近两个时辰的王涛，蹲在树林最靠前的一颗不知名的老树下面，眼神中尽显疲惫，困意来袭，却又强撑着不让自己睡下。

    忽然，前方隐约传来脚步声，月光下，两条黑影正朝这边赶来。

    不多时，放哨的士兵，已经领着郑楚二人过来了。

    “郑兄弟！”王涛看到郑楚那一刻，瞌睡都醒了大半，赶紧迎了上去。

    叶元华和叶冬二人，悬着的一颗心，也放回了肚子里，跟在王涛身后跑来过去。

    “呵呵呵！让大家久等了。”郑楚看到王涛他们这般，就知道他们等急了，一边安慰众人，一边找了个地方坐下来。

    “郑兄弟，咋样，那个卢文才，怎么说。”王涛心中焦急万分，此刻更是很期待这事情能赶紧有个结果。

    他们能等，通州可等不了啊。

    叶元华和叶冬两兄弟，则在一旁听着，都是看着郑楚，一副期待的样子。

    郑楚接过叶元华递过来的水袋，拧开盖子后，咕噜咕噜喝了几大口，点头回道：“放心，都办妥了，卢文才同意归顺了，不过，却也提了一些要求，待会我需要亲自回一趟大营，面见王总兵。”

    听说事情成了，意味着那些劫去的东西也将归还，王涛脸上已是笑开了花。

    东西从他手中丢的，正值大同军虚弱之时，又能增添一支力量，简直是一石二鸟，连忙笑道：“没错，他们提些要求也是应该的，要不我派人亲自护送郑兄弟，回大营。”

    “郑兄弟，就让我陪你走一趟吧。”王敏自告奋勇的站出来，他希望陪郑楚一起去时，也可以从他口中多了解一些卢文才的情况。

    郑楚见王敏这么积极，也不好回绝，便留石虎在这里暂时休息一下。

    王敏在军中挑了几十个好手，和郑楚一道，消失在茫茫夜色中。

    他们身后，却传来了众人惊骇声。

    “石虎兄弟，你是说，郑兄弟两三个回合就战胜了卢文才的头号战将，这是真的吗？”王涛很是惊讶的看着石虎，眼眸中尽是钦佩之色。

    在他眼里，郑楚只不过是个商人，平时会跟着队员们舞刀弄棒却也不稀奇，只是他能轻松战胜杨浩这种人，那就太不可思议了。

    昨天，杨浩和罗炎之战，他是亲眼所见，虽然罗炎不是家丁营中，身手最好的，却也很强。

    他和杨浩杀的难解难分，二人只在伯仲之间，如果郑楚毫不费力的就能击败杨浩，也说明，他身手，远高于罗炎。

    如此算来，只怕是在大同军中，郑楚也能算是出类拔萃之人。

    不可思议！

    石虎认真的说道：“本人亲眼所见，这还有假？卢文才手下，最反对招安的就是杨浩卢，只不过，郑爷露的这一手，他才俯首，要不然卢文才也没有那么快答应。”

    郑楚连夜返回大营。

    来到王朴营前，里面还亮着灯。

    大军夜袭，郑楚单枪匹马前去招降，两件事叠在一起，搞得王朴一点睡意都没有。

    干脆点着油灯，将郑楚留下的那副行军地图，研究了起来。

    看着里面的山川河流、村庄道路，标注的清清楚楚，也大为惊叹。

    不久，士兵来报，郑楚回来了。

    赶紧出账，将郑楚和王敏迎了进去。

    随后，郑楚也见和卢文才见面的一些细节，大致的说了一边，当然，也隐去了一些细节。

    比如，他根本也不是田弘遇的人，东江水师也并没有在通州河下游阻拦。

    “哈哈哈，好，想不到郑兄弟一出马，倒是解决了本总兵的大麻烦，很好，告诉卢文才，他的条件，我全部答应了。”

    王朴听说后，已是开怀大笑，心中烦恼也跟着烟消云散了。

    郑楚点点头：“说到底，卢文才等人，也是被逼无奈才走的这条路，如果不是性命攸关，谁又愿意造反呢，不过，他手下那个杨浩倒是个人物，将来或许有用。”

    王朴心情大好，拉着郑楚的手，激动的说道：“哎呀，杨浩是杨浩，要是郑兄弟能随他们一起，加入大同军，那就太好了。”

    千军易得，一将难求！

    王朴此言也发自肺腑。

    “将军，某不是说了么，一切等大老板定夺，某家的卖身契，还在大老板手上呢。”郑楚被他这么拉着手，很是不舒服，赶紧往回拉了拉，王朴这才察觉，自己似乎有些失态了。

    王朴无奈的点头：“真不知道，是谁能够让郑兄弟这种德才兼备之人，为他卖命，咱可说好了，你那位东家一有消息，可要第一时间告诉某。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

