    半年的时间很合理。

    长安虽然地处关中，然而距离昆仑山相隔何止千里，更不必提要在层层山峦阻隔中，寻到光明顶所在和杨逍所在的坐忘峰了。

    便是顺利，一来一回也要两月时光，而路上稍微耽搁一些，不知要耗费多久的功夫。

    送信的人不是旁人，正是杨不悔。

    旁人去，未必能见到杨逍，便是见到了，以明教之人诡异无常的行事风格，也未必能安全下的峰来，至于寻丐帮之人护送，更多的是想让他们把这个消息传遍天下！

    杨逍便是不想应战，此事只要传的天下人皆知，他也不得不应战！

    他不仅仅是一名武道高手，更是明教的光明左使，自教主之下地位最高之人，他代表着明教！

    丐帮无疑是很乐意做这件事的。

    毕竟，决斗，便会有生死，而死的，还极有可能是他们眼中钉、肉中刺的莫离。

    杨逍是名垂江湖数十载的大魔头，多年未在江湖走动，谁也不知他武功有多高，然而光从地位比他还低三分的四大法王来看，这位光明左使，武功绝对是高深莫测，江湖难寻对手！

    莫离虽然武功不俗，但到底是年轻，与这种老牌魔头比，没人认为他会获胜！

    所以丐帮传播消息，传播的很卖力，不过数日之间，关中地界，大街小巷已然传遍，而且这个消息还以一种极快的速度遍传天下，只怕要不得月余的光景，当今世上，再没人不知这个消息！

    江湖中的纷扰，莫离早有预料，不过他也没有心思管，他正在终南山上祭奠。

    不是祭奠杨过，祭奠的是昔日天下第一大派全真教！

    终南山连绵起伏，巍峨高耸，本是道家名山。

    昔日全真派立派于此，武风昌隆，不知多少江湖高手曾来此拜会，亦留下了许许多多的故事。

    五绝，郭靖，黄蓉，杨过，小龙女……

    几乎那个时代的绝顶高手，都曾在此地留下踪迹，或与全真有着千丝万缕的联系，张三丰亦然。

    他早年曾受丘处机、郝大通等道门前辈点拨，甚至有幸参与了后来那一场决定道门命运的辩经之战，他之所以能取得如今的成就，固然是自身天赋非凡，却也是站在了前人的肩膀上。

    所以莫离此来终南山，非但要祭祀神雕侠侣，亦要祭奠一番全真故地。

    百年光阴流转，换做旁人只怕难以寻见全真遗址，然而有杨倩儿这个古墓派后人在，全真所在，自然瞒不过莫离。

    在她的指引下，莫离一路上山，正午之时，顺利的来到了全真故地，不过这一看，却是让人不胜唏嘘。

    只见得入目所及，到处都是杂草横生，那个过去能容纳数千名弟子，香火鼎盛，名震大江南北的天下第一大派，如今只剩下些许断壁残垣在诉说着过去的辉煌，其余再无旁物。

    “天下武学正宗，亦随光阴雨打风吹而去……”

    莫离叹了一叹，跪在地上，摆好香炉贡品，上香道：“武当后辈莫离，替师祖张三丰，前来祭奠全真故地，望一众全真先贤，护我道门气运昌隆。”

    他三拜九叩，礼数周至，毕恭毕敬。

    这全真派可不只是做过虐待神雕大侠一事，它为天下道门流过血的，天下道门之人，都要承它恩德。

    那还得从襄阳大战，蒙古可汗蒙哥兵败说起。

    这一场大战，国师金轮法王身死，忽必烈即位之后，愈发重视忌惮中原武人，是以亲赴藏地，请出了佛门活佛八思巴与一众密宗隐世高僧护卫身侧。

    襄阳城破之后，天下武人犹自抵抗不休，其中又以北地全真教抵抗最为激烈，毕竟它创派祖师王重阳便是一位抗金积极斗士，门下弟子，自然不愿意被塞外胡人管教。

    为了此事，忽必烈命藏地活佛八思巴领一众佛门高僧，约道门与皇宫辩经。

    这一场辩经，既坐而论道，也生死搏杀。

    道门以全真教为首，高手尽出，可奈何这位藏地活佛八思巴，实是佛门千年不世出的人物，不论辩经论武，道门之中，竟然无一是其对手！

    那一场辩经，全真教自掌教李志常之下，出席的一十四名高手尽数血染当场，不可谓不惨烈，而自此后，由于门中高手尽丧，武学传承丢失，诺大一个全真教，便一蹶不振，彻底衰落，元廷更是在背后派人镇压，全真教各支脉渐渐的分散各地，成了纯粹的道士。

    当今江湖上，不少传承都曾经得过全真派的遗泽，恰如华山派，便是昔日全真七子的郝大通所创，而武当派，亦得了全真派不少好处。

    这些往事都是曾经习武时，张三丰说给莫离听的。

    张三丰也参加了那场辩经，他常常感叹自己彼时年岁太轻，武功未成，不能帮上太多忙，眼睁睁的看着一众道门高士血洒皇宫，语气里尽数都是唏嘘和遗憾。

    也是，如是换了武道大成的张三丰再去皇宫辩经，那佛门想要取胜，无异于是比登天还难。

    八思巴是佛门千年一出的奇才，张三丰又何尝不是道门难得一见的武道大宗师？！

    莫离祭奠完毕，收拾一番，对杨倩儿道：“杨姐姐，咱们启程吧。”

    杨倩儿应了一声，头前带路朝着古墓而去。

    古墓在全真派附近，只是任谁也想不到，数千名的全真教最终断了武道传承，而人丁稀薄的古墓派，倒是一直安安稳稳的存续了下来。

    穿过一处密林，又往前走了两里地，一座大墓便出现在莫离眼前。

    杨倩儿身后的八名侍女极是娴熟的上前摆弄机关，墓门便缓缓升了起来，至于那一块本应该封死进出口的断龙石，莫离却是没看见半分踪影。

    想必是杨过后来给弄走了，也是，不能天天进入古墓，都要走水道吧。

    “莫少侠，请。”杨倩儿抬手道。

    莫离点了点头，大步向前，两人联袂而入。

    墓中光线昏暗，黑漆漆的，不过莫离内力高深，早已然能做到黑夜视物。

    那杨倩儿领着他在墓中七拐八拐，不多时，便到了一处空空旷旷的一座大厅内，里面整整齐齐摆放着五只石棺，每个棺材前都立有一个墓碑。

    杨倩儿走到最里面两具石棺前跪下磕头，口中道：“曾孙女杨倩儿带张三丰后辈弟子，前来拜见老祖宗了。”

    ……

