    “果然是你！！”

    “你怎么才来！？”

    “你为何不帮我，反倒坏我的事！”

    声音再度发问，宛若龙吟。

    不，就是龙吟！

    灰雾巨龙散去，可那漫天的雾气中，探出了宛若山峰般巨大的龙首。

    龙尸！

    云雾中若隐若现的躯干十分巨大，给人以极强的压迫感。

    其上满是苍白, 看得出已经经历了不少岁月。

    许多地方的龙鳞已经脱落，其间的龙肉早已腐坏不堪，甚至有些位置尚露出白骨。

    九条巨龙时隐时现，彼此纠缠，却又好似暗合某种规律，龙尾隐于高空，又好似垂在那如山一般的墓碑前。

    像是那墓碑的护卫, 又像是那墓碑的……

    辇驾。

    对于九具龙尸的出现, 戴笑愚没有丝毫惊讶。

    满庄在之前的通讯中, 已经告知。

    戴笑愚做好了与龙尸交战的准备。

    不提之前学会的技能，戴笑愚亦有底牌未曾展示。

    但他依然皱眉思索。

    他又一次从对方口中听到那些话。

    如果一开始，戴笑愚只当对方是在乱他心神。

    或者，对方本就神志不清。

    那么这一刻，却由不得戴笑愚不警惕。

    对方口中的“你”，会是谁？

    方才一次性展示了无数个剧本，戴笑愚一目千行。

    虽然看得越快越容易有错漏，且剧本也本就简洁。

    但戴笑愚也得到了些许信息。

    此处埋葬的，是陨落的星神廉贞。

    大宗师陨落，尚能神魂不灭。

    更何况圣阶，更何况神明？

    即便那廉贞彻底死绝，说不得还有什么所谓的本能神性之类。

    小说里不都那么写的么。

    发话的人，可能就是这类的存在。

    而它误以为戴笑愚会是某个人，甚至不断质问。

    显然，双方关系非比寻常，它误认为，戴笑愚可能是它的同伴？

    也是一位神明？

    纵观戴笑愚一生, 甚至上辈子，他都没有过自己是神的记忆。

    那么，对方何以如此言之凿凿，认为戴笑愚是他？

    龙尸已经向下扑来。

    戴笑愚收回心神，专心迎敌。

    道宫之中，三个心法同时运转。

    如果说，《混元星图》是戴笑愚主修功法，展现的是一具武将法身。

    那么，《守真奇经》与《大日轮转神决》作为辅修功法，则是强化这法身的“装备”。

    《守真奇经》，得自知守观甘泽，虽有简化，只有火行，但戴笑愚已经刷了不少熟练度。

    在大宗师境后，也能凭此，显化出法相。

    武将胯下，多了一匹火红色的战马！

    古有八骏，其一名“骅骝”, 为千里马。

    如果说戴笑愚对《守真奇经》算是熟练, 那么《大日轮转神决》，却练得并不多。

    《大日轮转神决》属金, 无量山的大宗师，展现的多是罗汉金身。

    戴笑愚没那个熟练度，却也足够在法身之上，给武将法相加上了金光璀璨的战甲！

    甚至还有闲余，给战马也披上了一层薄薄的马铠。

    刹那间，武将法身身着金甲，脚跨战马，威风凛凛，气势不输于天空中盘旋的龙尸。

    方才的战斗，戴笑愚虽显露法身，但消耗并不多，也就5%的电量。

    之前破阵，需要他全力以赴，所以消耗颇多。

    绞杀灰雾巨龙，不光有同门相助，戴笑愚也利用系统取了巧。

    可此时，三种功法运转，三种法相加身，武将胸口的月亮开始急速残缺。

    戴笑愚早有准备。

    太阴太阳形成的太极图急速旋转起来，武将身边，再度出现了灵气漩涡。

    此处本就是洞天福地，灵气较之外界，多了不知多少倍。

    戴笑愚全力“充电”，引起的动静，自然也越发的强大。

    武将奋起，战马扬蹄。

    有诗云：“骅骝开道路，鹰隼出风尘。”

    那脑后带着圆光的法身武将，骑着战马，踏着风尘，身边席卷着灵气风暴，便杀将向了天空。

    古代八骏，没有一匹不是千里马，法相化身，其速度又岂能慢的下来。

    各种增幅下，金甲铁骑冲锋，其势已不可挡！

    别说眼前只是龙尸，即是真龙，戴笑愚也能斩得！

    古剑挥舞，其上混元之光弥漫。

    龙尸苍白，其上腐肉朽骨充盈。

    虽未分胜负，但胜负已定。

    满庄看着天空中的战斗，张了张嘴，却一时无言。

    他自觉难以匹敌的敌人，在戴笑愚面前，却是游刃有余……

    他在此间，元神受限，心防有缺。

    但戴笑愚，却能法相外显，甚至还完成了进化！

    满庄倒没想到戴笑愚学会了其他宗门的功法。

    而是神通与法相，本就可以进化。

    大宗师境，各自功法不同，提升也有不同。

    但总的而言，分为三个阶段。

    初入大宗师，为脱俗境，取意练出神识，领悟神通，已非凡俗。

    而后便是超凡境，能以法身斩断牵扯因果。

    最后便是显圣境，显圣显圣，法相显化之时，已似圣人，即将迈入圣阶。

    每过一阶，神通法相皆会增强一分，小则战力提高，大则如戴笑愚这般，发生蜕变。

    满庄，尚在超凡境，还未摸到显圣境的门槛。

    可之前见戴笑愚时，对方不过宗师，还未圆满。

    如今却已成就大宗师，显化法相，甚至完成了一段进化。

    此子竟天才若此？

    人比人，气死人啊！

    之前，他还希望用戴笑愚拖住无量山的人，方便他独占洞天福地的功劳。

    此刻，他却需得戴笑愚来搭救。

    满庄不由得内心满是复杂。

    随后，他听到了一众欢呼声。

    戴笑言对满长老笑了笑。

    “那边之前多有信号射出，想是内门弟子已经聚集，满长老，咱们过去吧。”

    “对了，我此时化名颜笑，还望满长老莫要戳破。”

    满庄点了点头，挥了挥衣袖，便带着戴笑言，循声找去。

    他心智迷失之前，还有些许手下在，也不知他们是否安好，有没有和同门汇合……

    欢呼声，当然是参加内门大比的筑基修士们发出来的。

    灰雾巨龙，已让他们心生绝望，天上出现的龙尸，更是让他们丧失了一切斗志。

    这已超出了他们的实力极限。

    可还得是戴师兄啊，展露法相，将他们觉得无法匹敌的存在，轻易斩杀。

    什么灰雾鬼火，什么龙魂龙尸，什么墓碑山，都不如戴笑愚出现的那一刻，给他们带来的安全感。

    有高人相救的感觉，就是痛快！

    韩力已与叶之秋汇合，两人一道仰头望天，随后，又互相对视了一眼。

    彼此皆从对方的眼里，看到了熊熊斗志。

    要努力啊！

    虽不说修为要赶上戴师兄，但起码要能望其项背，才对得起戴师兄，对他们的栽培。

    满庄已带着戴笑言过来，三人再度聚首，自是一阵唏嘘。

    可旋即，三人像是想到了什么。

    姜青云呢！？

    墓碑山再度震了震，灰雾再度回归其中。

    戴笑愚耳旁那声音再度传来。

    “你叫戴笑愚是么……”

    “来陵宫里找我吧。”

    “有个叫姜青云的小子，如今便在陵宫里。”

