    “燕小北！”

    “杨铁山！”哥俩自报家门，山子更是挠了挠头，脱口笑问道，“葫芦爷爷，那你种的葫芦上，能蹦出葫芦娃来不？”

    “呃——”张志尴尬不已。

    “山子！”燕小北也是一脸无语，夹起个鸡腿儿塞进他嘴里，“去外边独轮车上的编织袋子里，把葫芦画取过来，小心点，别给弄碎了。”

    “好！”山子含糊不清的应着，起身出了饭馆。

    “小北——”酒过三巡、菜过五味，不知是不是喝了酒的缘故，老人蜡黄的脸色中透出了一抹红光，“你要葫芦做啥，我做的那些都是盛酒用的酒葫芦，可不是放在家里的摆件儿。”

    “我要的就是酒葫芦。”燕小北沉吟着，猴儿酒的事情自然不能和盘托出，随口编织了一个理由道，“家里酿了点，想用葫芦当容器，这样酒香和葫芦的清香，就可以相辅相成，提升酒的味道。”

    “有道理。”张志看着桌子上的老烧锅，侃侃而言，“这老烧锅虽然是纯粮食酒，口感不错，但装在玻璃瓶里，凭白的糟蹋了。”

    “呼——”见张志认同了自己的观点，燕小北暗暗松了口气，端起酒杯笑着道，“张爷爷，冒昧问一句，您手里有多少葫芦画？如果可能的话，我想大量采购。”

    “四十九个！”

    说起葫芦画，张志下意识的挺直了腰杆，话也多了起来，“想制作葫芦画，除了选择合适的葫芦坯，制作工艺也需要很长的时间，拿那个‘林教头风雪山神庙’来讲，足足花了我半个月的时间，才雕刻而成。”

    “嗯！”

    燕小北点了点头，纯手工雕刻的葫芦画，制作过程确实需要很长时间，不过断崖上、石坑中的猴儿酒，大概有二三百斤左右，四十九个葫芦画，差不多够用了。

    “那行，四十九个我全要了，您老开个价吧。”

    “小北，用葫芦画装酒的话，虽然可以让酒的味道提升一个档次，但是相应的价格也上去了，你确定？”张志的担心并非无的放矢，山里小作坊自酿的白酒，价格很低，但若是用葫芦画盛酒的话，价格肯定会飙升。

    “哈哈——”

    燕小北笑了，“下次有机会，我给您带一葫芦酒过来，您老就知道，我为啥非要用葫芦画来做盛酒了。”

    “哦？”

    闻言，张志眼神一亮，显然也是个好酒之人，想了想，说道，“行，既然你坚持用葫芦画，那就按每个一百块的价格，卖给你吧。”

    话音未落。

    山子已经小心翼翼的拎着一串风干的葫芦藤走了过来，随即将其放在桌上，挠头道：“小北哥，一藤七葫芦，这要劈开的话，我咋总觉得会有葫芦娃从里边蹦出来呢？”

    呃——

    燕小北拍了拍脑门，还好张志没在葫芦上雕刻葫芦娃，要不然就山子这性格，指不定真就敢劈开一个看看，里边到底能不能蹦出葫芦娃来。

    张志呵呵笑着打趣道：“山子，我可没那么大的本事，而且咱这儿也没蛇精跟蝎子精作怪啊。”

    山子张了张嘴，似乎是想在葫芦娃这个话题上，继续和张志老爷子深聊下去，吓得燕小北急忙打岔道：“张爷爷，虽然我不太懂葫芦画的行情，但是一百块价格太低了。

    我可是想着，长期跟您老这儿收货的啊。”

    生意归生意，燕小北并不想因为他和山子帮张志解了围，便让其以极低的价格将葫芦画出售。

    毕竟。

    在燕小北想来，断崖上的石坑中，虽然有不少的猴儿酒，但也只不过两三百斤而已；

    后续野猴群，酿造出来的猴儿酒，还是需要不少葫芦。

    千金难买猴儿酒。

    极品佳酿，搭配上雕刻工艺精湛的葫芦画，逼格的提升自然不用多说，而且这是个长期买卖；

    好容易遇到张志这样的葫芦画匠人，燕小北自然不可能错过。

    说着。

    燕小北拿起一个葫芦画，细细摩挲着道：“张爷爷，这是陈年的老葫芦雕刻而成的吧？

    而且，这些葫芦您平时肯定经常把玩，外表已经自然而然的形成了一层包浆，完美的代替的涂蜡的工序。”

    闻言。

    张志惊奇道：“小北，你对葫芦画也有研究？”

    “说不上研究。”

    燕小北道，“小时候，我们寨子里也有葫芦画匠人，只不过随着他的离世，手艺就断了传承。”

    “可惜了~！”

    张志神色黯然道，“我这身体也越来越差了，不知道哪天就撒手人寰，可这手艺同样没个传承，看来也是要带到棺材板里去了。”

    葫芦画的制作，需要极大的耐心，而现在的年轻人，欠缺的就是耐心，还有一点，如果找不到好的销售渠道的话，葫芦画虽然精美，却卖不出好价格。

    赚不到钱。

    自然就更没人肯干这一行了。

    燕小北劝了两句，却发现张志目光灼灼的盯着自己，心里顿时一惊：擦，老爷子该不会是想让自己跟他学葫芦画吧？

    没错！

    张志还真有这心思，一口白酒闷下去，直言道：“小北，如果你想学葫芦画的话，我可以教你。

    实话说，这传统手艺，我是真不想带到棺材板里去。”

    燕小北一脸为难。

    能学到传承上千年的葫芦画手艺，换做平时的话，燕小北自然会毫不犹豫的答应下来。

    更何况，张志的雕刻技艺，精湛无比。

    但。

    他现在太忙了，哪儿有时间去学这门手艺，张志看出来他有些为难，笑了笑道：“不急，等你想好了，随时都可以来跟我学。

    老头子我身体虽然越来越差，但是再活个三年五载，应该还没什么问题。”

    闻言。

    燕小北松了口气，道：“行。张爷爷，我回去好好想想，等时机成熟了，一定拜您老为师，让这门传统手艺，继续传承下去。”

    ……

