    容祁嗓音缓缓的道：“地方似乎是有些远，你开的话，是会有些疲惫和劳累的。这样不大好。”

    说着男人的手去碰宋意的手，想要从她的手里，拿过来车钥匙。

    “还是我来吧。”优雅的声音拂过耳边，指间轻轻的触碰宋意的手背，似乎是摩挲带着温度。

    眼神深邃的看着她的眼。

    他顺着宋意的手背，拿到她手心的钥匙，轻轻的拽了拽，但女人没有松手。

    宋意脸上没有神色变化，仍旧是笑的明艳动人，她把钥匙一扯：“容先生，我不喜欢有人不明就里越界做愚蠢的试探，请你，管好自己行为。”

    说完，转身上了驾驶位。

    偏头冷眼看他：“上车。”

    两个保镖也上了车。

    容祁在原地愣了两秒，发现这女人还真的是牙尖嘴利的不好对付。

    冷漠得一点儿都不近人情，就像是有一层屏障，把人给隔绝在外。

    他笑了笑，拉开车门上车。

    坐上了副驾驶，他早就该知道宋意是这样的性格不是么？

    观察了这么久，他还能有什么不了解的呢？

    容祁系着安全带，缓缓的勾起了唇角，眼神里的光芒晦暗不明。

    或许，是没有想到这个女人也会这么对待自己，所以有那么一些落差感。

    没关系，他们之间，是可以好好接触，感情是可以一步一步的培养的。

    宋意清媚的视线落在他的脸上：“往前还是调头，请指路。”

    容祁：“往前走。”

    他唇瓣动了动，还想要再说话。

    宋意直接打断他的话：“接下来我想安静的开车，除了指路以外，你的呼吸声最好都不要让我听见。”

    “我觉得烦。”

    容祁抿唇，笑着点头，没有说话了。

    .......

    警局。

    唐肆开会出来，去拿手机，看管手机的人看着唐肆过来就说：“唐队，你的手机刚刚好像响了很多次。”

    “谢谢。”唐肆拿过手机，看到是宋意打来的。

    还有宋意发来的短信消息，唐肆直接回拨回去。

    手都有在微微的颤抖。

    然而，电话那头只传来冰冷的女声：“您好，您拨打的电话已关机......”

    这么一瞬间，唐肆感觉自己浑身的血液都在这一刻被凝固了。

    他深深的呼了一口气，给宁夏川打了个电话。

    想要调动资源开始搜寻，可就是在这个时候，手机上收到了一个视频。

    唐肆站在走廊上，太阳从远处照射过来，他却丝毫感受不到阳光的温度。

    开完会出来的人，都路过唐肆的身边，有说有笑的。

    唐肆深深的吸了一口气，点开了那个视频。

    视频上。

    女人满身都染着血迹，被绑在一把椅子之上，昏暗的环境之下，她的脸色分外的难看。

    旁边有男人，狠狠的往女人身上泼了一盆冷水。

    女人浑身一抖，虚弱的咳嗽了好几声，在要睁开眼睛的那一刹那，视频就在这里结束了。

    唐肆双目猩红，握着手机的手青筋凸起，浑身血液都仿佛在沸腾叫嚣。

    身边的气压也骤然低了。

    旁边本来想要跟他打招呼的人，因为他的眼神和神色绕开，没有敢靠近。

    唐肆的胸膛剧烈起伏。

    气急攻心猛地一阵咳嗽，咳出一手心的血。

    “唐队，你没事儿吧？”旁边有人关心的询问。

    唐肆脸色难看，说不出来话，对着那人摆了摆手。

    迈步离开去了洗手间的方向。

    他处理的很快，这个视频，看一遍，他的心都好像被剜了。而理智告诉他，必须要再看，从视频里面得出线索。

    就在唐肆准备要看的时候，来了一条邮件。

    【想要救他，就自己一个人到这个地方来，一小时之内，过时不候。】

    下面，附带了地址。

    唐肆看了一眼，直接开车去往那个地址的方向。

    而手机上，一遍又一遍的播放着那个视频。

    偏偏，偏偏是在这时候出意外。

    他能怪宋意不听话自己一个乱跑吗？

    不能。

    只能怪自己没有保护好他。

    车子一路行驶，他是浑身都在颤抖。

    ......

    车子停在马路中央等待红绿灯之时，唐肆的视线又一次落在了手机之上。

    不知道怎么的，阳光折射在他的脸上，似乎唇角似有若无的挑起了一抹讥诮的冷笑。

    ......

    地点，是在一个荒芜的空地，那里屹立着一栋高楼，高楼外面就是围墙，这个地上似乎是很大。

    车子停留在这里，掀起一片尘埃飞扬。

    男人从车上下来，径直往里面走。

    ......

    而另外一边。

    宋意开车，到达了容祁所说的地方，她是自己从一个地下通道过来的，不知道这个外面究竟是有什么。

    也不知道这个位置究竟是在哪个位置。

    “究竟是在哪里？”

    容祁的坐在副驾驶，嗓音十分的从容：“你害怕我把你卖了吗？”

    宋意：“我能值几个钱？”

    容祁慢条斯理的看着手机：“对于有些人，或许是不值钱，但是对于有些人来说，就是无价之宝。”

    “何况宋总这个身价，怎么能说不值钱呢？”

    宋意一脚踩下刹车：“都已经到这个地步了，说吧，你的目的。”

    她靠着椅背，眼神冷冷的看着容祁。

    容祁低低的笑了起来。

    “宋总不愧是宋总，这么快就猜到了，是我的演技很差么？”

    “故意引我来这里，为什么？”

    容祁瞬间收敛了脸上的笑容：“我说过，你该回来了。”

    “你是属于我的。”

    宋意看着他的态度，眉心拧紧。

    “所以我父母的信息，还有那天故意绑架我，还把我送到警局门口，给警察下马威的人是你。”

    那无疑是对警方的一个挑衅，绑架完了，还把人送到了警局的门口。

    那下意识就是在说，人我绑架了，似乎是知道他想，就可以随时出入警局一样。

    反正我都出现在你们警察局门口了，你们都没有办法把我绳之于法。

    “你很聪明，我一直都知道。”容祁嗓音缓缓的。

    他总是这样，一副从容不迫的样子，似乎什么事情都没有办法让他改变神色一样。就是那样的运筹帷幄，似乎一切事情，都是在他的掌握之中。

    宋意很不喜欢这样的感觉，她就像是一个猎物一样。

    “所以为什么不选择当天带我走？”

    “他们不是想调查我吗？”容祁笑着：“那就让他们来查，看看他们，有多没用。”

    “他们那些人，有用的，不过就是一个唐肆而已。”

    容祁的声音带着浓烈的讽刺和讥诮。

    对于这件事情，他好像就是一个游戏的态度。

    “我是谁？”宋意看着容祁，开口询问。

    “你是谁？”容祁有些好笑：“你不就是宋意么？”

    “我是你们T组织的谁？顾楚想要我的命，傅惊盛也想要带我回组织。”

    “温牧也想把我送给T组织。”宋意：“所以，你也是T组织的人，你们要我，究竟有什么用？”

    “还有，我该回来了是什么意思？”

    容祁听着，抿了一下唇瓣：“这个说来话长。”

    “我不喜欢卖关子。”宋意：“如果我能想起来我记忆的空白，我就会知道我是谁。”

    “我就问你。我是不是T组织的人？”她语气问的分外的认真。

    “如果是，大可以和我说。”宋意说：“这个世界上，谁都是唯利是图的。”

    “如果我对你们有用，我可以配合，没有什么能比我的命更重要。”

    “如果我本来就是T组织的人，那我可以回来，我本来就应该为组织效力。”宋意看向容祁：“所以能告诉我，为什么，我会离开T组织？这期间是有什么样的原因？”

    容祁眉梢微微的挑了一下，似乎是很惊奇宋意能说出这样子话来：“你知道吗？你现在这个样子很不像你。”

    “我会觉得你在诈我。”

    宋意听着容祁的这话，低低的笑了起来，媚眼如丝，带着女人独有的柔媚和娇软：“有那个必要吗？”

    “人本性就是重利益的，伤及到自我利益的时候，感情又有什么用呢？”

    “我难道不知道你今天叫我来到这里是有目的的吗？我难道不清楚你心里有什么算盘吗？”

    “我大可以报警再来，而不是就跟着两个保镖来。”

    容祁：“所以，唐肆在利益面前，也什么都不是。”

    “男人不算什么，可以舍弃，好男人，哪儿都有。”宋意几乎没有一丝的犹豫：“如果你一直盯着我，一直观察我，你就应该知道我是一个拿得起放得下的女人。”

    “结婚生子，是普通人应该过的日子，可是如果我的身份不普通了，结婚生子，在我这里，也不算什么。也没有什么是不可以放弃的。”

    容祁盯着宋意的眼睛，女人的眼睛里，一片真诚，看不到任何的不坚定。

    她嘴里说出来的这事情，就是她所坚定且认定的事情。

    也确实，宋意怎么说，也是个商人，无商不奸，商人，都是图利益，却没有感情的。

    容祁靠着椅背，笑了笑：“你这个态度，倒是让我有些意外。”

    “没有什么好意外。”宋意接话：“这只是一个聪明人，权衡利弊之后的选择。”

    “是吗？”容祁语气轻飘飘的，看了一眼身后的两个保镖，似有若无的在示意着什么：“既然如此的话，那宋总应该给我一些诚意，让我看出你的真心才是。”

    “夫人......”身后的两位保镖，已经意识到不对劲了。

    宋意听到容祁的话微微的笑了笑，倏然朝容祁附身而去。

    女人的陡然靠近，带着一股独特又柔媚的方向。

    他狐狸眼死死的盯着他的眼睛，小手伸到了容祁的腰边。

    容祁就坐在副驾驶，微微的眯了眯眼，眼神里晕染着浅淡的笑意：“这么主动么？”

    说着，手就想伸过去拉住宋意的手。

    宋意盈笑艳艳，很快速的从容祁腰间把那把手枪取了下来，躲过了容祁想要来拉她手的手。

    当着他的面，给手枪上膛。

    语气轻缓的说：“容先生，怎么说我现在也是一个孕妇。”

    “再急，也没必要这么的饥不择食吧。”

    “砰、砰——”说话之间，枪响两声。

    身后的两位保镖倒下。

    宋意看着他，语气冰冷，像是染上了霜：“诚意够了？”

    她态度冰冷冷血的好像刚刚那两枪不是她开的一样。

    容祁视线落在那两个男人身上，胸口的鲜血一直往下流，座椅上和玻璃上，都沾染上了血迹。

    “啪啪啪——”容祁鼓起掌，目光欣赏的落在宋意的脸上：“你是天生的杀手。”

    “你说是就是。”宋意语气冷冷的，手枪对着容祁的脑袋：“我会不会一枪杀了你？”

    潋滟的笑，勾在她的唇角。

    容祁解开安全带：“你杀不了我，你还没那个本事。”

    “并且，你若是一开始就打算是杀我，也不会搭上那两个保镖的命。”

    容祁拉开车门：“走吧，带你了解了解，你的过去。”

    ......

    类似于一座研究所的地方。

    里面来来往往的人，都是穿着白大褂和防护服的。

    “老大。”

    “容老大。”

    来来往往的人，都和容祁打招呼。

    容祁都是点头示意。

    这里的每个地方都很高科技，全部都是密码门，指纹门，甚至一些地方，是拿虹膜开门。

    到达一个大门前，宋意就看着容祁用自己的虹膜开了门。

    一直到进门，里面都是白色的一片。

    很有科技感，就像是在研制什么东西一样。

    容祁叫来了两个穿着白大褂的人。

    人进来的时候，视线似乎一直盯在宋意的身上，没有挪动移开过。

    容祁开口吩咐：“把宋小姐体内的芯片取出来。”

    宋意皱眉：“什么？”

    “你身体里，有两个芯片，取出来，你就知道你的身世和记忆。”

    宋意手不动生色的紧了紧：“我怎么相信你？”

    “做个检查就知道了，我们不会要你的命。”容祁语气缓缓说着。

    这里的环境，分明就像是在研究什么东西。

    宋意的心，沉了又沉，而她，就像是那个被观察已久，然后该拿回来研究的那个对象。

    这样的组织，什么都能够干的出来。

    “宋总，躺上去吧，我们不会把你怎么样。”容祁指了指那边的床。

    那个床，就是各种仪器对着，进行各种检测。

    宋意：“对我的孩子，会有影响吗？如果有，我想生了再来取。”

    “这个您可以放心，是不会有影响的。”穿着白大褂的人，开口就说。

    “我们的专家说了，不会有影响的。”容祁看着宋意，优雅从容：“宋总就放心吧。”

    “上去吧，拿出你的诚意来，否则我们采取强制手段，那对于你肚子里的孩子，可就不好了。”

    “希望宋总别逼我们用强制的手段。”

    宋意半天没说话，容祁笑着：“嗯？”

    “好。”宋意妥协。

    “这就对了，宋扬和安亭兰藏了那么久的秘密，是时候该从你这里取出来了。”

    “老大，他来了。”外面，有人进来汇报。

    “好。”容祁点头，朝着医生吩咐：“你们给宋小姐做取出手术，注意了，别让她受伤，孩子也好保得住。”

    “是的，老大。”

    ......

    门口。

    容祁缓缓的步子走出来。

    看到门口的男人时，他唇角勾起一抹狠狠的冷笑。

    就是这个男人，总和组织过不去，就是这个男人，是警方的利刃。

    他死了，那边没有人能再与T组织抗衡，甚至T组织的行踪都摸不到。

    他来了，那就是一切事件结束的象征。

    “唐警官。”容祁走到他面前：“久仰大名，唐警官真是一如既往的英姿飒爽。”

    唐肆桃花眼看着容祁，也笑了一下：“她人呢？”

    “你看起来并不是很紧张她的样子。”

    容祁：“你们两个人的感情，还真的挺一般的。”

    这一刻，地底似乎有什么东西，在沸腾，在腐烂。

    在想要把一切都吞噬。

    唐肆：“何以见得？”

    他一身干净利落，凌厉又野性，眉眼却冷淡如冰，哪怕他现在在笑着。

    好像不管到什么地方，他都是这么一副态度。傲视一切。

    “你听听？”容祁摸出录音笔。轻轻一按，女人的声音就从里面传出来。

    ——“所以，唐肆在利益面前，也什么都不是。”

    ——“男人不算什么，可以舍弃，好男人，哪儿都有。”

    ——“如果你一直盯着我，一直观察我，你就应该知道我是一个拿得起放得下的女人。”

    ——“结婚生子，是普通人应该过的日子，可是如果我的身份不普通了，结婚生子，在我这里，也不算什么。也没有什么是不可以放弃的。”

    录音到这里，容祁就看着唐肆表情：“你看看，你在她那里，什么都不是，而你，却为了她单枪匹马来这里，值得吗？”

    “我如果是你，转身就走。”容祁：“你还想救她吗？”

    唐肆至始至终，脸上都是没什么情绪的。

    “她在哪儿？”唐肆语气平静，没有任何的波澜起伏。

    容祁：“视频你应该收到了，她现在可能已经死了吧？”

    “这么冷的天儿，那么重的伤。”容祁说着，放肆的笑了起来：“没记错的话，肚子里还有一个。”

    “孕妇可都是虚弱的。胎儿一直不稳吧？”容祁：“啧，很可惜，一尸两命。”

