    “三代老头，你是木叶村的火影，如果说木叶村是一栋房屋，你就是支撑这座房屋的栋梁，你如果死了，整座屋子都有可能倒塌，所以，千万别想不开，用生命去施展什么术啊。”

    害怕三代火影，和动画中一样施展什么尸鬼封尽，哪怕能干掉大蛇丸，自己也会死亡。那样主线任务失败，没有防抹杀道具，整个萨麦尔队都会被直接抹杀掉，安吉拉连忙告诫道。

    没有人会主动寻死，空间发布的这个主线任务，如果萨麦尔队不去帮忙，三代独自面对大蛇丸，无法抵挡当然会用生命施展尸鬼封尽。现在有了两个帮手，只要形势不恶劣到一定程度，三代不可能去施展这个禁术的。

    “老夫我明白，木叶村的幼苗还没有能成长起来，现在的我，还不能死去。”

    扔开身上的火影袍，三代火影——猿飞日斩，露出了内部的忍者装束。他的两只眼睛，注视向从棺材中走出的初代和二代，苍老的面孔上，浑浊的泪水忍不住流淌而下：“大蛇丸，你居然愚弄死者的灵魂，你一定会遭受报应的！”

    “呵呵呵……”

    发出一阵阴沉的笑声，大蛇丸沙哑的声音再次响起：“猿飞老师，我这是为了你在死前，能见到你的老师和先辈。见到他们，你是不是觉得很感动？不过，你也很快就要去陪他们了，还包括木叶村的所有人。”

    他的手。指向了遥远的方向。可以看见有大片爆炸的烟雾，从那个方向传来，隐隐约约还有巨大的蛇形怪物：“音隐村，沙隐村，联合对木叶发动了进攻……也许，仅仅两个村子，无法消灭木叶，但是……”

    大蛇丸又指向另外的一个方向，在他手指处的遥远天空，有一名穿着黑底红云长袍。漂浮在空中的人影：“那个人，是晓组织的头目，被称为神的男人，在他的攻击下。木叶村又如何能够抵挡？”

    “猿飞老师，今天，你和这两名可怜的浪忍，会死在我的手中。整个木叶村，也会毁灭两大忍村的攻击和那个人的手上！那个人，可是击杀山椒鱼半藏的存在啊！”

    “什么？”三代火影的面上，显出了震惊之色。

    山椒鱼半藏，曾经忍界最强的人，赐予大蛇丸、纲手、自来也传说三忍名号的存在。

    白凤和安吉拉对视了一眼，两人明白。王凌哪怕实力再强，和苏、智代两人联合，对抗佩恩六道也没有把握。现在不是磨磨蹭蹭废话的时候，如何可以快速击杀，或击退大蛇丸，就可以去帮助王凌。

    闭上眼睛，白凤的身上突然冲起一道圣光，在光芒中她的黑色长发，完全变成了纯白色，背后也生长出两只洁白的羽翼。

    圣天使变身。发动这个变身，白凤清水茉莉般的脸庞上，显出了数道金色的圣纹。整个人就像是光明和圣洁融合在了一起，充满了非人的视觉感和一种高等生物的压迫感。

    完成变身的白凤，一手持暗黑剑。一手持守护女神剑，两道光晕流淌而过后。波纹般的圣光环绕在这两把武器上。

    相当于“附魔”的血统技“圣光凭依”！

    安吉拉的头上，原本束发的头绳炸开，一头瀑布般的长发飘散，青白色的妖力光芒喷涌中，一头乌黑的长发，变成了一只只吐着猩红信子的毒蛇，发出了“丝丝丝”的恐怖声音。

    美杜莎之发！

    “哦，血继限界？类似于咒印的身体改变，还有让我很感兴趣的蛇系秘术？看来，如果将你们两个抓住，我会获得不错的试验品。”大蛇丸金色的蛇瞳中，闪烁出了危险的光芒，将两把束着符咒的苦无，埋入了初代和二代的头发中。

    一阵热气般的气雾从两人身上冲起，在气雾中，两人呆滞的面孔开始变得鲜活……

    离这桔梗城很远的天空上，佩恩天道缓缓的落下，毕竟已经有音忍、沙忍，在为木叶村带来痛苦的战争，所以他没有像动画中的那样，直接来个超神罗天征，将这个村子变成废墟。

    这里，是木叶村的野外，下方的地面，站着五个同样穿着黑底红云长袍，晓组织打扮的忍者，佩恩六道全部到齐！

    六个佩恩，都是黄色头发，耳朵上、鼻子上、脸上，埋着一根根黑钉，看起来非常诡异。王凌知道这是查克拉传输器，和埋藏在他们身上，被长袍掩盖的黑棒一起，是漩涡长门用来连接六道和本体之间查克拉的道具。

    站在最前方的佩恩天道，毫无表情的注视着冲到这里的三人，他的目光在智代、苏的脸上扫过，然后落在了王凌的身上：“一只黑色的眼睛，一只白色的眼睛，你就是那名能控制引力、斥力的浪忍吧。”

    王凌说道：“我就是，我很奇怪，你应该是那种oss，隐藏在背后的存在，完全可以派一个小弟来和我联系，为什么要亲自前来？”

    “这些事没有解释的必要。”

    弥彦面孔的佩恩天道，话语中充满了冰冷的意味：“你能杀死宇智波鼬，看起来实力不错，将你抓住，随便再抓住九尾人柱力，毁灭这个村子，我就可以返回了。”

    “果然，不打是不行的。”

    王凌明白，既然徽章下达“击退佩恩六道袭击”的主线任务，肯定要打上一场，他对身旁的智代和苏说道：“按照计划行动。”

    “是！”苏点头。

    虽然上次因为王凌对花火做色色的事，生闷气了许多天，但智代不是那种不明事理的人。知道这是关系到王凌生死存亡的战斗。拿出无双金刚戟。对他说道：“小心！”

    苏的身边，出现了三只使魔：双手持念力汤勺，站立狐狸般的勇吉拉；有着黑色斑纹，口中不断大叫“皮卡皮卡”的电气老鼠皮卡丘；耳朵上有云状片鳍，就像是一条蓝白色蛇类生物的哈克龙。

    ufo飞碟早已修理好，不过对方的修罗道，拥有威力巨大的“怪矢火腕”，就像是发射导弹般的秘术，现在并不是拿出使用的时机，否则很容易被打落下来。

    “通灵术？没有结印。是血继吗？”

    佩恩天道的表情，微微表现出好奇，黄色长发，唯一的女性佩恩：畜生道。抬起右手猛拍在地面上。一些黑色的纹路迅速延伸，砰的一声，在烟雾中一只庞大无比，浑身钢铁颜色，前方一只尖刺巨角的铁甲犀牛，显出形体发足狂奔。

    畜生道发动通灵术，召唤出的这只三米多高犀牛，奔跑时四条人一样粗的大腿震动地面，仿佛擂鼓般，连大地都在微微震颤。这样的狂奔撞击。该有多么的猛烈？

    可以想象，在奔跑带来的动能势能下，那根黑色的尖刺巨角，就是一辆坦克也能轻松刺穿！

    “念力束缚！”

    “精神干扰！”

    苏的双手抬起，身上闪现出红色波纹状的念力光芒，勇吉拉举着两只念力汤勺，浑身弥漫红色氤氲的精神力能量，两人联手对狂奔带着无比冲击力的铁甲犀牛进行压制。

    在犀牛身形停顿的一瞬间，智代踏步向前，迎着犀牛冲去。手中的无双金刚戟挺刺而出，上面的月牙小戟，精准卡在了犀牛的尖角上，猛地向下一压。

    强化到满级，融合了金刚绿石。坚固无比的无双金刚戟，被带的弯曲成了一张弓。随后智代踏出弓箭步。力运双臂，以腰椎发力，大喝一声猛一挑，配合着长戟被压弯后的反弹力道。

    “吼！”

    在愤怒的巨吼中，犀牛的身体失去平衡，腾云驾雾般飞了起来，在半空中翻滚了一圈，背部狠狠砸落在地面。

    裸装210点力量，配合念力、精神干扰的压制，无双金刚戟运戟后的挑劲，智代一下将这只数千斤重量的铁甲犀牛挑飞了出去！

    现在苏的三只使魔，在长久的培养中，实力增长了许多，勇吉拉、哈克龙都已经到了lv6级，皮卡丘更是高达lv7级。哪怕放到口袋妖怪世界，也算是不错的精灵了。

    其中，最强大的无疑是有了电珠，变成“皮神”的皮卡丘，它短短的四肢在地上奔跑，发出“皮卡皮卡皮卡皮卡”的可爱叫声，大量噼里啪啦的电流冲起，将这只奔跑的电气老鼠，变成了一团电弧乱溅的闪电黄影。

    野性放电！

    撞击在巨大的犀牛上，皮卡丘就像是蓄电池，散发出一阵一阵的强大电力，高达10万伏特强度的电流，形成密集的闪电网络。这一番电流冲击中，受到不轻伤害的犀牛，在烟雾中“砰”的消失。

    火影世界中，拥有不错战斗力的通灵兽，大部分都是身体巨大。这只小电气老鼠，发出了类似“雷遁”的强大秘术，顿时让佩恩天道觉得大开眼界。

    这个时候，智代和王凌一起向佩恩六道的方向冲去，奔跑中，王凌拿出了绿色光束的z光剑，转化成了电流闪烁的山寨雷神剑；智代的血之气，运在了武器上，无双金刚戟闪烁出一种血红色的光。

    “雷神剑和查克拉武器？”佩恩天道再次小小惊讶了一下。

    拥有“吞食”和“吸术封印”的能力，吸收查克拉，抵挡任何忍术的饿鬼道，和体术强大，机械化身体仿佛傀儡的阿修罗道，踏在了其他佩恩的前方。显然，剩下的几名佩恩，目前在观察王凌等人的战斗手段，从而获得情报。

    正在飞奔的智代突然停下，口中吸气猛地吐出，发出了一声狮子吼。肉眼可见的音波，从口中喷出后向前方以30°的夹角推进，推进到佩恩六道前方时，笼罩范围已经极大。

    这样奇特的音波攻击，无法确定饿鬼道能不能吸收，佩恩天道见状身体一个前冲，一圈环状的光层瞬间出现。正牌的神罗天征施展出来，圈状的斥力层弹开一切，连音波都无法避免，狮子吼的音波全部被弹开，消散于无形之中。

    手中拿着娜乌西卡长枪，进行瞄准的苏，打出了一颗旋风环绕的子弹。

    “砰！”

    子弹命中了佩恩六道中间的地面，立刻一阵卷起尘土的旋风，呼啸着旋转了起来。

    尘埃之风，消耗80点精神力，射出一颗子弹，命中敌人后会引发直径10米，尘土飞扬的旋风，干扰对方的视力，这是长枪自带的武器技能。

    王凌三人了解佩恩六道的一切能力，当然会制定合理的战术。

    神罗天征有5秒冷却时间，这个可以说是完全防御的术，抵挡狮子吼的音波攻击后，无法在5秒内再次爆发。现在战斗才刚刚开始，站得很密集的佩恩六道，全部被卷入了尘土旋风内。

    轮回眼，六对眼睛拥有共同的视力，尘埃之风出现，所有人的视线都被遮挡，佩恩六道立刻向各个方向散开，脱离这片被尘土旋风笼罩的区域。

    旋风之中，突然闪烁起了红色的念力光芒，如同指引一般，王凌、智代，手持z光剑和无双金刚戟，分别向光芒亮起的地方冲去，用手中的武器全力刺出。

    “嗤、嗤……”连续两下武器刺入皮肉的声音。

    “什么，不可能！”

    佩恩天道的脸上满是愤怒，虽然他只是傀儡，但轮回眼的奇特能力，让傀儡的面部也能显出表情。像神一般，很少有任何情绪表露的佩恩天道，居然显出了愤怒表情，可见心中有多大的怒意。

    苏半跪在地上，口中喘着粗气，他用精神力标记，分别标记区分了不同的佩恩。在尘埃之风升起时，利用念力干扰，不仅束缚了其中两名佩恩的行动，同时也用念力散发的红光，为王凌、智代做出了指引。

    现在战斗才开始，作为敌人的佩恩六道，并不知晓他们的情报，自己一方全部清清楚楚。趁着这个时机，必须要想办法干掉其中最麻烦的两人，才有可能在最后获得胜利！

    两名佩恩，被王凌和智代的武器，贯穿了身体。rs

