    “因为那仿造的镇尺做的太逼真了呀！一家人当中，要属姚书剑对这对云龙镇尺是最为了解的了，工匠不仅一比一将镇尺仿造了出来，并且还给镇尺的表面做了旧，跟原先丢掉的那根简直是一模一样，说它达到了以假乱真的地步也丝毫不都未过！”

    沈秋回过神来面对众人说道：“最后姚书剑便把那件高仿出来的镇尺，连同原来的那件，一起回返给了明成祖朱棣皇帝，朱棣皇帝不是鉴宝师傅，那时候最注重的是《永乐大典》，自然也看不出其中的异样，至此就将那一对云龙镇尺收在了皇宫内的珍宝阁内！一直到光绪年间八国联军打进燕京，洋人强盗从紫禁城内抢走了那一对云龙镇尺！”

    沈秋的故事说到这告一段落，在场的观众、甚至包括场上的六位裁判都是一副目瞪口呆的表情。

    “这……这个也太不可思议了吧？谁能想到！流传了几百年的云龙镇尺，其中有一件是假的？是当年的姚书剑为了保全自己高仿出来的作品？这也太不可思议了吧？”

    “如果真的是这个结果的话，那沈秋给出的1.58亿的估价还是有理有据的，他给出的就是其中一件云龙镇尺的估价，那么问题来了！这只是沈秋的一家之言，毕竟是五百多年前的故事，沈秋又没有亲眼见过，他是怎么看出来另一幅镇尺是高仿出来的？还是说沈秋只是为了博眼球，故意编造的故事出来？”

    “故意编故事的可能性不大，毕竟这是国师榜大赛、总决赛的现场，鉴定一件珍宝，绝不是靠着一个故事就能断定的，沈秋敢这么做，就一定能拿出证据，否则别说我们六个不同意，就是郑光荣他也不会善罢甘休的呀！”

    果不其然，沈秋的这个故事说完，郑光荣第一个跳了出来，指着展台上的云龙镇尺爆发出灵魂三连拷问。

    “好啊沈秋！故事编的不错！那么现在我问你，如果你的这个故事是真的，那么哪一根镇尺才是后来高仿的那根？你沈秋又是根据什么来断定那根镇尺是高仿的？过去了这么多年，凭什么你说什么我们就信什么？”

    沈秋微微一笑，完全没把郑光荣的三连问放在心上，他面朝众人继续说道：“熟悉我沈秋的人都知道，我沈秋所说的每一个观点都会拿出实际的证据来！这一对云龙镇尺也不例外!现在我就来给大家揭晓，真正高仿的那一根云龙镇尺，就是这下部分！也就是和当年被八国强盗捅火药的那根！”

    沈秋着重将那跟有缺陷的镇尺呈现在众人的视线范围中：“首先我来说说，这两根云龙镇尺相同的地方和不同的区域！”

    “首先这两者的材质都是黄铜材质，但民间所用的黄铜材质，和皇帝朱棣所用的黄铜材质还是有所差距，根据《明朝记事》上的记载，在明朝永乐年间，民间所用到的黄铜被称之为粗铜，而皇宫内所用到的黄铜在被称之细铜，这两种黄铜物质的区别就在于，二者的黄铜纯度、密度不一样，换算到现在来看，粗铜的目的是17.82而细铜的密度则是21.2，这么一计算下来，如果是相同模样轮廓的镇尺，材质密度不同的情况下！正品的重量是480克，而仿品的中联应该是462克！足足缺少了18克！”

    “大家别看这18克是个微不足道的数字，如果当年的朱棣较真调查起来的话，这个缺陷是很容易被发现出来的，不过今时不同往日，这两件镇尺被分别放在两个区域，在不同的环境下保存了五百多年，本身的黄铜结构、密度都会有所改变，所以我们现在再用称重的方式来鉴定的话，显然证据还不够！”

    呵呵！

    郑光荣紧紧逼问到：“沈秋！说了半天这不还不就是你编造的故事吗？没证据、没办法来证明的事，你说个鸡毛啊！这是什么地方？国师榜大赛总角色的地方！是你胡说八道信口开河的地方吗？”

    呵呵！

    沈秋也同样冷冷一笑：“郑光荣你别急啊！我再来说第二种鉴别的方法，这就不同而语了！”

    “这第二种鉴定的方法，还是跟这材料有关，在古代金银铜摆件中，皇家制作和民间制作的区别就在于他们在取料子的过程中都是活取活用，讲究整齐划一！整料手工打磨！”

    “什么意思？就比如皇宫在打造这块镇尺的时候，他们用的都是一整块的铜块下料！目测这根镇尺的下料尺寸，皇家所用到的毛料长度就不会低于五十公分的铜料！”

    “众所周知，在明朝永乐年间，铜料虽然算不上多么珍贵的材料，但五十公分长度的料子，在当时来说还是非常稀少的，换句话说，平民老百姓在制作这跟镇尺的时候，不可能拿到五十公分的铜料，就算是当时的姚书剑，也不具备这个实力！”

    沈秋将那根高仿的镇尺高举到跟前说道：“所以这跟镇尺就有可能出现两种情况，如果它是整块铜块下料，那么它就是皇帝御赐的那本，反之，如果它是卯榫结构、又或者是采取铸造工艺，那么它百分之百是一件高仿品！就是姚书剑高仿的那根！”

    沈秋用一把高强度的手电，从镇尺的侧面打上去，这个时候透过高强度的手电照射，就能清楚的看到整块铜料是卯榫的结构！而另外一根原装的镇尺，则很明显看出是一整块的料子，从头到尾没有一处卯榫打磨的痕迹。

    孰真孰假，顷刻间就呈现在所有人的面前，铁证如山！不容置疑！

    沈秋给出的1.58亿的价格是合情合理的，首先两根云龙镇尺的品相都不佳，再就是另一只是高仿的作品，尽管它本身也是明朝时期的作品，但真迹就是真迹，高仿永远都是高仿，哪怕是过去了五百多年，也是不能拿来滥竽充数的。

    “这……啊……”

    真相揭晓的瞬间，郑光荣终于是抑制不住的瘫倒了下来，这是在这最后一刻他才清楚的意识到自己和沈秋之间的差距！同样都是鉴宝天才，他们俩之间还有着十万八千里的差距啊!

    输了！沈秋的操作如同是开了挂似的，一点毛病都挑不出！

    总决赛结局正应了沈秋的那句话，三局全赢！掉分既是输！

    沈秋赢了！全场观众沸腾了！网络直播间也沸腾了。

    “牛逼牛逼！这次真的是给沈秋跪下了，我一直都是支持郑光荣黄金瞳的，这一刻我也是服了！郑光荣确实有他自己的过人之处，但国师榜的总决赛，绝不是紧靠一双透视眼就能胜出的，那还得靠宗师的经验累计和历史知识的沉淀啊！沈秋国师榜大师的称号实至名归！不服不行！从今以后黑转粉！”

    “呵呵！我从一开始就是沈秋的忠实支持者，打从国师榜大赛的第一天开始，我就断定沈秋一定是坐定冠军位置的，三局全赢完全碾压了郑光荣，试问这数十位选手当中，还有谁能拿出这般的实力啊！在燕京唯有沈秋！沈秋是我心目中YYDS!”

    “胜者为王败者为寇，沈秋的实力毋庸置疑，但也希望郑光荣不要气馁啊，国师榜大赛的第二名，成绩也还算可以了啊！希望黄金瞳天才能够再接再厉，五年之后的国师榜希望你能成为冠军的有力竞争者，成为燕京国师榜的最年轻的大师！”

    “好的！在宣布结果之前，我还要插句话！”刘阳东手持话筒说道：“在宣布结果的同时，我要给大家介绍两个重量级别的嘉宾，这位神秘嘉宾的身份至关重要……”?

