    源泉算是眼睁睁的看着TPC的操作，无论怎么做都好他都没有阻止，任由他们安排下去。

    但有一件事他不是很能看懂，那就是明知道有加库玛的存在，TPC却为何还是要派人进入矿洞去探索。

    难道他们还在对加库玛是否存在还有一些质疑吗？

    不然的话，这岂不是在让人平白无故的去送死。

    伴随着TPC埋在半山坡的炸弹爆炸之后，随着烟尘扬起的，一并还有同样震颤的大地。

    整个九良岛都在震颤之中，仿若是发生了地震一样。源泉压低了身子，双手触及地面，这才能让自己不至于跌倒。

    但站在他身边的那些开采工人们就没有这么幸运了，山体开裂，碎石滚落，大片大片的石块崩碎，好些人都跌落到了山体裂痕中。

    源泉也没能逃过这样的下场，偌大的裂痕出现在他的脚下，瞬息间就将他吞噬。

    完完全全就是普通人的源泉可没有能够在紧急关头跳开的水准，一如他普通的身份一样，普通的掉了下去。

    眼前划过无数的场面，如果说被活埋是一种什么样的感觉，源泉现在算是感觉到了。

    跌落到这裂缝内以后，震颤的泥土不断的落下覆盖在他的身上，无法从这里逃出去，迟早会被这些泥土给掩盖住。那样的话，他源泉会被硬生生活埋在这里，等到尘埃落定之后，他才会被挖出来。

    “我艹了，还有这样的事情。”源泉对此完全没有办法，因为他真的只是一个普通人啊，从那么高的地方一路掉下来，他的身体早就已经遭逢重创了。

    就连左手都已经骨折，只要动一动，那钻心的疼痛直入脑髓。

    落到这样的地步他也不想，但的确没有自救的办法。

    泥土裹挟着碎石将其掩埋，源泉不敢睁开眼睛，实际上也不能睁开眼睛。感受着身上越来越重的重担，源泉的心底里满是自嘲。

    好家伙，被活埋的穿越者...

    已经闭目等死的源泉放弃了抵抗，但他却不曾看到，在这暗无天日的地裂缝隙内，他的身体正在发光，散发出红色的光芒。

    虽然微弱，但的确在和什么东西律动着。

    红色的光芒像是血液一样顺着他的周身流淌了一圈，宛若重新跳动的心脏，一明一暗，在鼓动中越发的充盈。

    直至最终，组成了类似一个“V”形的飞鸟般的印记。

    ——————割——————

    九良岛真的有怪兽，这一点无论是谁都已经在心底里有了答案，但当一个炸弹真的把怪兽给炸出来以后，所有人还是都不敢置信。

    为什么总觉得这俩怪兽没有逼格一样？

    能被炸弹给炸出来的玩意...

    “立刻通知胜利队准备出击，加库玛已经出现，务必要将其消灭。”泽井总监躲藏在不远处的山体下，尽量掩藏着自己。

    还好TPC的人是经过专业训练的，虽然很害怕，但及时回到临时搭建的帐篷内通知胜利队也不是问题。

    虽然总觉得和之前的美尔巴还有哥尔赞比不了，但如此庞大的怪兽出现在面前，还是不免震撼人的眼球。

    拥有这样身躯的怪兽，即使什么都不做只是行走，也会造成十分恐怖的破坏。

    更何况这家伙已经在九良岛造成了杀人事件，那就更加不可能让它活下去。

    泽井总监的耳边似乎回荡起某个年轻人询问他的问题，虽然现在想起这个很不应该，但人类与怪兽之间的对与错，细究下去根本没有意义。

    因为之前哥尔赞和美尔巴的缘故，飞燕一号已经在进行改造，但这么短的时间内能把飞燕一号改造成什么样，威力如何，泽井总监心里其实也没谱。

    更何况，还有那个从石像恢复成为活体的巨人。

    加库玛出现以后，并未有攻击人类的打算，或者也有可能是没看到，庞大的身躯每移动一步都会造成大地震颤。

    独角竖立在面前，口中喷吐的蓝色光线具有将任何存在都变成石头的能力。

    一旦被击中，结局可能是十分的凄惨。

    “躲起来，千万不能被那光线给射到。”被怪兽踩死，亦或者是被这光线给变成石头，结局都是死亡，背靠在山坡上，泽井总监也没敢跳出来出头。

    人类在这样的怪兽面前实在是太弱小了。

    加库玛的确不曾攻击人类，那是因为自从它出现之后，就始终有一股特殊的能量在凝聚，而他也试着对那个方向发射过石化光线，但却并没有什么用。

    加库玛不断的嘶吼，却并不敢上前去确认。

    也由此，它的不作为换来的就是在不远处的山坡上，开始满溢出的红色光芒。

    这股光芒是如此的强烈，强烈到哪怕是躲藏起来的泽井总监，还有那些TPC的队员们都能看到。不太强烈，也不怎么刺眼的光芒给人一种温暖的感觉。

    耳畔似乎响起了心脏跳动的声音，越来越强劲，越来越明显，似乎有一个伟大存在即将苏醒。

    红色的光芒在半空描绘出飞鸟的轨迹，最终凝聚成为发散红光的能量核心，并且凭此描绘出了整个巨人的轮廓。

    银色与黑色构建而成的身躯，与迪迦奥特曼是截然相反的配色，49米的银黑色巨人屹立在大地之上，仿佛再向这个世界宣告着自己的存在。

    散发着光芒的眼睛朝着这边看来，第一时间将目光投注在泽井总监的身上。

    这个世界对于光之巨人没有多少的了解，但那是之前。

    “这...又一个巨人？但是为什么会...”泽井总监分外震撼，以视频的形式看待那从石像状态复苏的巨人毕竟不如亲眼看到来的震撼。

    如此庞大的巨人站在自己的面前，就像是蚂蚁看待人类一般。

    而不远处，稍加改动的飞燕一号终于要开始它憋屈的一生。明黄色的机身逐渐映照在所有人的眼前，驾驶着胜利飞燕一号的胜利队员，七濑丽娜，是胜利队的王牌飞行员，驾驶技术“毋庸置疑。”

    同样驾驶着飞机的还有胜利队的副队长宗方诚一，在很多方面他都是令人放心的存在。

    只是当他们来到九良岛上空的时候，看到那屹立在大地上的银黑色巨人，不免还是陷入到了震撼之中。

    而这一幕也通过胜利飞燕一号上自带的电波装置，传递给了远在TPC指挥室内的其他人看到。

    大古更是震惊的一下子站起来，对于他来说，看到第二个光之巨人出现，就像是在孤独行走无法言说的道路上，多了一个同行者一样。

    “这是...第二个光之巨人？！”

