
　　从看到孩子的那一刻起，她就知道对方不是中年男子的孙子。

　　因为有些爱是藏不住的。中年男人表面上看好像在关心孩子，可那种关心却流于表面了。

　　所以，她就看了看两个的面相，一看之下就发现了问题。孩子根本就不是中年男人的孙子，再加上孩子身上动的手脚，孩子是怎么来的已经呼之欲出了。

　　“谢谢姐姐！”小孩很是高兴，拉着江茶的手不愿意放开。也不知道是怎么回事，孩子直觉跟在江茶的身边有安全感。23sk.Com

　　中年男子看着江茶要带着孩子去找警察，倒是想要阻止。可却又不敢太出格，因为他对江茶很是忌惮，担心她有其他神秘莫测的手段。

　　眼看着江茶带着孩子就要是派出所了，中年男子再也不敢跟了，反而悄悄的离开了。

　　他以为，自己不跟着去就会没事，毕竟江茶也不知道他住在哪里。至于小孩子，不是他看不起对方，而是觉得孩子年纪小，他来的时候故意转了几趟车，所以未必能记得住。

　　“同志，你有事吗？”警察同志看到江茶，看着问道。

　　“是这样的，这个孩子和父母失散了，我带他来报个案，想请你们帮忙联系一下他的父母。”

　　江茶一边说着，一边把孩子推到了警察同志的跟前。警察同志听了江茶的话，低头朝着孩子看了一眼，一看之下马上笑了起来，对江茶说道，“同志，你来的还真是时候。孩子的父母已经报案了，就在昨天我们收到了孩子的相片，正准备派人出去寻找呢。”

　　“是吗？那可真是太好了。”江茶也很高兴，弯下腰对孩子说道，“听到警察叔叔的话了吗？你爸爸妈妈很快就会来接你的。”

　　“听到了，谢谢姐姐。”孩子甜甜的像江茶道了谢。此时的他，和之前在黄飞跟着连说话都不敢大声的样子截然不同。

　　“既然你爸妈要来了，那你在警察叔叔这里等着好不好，姐姐要回去上班了。”

　　“姐姐，你不能再陪我一会吗？”

　　“不行啊，姐姐要上班呢。不然，会扣工资的。”

　　“那好吧。等我爸爸妈妈来了，我再带他们去向姐姐道谢。”

　　“不必了，姐姐只是做了自己该做的事情，道谢就不用了。对了，一会你爸爸妈妈来了，让他们注意一下家里的保姆。姐姐怀疑，你家里的保姆跟刚刚的那位爷爷有联系。”

　　“好的，姐姐，我记住了。”

　　江茶把孩子交给了警察同志后，就直接回到了医院。黄老师看到江茶回来，笑着问道，“那孩子怎么样了？”

　　“我给他买了一些吃的东西，然后把他送到派出所了。”

　　“你怎么把孩子送到派出所了？”黄飞很是不解。之前，孩子的爷爷就在身边，江茶怎么把人送派出所了？

　　“是这样的，孩子并不是之前那个中年男人的孙子，而是他捡来的。所以，孩子吃过东西后，说要找自己的父母，我就送他过去了。”

　　“是吗？还有这样的事情，我竟然没有看出来。”

　　黄飞感慨了一句，倒也没有多说什么。对于江茶做事，她还是很放心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1173章免费阅读。https://xs.23sk.com 