    第954章 时日无多

    段纶用力咽下口中的饭吃，神情有些呆愣。

    李正笑了笑说道：“吓唬你的。”

    段纶打了一个饱嗝，“那就好。”

    上官仪还想再说什么，却看见李正站起身要离开，也只好把话语收回去。

    李义府对两人说道：“这段时间你们就先在这里住着，住处也都安排好了，就在书院里。”

    两人点头答应，上官仪看着如今的泾阳长出一口气，“在这里至少踏实了不少。”

    段纶问向李义府，“我昨夜来的时候看到村子外有不少的兵马。”

    李义府点头说道：“陛下说是操练，已经围着泾阳有些日子了。”

    “想必长安令的处境也很不好吧。”

    段纶的脸色带着担忧，大家都是一条船上的人，要是李正出事，大家肯定都不会好过。

    帮着李世民摆平了五姓，换来的却是兵围泾阳。

    心中悲凉。

    上官仪对书院很熟悉，以前自己住书院的地方现在还空着。

    长安，武德殿中，李世民看着已经修缮好的殿宇，耳边是王鼎的禀报。

    王鼎将事情说了一遍。

    李世民皱眉说道：“段纶和上官仪跟着别人走了？”

    王鼎躬身说道：“安排在泾阳周边训练的卫府的人说段纶和上官仪进了泾阳就再没出来过。”

    李世民苦涩地笑了笑，“身为御史不来长安述职，竟然去了泾阳。”

    王鼎说道：“需要派人去拿他们二人吗？”

    李世民低声说道：“你去盘问盘问吧，拿人就不必了，客气一些。”

    王鼎点头说道：“明白了。”

    “慢着。”李世民叫住就要离开的王鼎又说道：“李正最近在村子里有什么异样的举动吗？”

    王鼎重新躬下身说道：“李正还是和以前一样，没有什么异样的举动。”

    李世民低声说道：“王家的姑娘和赵郡李氏的姑娘呢？”

    王鼎又说道：“最近村子里都在忙着建设新的猪圈，李正都没有见过她们。”

    “嗯。”李世民稍稍点头，“你去忙吧。”

    王鼎躬身行礼小步离开。

    可能真的是自己想多了，李孟尝那个老东西说的女子可能李正真的不感兴趣。

    再说了，李正本来就是一个不好女色的孩子。

    李世民自顾自地点了点头，或许真的是朕多虑了。

    皇家和李正之间的系带就是李丽质。

    一旦李丽质失去了在李正心中的地位，对李世民来说是一件非常不好的事情。

    用自己的女儿绑住李正，虽说有些卑劣，李世民也不愿意自己往这方面来想，若是不能绑住李正，李正就是一个非常不安全的因素。

    王鼎按照李世民的吩咐来盘问盘问段纶和上官仪。

    王鼎也算是村子里的熟人了，一般也不会拦着王鼎进村。

    一走到村口，王鼎就遇到了许敬宗。

    许敬宗看到王鼎笑着说道：“许兄，好久不见了。”

    面对王鼎的笑容，许敬宗说道：“王公公这次过来有何贵干？”

    王鼎笑着说道：“这不是段纶和上官仪没有向陛下述职就来了泾阳，派老奴过来问问。”

    “原来是这样。”许敬宗抬头看了看天思量了一会儿又说道：“不瞒王公公，不是他们二人不去述职，其实是因为他们身体不适。”

    “身体不适？”

    王鼎狐疑地看着许敬宗，脚步已经踏进了村子。

    许敬宗跟着王鼎一路走着说道：“他们离开长安去了山东之后，就水土不服，吃得不好，睡得也不好。”

    王鼎面色的狐疑之色更重说道：“都说其他地方的人来长安会水土不服，去山东这种地方怎么会水土不服？”

    许敬宗解释道：“这不是还加上连日的劳累，离开长安的这一年他们没有踏实地睡过，而且还要带着兵马，有时候还要风餐露宿，这不是落下了病根子，换成在下，在外面奔波一年，多少也会落下毛病。”

    听着许敬宗的话语，王鼎依旧带着一脸的怀疑，“那老奴可否见见他们。”

    许敬宗带着王鼎前往书院的方向。

    刚走了一段距离，就遇见了钓鱼回来的李正。

    李正看到王鼎说道：“王公公，你怎么来了，来了也不招呼一声，吃了吗？”

    王鼎朝着李正行了行礼，“老奴按照陛下吩咐，来见段纶和上官仪。”

    说完王鼎看见了许敬宗朝着李正使了使眼色。

    李正尴尬一笑说道：“他们两人身体不是很舒服。”

    王鼎直起身说道：“巧了，刚刚许兄也说他们身体不舒服。”

    李正和许敬宗对了对眼神说道：“最近我们泾阳有一个足球比赛，王公公要不要试试，可带劲了。”

    王鼎长叹一口气，“老奴还是先做完陛下吩咐的差事吧。”

    李正和许敬宗带着王鼎一路走向村子的书院。

    如今的书院正是下课的时辰，一群孩子在书院门口玩耍着。

    王鼎见到了和他们玩耍在一起的段纶与上官仪，看着上官仪一脚把球踢进一个门框之中，然后跟着孩子们一起欢呼着。

    见到这一幕，王鼎机械般扭头地看向李正，“刚刚不说说他们两人身体不适吗？”

    许敬宗面色犯难，清了清嗓子，忘记了现在是下课的时辰，失算了。

    李正瞧着这一幕感慨道：“或许这是回光返照了吧。”

    许敬宗一点头顺着李正的话语也说下去，“对，昨日还病怏怏的，近日如此活泼想必就是回光返照。”

    王鼎无奈一笑，“所以这两人是时日无多了？”

    看着李正和许敬宗依旧装傻充愣，王鼎说道：“两位还是不要装糊涂了，老夫这次来是有正经事，能否让老夫和他们说几句话。”

    李正朝段纶和上官仪招了招手。

    这两人才朝着这里走来。

    王鼎瞧着段纶和上官仪一头大汗说道：“老奴见过两位御史。”

    段纶把手里的球丢给孩子们说道：“王公公，这个游戏叫作足球，有点像是蹴鞠，也有点像马球，不过玩起来很带劲，要不要一起试试？”

    王鼎说道：“刚刚长安令说你二人病重，现在是回光返照，如今已经时日无多了。”

    (本章完)

