    在看到那张荒诞的大天狗面具时，任明空的心里狠狠地震动了一下，手上斟水的动作也为之一滞，洒出来了一点水花。

    他想过这位神秘的深夜访客可能是谁。

    国内隐秘的强者，神宫之主，与青城山封禁有关的人，又或者伊薇薇，呃……伊薇薇就算了，她如果来找自己，大概会直接冲进来。

    但无论如何，任明空也没有任何一丝一毫的想法往鬼怪红莲上面偏。

    大天狗……B级强者。

    任明空脑海里此时疯狂循环着“B级”这个词，难怪对方如此坦率大胆地约见自己，原来如此。

    他回想着记忆中大天狗做过的事，通天秘境内一击重创通天恶念、紧那罗秘境内在苏晓椿的提示下追踪自己失败、与于成礼交易并将力量给予于知一……

    这是一个既神秘又可怕的人，谁也不知道他那副面具下究竟是谁，不知道他上一刻在哪里，下一瞬又会前往何方。

    他是怎么找到自己的？

    这个问题甫一出现，就被任明空直接抛到了脑后，大天狗想找到自己其实很容易。

    对方的主要活动范围似乎始终就在华夏境内，而非岛国本土，鬼怪红莲虽然扎根于岛国本土，但他们整体上却是一个在全球范围内活动的组织。

    大天狗见任明空不说话，便兀自端起了茶盏，面具后的双眼审视着茶盏中的茶水：“手法差了点啊，鄙人学习过华夏的茶道，很是钦佩茶圣陆羽。”

    说完，他轻轻掀起面具的下半张脸，嘬了一口滚烫的茶水，并不介意其温度。

    拉下面具，大天狗捧起茶盏在手中旋转，打量着其上的花纹，这是岛国的茶道习惯，用茶过后需要用赞叹的眼光打量茶具。

    靛蓝色的茶盏在大天狗的手上转了一圈，但任明空依旧一言不发，不知道在思考什么。

    大天狗很有耐心，并不催促面前的神色严肃的任明空。

    两分钟后，大天狗缓缓喝完了手中的茶水。

    “你大可放心，鄙人没有对你出手的想法。”大天狗终于主动开口说道。

    对此，任明空并不意外，在蓉城这种华夏腹地，大天狗要是敢对自己出手，他极有可能也得留在这里。

    而且对方要是想杀自己的话，昨天就动手了，哪儿用得着这么提前告知？

    任明空注意到大天狗的汉语说得非常娴熟，但口语上仍然带了一些对方母语的习惯，例如“鄙人”这样的自称，在现代汉语使用上是极其罕见的，反倒是苛求礼貌的岛国人较为常用。

    对方已经挑开了话匣，自己不能再以不变应万变了。

    “你找我，所为何事？”任明空沉声问道。

    大天狗压着嗓子笑了笑，他的声音很是普通，甚至有一丝沙哑，单从声音上听的话，根本与鬼怪红莲最强超凡者之一“大天狗”联系不起来。

    “鄙人关注任君其实已经有段日子了，任君应该有所察觉。”

    “任君”的称呼搞得任明空愣了一愣。

    一是没反应过来大天狗依旧使用岛国的口语来称呼自己，二是没有料到对方会用敬称。在地位尊卑异常严格的岛国，敬称是很能代表态度的一系列词汇。

    大天狗称呼自己“任君”，也就是说对方似乎有与自己交好的意思。

    这可惊住了任明空。

    他放下了茶盏，已是无心品尝自己难得斟的一次茶。

    “鬼怪红莲大天狗的名号，我也是早有耳闻，但我不过是小小的D级超凡者而已，不值得你多加关注。”

    不能被大天狗牵着话头走。

    这是任明空在浑身上下都在紧绷的时刻想到的唯一一件事，于是他抢在大天狗前面再次开口：“于家的事情……你原本打算做什么？”

    相比于任明空的神色紧张，大天狗倒是泰然自若。

    “呵呵。”他很是耐心地解释道，“鄙人对于家的渗透大约是两年前开始的，当时想的是在华夏腹地埋一颗钉子，后来任君你出现在了鄙人的视线内，便明确了目标，打算观察并接近你了。”

    任明空为之哑然，大天狗这段话表露了太多的信息。

    但其他的都不重要，最重要的是，自己挑开的话题，却又一次回到了自己身上。

    甚至反而又深入了一步。

    他望向那张荒诞的鬼怪面具后的双眼，想从中找到任何一丝高高在上的谑笑，可是却只看到平淡的一双眼眸。

    他真的不是来威逼自己的。

    他就像夜访故友的风尘旅客，借着一两点月色，饮上三四杯清茶，待到月上梢头，便起身拂衣乘风而去。

    任明空只能硬着头皮问下去：“你到底关注我什么？”

    窗外凉风乍起，吹动树枝树叶莎莎作响，深秋气象已有了催人心恸神伤的意味，但这风却来得有些突兀。

    大天狗往窗外看了一眼，似乎有些遗憾。

    “鄙人不能多留了，望任君见谅。”大天狗站起身来，毫无眷恋之意。

    啊？任明空有些反应不及。

    虽然自己也不想与对方继续这样面对面共处一室，但突然要走是怎么回事？看大天狗那个反应，似乎是有什么东西在逼着他不得不离开？

    突兀的风……

    他要被发现了？

    大天狗并没有解释太多的意思，他站起身来，微微震了震袖口，伸手进怀里，从怀中拿出了一个黑布包，递到了任明空面前。

    “这个，是鄙人给任君的见面礼，礼物虽轻，但情义深重，请任君收下。”

    大天狗的客气如同一根蜇人的刺，每一次都让任明空身心一震，不敢随意应言。

    他犹豫了一下。

    大天狗往前倾了倾身，又向前递了递，似乎任明空不收，他就要这样耗着。

    咬了咬牙，任明空伸手拿起了那个黑布包，里面的东西凹凸不平，手感说不清楚。

    大天狗面具下的脸似乎是露出了一个赞许的微笑，不再多说，转身走到了窗外阳台上，在任明空震惊的目光中震开了背后漆黑的双翼。

    “对了。”他转过头来，语气漫不经心，“陆家胡同那几位，其实各怀心思，任君可不要入了某人的彀中去。”

    话音刚落，他身后的宽大羽翼便猛地一振，消失在了任明空的阳台上，没有留给任明空任何阻拦的机会。

    任明空维持着伸手阻拦的动作，几秒后才缓缓收回。

    对方最后那句话，分明就是故意留到最后才说的，之前那么多时间不说，偏偏留到要走的时候告诉自己，也不给自己任何询问的机会。

    鬼怪红莲的首领之一的大天狗，深夜造访自己一个天外天编外人员，其中究竟是何原因，实在难以探知，任明空才不信对方真的只是半夜来跟自己聊聊天。

    大天狗绝对是带着目的来的，但是他表现出来的姿态实在太具迷惑性。

    不过，不管他想干什么，他也确实表现出了不小的诚意。

    从头到尾大概交代了对于于家的渗透，以及对于自己的关注，甚至任明空怀疑他就是从白狐一事开始注意到自己的。

    白狐之后，鬼怪红莲曾表示“不追究”，可是在紧那罗秘境内却显然在找自己。

    看起来，那时的“寻找”确实不是为了追究，而是单纯为了自己。

    但是自己凭什么？凭什么被大天狗关注？

    难道在通天秘境内潜入宫殿时被大天狗发现了？

    他最后说的那句话又是什么意思，陆家胡同那几位各怀心思……陆先生与诸葛明亮？大天狗在说什么疯话，天外天的两位创建者各怀心思？

    任明空嗤笑出声，可是……他明知这是大天狗挑拨的计策，却也忍不住往深处去想。

    于是，渐渐的，他就笑不出来了。

    他朦朦胧胧地意识到，自己似乎真的被“算计”了，而且是很多次。

    最典型的例子就在青城山那次。

    以诸葛明亮的手段和他对那件事的关注程度，他不可能算不到于知一在找自己，但是他不但不加以提醒，反而刻意逼迫自己逆反他的安排。

    是的，任明空此时认为诸葛明亮当时强行命令自己赴京就职，并非安排疏漏，而是故意。

    这样一来，自己就必然会陷入面对于知一的危险之中。

    然后再由裴湘湄出面解除危机。

    这或许是巧合，也或许真如自己所想，真如大天狗所说。

    任明空苦笑着，不得不承认这位鬼怪红莲的大妖着实有手段，自己明明已经足够警惕，仅仅是与他聊了几句话，就已经被攻破了心理防线。

    念头已经萌生，事实如何已经不重要了。

    任明空轻轻叹了口气，窗外的怪风已经停歇，大天狗的身影也早已消失。

    那个神出鬼没的B级强者，不知道在华夏有多少布置。

    任明空异常复杂的眼神从窗外收回，落在了身前的黑布包上。

    这是什么，是今天晚上所有事情的答案吗？

    他伸手解开了缠绕在黑色布包上的绳索，这是一种手搓的麻绳，结成了注连绳的模样，这种绳结在岛国代表着阴阳界与人间界的分隔。

    解开绳索，任明空掀开了裹得很严实的布匹。

    终于，他看见了里面的东西。

    那是一张面具，大妖，猫又。

