    感谢打赏订阅支持。

    　　......

    　　“什么，巨龙军团中了埋伏全军覆没？这帮白痴，我不是嘱咐过他们一定要小心行动的吗？给我查，看看到底是谁有这么大的胆子，敢和花果山那帮巨龙伏击我们十字军的巨龙军团。”

    　　听到自己好不容易才拉起来的巨龙军团全军覆没后，乔治·理查德立刻气得大发雷霆。

    　　为了组建这支巨龙军团，他花费了大量的人力和财力，本想让他们在将来争夺狮心城时成为一支奇兵，没想到刚组建一个月就被人给一锅端了，这简直就是在打他的脸啊。

    　　“会长，据阵亡的玩家巨龙们所讲，敌人是使用苦肉计将他们引诱到了一片树林的上空，树林里面埋伏了大量手持神龙破天弓的精灵神射手，他们还没反应过来，就纷纷被射伤翅膀击落在地了。

    　　那些精灵神射手都是来自华夏区的，其中有一名手持神龙破天戟的华夏区玩家，我们怀疑那名玩家是宁远。”

    　　肯尼把属下汇报上来的情报详细的向乔治·理查德介绍了一遍。

    　　“宁远？能确定吗？”乔治·理查德问道。

    　　肯尼摇了摇头，说道：“不能，因为当时那名玩家是蒙着面的，还带着头盔，不过宁远的嫌疑是最大的。”

    　　“那那名玩家参战了吗？”

    　　“也没有，他就手持神龙破天戟在远处看着，参战的只有花果山的那些巨龙和精灵神射手。”

    　　“照这么看来，我估计宁远的嫌疑是最小的，如果他只是在一旁看着，那么他为什么要穿着龙鳞铠甲拿着神龙破天戟呢？这不是等于在告诉别人，他就是宁远吗？

    　　华夏人一向都非常的狡猾，所以我怀疑这是有人在误导我们的视线，他们希望我们将目标锁定在宁远身上，然后去找宁远进行报复。

    　　这样一来，宁远固然是实力大损，而我们也会损失惨重。

    　　对方不仅借我们的手打击了国内的竞争对手，还削弱了我们位于开放世界的军事力量，这可真是一个一石二鸟的好计谋啊，不对，这好像是三十六计里面的借刀杀人计。”

    　　乔治·理查德越是分析就越觉得自己分析得有道理，最后他甚至直接将宁远的嫌疑给彻底排除了。

    　　自从野蛮与文明这款游戏开始运行后，越来越多的外国玩家开始研究起华夏的孙子兵法和三十六计来。

    　　有些外国玩家甚至直接将这两本书奉为了神书，一有空就进行钻研，并将其运用在实战之中，在取得了成功之后，他们更是对书中的谋略和计策深信不疑，已经完全到达了痴迷的状态。

    　　乔治·理查德就是这其中的一员，他自认为已经掌握了其中的精髓，殊不知在三十六计之中最厉害的一招其实是空城计。

    　　空城计就是专门为了对付他这种聪明多疑的人而发明的，因为对付那些脑袋一根儿筋的人使用空城计往往会作茧自缚，可能这就是聪明反被聪明误的由来吧。

    　　很明显，宁远的意图很简单，他就是要让十字军的人怀疑到自己身上，因为他知道乔治·理查德是一个聪明的家伙。

    　　如果宁远不露面，那么乔治·理查德经过推理分析之后，最终很可能会将目标锁定在他的身上，因为他的嫌疑确实是最大的。

    　　但现在宁远主动暴露了出来，那么乔治·理查德就会认为这其中有什么阴谋，毕竟宁远是完全没有必要暴露出来的。

    　　而且宁远故意蒙着面，就会给人一种此地无银三百两的错觉，容易让别人觉得他这是在故意掩饰着什么。

    　　在多疑的人眼里，蒙面就代表着不想让别人知道身份，但武器装备和国籍却又暴露出了身份，这两种做法十分的矛盾，让人不禁深思，到底他是想隐藏身份呢，还是想暴露身份呢？

    　　而多疑的人大都是非常聪明的，他们会十分相信自己的感觉。

    　　于是经过一番推理分析之后，他们就会得出一个结论。

    　　那就是这个人的真实目的是为了冒充某个人，从而达到某种不可告人的目的，如果再结合一下当今的局势，那么借刀杀人这个阴谋就会浮出水面了。

    　　“会长，你是说有人要借我们的刀杀宁远？”

    　　“没错，肯尼，你想啊，宁远在华夏区犹如混世魔王一般的存在，简直就是无恶不作，很多大公会都想要弄死他，但却又不想自己去动手，因为弄死宁远，他们也会损失惨重。

    　　而宁远最近又因为在开放世界内驱逐其他国家的玩家和我们十字军结了仇。

    　　虽然我们将宁远给杀死了，但很明显他身上是有保命道具的，而他上次并没有将自己位面的军队带过来，所以上次他并没有什么太大的损失。

    　　这次宁远是带着战争古树和六七万大军过来的，如果我们把他这六七万大军给消灭了，那么宁远肯定会实力大损，以他的性格，肯定会和我们十字军不死不休的。

    　　虽然我们并不惧怕他，但为了防止他像疯狗一样的到处乱咬，我们肯定会派遣大军去他的位面将他彻底消灭的。

    　　这样一来，不仅我们会损失惨重，还替华夏区的那些大公会拔除了一颗毒瘤，你说这不是借刀杀人是什么？”

    　　乔治·理查德不厌其烦的给肯尼讲解着，越是讲解，他就越是肯定自己的推断是正确的。

    　　“这帮华夏人实在是太狡猾了，那会长，我们怎么办？难道这件事情就这样算了吗？”肯尼有些不甘心的说道。

    　　“当然不能这样就算了，不过目前我们不宜大规模行动，华夏有一句古话叫做忍辱负重，我们现在只能一边暗中调查一边隐忍下来。

    　　而且巨龙军团都是由冒险者玩家组成的，我们虽然可以指挥他们，却无法成天让他们安静的待在军营里面。

    　　也怪我当初一时冲动，忘了冒险者玩家们最大的缺点就是纪律性比较差。

    　　你看其他那些公会就没有大规模的组建巨龙军团，因为他们已经提前预见了这个结果。

    　　哎，既然这次的错误根源在我，那就由我一个人承担吧，我会将组建巨龙军团的花费补偿给组织的。”

    　　乔治·理查德现在不得不承认他组建巨龙军团就是个错误的决定，因为他忽略了其中一个最重要的因素，那就是玩家的纪律性。

    　　玩家巨龙虽然实力强大，但愿意化身为龙的玩家，哪个人不是为了能够翱翔于蓝天，同时四处去寻幽探秘追寻各种刺激的，如果让他们整天待在军营里面，那么他们化身为龙还有什么意义了呢？

    　　他们又不是那些野生的巨龙，吃饱了就躲在洞穴里面呼呼大睡，他们是玩家啊。

    　　他们进入游戏不是为了来这里面睡觉的，他们来这里是为了追寻另一段精彩人生的，如果化身为龙后失去了自由，那么他们宁可继续当一个普通的冒险者玩家。

    　　那么多的大公会为什么都是浅尝辄止，是因为玩家巨龙不给力吗？

    　　当然不是，那是因为他们早就看穿了玩家们的真面目，因为他们自己就是玩家。

    　　如果没有化身为龙，冒险者玩家们为了生存，肯定会抱团取暖一起行动的。

    　　但当他们化身为龙有了强大的实力后，他们肯定会渴望去更广阔的天地去遨游。

    　　这个时候你越是去阻止，就越会激起他们的逆反心理。

    　　毕竟身为现代人，每个人都是一个独立的个体，都有自己的思维方式，虽然在个人财富方面会有一定的差距，但在人权方面，每个人都是平等的，只要不触犯法律，人们完全可以为所欲为。

    　　......

    　　由于不知道自己的这招空城计是否取得了成功，所以在接下来的日子里，宁远十分安静的待在了鬣狗山谷里，除了每天按时派出骑兵部队在山谷周围进行大清扫之外，他没有任何的行动。

    　　彻底闲下来之后，宁远终于有时间整理一下自己这段时间的收获了，有一些提升属性的丹药，宁远准备赏赐给一些有功之臣服用。

    　　现在宁远手中有七颗伐脉丹和两颗洗髓丹，还有两颗千毒万毒丹。

    　　仔细考虑了一番之后，宁远最终决定将两颗千毒万毒丹赏赐给白石海，同时再赏赐给他一颗伐脉丹和一颗洗髓丹。

    　　剩下的一颗洗髓丹，加上一颗伐脉丹，他准备赏赐给索萨·战锤。

    　　索萨是最早跟随自己的矮人，一直以来对自己忠心耿耿，为神鹰领的发展做出了巨大的贡献，所以宁远最终还是没有选择给自己服用。

    　　毕竟自己需要的属性已经很完美了，其他属性提升一星对他的帮助不大。

    　　想到就做，宁远一个人悄悄返回了神鹰位面，让后将丹药交给了两个人。

    　　由于三个人实在是太熟悉了，所以并没有什么感恩戴德的场面出现。

    　　白石海只是笑着对宁远点了点头，然后便将丹药服了下去，索萨·战锤则是兴奋的锤了锤宁远的胸膛，一切尽在不言中。

    　　白石海因为属性平均，而且还是全才，所以无论提升什么属性对他来说都是相当不错的，而结果也确实不错，他的耐力、精神和政治属性分别提高了一星。

    　　索萨·战锤就不太理想了，他的精神、智力和政治属性分别提高了一星，宁远最想看到的统帅、灵敏和耐力则全都没有增长。

    　　宁远虽然很失望，但索萨·战锤自己却十分的高兴。

    　　他感觉自己的头脑变得比以前更加的灵活了，很多锻造方面的难点，现在也都开始有了灵感，他告诉宁远，自己的锻造水平马上就会迎来一个质的提升了。

    　　既然索萨自己很满意，宁远也就看开了，想想也对，矮人最喜欢的事情还是打造各种武器装备，看来他自己这阵子恐怕是打仗打多了，忽略了其他方面的事情。

    　　还剩下五枚伐脉丹，宁远本来是想将他们给精灵将领们服用的，想了想之后，他又决定暂时先保留着，毕竟没有洗髓丹，光是服用伐脉丹，效果不太明显。

