    “是否绑定？”

    当陌生的机械声第二遍响起时，苏摩才反应了过来，连忙应道：

    “是”

    “正在绑定中....进度0.1%，进度0.2%”

    一道道虚幻的绿色扫描光线从苏摩的脚下延展开来，往远处扩散而去。

    等到了极限的时候，光线又重新回返过来，进度增加0.1%。

    趁着绑定的时候，苏摩打开了木板门看了进去。

    在木板门的后面，是由泥土打造成的阶梯。

    顺着阶梯往下，一直等到心中默数到了十五时，眼前突然变得豁然开朗。

    借助从洞口传来的微弱日光，苏摩勉强看清了里面的构造。

    整体由木板铺设的地面和屋顶构成了稳定的地基，保证在地下这个巨大的坑洞不会发生塌方。

    “赌对了！”

    苏摩面露欣喜。

    选择地上固然有好处，能在前期发展获得些许便利。

    不过他可始终没有忘记一件事，有了制造页面的那些工具，想要在地上建一个房子并不算难。

    但想要在地下建造避难所，不仅仅要依靠工具，还要有足够的建筑知识，才能保证地下结构的稳定。

    否则一顿乱挖，恐怕晚上塌方了死都不知道怎么死的。

    看着末世生存系统的绑定进度条还在缓慢上升，苏摩索性坐在了楼梯上，一边节省体力，一边打开了聊天面板。

    也许，别人也有这个所谓的末世生存系统？

    先观望了一会世界频道，之后又打开区域频道看了一会。

    并没有人提及此事。

    “看来，只有我一个人有两个系统？”

    苏摩得出结论。

    此时世界频道和区域频道踊跃发言的大多是选择了地上避难所，只有少数人选择了地下。

    不过选择地下的也只是吐槽两句地下的惨后，便开始交流起来寻找物资。

    没有参考，也不知道这是什么东西，苏摩只好继续等待。

    好在进度条的提升非常稳定，过了十多分钟，绿光终于停止了扫描，在最后一次回到苏摩身体后，清脆的提示音响起：

    【末日生存系统绑定成功】

    【第一次绑定奖励：100生存点】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得5点生存点。】

    【最终结算，你今日共获得生存点：105点！】

    【剩余生存点：105点！】

    随着提示音响起，一大段零散的记忆传送了过来。

    本来末世生存系统是他在之前地球就可以绑定的产物，可惜，那时候个人力量有限，苏摩只好进入官方的避难所里躲着。

    自然他也没有时间去挖掘个人避难所，从而错过了系统绑定。

    来到这个世界后，如果说生存游戏面板是游戏面板，人人都有，人人都能使用，那么末日生存系统就是修改器，只有苏摩自己拥有。

    按照末世生存系统所示，每生存一天，就能获得一定生存点。

    生存点类似于游戏里的积分，不能直接兑换物品。

    它的作用是类似于游戏中的物品升级功能，只是可升级的范畴更加全面。

    随着了解的越来越多，苏摩按耐住心中的激动，定眼往简陋的地下生存基地看去:

    【个人避难所】

    拥有者：苏摩

    空间：100㎡（层高4.2m）

    完整度：100%

    设施：无

    介绍：极其简陋的避难所，没有任何生存设施，顶多算得上一座末世里的小型坟墓。

    看着面板上的介绍，苏摩内心一动，转头向避难所里唯一的物品木门看去。

    【避难所大门】

    效果：略微防盗，略微防辐射

    升级方向一：增加木门的厚度，增加木头的坚固属性，略微防火防水（10）

    升级方向二：改变材质，将木门升级为石门，大幅度增加耐用性和其他属性（60）

    评价：你不会想靠着一扇木门生活在末世里吧？

    观察了一会，苏摩勉强理清了末日生存系统的使用思路。

    系统除了纯粹依靠生存点升级，还能由用户提供材料，使得升级方案所需的生存点大大减小。

    比如将木门升级到石门，如果他可以提供10单位的石块2单位的木头，升级所需要的生存点就将降到5点。

    生存点可以当做任何物质使用，但在转化效率上肯定不如本来的物质。

    所以只要提供足够多的相似物质，由生存点起到一个转化同化的作用，就能大大减少消耗。

    了解了这些情况后，一直压在苏摩心头的生存压力终于小了很多。

    “我要在爸妈和妹妹投放之前就创建一个足够强的避难所”

    “在此之前，先解决掉物资问题”

    暗自握拳，沿着台阶苏摩走出了避难所。

    饮水，食物，这是要关心的首要问题。

    好在现在有了生存系统后，一个大概的发展路线已经出现在苏摩心中。

    先是来到一颗小树旁，利用人体自身重量压断树枝，将其收入物品栏后，一道提示传了出来。

    【木材+1】

    接着苏摩又在地上寻找坚固的石头，将大小不一的石头存入物品栏，没过多久，又一道提示音传了出来：

    【石料+1】

    “果然变得游戏化了，不过这样也好，至少我的体力前期不会弱于别人多少”

    不在纠结现实已经如此靠拢向游戏化。

    接下来，先试试制造功能！

    “打开制造面板”

    界面变化。

    【石斧（普通）：木材1/1，石料1/1】

    材料满足。

    选中石斧。

    确认打造！

    【记录】：木材-1，石料-1

    【记录】：石斧（普通）成功打造。

    苏摩的手中多出一把大概小臂长的石斧。

    斧身是粗糙的木头，拥有不错的摩擦力可以让人抓紧斧身。

    斧头则是打磨的极为光滑锋利的楔型。

    【石斧（普通）】：一把崭新没有磨损的斧头，目前长度60cm，有了它，你的木材收集会轻松很多。

    “还不赖”

    苏摩比划了几下。

    石斧的锋锐度当然不能和铁斧相提并论，但有了它砍树轻松了不少。

    想要富，先撸树。

    强撑着口渴，在烈日下，一直砍了15单位的木材以及4单位的植物纤维后，苏摩才沿着原路回到了地下避难所里。

    阴凉的地下略微平复了身体的燥热，但喉咙里传来的抗议，却是让苏摩内心多了一份焦急。

    人不吃饭可以撑7天，人不喝水只能撑3天。

    尤其是加上剧烈劳动以后，恐怕两天不喝水就要渴死在这片荒原之上。

    “得赶紧想办法造取水工具！”

    “先试试用材料造一个简易的取水装置，看看系统能否升级”

    歇了一会恢复点体力后，苏摩来到避难所有日光的地方，开始用手中的石斧拆起地板来。

    没有触及到周边的地板，小心的拆了一块后，苏摩拿出了木材。

    先是用四个单位的木材制造了一个木桶。

    继而又用一个单位木材制造了木棒，两个单位的木材制造出木铲，最后用两个单位植物纤维做出了麻绳。

    一整套的家伙准备完毕。

    苏摩拿起木铲，在地上开掘出来的空洞挖了起来。

    比想象中要容易。

    在有工具的情况下，木铲每次落下都能带起来不少泥土。

    一直等到挖出一个足够放下木桶的深坑后，苏摩停下了手中的活计，开始组装之前打造出来的工具。

    木桶放下，木棒挂在两块地板中间，用麻绳将木桶和木棒连接。

    随后，意念集中，生存系统的提示弹了出来。

    【井水提取器？？？】

    目前效率：0ml/天

    升级方向一：升级木桶材质，提升木桶容积，增加密封功能，使饮用水保鲜时间大大延长，升级消耗20生存点。

    升级方向二：拓深井坑，加强取水效率，升级消耗130生存点。

    评价：一个坑，一个桶，井水是靠你脑补出来的？

