    扶苏在狐假虎威！

    但是，他的目的是好的，因为嬴政的意思也是这样的，以庶民的身份行走在蓝田县，必须要县令出具文书。

    要不然，在蓝田县之中寸步难行。

    “公子请稍后，臣这就去处理！”温如卿连忙朝着扶苏请示，然后匆匆离开了书房。

    他心里清楚，扶苏是大秦长公子，只有可能登上帝位，成为大秦帝国二世皇帝的主。

    他一小小的县令，得罪不起，而且扶苏话里话外，都提到了始皇帝，这让温如卿更是敬若神明。

    在温如卿看来，扶苏就是一头猛虎，他蓝田县府这座小地方，容不下一头猛虎咆哮。

    这一刻，他心中只有一个念头，那便是以最快的速度完成这一切，将这个瘟神送走。

    一刻钟之后，温如卿拿着文书，递给了公子扶苏：“公子，文书已经写好！”

    “有劳县令了！”

    结果文书看了一眼，扶苏不由得莞尔一笑，文书上面，赫然写着秦苏二字。

    虽然有些不好听，但是扶苏并没有在意，转身离开了蓝田县府，朝着属于蓝田县的乡野之地走去。

    望着犹如苦行僧的背影，温如卿神色也是有些震动，堂堂帝国长公子，竟然亲自前往荒郊野地，作为蓝田县令，他自然是清楚，现在的乡下环境到底有多么的恶劣。

    一个生长在深宫妇人之手的长公子，行走于乡野，这一刻的温如卿对于始皇帝极为的崇拜，但是心中多少有些担忧。

    温如卿心里清楚，一旦扶苏在蓝田县出事，纵然是始皇帝不追究，但是他的政治生命彻底的完了。

    在温如卿看来，长公子扶苏就是一个瘟神。

    但是，这个面对这个瘟神，他无能为力，只能按照扶苏的要求去办，让其在蓝田县内活动。

    毕竟那是始皇帝下达的命令，任何人都不能阻止。

    没有理会温如卿的碎碎念，离开县府的时候，扶苏自然是观察到了温如卿的神色，他只是政治短视，人又不是傻子，自然是清楚温如卿心中的担忧与怨念。

    只是，他更清楚，这一次的蓝田之行，对于自己到底有多么的重要，明知道温如卿的怨念，他也不得不行。

    更何况，他是大秦长公子，岂能因为一个人的怨念就裹足不前，这是不可能的事情。

    离开了县府，扶苏朝着距离县府最近的一个乡里走去。

    三天时间，他根本就走不远。

    只能在蓝田县附近打转，一个时辰之后，扶苏已经沿着河岸而行，朝着有炊烟升起的山脚下走去。

    人以水为源，特别是这个时代，人往往都是聚集在河流之处，却又远离河流，以增加安全感。

    “蓝田乡，石军里！”

    打量了一眼道路口的名字，扶苏朝着村落之中走去。

    他清楚，嬴政想要他了解大秦国人百姓的生存环境，见证大秦最低层人的生活，他只有深入村落才有可能见识到。

    看着破旧的门扉，扶苏迟疑了一下，他心里清楚，看对方这情况，必然是很贫穷，自己一旦叨扰，一顿饭，就会让对方雪上加霜。

    迟疑了许久，扶苏方才朝着走到门前，开始敲门。

    “当当当........”

    手指落在木头上，发出清脆的响声，门口的敲门声，惊动了院落之中的主人，一个略显苍老的妇人徐徐出现，将门打开。

    “大娘，在下赶路至此，这天气太热，可否讨一碗水喝？”说话之余，扶苏将手中的文书打开，道：“大娘，这是县府开具的文书。”

    在大秦，秦法条例极为的明细，没有，验，传，不得入住客舍，若是不出具文书，必然会引起大娘的怀疑。

    “后生，里面请，大娘刚刚做好的粗饭，一会儿吃一口在赶路——！”

    这个时代的人，还是很淳朴善良的，大娘只是看了一眼文书，便笑着向扶苏请了起来。

    “如此，多谢大娘了！”

    跟着大娘走进去，扶苏找了一个阴凉处，将包袱放下，然后从大娘手中接过破了一角的陶碗，打了一通水，连喝两碗，忍不住打了一个嗝。

    “后生，赶路太久，不能一次喝太多水！”大娘见到扶苏如此饮水，不由得连忙劝谏，道：“你先在阴凉处坐一会儿，等饭好了，在吃点饭，喝点水，就好了。”

    “好的，大娘。”

    坐在阴凉处，扶苏心中念头闪烁，他曾经在商汤郡担任郡守，那里的百姓不光是愚昧更是贫苦。

    但是，那里曾经属于萁子朝鲜，而这里却是大秦的腹心之地。

    “大娘，最近几年收成这么样，天地的庄稼够吃吗？”扶苏心中有些好奇，朝着大娘试探，道。

    “这位后生啊，自从陛下颁布土地改革以来，各家的田地都有所增加，除了上交的赋税之外，足够吃了。”

    大娘神色之中，很是激动：“我关中各地，土改的最早，我们的生活相对于其他的地方好一点，我家一个远方亲戚来信，说在临淄，粮食根本不够吃，有时候，还会挨饿！”

    “这一切都多亏了陛下！”

    ........

    听到大娘的感念，扶苏心中一震，朝廷的策略，曾经反对者慎重，但是他从未在民间听一听这些庶民的声音。

    “原来，这个天下的万千庶民，他们只想要活着！”

    这一刻，扶苏明白了一个道理，作为帝国的决策者，最重要的不是看朝堂之上反对的声音有多少，而是要看看万千庶民对于这一政策的拥戴还是反对。

    底层的声音，除非是被裹挟，被人可以的引导，否则这便是最真切的声音，也是朝廷最需要聆听的的声音。

    吃饱喝醉之后，扶苏朝着老妇，道：“大娘，你家田地在何处，我去帮忙！”

    吃了饭，自然是要干活。

    在这个时代，有些能够填饱肚子的饭菜，往往是给家中的劳力准备的，其余人根本没有资格吃。

    此刻，扶苏吃了饭，他自然是想要出力。

    他不是一个吃了就打算离开的人，这是大秦，他不想因为他，而让这个家庭付出太多。

    扶苏清楚，老秦人为了大秦已经付出太多了。

    .........

