    温漾一路飘飘忽忽地走回房间，推开卧室的门，艾舒正翘腿躺在床上敷面膜追剧。

    作为一个卖不出货的直播带货网红，艾舒一直暗搓搓怀揣着一个明星梦，幻想着哪天有个大导演在直播间里发现了她，让她参演个爆款剧，从此火遍大江南北。

    为了给以后铺路，艾舒每天刻苦研习各类偶像剧，美其名曰琢磨演技。

    瞧见温漾进来，艾舒挪挪屁股给她腾了个位置，顺口问：“回来的这么快呀，追到你哥了？”

    温漾飘飘忽忽地“嗯”了声。

    艾舒发现她的不对劲，瞟她一眼，瞧见温漾一副丢了魂的样子，赶紧按下暂停键，上前关切问：“怎么了，怎么出去一趟就无精打采了，谁欺负你了？”

    温漾摇头：“没有。”

    艾舒的心放下一半，刚想再追问，温漾忽的犹犹豫豫地开口：“小舒，你知道，那个，情趣房是什么吗？”

    “……”艾舒愣了下，随后坏笑，“我还以为你怎么了呢，是好奇情趣房啊，怎么想起问这个？”

    温漾含糊其辞：“就是听见有人定这个房间，问问。”

    “唔，我们漾漾长大了。”艾舒点头，“是该好奇一下。”

    她把平板扔在一边，勾手指让温漾过来，而后挑着眉，绘声绘色地用通俗易懂的语句，给温漾好好讲了遍——

    “情趣房，就是玩情趣的嘛，一般是一男一女进去，至于是什么关系就不好说了。如果放的开的，俩男人，俩女人，或者一群人，也都行。里头呢，一般就是一张超级醒目的红色大床，上头会架两根弧形的钢管，弄得像个帐篷一样，想象得出来吧？钢管上会吊一些绳子，红的黑的，什么颜色都有，有过分一点的，还会有铁链什么的。噢对了，那个床顶还得嵌一面大玻璃，床还会振动，上下左右都能动。其余就是些别的物件了，什么情趣椅，套套啦，棒棒啦……”

    看着温漾的脸渐渐白了，艾舒终于停止，她颇歉疚地捂住唇：“我是不是和你说太多了？”

    温漾傻傻地问：“小舒，你怎么知道这些的？”

    “我可是个带货网红，酒店也带过的。”艾舒手指在面膜上拍了拍，“那次是我卖的最好的一次直播，可惜刚播了一半就被平台给封了，还把我禁播了半个月，失去了一炮而红的机会。”

    艾舒愤愤不平：“想起就气！漾漾我和你说哦，那次我直播间里粉丝差点都三十万了，还在蹭蹭往上升的时候……”

    “……小舒，我刚刚看见封瀚了，就在酒店大堂里。”温漾心中思绪翻涌，忍不住打断艾舒的话，“我听见他说要订一间情趣房。”

    温漾把刚才的情景和艾舒讲了遍。

    “……”艾舒惊得两秒没说出话，随后暴怒，“我操这个封瀚他可真不要脸！竟然当着你哥的面说这些！欺负温家没有人了吗！亏他还是个明星，还装出一副清高少爷的样子，迷了那么多粉丝，他粉丝要是知道他私下里这幅德行，明天演唱会还不得把灯牌都砸他脑袋上？！”

    艾舒捞起平板就要发微博：“不行，我得曝光他！”

    温漾拦住她：“算了。”

    艾舒动作顿住，听温漾又说了句：“他和咱们也没什么关系了。”

    “但是……”艾舒担忧地盯着温漾，她怕温漾受打击。

    心心念念喜欢那么久的人形象忽然毁成这样，换成谁也受不了。这不是订没订成婚、以后能不能在一起的问题，艾舒了解温漾，那场网暴对她的打击确实很大，她也真的放下了对封瀚的执念，但是从内心深处，她肯定是希望封瀚可以好好的。

    我不爱你了，但是希望你好，我们都好。温漾是这样的人。

    不过也好，封瀚简直是在自己作死。

    艾舒恨恨地想，这种男人凭什么能得到漾漾的祝福？他下半辈子还是不要幸福了，漾漾独美就好。

    垃圾渣男。

    ……

    次日晚，S市中心体育场内，封瀚出道七周年巡回演唱会《圣光之所》的首场就要举行。

    七点半是演出正式开始的时间。

    江野一整天都在担心封瀚的状态，毕竟……昨晚被从瑞景赶出来的场面，实在不光彩。

    化妆间亮如白昼，服装总监带着七八个助理挨个检查接下来的演出服装有没有瑕疵，封瀚冷着脸坐在高脚凳上，已经化好妆，正在调试耳返，等待上场。

    舞台总监艾瑞斯和摄像总监老李站在封瀚的身边，手里拿着草稿纸画的走位图，和封瀚说待会的摄像机走位：“待会音乐响起来时1号机先拍全景，然后3号机，就是舞台正对面的机器拍近景，切进歌的那一瞬，是特写……”

    还有五分钟演出开始，粉丝已经全部入场，六万人的体育场此时人声喧沸，从后台就能听到阵阵尖叫。

    封瀚静静老李听完，比了个OK的手势，示意明白。

    艾瑞斯忍不住跑出看了眼观众席，回来兴奋地拍封瀚的肩：“封，你知道吗？这绝对是我从业以来举行过的演唱会规模中的top3！不，top2！外面的粉丝实在是太疯狂了！等你出去就能看见了，场里已经坐满了粉丝，灯牌多的像是夜晚天上的星星一样，气氛太棒了，屋顶都要被掀翻了！以你现在的人气，绝对是当今的流量NO.1！天哪，这实在是太令人兴奋了！”

    艾瑞斯是华籍美国人，十五年前就来中国发展，能说一口流利的中国话，配上他夸张的美式腔调，后台里那些还没看到现场的工作人员的情绪都被调动了起来，爆发出阵阵兴奋的掌声。

    只有封瀚仍旧稳稳地坐在凳子上，右手抬起调整了下耳返的位置，声音淡淡，回答他最开始的那句话：“嗯，我知道啊。”

    淡定得好像不是他即将登上万人演唱会，而是去楼下买了一个煎饼果子。

    艾瑞斯的一腔热情被他的冷淡浇灭，哽得话都说不出来。

    他忽然想起来在三个月前定巡演主题的那天，“圣光之所”这个听起来就中二至极并且很不要脸的名字是怎么取出来的。

    因为封瀚的成名作就叫——《圣光》。

    创作《圣光》这首歌时，封瀚刚十八岁，但才华已经让人惊叹，词曲均是出自他手，甚至里头的每一样乐器，均是自己演奏录制。

    这首歌刚发出来两个月就拿下了年底的最流行华语音乐奖，直至七年后仍旧广为流传，热度不减当年。

    其中有句歌词——

    神说世上要有光，于是有了我。

    由此就可窥见一斑，封瀚这个人，究竟有多傲。

    好在他的实力，配得上他的脾气。

    ……

    演唱会的开场曲就是《圣光》。

    主持人报完曲目名字后，全场的气氛再次达到一个**，下一瞬，灯光全灭，场内霎时安静下来。

    《圣光》的前奏在场中悠扬地响了起来。

    先是一段萨克斯，而后停顿，余音环绕之时，舞台最后方白色灯光骤然亮起，一架庞大的架子鼓出现在众人的视线里。

    待看清鼓后坐着的人，又是一阵尖叫响起。

    封瀚抬头环视了遍现场。

    大屏幕上照出他的脸。他不爱笑，今天也是一如既往地没有笑意，在强光的照射下，深黑的瞳仁变成淡淡的褐色，皮肤更显冷白。修长的手指捏着鼓槌，有一下没一下地在指尖转着，直到萨克斯的最后一声回响也消失在空气中时，手中的鼓槌重重敲下鼓面，

    贝斯和键盘的旋律同时响起。

    一瞬的安静后，粉丝的尖叫声再次点燃现场。

    架子鼓是最能以暴力手段迅速俘获人心的乐器，尤其在声音被放大数十数百倍后，鼓声激烈，好像每一个鼓点都敲在人的心上。

    直到封瀚开嗓，底下的欢呼就没止住过。

    幕后，艾瑞斯兴奋地和江野击掌：“成了！”

    江野甚至可以预见明天的热搜：圣光开场震撼，封瀚牛逼炸了！

    一切都在按着计划完美地进行，演出效果甚至比预计还要好。

    封瀚发挥稳定，江野的心也落进肚子里，还有心情和常晓乐发消息。

    【金牌经纪人江野】：我就说嘛，以boss的专业素养，别说从酒店被赶出去，就算现在聚光灯在他眼皮子底下炸了，他也不会出错的！

    常晓乐跟着江野一起吹。

    【快乐的晓乐】：别说聚光灯炸了，就算boss昨天那副怂样真的是因为被绿了，而今天绿他的那个女人重新出现在观众席上，他都不会出错的！

    【金牌经纪人江野】：……你小小年纪竟如此狠毒。

    【金牌经纪人江野】：不过我也想看。

    开场曲就要进入尾声，按照导演艾瑞斯的安排，在《圣光》这曲结束的时候，观众席前排的聚光灯会亮起，舞台边缘喷射出烟花。

    封瀚唱完最后一句，耳返里传出摄影总监老李的声音：“好的，完美！烟花三秒钟后放，翰哥你往3号机位走，记得看镜头！”

    话音落，烟花乍起，近舞台侧的观众席瞬间亮如白昼，所有粉丝被盛景惊呆，呐喊响彻黑夜。

    封瀚视线扫向正对舞台中央的三号机。

    表情一如既往淡淡的。

    直到不经意间瞧见了一张辗转反侧想了一夜的脸。

    漂亮的女孩今天穿的是海蓝色的裙子，长长的卷发披散在肩头，正托着腮，呆呆地盯着他瞧。

    好像一只蓝色的小笨鹅。

    黑色眼睛里倒映着漫天的焰火，和他的影子。

    看起来好乖。

    她明明没喊也没叫，什么都没做，但对视上的那一眼，封瀚的心却奇怪地漏跳了一拍。

    那一瞬间连封瀚自己都忘了自己脑子里在想什么。

    操纵台前，摄像总监老李声嘶力竭：“哥！你干什么呢！我求你！给你磕头了！3号机！看镜头！！！”

    作者有话要说：感谢在2020-11-0902:11:54~2020-11-1000:34:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：嗔了2个；三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：蛊湘、果果最棒啦2个；意恐迟迟归、相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：不信离愁30瓶；荷兰薯炒土豆6瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

