    肖执现在所凝聚出来的元龙分身，这大妖中期的实力，在九幽绝域之中，虽然依旧是垫底的存在，但好歹不是最垫底的了。

    实力升上来一些之后，效果还是有的，这一次，肖执的这道元龙分身，足足在这九幽绝域里，游了大半个小时还活蹦乱跳的。

    肖执用意念操控着自己这道元龙分身，在这附近寻觅了那只赤羽血雕大半个小时，依旧是一无所获。

    无奈之下，他只得放弃。

    就在这时，一只身长数丈，形似蚯蚓的灰白色虫子，从一条缝隙里冲了出来，张开尖利口器，扑咬向了肖执的元龙分身！

    千钧一发之际，肖执摆动尾巴，向着一侧方向闪出了数丈远，避开了这一击，然后展开反击！

    他这具元龙分身，根本就无法使用人类形态下的那些功法招式，这让肖执在与这只灰白色大虫子厮杀时，觉得很不习惯，他的元龙分身也因此在厮杀中陷入了下风。

    很快，肖执便调整好了心态，强行让自己忘却了人类的身份!

    他在心里面不断暗示着自己——他就是一条大妖级的元龙，生活在这九幽绝域之中，而非人类肖执，人类肖执的身份是虚幻的，只是他做过的一场梦而已。

    如此不断的自我暗示，竟然还真的有效果，而且效果还很不错！

    待得肖执全身心投入到了‘元龙’这个角色之后，他意识所操控着的元龙分身，顿时变得有些不一样了，厮杀起来的时候，明显变得凶狠了许多！

    开始的时候，他是被那只灰白色大虫子按在地上咬的，咬得皮开肉绽，淡金色的血液流的到处都是，现在，情况则是反过来了，是他将这只灰白色的大虫子按在地上撕咬，将这大虫子咬得墨绿色汁液抛洒得到处都是。

    这灰白色的大虫子只是一只大妖初期的妖物，在这九幽绝域的妖物之中，属于最垫底的存在，比起肖执所凝聚出来的元龙分身来，还要弱一截。

    不止是实力境界有差距，血统同样有差距。

    肖执所凝聚出来的，可是元龙，乃是传说级生物，而这条灰白色的大虫子，就一普通的妖物，和元龙这种传说级妖物根本没法比。

    因此，一旦肖执开始‘认真’了之后，战局瞬间就逆转了。

    十几秒钟之后，战斗结束。

    肖执完胜！

    周围一片狼藉，那只灰白色的大虫子已经被肖执咬得支离破碎了，摔在地上不成虫形，墨绿色汁液遍地都是。

    “就这点儿实力，也想要冲过来杀我，真是找死！”肖执意念控制着元龙分身，漂浮在了离地丈余的地方，有些兴奋的叫出了海豚音！

    这是他第一次在这九幽绝域之中成功杀死了一只怪物，还是比较有纪念意义的。

    战斗结束，元龙分身身上的伤口，正在快速愈合着。

    肖执发现，但凡传说级生物，都拥有着惊人的自愈能力，这元龙也不例外。

    除了自愈能力超强之外，传说级的生物还有着各种各样的强大天赋能力。

    至于元龙的天赋能力是什么，虽然肖执已经观想那条神级元龙很多天了，可实话实说，肖执还真不知道它的天赋能力究竟是什么。

    那条神级元龙实在是太强大了，在这九幽绝域之中，几乎是无敌的存在，就肖执目前所看到的，在这里，根本就没有什么东西，能够威胁到它。

    而且，那条神级元龙很懒，除了寻找吞吃那些奇珍异果、天材地宝之外，就是在四处优哉游哉的游荡。

    如此，又哪有什么机会来展示它的实力？肖执又岂能知晓这元龙的天赋技能究竟是什么？

    ‘或许可以通过这元龙分身，来摸索元龙的天赋能力……’肖执心中暗道。

    肖执正这样想着时，灾难从头顶降下！

    便听轰的一声响，他元龙分身的头顶上方，岩石炸开，一条硕大的灰白色虫子从中窜了出来，它张开尖利的口器，一口咬向了肖执所化元龙的脑袋！

    它的速度实在是太快了，肖执根本就来不及闪避，脑袋就被这条灰白色虫子的尖利口器所吞噬了。

    肖执只觉得眼前一暗，一阵剧痛袭来，之后他的意识就变得模糊了。

    下一瞬，肖执便恢复了意识，这时，他已经身处于众生世界里了。

    盘腿坐在冰冷深洞里的肖执，睁开眼睛之后，脸色有些难看。

    打了小的，来了老的，刚刚突然冒出来的那只灰白色大虫子，至少有着大妖巅峰级的实力。

    刚刚是他疏忽大意了，以后要是再遇到这种情况的话，杀敌之后，他会远遁千百里，如此，就可以避免这种情况发生了。

    肖执又仔细感应了一下自身，他发现，自己体内的真元力，相较于之前来，果然又少了一些。

    这一次‘凭空’消失的真元力，比起之前来，明显要多了一些，这是因为，他现在所凝聚出来的，是大妖中期的元龙分身。

    凝聚一道大妖中期的元龙分身需要的真元力，比凝聚一道大妖初期的元龙分身消耗得要多一些，这是很合理的一件事情。

    很快，肖执又意识沉入到了【九幽元龙观想图】之中。

    那条神级元龙还在悠闲的游走着，所过之处，妖魔鬼怪尽皆退散，偶尔有不识得它，或者是智商低下的妖物，看它体积小气机弱，想要冲过来扑杀它，下场往往都很凄惨。

    这条神级元龙，都懒得多动弹一下身体，依旧是如水波般的黑色波纹自它身上扩散而出，被这黑色波纹所波及到的妖物，无论是大妖级的妖物，还是妖王级的妖物，甚至是妖尊级的妖物，都只有一个结果，那就是刹那间化作齑粉，灰飞烟灭！

    肖执的意识再一次从九幽元龙的身上脱离了出来，开始凝聚他的元龙分身。

    不久，他的元龙分身就被凝聚了出来。

    这又是一道妖尊中期的元龙分身。

    肖执意识控制着这道元龙分身，小心翼翼的来到了一个他认为相对比较安全的犄角旮旯里，停了下来，开始摸索起了自身……

    几分钟之后，肖执感觉身旁一冷，忙扭头看了过去。

    他看到了，有一只有些虚幻的幽蓝兽形怪物，与他之间只隔了不到一米的距离，正用一种冰冷的眼神，在死死盯视着他！

    两者对视，只是短短的一瞬间，肖执便感觉如坠冰窖，似乎连灵魂都要被冻结了。

    肖执的意识又陷入了模糊。

    当他的意识再次恢复清醒的时候，他已经身处于众生世界里了。

    睁开眼之后，肖执在心里有些骂骂咧咧道：“太弱了，我这元龙分身实在是太弱了，要是这怪物遇到的是我的本体，我特么的一巴掌下去，就能拍死它！”

    这是一只擅长神魂攻击的怪物，实力其实也不算强，充其量也就是个妖王级的妖物，对肖执的本体来说，确实不算什么，肖执随随便便就能秒了它。

    可它也能轻轻松松秒了肖执的元龙分身。

    肖执有些不甘心，又一次意识沉入了【九幽元龙观想图】，继续凝聚元龙分身。

    既然躲在犄角旮旯也不怎么安全，那么，老规矩，钻地。

    然而，这九幽绝域不是山寒绝域，哪怕是钻地也不安全，肖执意识控制着元龙分身钻到了数十丈深的地下，结果，十几分钟过去，他被某个不知名怪物袭击了，身体传来一阵剧痛，意识模糊了一下，再次恢复清醒时，他已经身处于众生世界里了。

    好在，在这钻地的十几分钟时间里，肖执意识沉入这具元龙分身的体内，探索这具身体，总算是有了一些收获。

    继续！

    肖执又继续，反正死的只是分身，也就是多消耗一些真元力而已，他又不是死不起。

    九幽绝域之中，又一条元龙分身被肖执凝聚了出来，这一次，肖执操控着它，钻向了更深处的地底，结果，他向着地底深处钻地钻了百丈远，就有些钻不下去了，越是往深处钻，这土壤层就越硬，肖执意念所控制的元龙分身，实力不太够，钻到百丈深的地底，这已经是他的极限了。

    头顶上方，同样也是如此。

    半个小时之后，肖执所凝聚出来的元龙分身，又一次被杀了，这一次，他就连自己到底是怎么死的，都不知道。

    “继续！”肖执咬着牙继续！

    就这么折腾了大半天时间，肖执终于取得了突破性的进展，他终于弄清楚了元龙这种传说级生物的天赋神通了！

    元龙的天赋神通，便是控水！

    它所操控的，可不是普通的水，而是由它的身体所蕴养出来的一种特殊的黑水！

    便见肖执心念一动，有黑水如烟雾般从元龙分身的身体里弥散了出来，将元龙分身渐渐笼罩在了其中。

    这弥漫在它周身的黑雾，既可以用来感应周围的情况，也能用来御敌。

    这已经有着些许领域的影子了。

    在将元龙分身的这种天赋能力发掘出来之后，元龙分身还是那个元龙分身，但它的战斗力，将得到明显的提升，以后哪怕遇上了大妖后期，甚至是大妖巅峰的妖物，都能有一搏之力了。

    又折腾了小半天时间，肖执意念所操控着的元龙分身，已经熟练掌握了元龙的这种天赋神通。

    时间一分一秒流逝，元龙分身又一次被杀了，死在了一只肖执叫不出名字的昆虫类妖物的手中。

    哪怕掌握了元龙的天赋神通，肖执所凝聚出来的元龙分身，依旧还处在了九幽绝域的食物链底层，在这九幽绝域里，能够杀它的强大妖物，数量实在是太多了。

    不久，肖执又一次意识沉入了【九幽元龙观想图】，?在九幽绝域之中，凝聚出了一道元龙分身。

    这道元龙分身一凝聚出来，肖执就感觉到了不同。

    他这一次所凝聚出来的元龙分身，实力相较于之前来，明显要强大许多，应该有着大妖后期的实力！

    这让肖执有些惊喜！

    他的【九幽元龙观想图】是11月25日才入门的，前不久，他的元龙分身实力才变强到了大妖中期，这才过去了多久啊，他的元龙分身实力竟然又变强了，达到了大妖后期！

    元龙分身的实力得到提升，也意味着他观想修炼【九幽元龙观想图】亦有了明显的进步。

    欣喜过后，肖执心中便意识到了一个事情，在修炼观想【九幽元龙观想图】的时候，除了观想那条神级元龙之外，他去仔细琢磨他所凝聚出来的那道元龙分身，也是有效果的，这很有可能还是一条捷径。

    这确实是一条捷径，至少就现在来说，是这样的。

    两天时间过去，12月5日这一天的傍晚时分，肖执通过琢磨他的元龙分身，成功将他的【九幽元龙观想图】观想修炼到了小成级！

    随着【九幽元龙观想图】这门元婴级观想法的突破，肖执的身体，也开始了蜕变，血肉骨骼咔咔作响，体内的真元力加速流动，识海深处的元婴内空间，下起了倾盆大雨，也轰隆隆的开始了扩张。

    当蜕变完成时，自肖执身上所散发出来的气息，明显强了一些！

    当肖执睁开眼睛时，便有金色光芒如同流水般，在他的眼前流淌而过：

    “恭喜！你对【九幽元龙观想图】已经有了初步了解，你的【九幽元龙观想图】小成！”

    很快，又有一行金色文字如流水般呈现在了他的面前：

    “恭喜！你的实力提升到了元婴境中期！”

    肖执的脸上，不禁浮现出了一丝笑意。

    终于……他的实力又有了突破，从元婴初期，一举突破到了元婴中期！

    他被困在山寒绝域之中，已经有很长一段时间了。

    他的实力停滞于元婴初期，也已经有很长一段时间了。

    现在，这种局面终于被打破了，他现在已经是一名元婴中期的强大修士了！

    这一刻，肖执只觉得自己浑身上下都充满了力量！

    ‘元婴中期的实力境界，再配合上五星仙术【大威天王法相】，即便是面对元婴巅峰修士，或者是妖尊巅峰的强大妖物，我应该也可以斗上一斗了。’肖执心道。

    （更新晚了，抱歉大家，在这里解释一下，今天我老婆被电信诈骗了，骗了7000，幸亏她银行卡里没太多钱，不然就是有多少丢多少了，报警，笔录，一天都在处理这个事情，心力交瘁，在这里说出来，不是博同情，只是希望大家能引以为戒，警惕一些，现在电信诈骗的骗术五花八门，防不胜防，警惕一些总是没错的，我老婆被诈骗，我认栽，我不想看到我亲爱的书友们，也这样被骗。）

