    皇兄说过，成王虽然后继无人，但真的对成王府的女眷动手，定会惹得一些人借机闹事。

    皇帝虽然昏庸，却也不想逼人造反，给自己找麻烦。

    初筝摸出一块令牌。

    令牌垂落至荣王面前。

    初筝慢悠悠的道：“就算我杀了你，我也会没事。”

    荣王：“……”

    免死金牌！

    成王竟然将免死金牌给了她。

    初筝轻轻一跃，身轻如燕的回到船上，荣王趴着的木板忽的开始碎裂，承受不住他的重量，荣王再次掉入水里。

    荣王会水，刚才是突然掉进水里，慌了神，此时他勉强能在水面稳住。

    他咬牙朝着他的画舫游过去。

    等他回去……一定要让这个女人好看！

    然而不知怎么回事，他的画舫也开始往岸边开，仿佛不让他追上似的。

    “小姐……那是荣王。”绿珠脸色煞白。

    小姐竟然得罪荣王。

    这还有活路吗？

    “嗯。”我知道那是荣王。

    “小姐……”

    初筝走到燕归跟前，伸手将他扶起来：“准备热水。”

    “小姐！”

    初筝带燕归进了里面，绿珠看着远去的画舫，心底害怕又担心。

    这可怎么办啊！！

    荣王要是告诉圣上，小姐肯定会被问罪。

    -

    岸边，站着一个眉目花白、风姿飘逸的道士。

    荣王的画舫抵达岸边，画舫上的人个个惊恐的往岸上跑。

    “有鬼啊！！”

    “有鬼啊！！！”

    道士连忙上前拦住他们：“各位稍安勿躁！”

    “道长，道长有鬼，有鬼！！”

    道士示意大家别怕，他装模作样的询问一番，又见那边侍卫将荣王拖回岸边，荣王已经晕过去。

    道士胸有成竹的摸着自己胡须。

    “大家不要害怕，都过来听我说……”

    -

    燕归拢着披风，坐在软椅里，下人将热水抬进来，又匆匆离开。

    他看上去乖顺又温和。

    就是没有点生气，安静得像画里的人物。

    初筝并没在房间停留，等热水准备好，她便离开房间。

    初筝站在画舫边缘等着。

    然而燕归半天都没出来。

    洗个澡需要洗这么久？

    嗯……

    也许好人卡想泡泡澡呢？

    初筝继续等。

    等得她快睡着，好人卡还是没出来。

    初筝走到房门，想了想推门进去。

    少年浸在水里，脑袋偏到一边，长睫低垂，白皙的皮肤上透着淡淡的粉。

    “你洗好没？”

    浴桶里的人没有任何反应。

    初筝上前，浴桶的水已经不冒烟，这么长时间早就凉了。

    初筝伸手推了推少年露在外面的肩。

    少年毫无反应。

    死……死了？

    不对，摸着还有温度。

    没死没死。

    别方。

    好人卡不会那么容易挂的。

    初筝镇定的环顾下四周。

    房间里除了他脱下来的湿衣服，没有干的衣裳。

    她只能就这么把人拽出来，抱着走到床榻那边。

    初筝用棉被盖住他，试着探了探他额头。

    有点烫。

    发烧了吗？

    怎么这么弱鸡……

    初筝头疼的抓了抓头发，怎么办？

    弱鸡好麻烦啊！

    巅峰王者筝爷暗戳戳的想弄死少年。

    还没掐到少年，王者号就开始不受控制的嚷嚷起来。

    不掐不掐，你别叫，烦。

    不知道的还以为我掐你对象呢。

    -

    燕归脑袋昏沉，身体软绵无力，头重脚轻，整个人都有些飘忽。

    他缓了缓。

    视线渐渐有了焦距，看清面前的景致。

    这是……

    万福宫？

    “王爷，您醒了。”

    小贵子还没走近，燕归已经闻到药味。

    小贵子瞧自家主子坐在床上，即便是破旧的环境，也挡不住他家主子的容貌。

    少年伸出白皙的手揉着眉心，缓解疼意：“我怎么回来的？”

    “王爷，您不是自己回来的吗？”小贵子惊疑：“是不是荣王又欺负您了？”

    自己回来的？

    燕归知道不是，他当时在那艘画舫上。

    洗完澡发现对方并没有给自己准备衣裳，他只能在浴桶里面待着，不知何时就失去知觉。

    他怎么就回到万福宫了？

    燕归没有再问小贵子，将这个疑问压下，脑中又不由自主的闪过那个姑娘的身影。

    “王爷，您是不是病糊涂了？您发烧得厉害，身体本就弱，这又凉了，奴才担心死了。”

    小贵子将药端过去：“您快些把药喝了。”

    燕归闻到药就十分不舒服，可他知道小贵子找到这些药不容易，硬着头皮喝下。

    苦味在喉咙里蔓延开，怎么都驱散不了。

    小贵子递给他清水。

    “咳咳咳……”燕归喝得有些急，呛得脸色通红。

    “王爷您慢点。”

    伺候燕归喝完药，小贵子让他再睡会儿。

    小贵子心情沉重的走出大殿，将破旧不堪的殿门关上。

    “小贵子……”

    宫门有人探进一个脑袋，压低声音叫他。

    小贵子看见这人，表情微微有些僵硬。

    宫里的太监宫女捧高踩低。

    平日里，这个鲁公公可没少欺负他们，克扣他们的东西是常有的事。

    可即便如此，小贵子也得罪不起他。

    不知道又来干什么……

    “鲁公公。”小贵子赶忙过去，态度十分恭敬谦卑：“鲁公公，有什么事吗？”

    鲁公公往里面张望：“你家王爷醒了吗？“

    小贵子谨慎的回答：“还没有，王爷身体弱，受了寒。”

    “哎，那可得小心。”鲁公公一脸的关心，他冲后面招招手，两个小太监拿着好些东西进来：“这里有新的棉被，你给六王爷换上，还有些吃食。”

    小贵子闻言更警惕了。

    平日里恨不得将万福宫所有东西都克扣的人，今天怎么会送这么多东西来。

    小贵子试探性的问：“鲁公公，天儿马上就热起来了，您怎么这个时候送东西过来？”

    鲁公公道：“你拿着就成，以后一日三餐，我会让人给你送过来，你好生照顾六王爷。”

    “鲁公公……”

    鲁公公说完就走，压根不给小贵子询问的机会。

    小贵子疑惑的将东西抱进殿里，让燕归拿主意。

    “说什么了吗？”

    “没有。”小贵子摇头：“鲁公公好像怕我问，走得很快。”

    燕归捏着棉被，绸缎的面，细滑柔软，仅仅是拿着就十分暖和。

