    第594章 高级战神！   

    “是，费王！”

    

    邢圣使脸色冰冷，那个少年叫板了周王族之后，竟然又把手伸到了费王族，这是在自掘坟墓！   

    周王族杀不了的人，他费王族能杀，而且这个时间不会太久！   

    “另外那人查清楚了吗？”

    想到拥有着惊世战力的老陈头，费天穹感觉自己往后都将寝食难安，对方面对他以及费王族八大金刚强者围攻。

    

    还能斩杀三大金刚，重创自己，这样的实力太过可怕了！   

    虽然老陈头也身受重伤逃走，但毕竟还没死！   

    所以，真正让费天穹愤怒的人是陈玄，而让费天穹忌惮的人却是老陈头！   

    如果这两人只能杀一个，那么费天穹会毫不犹豫的选择老陈头，此人不除，一旦他日再度降临费王族，除非是圣地闭死关的老古董们出手，不然无人可以压制！   

    邢圣使说道；“暂时还没任何信息，不过昆仑金刚已经带着其他四大金刚去追杀了，此人虽战力惊天，但也身受重创，一旦遇上昆仑金刚等人必死无疑！”

    

    费天穹冰冷的说道；“通知费昆仑，无论如何也要找到他，另外封/锁梁州各个要道，接下来只能进，不能出，还有，以我费王族名义放出江湖追捕令，一旦能提供这两人行踪，不管是谁我费王族可答应他的任何条件！”

    

    “是！”

    

    与此同时，天/朝国神都。

    

    陈亲王府，向来沉稳天塌不惊的陈天罡此时的脸色已经冷到了极点；“好一个陈北莽，你他娘竟敢纵容这小子去做这种事情，这次你最好死了，不然本王一定要扒了你的皮！”

    

    费王族发生的事情，眼下已经传到了神都，在知道此事的陈天罡都有些坐不住了。

    

    毕竟那可是费王族的巢穴，一个王族有多可怕，陈天罡岂会不知？

    简直就是龙潭虎穴！   

    一旦陈玄在里面出事，绝对是死路一条！   

    阿九说道；“亲王，根据暗组那边传来的消息，少主现在已经安全逃离了费王族，不过陈天王身受重创，眼下不知所踪。”

    

    “这老东西最好死了，不然老子一定亲手弄死他！”

    陈天罡真有些被气到了，其沉吟道；“费王族不会这么轻易的放任他们离开，接下来费王族一定会封/锁梁州，通知陈楚皇，我要他不惜一切代价把他们从梁州捞出来。”

    

    “另外，通知四丫头，手上的棋子留着不用始终是无用的死棋，为了这小子，现在也该用上了！”

    

    “不用通知了，我来了！”

    

    这时，一个白衣胜雪，看上去如梦似幻般的女子莲步走了进来，她拥有一张倾国倾城的容颜，让人看一眼便会觉得这便是天下最美的风景，最美的美人。

    

    那精致的五官犹如天造一般，毫无瑕疵，一双漆黑的丹凤眼，令人迷醉，妙曼的身躯，如柔水一般，走动之间，细柔的批肩长发随风轻舞，那一副画卷，就宛如九天仙女坠入了凡尘一般。

    

    而她便是神都第一美人，夏洛神！   

    见到到来的白衣女子，阿九顿时行礼；“见过四小姐！”

    

    夏洛神微微颔首，声音不温不火的说道；“如此鲁莽，怎叫人放心把一切都交给他？

    这一次，他让我很失望！”

    

    陈天罡缓缓坐下，说道；“何止你失望，连老子都想抽他两巴掌，不过陈楚皇眼下远在江州，想要赶至梁州，需要一个时间，眼下能帮他们的只有你这些年培养起来的棋子。”

    

    夏洛神淡淡的说道；“我的棋子已经动了，原本还不到动用棋子的时候，可惜，牵一发，动全身，为一人，整盘棋子都得运转，希望最终这些棋子还能继续留下来！”

    

    陈天罡松了口气；“现在，也该是从幕后转向台前了，接下来暗影全面由你调动，梁州的任何风吹草动，我不想逃过这双眼睛。”

    

    夏洛神说道；“亲王，随着他接触的层面越大，人手已经逐渐不够用了，或许，也是时候调另一批人回国了！”

    

    梁州，随着费王族对整个梁州发布江湖追捕令，宣布封/锁梁州。

    

    一时间，整个梁州都变得极其震动，特别是梁州高层，更是在第一时间下达了高度戒备指令，生怕费王族乱来！   

    镇守梁州的龙豹军团更是大规模集结，这些王族的任何举动，都让人不可不防！   

    不过面对费王族发布的江湖追捕令，整个梁州的武者，也是有不少人动心了，虽然这追捕的对象是陈玄，那个来自东陵，敢和周王族叫板的少年疯子。

    

    但是，正所谓重赏之下必有勇夫！   

    鲜有人能挡得住费王族的这种诱/惑，一时间，梁州江湖也开始蠢蠢欲/动。

    

    不过随着这种消息以梁州为中心蔓延出去后，在不到一个晚上的时间，整个天/朝国都为之震动了！   

    所有人都难以置信继周王族之后，陈玄竟然又招惹上了费王族，难道他真疯了吗？

    

    接连面对两大王族，这是在给自己挖坟墓吧？

    

    “疯子，这家伙绝对是一个疯子，看来世人对他的称呼没错，这的确是一个疯子啊！”

    

    “快，让人查一查梁州那边到底出了什么事情？”

    

    “绝对是发生惊天大事了，不然费王族岂会发布江湖追捕令？

    岂会宣布封/锁整个梁州？”

    

    “查，一定要查清楚，我感觉这疯子此次绝对又放了一个惊天炸弹！”

    

    各大王族之中，他们在知道这个消息后同样是极其震惊，同样在让人查探着梁州发生的一切。

    

    “涅槃圣子，查清楚了，这家伙居然只带一人就潜入了费王族，救走了费王族当年那位叛徒，这家伙的确是一个疯子，太疯狂了！”

    

    轩辕青山脸上的肌肉跳动着，在查到这个消息后，连他都吓了一大跳，因为这种事情，普天之下，几乎算是没人敢去干的，但是那个疯子却做了！   

    闻言，轩辕涅槃的手一抖，其那沉稳的内心都泛起了巨大的波动！   

    “另外我还查到跟随着这疯子潜入周王族的人是一个极其厉害的强者，其一人独战费天穹，以及费王族八大金刚强者，斩杀其三，重创费天穹之后逃了！”

    

    这一下，轩辕涅槃的手上的茶杯没拿稳，直接掉在了地上。

    

    不仅是轩辕涅槃震惊了！   

    其他各族圣子同样如此。

    

    “妈/的，这疯子和阎王爷是拜把子兄弟吗？

    难道他就不怕死？”

    

    荆州，夏王族，听到这个消息后的夏青衣连手中的剑都掉在了地上。

    

    总之，这一夜之间席卷天/朝国的消息，堪称是惊天动地。

    

    连帝王都在第一时间召见了陈天罡！   

    梁州别墅的房间里面，陈玄安静的躺在床上，此刻的他完全被包扎的像一个木乃伊一般。

    

    唐悠悠和李心柔两人窝在客厅里面，此刻的李心柔已然是知道了陈玄这位东陵战神的身份，对着唐悠悠不停的打听着消息。

    

    唐悠悠都快被她问烦了，说道；“我说你这死女人可是有男朋友了，还吓打听什么？”

    

    李心柔白了她一眼，不服气的说道；“咋滴，有了男朋友难道就不能打听其他男人了？

    你这娘们不会是想藏起来吃独食吧？

    那么大一根你吃得消吗？”

    

    “滚远点，我才没这想法了！”

    唐悠悠红着脸瞪了她一眼。

    

    正在这时，一股强悍的气息，忽然从房间里面扩散出来。

    

    经过两次生死搏杀，此时的陈玄突破了，晋级高级战神之境！   

    

    

