    白月灵洗漱出来，江桥正在厨房里弄早餐。

    “今天吃什么？”

    “汤圆，吃过没有？”

    她摇了摇头，看着江桥端了两个小碗从厨房出来，白白净净的面汤上漂浮着几个白色的面团。

    “尝尝看吧，兔子家的传统美食。”江桥擦了擦手，解下围裙放在一边。

    白月灵用汤匙舀了一个放在嘴边，轻轻咬了一口，汤圆软糯Q弹，还很粘牙，咬开松软的表皮后，里面的馅儿又甜又香。

    “还以为只是简单的面团，没想到里面别有洞天，味道很不错。”

    江桥微微一愣，不沾油腥，不吃腥辣的白仙子莫非是喜吃甜食？

    “你吃的是芝麻馅儿，碗里还有花生馅儿，我习惯两个馅儿混着吃，那样不腻。”

    他笑呵呵的咬了一口，花生馅儿的汤圆在他嘴里爆汁，舌尖感到有些烫。

    “你要是喜欢，我下次给你做其他馅儿的尝尝，种花家地大物博，各种各样的馅儿料多的是，什么蛋黄馅儿，桂花馅儿，肉松馅儿，豆沙馅儿，火腿馅儿……这玩意儿就跟豆腐脑似的，有人喜欢吃的甜的，有人喜欢吃咸的，譬如我豆腐脑就吃咸的，汤圆就吃甜的，但评论区肯定得吵起来。”

    白月灵缓缓咽下芝麻馅儿汤圆，又咬了一个，味道是截然不同的花生馅儿，都很好吃。

    “不要肉，甜的就好。”

    “那成，下次安排上。”

    江桥用勺子喝了一口面汤，抬眼看着她：“我昨天跟你说过，今天要去城里采购点儿东西，你就待在家里哪里也别去。”

    “嗯。”

    “游戏我给你开着，有事儿就给我打电话，如果有人找我，别理。”

    “嗯。”

    “有没有想要的东西？我给你带回来，譬如内衣内裤……呃，我开玩笑的，你别那样看着我，我害怕。”

    白月灵默默的收回目光，每次分开的时候，这家伙都要罗里吧嗦的交待一大堆事情。

    烦人。

    “对了，心魔的事情别慌，晚上回来教你打字，合理的学习之后，看能不能找到应对的方法。”

    白仙子目光闪烁：“是，师父。”

    江桥微微一愣，她还记着呢？

    不过，同样是师父，怎么就没心魔大姐姐叫着听起来舒坦呢？

    “吃完了吗？碗给我，我去洗碗。”

    “你出去吧，剩下的交给……徒儿清洗就好。”

    江桥一脸狐疑的看着她：“你不会又把我厨房给搞炸了吧？”

    “不会！”白月灵严重闪过羞恼之色，“上次……那是意外！”

    “噢，暂且信你一次。”

    吃完早饭，江桥摸了摸福禄寿禧的脑袋，给它们喂了奶，然后骑着自己的小摩托下山往城里赶去。

    ……

    人民医院。

    江桥停好小电驴，拿出手机给自己的发小打了个电话过去。

    “钱总，在哪一楼？”

    “哎哟喂，老倌儿你终于良心发现，想起来看我了？”电话那头响起懒洋洋的声音。

    “说不说？我还有一大堆事儿，不说我走了啊。”

    “哥，你是我亲哥，别走，上来之前能先去给我买个包子不？”

    “你能吃了？”

    “不能。”

    “不能你说个屁。”

    “我就想闻闻味儿。”

    江桥：“……”

    “地址拿来。”

    “住院部，21楼，4-3”

    江桥就在医院附近的早餐点买了两个肉包子，说起来他也好久没吃过小笼包配稀饭了，光闻着就香。

    推开病房的门，江桥发现这竟然是个少有的单人间，环境清幽，病床旁边是一整块落地玻璃，一眼望去能够看到小半个忠城。

    这样的病房一天下来仅住院费恐怕都得是四位数，千位往五靠拢。

    钱总名字叫吴有财，是个比江桥还游手好闲的收二代，每天工作就是催人付房租，一个月三十天，每天不是在去收租的路上，就是在给租户打电话。

    想到这些，江桥心情瞬间就不高兴了，也就看到他现在躺在病床上半死不活的样子，心里稍微愉快了一些。

    “灵根没了感觉怎么样？”江桥拉了个凳子过来，坐在他旁边。

    “打麻药动刀子的时候不疼，药效过了之后，疼得直冒冷汗，现在伤口正在愈合，又疼又痒的感觉你知道吧，那叫一个难受。”

    吴有财咧了咧嘴，嘴皮干裂得厉害，比起常人虚弱。

    “总好过你一直硬挨着，阑尾炎不是病，疼起来真要命，这句话你以为是假的？”江桥轻笑了一声。

    “你也就站着说话不腰疼，换你来挨一刀试试？”吴有财没好气儿的说了一句，似乎是扯到了伤口，疼得龇牙咧嘴的。

    “我灵根又不痛，这不马上就要开始修仙了。”

    江桥洋洋得意，打开装包子的塑料袋：“你现在的状况医生怎么说？”

    “不能吃干饭，只能吃一些少量的流食，口渴了也只能用棉签在嘴皮上沾一点儿，疼就不说了，主要还是受罪，又渴又饿，嘴里都快淡出个鸟了。”

    “噢，这样……”

    江桥把包子放在他面前转悠了一圈儿，又迅速收了回来自顾自的咬了一口，牛肉馅儿的汤汁瞬间溢满口腔。

    “卧槽，老倌儿，你爷爷的还有没有良心？现在才来看我也就算了，我让你给我买包子，结果你就是来眼气我的？”钱总气得瞪大了眼睛。

    “反正你又不能吃，扔了也是浪费，虽然现在生活好了，也不能浪费粮食啊，钱总你说是不是？”江桥乐呵呵的又咬了一口。

    “凸(艹皿艹)”吴有财狠狠的给他竖了个中指。

    “白大褂呢？”

    “平时很忙，也只有每天早上上班的时候来看我一眼，但也比你这家伙有良心。”

    “这样说那我可走了啊。”

    “妈的，你可真不是个东西，我每天无聊得很，你再陪我一会儿。”吴有财叹了一口气。

    江桥笑嘻嘻的开口：“兄弟，没事儿，等我筑基成功，炼出仙丹之后送你一场造化。”

    “行，我祝你喜提结石，早证金丹大道。”

    “滚滚滚。”

    江桥笑骂了一句。

    “对了，我今天就想问你件事儿，我有个朋友，是个黑户，现在想上户口，你能找到关系不？”

