    “千手家族那些人都太贪权了，但失去了初代和二代两位大佬的千手实力衰弱的厉害，而美都小姐姐年岁也不小了，他们需要拉拢一个强力的盟友过来加强自身力量。

    漩涡一族就是一个不错的选择，千手家族接下来必然会着手谋划漩涡一族，借助战争让漩涡一族舍弃涡之国加入到木叶中来，甚至直接舍弃漩涡之名，融入千手一族之中。

    这一过程中必然会让无数的漩涡族人丧命，老爹你可得盯紧着点，别让那些无辜的漩涡族人被千手家族那些老银币给阴死了。

    顺道找一找这方面的证据，到时候让美都小姐姐认识到千手家族的真面目。

    认知到初代火影开创的忍村制度是错误的，只有我们志村家才是忍界和世界的未来。”

    见老父亲还不开窍，志村玄鼎忧心忡忡的开口解说道，表示对漩涡一族的那些大兄弟小姐姐们很担忧。

    那些单纯的小姐姐大兄弟们怎可能会是千手那些老银币的对手啊！

    此时此刻的志村团藏面皮止不住的抽搐，心中也佩服的五体投地。

    瞧瞧这脑洞，牛逼啊！

    有此儿子，何愁志村不兴？

    跟自家锅影老父亲商量一些细节，志村玄鼎准备了一些东西后就前去海老藏所居住的旅馆，直接乘坐沙鹰飞往砂隐村。

    一路上海老藏都是个闷葫芦的状态，根本不回应志村玄鼎的话语，无奈之下，志村玄鼎只能一边维持着反重力之术减轻自身重量，一边坐在沙鹰背上修仙。

    就这样，耗费了一个星期后终于抵达砂隐村。

    也多亏这次为了追求最快的速度，砂隐村派出了所有大型沙鹰，每人一个，将速度提升到最快，显然砂隐村是真的被守鹤给折腾惨了。

    “真壮观呐！”

    停在砂隐村上空，志村玄鼎看着远处沙漠中的沙尘暴不由感慨道。

    他能够从中感应到一股强大的尾兽查克拉，显然那个沙尘暴不是自然产生的，而是一尾守鹤捣鼓出来的。

    那只肥猫果然很会闹腾。

    阴沉着一张脸没有言语，海老藏站立在一头沙鹰背上注视着远方那巨大的沙尘暴。

    从外界去看那只是一个沙尘暴，但他知道核心部位必然是恐怖的沙浪或者沙漩涡。

    这也是他当初为什么能够强忍住对三代风影的怒意杀心，不与之翻脸，更选择保密的原因。

    因为一尾在沙漠中的战斗力太强了，而且本身具备封印属性，一般的封印术对其无效。

    面对这种存在一般忍者根本无法对抗，也就拥有磁遁的三代风影能够抵挡一尾，那也是三代风影当年能够坐上风影之位的主要原因。

    砂隐村需要他！

    这边志村玄鼎欣赏着沙尘暴这种美景，直到夜幕降临方才结束，老熟人三代风影带着一名和尚飞回，应该就是初代一尾人柱力分福和尚了。

    “查克拉？他不是僧侣吗？怎么会有查克拉？”

    感应到分福和尚体内的查克拉，志村玄鼎好奇的问道，僧侣不是都修炼的法力吗？

    “我们砂隐村中砂之寺是由忍者建立的，行的是僧侣之道，跟风之寺的那些僧侣不同。”

    旁边的海老藏开口略作解说，表示分福和尚并非正统的僧侣，而是修炼查克拉的僧侣。

    “你们真会玩！”

    耸耸肩，志村玄鼎勉强能够接受这个说法，同时琢磨着是不是在五大忍村中捣鼓出一个忍僧的群体，到时候忍武士忍僧和忍者三大体系在忍村中展开一个三国无双争霸。

    越想越有搞头，志村玄鼎决定过后去向砂隐村中的砂之寺取取经，看看人家是怎么搞的。

    将重新封印的分福和尚交给暗部忍者带回去看押，三代风影看向志村玄鼎，心中就止不住的杀机涌现。

    去年的砂隐村崩溃计划可将他给坑惨了，到现在都没恢复过来，尤其是失去的那条腿。

    “风影大叔，好久不见！”

    一脸阳光灿烂的笑容，志村玄鼎热情的上前与三代风影握手，然后很熟练的勾肩搭背，一同走向他们的家——砂隐村。

    这一幕看的海老藏面皮直抽搐，感觉似乎请那小子过来是个错误的决定。

    三代风影虽然反感志村玄鼎的热情，甚至用力挣扎了一波，可惜没挣脱开，最终只能无奈的一同进入村子，最后来到风影办公室坐下。

    “你想要什么报酬？”

    坐下身子，三代风影懒得废话，直接询问志村玄鼎想要什么。

    这事毕竟是他们主动去求人家的，必然得付出对等的报酬，就好似忍者的雇佣任务需要酬金一样。

    只希望这小子别狮子大张口，因为他们真的没别的选择了。

    这段时间频繁抵挡暴走的一尾，整的他也很不好受，根本没办法处理公务，甚至身体都因为过量提炼查克拉变得有点虚，黑眼圈都熬出来了。

    “我要学人傀儡禁术。”

    翘起二郎腿，志村玄鼎道出早就想好的条件，这个条件让海老藏和三代风影直皱眉。

    “你不是已经学会了人傀儡制造术了吗？”

    海老藏倍感疑惑，按照他们安插在岩隐村的间谍回报，这小子似乎在岩隐村制作出了一具辉夜人傀儡，甚至还用着搞了个美容塑身的行当，赚了不少钱。

    这小子搞什么鬼？

    “我得到的秘术不全，制作出的人傀儡不具备实战能力。”

    志村玄鼎略作解说，打消了二人的疑虑，同时明白千代对这个弟子还是有所保留的，并未将人傀儡禁术全部传下。

    脑补完的海老藏和三代风影两人对视一眼，觉得这笔交易可以做。

    一波眼神交流过后，三代风影起身来到身后的墙壁上，抬手结出一连串复杂的印记，墙壁上显露出一个门户，进去没一会儿就带着一份卷轴走出，正是记载了人傀儡禁术的卷轴。

    “我要你们记载在封印之书上的那一份。”

    瞅了眼三代风影手中的那份卷轴，志村玄鼎递过去一个不信任你们的眼神。

    黑着一张脸，强忍下心中怒火，三代风影转身回到密室，随后带出一份巨大的卷轴，正是他们砂隐村的封印之书。

    毕竟是有求于人，而且人傀儡禁术本身存在诸多问题，并未完善，如果这小子能让一尾安分下来，他们算是赚了。

    将封印之书放到办公桌上，展开到记载人傀儡禁术的那一块，示意志村玄鼎上前观阅。

    “你们也没有完善这门禁术？”

    很快看完封印之书上记载的人傀儡禁术，志村玄鼎一边上手抚摸，一边皱眉问道。

    “你也知道那是禁术，哪有那么好完善，而且早就被我们封存了不做研究。”

    不爽的瞪了眼过去，海老藏瞅着志村玄鼎那抚摸的手掌，皱眉道：“你小子摸够了没有？”

    “没有！”

    很理直气壮的开口回应，旋即神情一转，笑嘻嘻的提议道：“风影大叔，你看我也是一名光荣的砂忍，不如就将这份封印之书送我咋样？大家都是自己人嘛！”

    “不怎么样！”

    黑着一张脸，三代风影果断拒绝，只不过看着眼前这个少年头上带着的那个砂隐如何，心里面就很不是滋味。

    自己当初怎么就脑抽的设计将这小鬼掳到了风之国来呢？

    造孽啊！

    “真的不能吗？”

    面露不舍，志村玄鼎手掌抚摸的更加频繁。

    看不下去的海老藏上前将封印之书卷起，再让这小子摸下去就得磨坏了。

    “小气！”

    撇撇嘴，志村玄鼎心下暗喜。

    砂隐村的封印之书到手了！

    没错，他提出观阅那份人傀儡禁术就是为了有机会接触到封印之书，然后将之复制到黑鼎空间当中。

    这种复制手段相当玄妙，不存在丝毫的能量波动，不会被他人所察觉。

    “带我去找阿罗，等你们做好准备后再通知我。”

    完成了封印之书的复制，志村玄鼎不再久待，示意要尽快去找阿罗妹妹。

    “带他去加瑠罗的公寓！”

    海老藏开口吩咐守在外面的暗部忍者去带这小子找人，他留下来还有些事情需要跟三代风影商议。

    待志村玄鼎跟随暗部忍者离开后，三代风影双拳紧攥，阴狠的道：“我们必须尽快拿到漩涡封印术，决不能这般被动下去。”

    “三代雷影的话真的可信吗？”

    面带犹豫，海老藏性子比较保守，可不认为三代雷影当初告诉他们这个消息是出于一片好心。

    前不久他们带着那套D级强身秘术与云隐村交易，从三代雷影口中得知了灭杀邪魔那一战的大体情况，其中的重点是志村玄鼎似乎能够命令尾兽做事。

    这一点比起初代火影和那位宇智波斑更加可怕，对他们的威胁也更大。

    试想一下，如果未来那小子直接下令让一尾暴走发难，对他们砂隐村而言将是灾难性的。

    不能这般被动下去，他们必须掌握针对尾兽的主动权，只是一尾太过特殊，一般的封印术根本没用，得用漩涡一族的封印术才行。

    “应该错不了，木叶的初代九尾人柱力就是漩涡一族族长的女儿，这么多年来九尾都没暴走过，可见漩涡封印术的确很针对尾兽，如同木遁和写轮眼对尾兽的克制一样。”

    三代风影当然知道三代雷影说出这些情报肯定没安好心，但他更相信自身的判断，漩涡封印术将是他们接下来的目标。

    “你是风影，你来决断。”

    见三代风影心意已决，海老藏不再劝说。

    而另一边的志村玄鼎在暗部忍者的带领下，很快来到了加瑠罗所居住的公寓。

    只可惜加瑠罗出任务了，没在家。

    熟练地用开锁技术打开房门，走进去一看发现是三室两厅的房子，还算不错，但也仅仅只是不错罢了。

    用开锁技术打开所有房门检查一番，志村玄鼎解开从家里面带出来的封物卷轴，提着两个大箱子走出去。

    “那边的暗部大兄弟，这里有十亿两，一个小时之内让一百米范围内所有公寓楼里的住户搬出去，有没有问题？”

    将一个箱子甩向守在外面进行监视的暗部忍者，志村玄鼎决定在砂隐村建一个属于自己的家。

    暗部忍者一脸懵逼的接住甩过来的钱箱子，掂量下那沉重的份量，再看看周围百米内的公寓楼，估摸了下后果断向身后的一名小弟招了招手，着手办理此事。

    这片区域的公寓楼住户并不算多，十亿两足够让所有人开开心心的搬出去，同时他们也能分到不少。

    这种好事情自然没理由拒绝，毕竟忍者也是要吃饭的，没必要跟钱过不去。

    “用这十亿两在这里给我建一座超豪华的别墅，用熔岩给我在外面整体熔铸而成，最后请风影大叔用磁遁给我搬进来组装好。”

    再次甩过去一个大钱箱子，志村玄鼎壕气的表示要让三代风影给他打工。

