    吴江顿时转头看向林易，疑惑的问道：

    “林医生，你有什么意见吗？”

    “吴医生，我觉得这名患者我们还是要给她的腹部做一下CT，再验个血，看一下结果再说。”

    林易面色认真的看着吴江说道。

    吴江忍不住皱着眉头深吸一口气。

    这小子是故意跟自己作对是不是？

    刚才那几个患者脚疼、手腕疼、甚至呼吸困难的都不让他们去做CT，这个患者就是简单的腹泻而已，却偏偏让她去做检查！

    于是吴江没好气的说道：

    “腹泻，开点止泻药，很简单的一个问题，并且患者也没有特殊要求进行检查，你干嘛要安排她去做CT和验血？”

    一旁的梁琼见状也连连点头，说道：

    “对，我还要赶时间呢，拿点药就行了！”

    “不，检查是要做的。”

    林易却执意坚持道，随后站起来指着梁琼的小腹部说道：

    “她的小腹部有些微微隆起，仔细观察的话能够看得出来。”

    “你不介意我摸一下吧？”

    林易此时已经走到了她面前，看着她问道。

    梁琼愣了两秒钟。

    这个小医生是想借机占自己便宜吧！

    臭男人都是这样！

    不过看在他挺帅的份上，也就算了！

    于是她笑嘻嘻的点了点头，说道：

    “可以。”

    她的话音刚落，林易的右手就摸向她的小腹。

    直播间的水友看到这一幕都震惊了，片刻之后疯狂发出了弹幕：

    “主播牛啊！这是想办法撩妹呢！”

    “拜见祖师爷！全体起立！”

    “哈哈哈哈哈！这就摸上美女的肚子了！”

    “可以！可以！又学到了！明天上学我就去找我们校花，对她说她肚子有些隆起。”

    “那她可能会说她怀孕了关你屁事！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你们不要乱开玩笑！主播这是看病呢！”

    林易摸了几秒钟之后便把手拿开，神情严肃的说道：

    “果然，小腹这里有些坚硬，感觉像是有东西，赶紧去检查吧！”

    林易说完，梁琼神色这才有些微微变化，担忧的问道：

    “小帅哥，你说我肚子里有什么东西？”

    “这个不好说，你还是先去检查吧。”

    林易摇摇头，对她说道。

    一旁的吴江则是很不屑的看了他一眼。

    装摸做样的，你能摸出什么来！

    “那………好吧，我现在去。”

    梁琼将信将疑的看了林易一眼，还是决定按他开的单子去做检查，不然回去之后还不得天天犯嘀咕！

    “取完报告再回来找我！”

    “好！”

    说完，梁琼抓起旁边的背包，就走了出去。

    将近一个小时后，林易又诊断了几名症状轻微的患者。

    梁琼拿着检查结果推门走了进来。

    “结果出来了，你给我看一下，没事吧？快一点，刚才我闺蜜都催我了!”

    她把CT片子和化验单往林易桌上一放，双手抱肩悠闲的问道。

    林易拿过拍好的CT片子看了一眼，顿时眉头紧锁，随后幽幽说道：

    “果然，直肠上长了一个肿瘤。”

    “什么？肿瘤？！”

    梁琼顿时睁大了眼睛，转头看向林易，大声问道，

    “你没有搞错吧！”

    “你看仔细一点，可不能瞎说，你不会是把光影看成肿瘤了吧。”

    一旁的吴江说着，身体凑了过来，向CT片子上看去。

    这一看，他却不禁微微一愣。

    “确实有肿瘤，而且还不小了呢…….”

    “这……..”

    梁琼整个人瞬间呆住了，

    “我肚子里真的有肿瘤？”

    “没错，肿瘤的直径大概在六厘米左右，这在直肠肿瘤里面来说已经算是很大的了。”

    林易点了点头。

    梁琼听完只感到脑袋一晕，直接坐到了椅子上。

    林易见状连忙说道：

    “不过你也不用太担心，从肿瘤的形态上来看，应该是良性的。”

    “不过准确判断到底是良性还是恶性的，还是要以病理检查结果为准，病理检查需要做肠镜。”

    （肠镜是通过肛门插进镜头，可以发现肿胀物，并将肿物组织咬取一块，进行病理检查。）

    直播间的水友听林易说完，不禁倒吸一口凉气：

    “拉肚子竟然是直肠里面长了个肿瘤？”

    “没错！便秘、腹泻、大便次数明显增多这些都是直肠肿瘤的症状。”

    “看来不能小看这些身体的不适啊，搞不好背后就蕴含着大问题呢！”

    “那完了啊，兄弟们，我最近就总是便秘，是不是…….”

    “不要瞎想，便秘的原因有很多！”

    “看来平时还是要多做体检，有什么问题能尽早发现。”

    梁琼被吓得都快流出了眼泪，看着林易问道：

    “医生，那我这肿瘤要是良性的会怎么样，恶性的又会怎么样？”

    “如果是良性的，只需要做手术切除掉就好了。如果是恶性的，那就是直肠癌，后果嘛…….就不用多说了。”

    “不过你放心，根据肿瘤形态我有百分之九十以上的把握确定是良性的，剩下的就是要等病理结果出来才能最终确定。”

    林易说完，朝她微微笑了笑，让她不要那么紧张。

    “良性的要手术切除？那岂不是要在我的肚子上开刀？”

    梁琼琢磨片刻，随后朝着林易问道。

    “没错。”

    林易点头肯定道。

    “这…..如果是良性的，那我不手术切除是不是也不会有问题？”

    紧接着，梁琼又继续问道。

    林易直接摇头道：

    “不行，因为你的肿瘤体积已经很大了，影响到你肠道的正常功能了。而且肿瘤还有恶变的可能，所以必须要尽快手术切除。”

    “那可不行啊！在我肚子上割一个大口子，那我的身体就不完整了！”

    梁琼听完立即说道：

    “我老公最喜欢的就是我性感的身体了，要是肚子上有一条刀疤，他肯定会不喜欢我了！”

    “而且我也不能穿比基尼在海边玩了！”

    “不行！我不能做这个手术！”

    现场的林易和吴江听完，两人顿时震惊的相视看了一眼。

    这……还真是什么人都有啊！

    这是什么思想！

    难道因为肚子上有刀疤老公就会不爱她了？

    爱美会比性命还重要？

    直播间的水友更是一阵无语，发出了吐槽的弹幕。

