    “轰隆隆——！”

    当楚云破解楚浪的无序剑阵，天地之间，仿佛有鬼神共泣，风雷共鸣，显示出魔动天下的盖世威力，那剑尖横空，顿时掀起无数的虚空碎片。

    而在其附近，金刚武神狮也发出无量金光，如一尊铁塔战神一般。

    连楚浪都没有想到，如今的楚云，居然能达到这种层次，已经隐隐与他分庭抗礼起来。

    在当今世上。

    能让他楚浪动真格的存在，除去圣人以外，恐怕就只有楚云一个了！

    “来，战我……”电光火石间，当楚浪开口嘲讽的时候，他却瞳孔微缩，因为此时的楚云，正在化作一道惊天闪电，划破长空而出。

    这是要抢攻！

    要扭转局势，重新执掌战局！

    “哼！”楚浪也不废话，居然收回无序剑阵，改而用赤手空拳应战。

    在楚云冷冽的凝望中，只见楚浪浑身流转神华，如一尊神祇坐镇在天空，结出玄奥的大手印，似要教化生灵，十色仙光暴涌。

    这般模样，让楚云顿时战意更盛。

    明明只是一头恶狼，却披散神圣的外衣，要使人虔诚拜服。

    简直……无耻！

    “大光明神印！”

    虚空中，楚浪腾天而起，一圈圈神环自其体内震荡而出，宛若太阳绽放无量光，他一手指天，一手指地，随后两手划动，再在胸前合拢。

    突然间！神曲和鸣，仙音再续，楚浪眼中射出冷电，两只手掌连连拍击向前！

    轰轰轰轰轰轰！

    天摇地动，乾坤塌陷，只见楚浪出手之间，一颗颗大星飞了出去，每一颗都能有太阳那么大！随后演化为一座座栩栩如生的仙界，直接朝着楚云镇落。

    面朝大气而浩瀚的法术，楚云抬头，就好像一只蝼蚁，在面临天庭的清算、审判和镇压。

    “杀！”

    但他战气倍增，真魔元息燃烧，将郁结的气血调动起来，整个人宛如黑暗太阳，执剑冲杀向前！

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    神光耀空，断绝惊雷，剑音浩荡，嗡嗡震耳！

    刹那间，楚云杀入三千小仙界，杀出了一片天！所过之处，无物不破，神庭崩坏，无尽的黑暗剑光纵横交炽，埋葬掉一个个仙墟。

    这是震撼的冲击，太生猛了，极具破坏力，让万神共葬，天地共泣，没有东西可以阻挡！

    “轰轰轰！”

    楚浪虽然面无表情，并没有闪避的意图，但，他出手的速度越来越快、越来越猛！很显然也是感受到楚云凶悍的压迫力！

    一声沉喝，楚浪浑身激起黄金色的闪电之海，神力澎湃，威能滔滔，接连拍出一记记演化世界的大手印，恐怖无边。

    “轰！轰！轰！”

    楚云两手运剑，大开大合，进行最原始的兵器搏杀，一瞬之间，虽然斩出一剑，嗡的一声。

    但旋即，无数的残影、剑光、龙气，如十方银河垂落，锋锐无匹，锋芒毕露！在刹那之间尽数爆发开来，电火激闪，魔心气动！

    一道黑影横越天宇，一剑出，断苍穹，那浩浩荡荡的三千小世界，直接是在同一个瞬间崩塌，顿时神光溃灭，汹涌澎湃！

    “……”

    见状，楚浪神色愈发认真。

    甚至乎，额头流出一滴汗。

    他能够通过解体大法，以及武灵的相辅相成，不断在战斗中提升自己的战力。

    但，楚云也可以。

    这就是夜龙一族与生俱来的天赋，战血加身，狂怒入道，越打越强！越打越强！

    “大光明神印.仙泣神嚎！”

    楚浪神目一闪，吐出一道惊世之音。

    忽然间，他大手一捉，再猛然一握、一震！成片天穹都在扭曲、坠落、压缩！融入到他的圣级巅峰绝学——大光明印法当中！

    “轰——！！！”

    天崩地裂，星月无光，一枚庞大的仙卵，瞬间包围住楚云，让楚云顿时感到动弹不能，就好像被压缩在一枚大星内部一样。

    正当他挣扎的时候，楚浪轻笑，伸手猛然一捏。

    “砰——！”

    恢弘的仙卵当空破碎，各种碎片化生神兵，演化为无数座宝塔、古鼎、巨剑，直接杀向正中央的楚云，狂暴如雨，如神庭压落，仙墟降临！

    “吼吼吼——！”

    感受到一股浩瀚的压力，死死压在自己身上，楚云怒血更盛，仰天咆哮一声！

    剑虹迅烈如火，魔气凶暴如龙，楚云怒杀向前，步步震撼，仿若猛虎扑杀。

    但，楚浪这一记手印，显然是最顶级的圣级武学，竟然拦住了他的脚步！

    “轰隆隆——！”

    那些仙界神兵，电闪而出，纵横激荡，如金乌噬日，鲲鹏吞星，转眼间就杀至楚云的身躯。

    “铛铛铛铛铛！”

    哪怕这一次他能抬剑硬挡，都被压制得步步后退。

    每一个瞬间，都与万千神兵交击一千次、一万次，让周围的虚空碎片，就好像洪流般盖世而下！铿锵震耳，景象骇人！

    至于远方的金刚武神狮，自然也不是这些仙兵的对手，光是对撼几下，就被击退很远了！

    “哼，殊死挣扎。”

    楚浪冷笑，突然之间，两只手掌在身前猛然结印，顿时虚空塌陷！

    那些仙界神兵，直接割裂天地，自十方汇聚而去，居然演化成一只横贯天穹的金色朱雀，两只眼睛，在空中睁开，发出无上的威严。

    “滚。”

    楚浪冷漠，两只手掌朝着楚云的方向，再猛然间一合拢！

    旋即，那栩栩如生的火羽神禽，立即展翅降临，向楚云碾压过去，明明速度很缓慢，但却蕴含不可抗拒的盖世伟力，使得苍穹崩开，流星火雨漫天！

    与此同时，楚云咬牙闷哼，终于感受到强大的压力。

    哪怕是在不灭龙甲的状态下，面对这一只遮天圣鸟，他心脏都有一种停顿的感觉。

    好强。

    这一招，恐怕就是楚浪的杀招之一。

    “杀！”

    但，电光火石间，楚云战血沸腾，一下子人剑合一，两手高举过头，向前立劈而出！

    旋即，随着剑罡横空，粗如长江大河，一条宏伟的大黑龙出现了，腾天而起，贯冲而去，气势如虹，直接张开血盘大口，咬向那一只圣焰朱雀！

    这是第一魔剑技，天魔煌杀！

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    翔龙一出，龙吟动九霄，伴有万丈剑光！朱雀昂首，展翅断空，势若神驰电射。

    两者对撼，顿时掀起一圈圈虚空涟漪，如电闪雷鸣般爆裂开去，太澎湃了，让沙场直接被碾压成废墟中的废墟，波及十面八方！

    “砰砰砰砰砰砰砰——！”

    惊雷骤起，响彻天宇。

    随后，就见两道人影，自爆炸中心分别向两方倒飞而出。

    赫然是楚云和楚浪。

    “嗒嗒嗒嗒嗒！”

    两人同时在虚空踏步，意图止住退后的势头，最终分别踩出一万步，才勉强止得住。

    烟尘弥漫，怒音不绝。

    一场生死交锋，已经把天外天弄得满目疮痍。

    此时，楚云和楚浪远远对峙，都没有开口说话，眼神锋利如刀。

    这次对招，显然谁也没有占到便宜。

    但，忽然间。

    “咳……”

    “咳……”

    楚浪脸色一白，闷哼一声，咳出了一丝血。

    然后，这一丝血，被他马上用手接住。

    手掌缓缓合拢，楚浪满脸冷色，目视楚云道：“你居然伤了我。”

    短短的六个字，却是无比阴沉。

    要知道，没有使用无序剑阵的楚浪，无法运用“预知因果”的可怕力量，而这样一来，他也就无法再以解体大法，避过楚云的攻击。

    所以，现在的这点伤势，虽然看似不严重，但却被带有真魔元息的弑神之力影响着。

    楚浪断然没想到，胜券在握的自己，居然会被楚云打伤！

    “咳咳……”

    但此时，楚云也咳了一声，吐出一口血。

    这一口血，掉落到虚空中，再也看不见了。

    而血量，也比楚浪的多一些。

    “拼到这个地步，也只把他打出一丝血。”楚云心中沉吟，暗暗咬了咬牙。

    看来，即便是位于相同境界，与楚浪之间的差距还是存在。

    这一战，将会很艰苦。

    而就在楚云打算执剑再战的时候。

    “楚云，你已经输了。”忽然，楚浪摇了摇头，开口道：“你知道吗，你千不该万不该，在与我对战的时候流血。”

    “那一口血，就是你的死亡宣告。”

    话音一落，楚浪神采飞扬，神色嚣狂，缓缓哈哈大笑起来！

    而楚云心神一凝，刚欲开口，却猛然间瞳孔一缩，因为他感觉到，一股浩大无匹的沉重压力，正势不可挡地落在他身上！

    “轰隆隆——”

    一阵开门音乍响，仿佛来自远古的哀鸣。

    楚云愕然，立马环顾四周，就见自己此时，居然已经被锁定在一道巍峨古门的里面！

    动也动不了。

    那是一道古迹斑驳的巨门，就这么出现在虚空中，屹立于天地间，苍茫而高远，神秘而诡异，有神与魔的哀嚎之音在响起，让人不寒而栗！

    而两面石质门扉，一面刻有星月星辰、山川河脉，气象万千。

    而另一面则显得狰狞恐怖，乃是一片森罗地狱，妖魔横行，乱天动地。

    “这……”楚云心中一震，再低头一看。

    却见自己的肉身，不知道在什么时候，被缠满了一条条粗大的秩序锁链，让他不仅真元、血气难以调动，就连灵魂力量，都被压制到极致！

    这个时候，楚浪昂首轻笑，一道宛如裁决的声音，自其嘴里缓缓地响起。

    “楚云，这就是我的奥义法相……轮回之门。”

    “如今，被封进死门之内，你就只有死路一条，必死无疑！”

    “违抗神，就是这个下场！”

