    古老的王朝内，充满了血腥的气息，四周的血腥气息在腐朽着一切。

    但是尸体的残肢碎片始终又保持着新鲜，没有腐朽。

    这让人非常的难受，总感觉在这个地方时间不会流淌。

    这是洛尘一早就察觉的事情了，这里的时间仿佛定格在了某一刻，不会流淌。

    “会不会是在那个太阳上？”

    太子爷眉头一蹙他们已经退了大半天了，但是天空之中那太阳始终还是悬停在原本的位置，一点也没有移动。

    这是一副怪异的景象，那个太阳高挂天地间，四周却又是低沉阴暗的乌云。

    云层之下才是太阳，但是太阳没有给人任何温暖的感觉，反而给人一种凉意。

    创世十三将所向披靡，已经和盖天这边交手了。

    盖天这边也是试探性的交手，想要摸一下对方的底，知道对方的真实实力。

    创世十三将高傲无比，无惧盖天的攻击，盖天头顶悬浮出一口黑洞。

    那黑洞有乌光透出，洞穿天地，照射四野，有种灭世一般的威力。

    这是呑宇天皇天宇天功之中的一种绝学。

    但是这个绝学此刻却被创世十三将之中的一个人，一剑直接破开了。

    盖天的眉心裂开，留下了一指长的一道裂痕，而且他眼冒金星。

    此刻他被追到了了一个山坡上踉跄前行。

    而关键时刻，虚空洞开，一只手猛地抓住了他，将他拉到了远处。

    他大口大口的喘着粗气，刚刚他差点被秒杀了。

    不得不说，创世十三将太过神威了，一路所过，即便是那帝王人头似乎都奈何不得他们！他们宛如人家帝王在游猎一般，根本无惧一切，众人在他们眼中，只是打猎的对象，而且还是毫无伤害力的兔子！“战力奇高！”

    这是盖天的评价。

    因为他根本没有攻击到对方那边去，就已经差点被杀了。

    这样一对比，他比洪真象还要差一点。

    而创世十三将虽然只是大日，但是同样有着完整的道则碎片！那道则碎片在体内，可以让他们发挥出最大的威力。

    “难怪越是古老，就越是强大！”

    盖天开口道。

    这不仅仅是远古的这些人时间够久，惊艳丰富，更为重要的是他们还拥有着完整的道则碎片。

    那些道则碎片支撑着他们的力量，可以随意发挥。

    这让人眼红的同时，创世十三将也展现出了可怕的威力。

    此刻创世十三将目光锁定了洛尘那边，他们姿态依旧高傲，如同上位者对下位者的俯瞰一般。

    轰隆！他们当中有人出手了，投掷出一杆长矛，划破虚空。

    此刻铁匠悍然出手，铁锤横飞，仿佛召唤了一整片天地压了下来，又像是雷霆汪洋一般砸下！而洛尘则是带着其他人继续后退。

    因为卫子青等人的确会被击杀。

    铁匠，火夫，木匠，船夫留下断后了！哗啦！长枪与铁匠铁锤撞击在了一起，发出了地动山摇的气息一般。

    但是，铁锤这一刻竟然被洞穿了，铁匠被击飞了出去，然后哗啦一下子。

    铁匠整个人瞬间被洞穿，被插在了地上，身躯在不停颤抖火夫走过来，一口烈焰吐出，直接把铁匠烧成了灰烬。

    另外一个地方，铁匠再次出现了。

    “不死？”

    “还是命多？”

    创世十三将有人蹙眉，但是依旧没有放在心上。

    他们依旧在前行，火夫张开手，烟圈动天，一圈接着一圈的烟火覆盖，组成环形，彻地包围了创世十三将！但是非常可怕的事情发生了！火夫直接被一剑劈成了两半！火夫根本没有反应过来，丝毫没有任何的机会，直接鲜血飞溅，尸体分成两半倒了下去。

    洛尘等人还在后退，但是前方浓雾出现了。

    神秀等人也在此止步了。

    “不能退了，这雾有很大的问题！”

    洛尘蹙眉道。

    神秀盖天等人也发现了这个问题！但是创世十三将已经突破了火夫等人的拦截。

    他们催动胯下的异兽，个个神威凌凌，气度不凡，十分的具有攻击性。

    而且个个都有种气冲天地，横压一切的姿态。

    尤其是那股杀气，简直让卫子青等人心惊胆寒。

    这些孩子还是太年轻了，在这些可怕的人物面前，始终还是差了一些火候！“大家别藏拙了，先把这十三人解决了吧。”

    洛尘提议道。

    看向了神秀，盖天，庄羽等人！而其余几个人互相对视几眼，此刻他们已经明白了。

    这是九大圣地算计他们的！“这九大圣地，怕是没有好东西！”

    盖天眉头一蹙。

    “你不是什么好东西。”

    太子爷呛声道。

    但是盖天却没有理会太子爷。

    创世十三将逼近了，他们战力极其可怕，直接跨越一切，压了过来。

    十分可怕的气息压倒了一切，就是四周的人体碎肉也挡不住他们的杀气！洛尘第一个动手了，抬起手掌，掌指间先是主动攻伐，硬撼了过去。

    创世十三将其中一个人冷哼一声，手中大刀直接无情横劈了过去。

    哐当！掌指交击，创世十三将这个人长刀并没有崩碎，而洛尘手掌也完好无损。

    这对双方来说，都有些不可思议！但是这个时候，神秀抓住了机会，天地间蓦地一掌而下，打的还是这个人！轰隆，这一击，终于撼动了他！同样的，这个时候，不知道哪里装死的洪真象也冒出来了，蓦地一击打出。

    而庄羽手中匕首一闪，也在这一刻，直接击中了对方。

    他们都是聪明人，所以洛尘动手的那一刹那间，其他人也只瞄准了洛尘下手的目标集火了。

    毕竟他们都明白，对方的战力强大，单打独斗很难有胜算！可以说，创世十三将战力其实真的太过可怕了。

    即便那个人被集火了，也在第一时间反击了，而且这一击，直接把神秀打爆了。

    这不是装死，而是真的在刹那间直接给打死了！神秀都没有反应过来。

    庄羽倒是反应奇快，手中的匕首再次狠狠的一转，像是找到了对方的弱点一般，彻底捅穿了对方！ 

