
　　搞定了崖州电子科技公司和崖州电视台，萧云海将剩下的事情交给了陈战，一行人飞回了燕京。

　　将莫一娜送回了家，克里丝蒂等人送到酒店，萧云海与赵婉晴迫不及待的回到了家。

　　看到两个孩子，两口子一人抱着一个，狠狠的亲了起来。

　　一岁多的孩子已经学会叫爸爸、妈妈了，当他们叫出声来时，萧云海全身一震，只感觉一股浓郁到极点的幸福感充斥心头，差点儿激动地流出眼泪了，而比较感性的赵婉晴早就热泪盈眶了。

　　萧云海望向两家老人道：“爸，妈，麻烦你们了。”

　　燕飘云笑道：“有什么麻烦的？我们这么大年纪了，要是不看孩子，在家里还不得闷死。”

　　陈秀竹点点头，道：“就是。不过，孩子已经一岁多了，你们两个的工作最好能够缓一下。在这个阶段，孩子是最需要父母陪着的。”

　　赵婉晴道：“妈，您放心，等最近的工作忙完后，我会回来看孩子。外面的事情就让云海去忙吧。”

　　陈秀竹摆摆手，道：“我不是那个意思。你们都这么年轻，正是忙事业的时候，总是在家也受不了。只要多抽出点儿时间来陪陪孩子就好了。对了，我听你外公说，你们准备给他建一个武校，让他去教那些孤儿们习武是不是？”

　　萧云海点点头，道：“没错。这还是婉晴看到外公一个人在家实在是憋的难受，就想出了这么一个打发时光的办法，老爷子很是高兴。相信有那些孩子相伴，他也就不会那么孤单了。”

　　陈秀竹道：“真是太好了。婉晴，谢谢您。”

　　赵婉晴笑道：“妈，瞧您说的，咱们是一家人，这么客气干什么。”

　　萧长风道：“云海，婉晴，今天晚上，老爷子让我们带着孩子到他那里吃饭。”

　　萧云海点点头，道：“没问题。我们下午就过去吧，我陪他下几盘，杀他个片甲不留。明天我需要去处理一些事情，还要赶紧做《一代宗师》的后期。五月初，我旗下的风暴游戏公司研发的《魔兽》就要上市了，需要去开一个新闻发布会，再接下来就是《一代宗师》的上映了。天呢，我要疯了。”

　　燕飘云道：“云海，你现在是世界首富，旗下又有那么多产业，能够挤出这么多时间在家里，已经是非常难得了。不像有些人，不过是开了一家娱乐公司，就从早忙到晚，连个人影都不见。跟你比起来，差距实在不是一星半点。”

　　赵明生苦笑道：“行了，飘云，你就嘴下留情吧。给我留点儿面子，行不行？”

　　众人都哈哈笑了起来。

　　下午四点，萧云海一家人来到了萧乐山的四合院。

　　老爷子很是高兴，逗弄了一会儿孩子，便摆开棋盘，与萧云海大战了起来。

　　晚上吃完饭，回到家，萧云海接到了陈战的电话，说是崖州电视台已经正式更名为云晴电视台，里面的工作人员没有一个人选择离开，工作开展的非常顺利。

　　萧云海很是高兴，告诉陈战把云晴电视台的相关材料让张远和灵儿明天回京的时候带过来。

　　此时，萧云海的私人飞机已经回去了，明天会把张远等人接回来。

　　第二天下午，萧云海带着电视台的材料，来到了文化部，见到了部长梁千秋。

　　“梁叔，没打扰您工作吧？”

　　梁千秋看看表，笑道：“我三点半需要开个会，你只有四十分钟的时间。说吧，是不是关于你那电视台的事情？我可是听说了，你小子的速度够快的呀，竟然直接把那个崖州电视台给买了下来，有钱人就是不一样。”

　　萧云海从公文包里拿出一大叠材料，嘻嘻笑道：“我这不是着急吗？梁叔，这是我们云晴电视台的所有资料，您看一下能不能行？”

　　梁千秋认真的看了一下，将用不着的材料剔除出来还给萧云海，道：“行了，有这些就够了。当初的崖州电视台还是我批的项目呢。没想到仅仅经营了两年就不行了，我还真是看走眼了。”

　　萧云海道：“您没有看走眼。他们对电视台的建造绝对是最顶级的，与芒果电视台差不多，硬件是真硬，关键问题出在了软件上。那个台长夏永飞就是个根本扶不起来的阿斗，把好好的一个电视台给搞的一团糟。所谓一将无能，累死三军，说的就是他。”

　　梁千秋呵呵笑道：“所以让你小子给捡了一个大便宜。现在那些国外电视台都搞的非常不错，我们华夏的电视台数量虽然远比他们多，可收视率能比过人家的可就不多了。既然你已经有了自己的私人电视台，那就好好加油，给咱们华夏影视圈争点光。”

　　萧云海自信的说道：“梁叔，您就放心吧。我的电视台可不是那么轻易被人打败的。”

　　梁千秋道：“这一点，我倒是对你有信心。欧洲地区电视播放权的审批，我会帮你申请。不但如此，如果你愿意，南美、大洋洲、亚洲等地区，也可以包括在内。不过，价钱就要高出不少了。”

　　萧云海脸色一喜，道：“梁叔，钱的问题都是小问题，绝对一分都不会少。”

　　“我相信你。至于使用通讯卫星的事情.……”梁千秋沉吟一番，道：“云海，你今天晚上有空吗？我看看能不能把负责这一块的牛正奇主任叫出来，咱们一起吃个饭，把事情说一下。牛主任曾经给萧首长做过办公室主任，应该是没有问题。”

　　萧云海道：“那就麻烦梁叔了。”

　　梁千秋摆摆手，道：“先别谢我，还不知道人家有没有空呢？”

　　说完，梁千秋拿起桌子上的手机给牛正奇拨了过去。

　　“牛主任，我是梁千秋。您今天晚上能不能抽出一些宝贵的时间，跟我吃顿饭呀。”

　　“行，那真是太好了。”

　　“好，七点钟，咱们不见不散。选好了饭店，我通知你。”

　　挂了电话，梁千秋笑道：“我们的运气不错，牛主任一般忙的很，今天难得没有太多事。”

　　萧云海道：“太好了。我去订饭店。”

　　梁千秋道：“千万不要去五星级酒店。他最近处在敏感阶段，有可能会给他加担子，一旦被他的竞争对手拍下他去五星级酒店，那影响就大了。他是四川人，最好找一家地道的川菜馆。”

　　萧云海点点头，道：“我明白。”

　　从梁千秋办公室里出来，萧云海就给司马谦打了个电话，问他哪个饭店川菜做的不错。

　　司马谦是个燕京通，平日里也喜欢吃辣，想都没想，便一口气说了四个菜馆。

　　萧云海用手机查了一下位置，最终选择了一个叫魔都辣馆的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1216章 寻求帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 