    第152章 外出试验（求订阅求订阅！！！）

    隐匿在紫烟之中的荆紫烟等待着时机，而笑红尘的大衍玄观却早已锁定了她。

    笑红尘故作警惕地看着四周，缓缓转身，将后背露出来，故意给荆紫烟一个破绽。

    荆紫烟见笑红尘露出破绽，悍然出击。

    爆裂九节鞭挥出，化为一道黑影，抽向笑红尘的后背。

    眼看着爆裂九节鞭即将击中笑红尘，笑红尘却倏地转身，露出一个你终于上钩的笑容。

    暗金恐爪熊左掌骨发动，一层暗金色光芒覆盖左掌，五根暗金色利爪出现。

    左掌伸出，笑红尘抓向爆裂九节鞭。

    看到笑红尘居然敢徒手抓自己的爆裂九节鞭，荆紫烟的第一反应是，这家伙是不是不想要手了？

    此时的荆紫烟想要收手都已经来不及了，因为笑红尘的左掌已经抓住了自己的爆裂九节鞭。

    轰！

    一阵强烈的爆震响起，笑红尘脸色平静，在爆震出现的那一刻，笑红尘的左手上暗金色光芒大放。

    在爆震之下，暗金色光芒闪烁，笑红尘的左掌相安无事。

    万年的暗金恐爪左掌骨，其坚硬程度可不是开玩笑的。

    荆紫烟看到笑红尘徒手抓住自己的爆裂九节鞭居然没有事，心中大惊，这家伙的手掌是魂兽的吧。

    趁着荆紫烟惊讶之时，笑红尘左掌一拉，爆裂九节鞭带着荆紫烟飞快地靠近笑红尘。

    关键时刻，荆紫烟果断地松开爆裂九节鞭，她很清楚，自己不能被近身。

    一旦近身，就凭笑红尘手中的那把刀，也足以让自己吃大亏。

    所以，荆紫烟在松开爆裂九节鞭后，脚尖轻点，快步后撤。

    但笑红尘的动作也不慢，低吼一声，右臂用力，龙骨邪月一记挑斩，一道雷电刀芒飞出，冲向后撤的荆紫烟。

    “第六魂技，烟丹。”

    第六魂环亮起，一团紫光骤然出现在笑红尘面前，那是一颗只有拳头大小的紫色光球，光球内烟雾缭绕，仿佛它本身就是由烟组成的似的。

    雷电刀芒与烟丹碰撞在一起，烟丹破碎，浓密的紫烟爆发，周围的紫烟瞬间变强，将笑红尘笼罩其中。

    看着周围的烟雾缭绕，笑红尘也没有心情玩下去了，他还着急干饭呢。

    魂力注入左掌之中，五根利爪绽放出璀璨的暗金色光芒。

    笑红尘一挥左掌，一道三米多长的暗金爪影飙射而出，骇人的锋锐之气从爪影之上散发，

    在爪影面前，一路上的紫烟一分为二。

    紫烟一消失，荆紫烟的身影出现，看着迎面而来的暗金爪影，她脸色一变，金色光芒释放，魂导护罩开启。

    轰！

    一道爆鸣声响起，荆紫烟的身形瞬间倒飞出去，魂导护照几乎一招面便破碎开来。

    爪影落在荆紫烟身上，她的脸色瞬间一白，无数金属零件掉落，看样子，似乎是一件魂导内甲。

    即便是有内甲的牺牲，荆紫烟依然可以清晰的感受到锋锐之气扑面而来，似乎要将自己的身体粉碎。

    可是，下一秒，锋锐之气一扫而空，那即将落在她身上的爪影也随之消失不见。

    就在荆紫烟感到诧异之时，眼前一花，笑红尘赫然出现。

    龙骨邪月已经消失，笑红尘右手五指紧握，一拳轰出，正中荆紫烟的小腹。

    荆紫烟加速向后飞去，随即重重地摔倒在地。

    “你···”

    荆紫烟起身，准备呵斥笑红尘，却不想肚子里一阵翻滚，嘴巴一鼓。

    她连忙来到墙角处，呕吐了起来。

    笑红尘拍了拍手，轻松地说道：“打完收工，干饭。”

    话音刚落，笑红尘便转身离开，只留下荆紫烟在一旁呕吐。

    经过这一件事，季绝尘和荆紫烟，他们算是与笑红尘杠上了，有事没事地便找笑红尘战斗。

    现在笑红尘看到季绝尘他们都有些怕了，实在是太烦人了。

    这样的时光过去了半个月，笑红尘除了在实验室，便是去皇宫找孔老学习。

    在这段时间，笑红尘的魂导器技术突飞猛进，孔老的渊博知识和轩梓文的创新思维，都让笑红尘受益匪浅。

    傍晚时分，实验室大门开启，轩梓文从外面走了进来。

    看到笑红尘五人都在认真制作魂导器，轩梓文露出满意的笑容。

    “同学们，我有事要宣布一下。”轩梓文拍了拍手，说道。

    听到轩梓文的声音，笑红尘等人的注意力都被吸引过来，纷纷停下手头上的工作，朝着轩梓文聚拢。

    “是这样的，同学们，我手上有一个魂导技术，需要外出进行试验。”

    “这次外出试验需要四个人，橘子、珂珂、笑红尘、紫木，你们四个去，今天晚上你们收拾一下，明天出发。”轩梓文缓缓说道。

    一听可以外出试验，笑红尘的脸上顿时流露出喜悦的神色。

    太好了，这下终于可以暂时躲季绝尘他们一段时间了，笑红尘心中狂喜。

    宿舍里，笑红尘正在收拾明天出去需要的东西。

    突然，笑红尘察觉到一股气息出现，整个人瞬间紧绷，魂力运转，扭头看向那股气息。

    眼前一花，程刚出现在笑红尘的眼前。

    一看来者是程刚，笑红尘顿时松了一口气，说道：“程叔，你怎么来了？”

    “是镜堂主让我来的。”

    “我爷爷？”

    “对，镜堂主知道少主要外出试验魂导器，原本他是可以一票否决的，但想到一直把少主放在学院里面，也不利于少主的成长。”

    “所以，镜堂主便通知我，让我前来保护少主，反正我在红尘家族也没有什么事干，正好出来透透气。”程刚笑着说道。

    “那麻烦程叔了。”笑红尘礼貌地说道。

    “不麻烦，能够侍奉少主，是我的荣幸。”程刚恭敬地说道。

    “程叔，你的修为···”

    很快，笑红尘便感觉到了程刚身上远超之前的气息。

    “多亏伊老前辈，多亏少主，服下那枚丹药后，困扰我多年的桎梏终于被打破，我的魂力也顺利进入了九十二级。”程刚欣喜地说道。

    如果换作之前，程刚怎么也不会相信两枚丹药就能让身为封号斗罗的自己魂力突破一级。

    但现在不一样了，尝到甜头的他，对伊老，对笑红尘那叫一个百分百的死心塌地。

    程刚莫名有种自信，跟着笑红尘，自己的修为恐怕会到达自己想都不敢想的地步。

    “恭喜程叔。”笑红尘说道。

    “都是伊老前辈和少主的功劳，是你们给了我这个机会，所以，不管是现在，还是以后，我都会誓死保护少主的。”

    程刚趁机表忠心，语气坚定、有力。

    笑红尘心中暗自点了点头，对程刚，他还是很满意的。

    在他看来，自己的手下，实力强弱不重要，重要的是忠诚度。

    一夜无话。

    第二天清晨，四道身影走出大门，离开了日月皇家魂导师学院。

    (本章完)

