    主管听了叶妃的话后，义愤填膺的说道：“你放心，我会把这件事情立刻和总经理汇报的！你现在也不要着急，一定要相信公司，我们一定会为你主持公道，更不会让这种奸佞小人得逞的！”

    张英那边的行为，已经是属于侵犯了他们华谊娱乐的利益，主管相信，这样的事情上报上去，上面绝对不会坐视不理的！

    叶妃得到直系主管的安抚之后，心情也好了不少，挂断了电话后开始等待消息。

    而主管立刻就把电话打给了总经理，可是电话接通后，他还没来得及说话，就听到对面的总经理对他说道：“你电话打来的正是时候！

    你通知一下叶妃，就说我们已经租下了魔都体育场的场地，作为她这次演唱会的地点！

    至于舞台设计方面的问题，你也让她不要担心，我们公司会安排人立刻接管，二十四小时不停工的进行搭建，绝对不会耽误她演唱会的进度的！”

    总经理的一通话，把主管直接就给说蒙了。

    主管一脸的错愕表情，完全不知道总经理什么时候得到的消息。

    他还什么都没说呢，总经理连解决的方案都想好了？

    这个效率，简直是绝了啊！

    总经理等了片刻，都没有听到主管的回复。他皱着眉头看了看手机屏幕，似乎一切都正常，于是继续说道：“怎么不说话？还有啊，你一定要安抚好叶妃的情绪，知道吗？一定要告诉她，公司会大力培养她，让她安心工作就好！”

    主管这才反应了过来，连声表示自己知道了，挂断电话之后就去安抚叶妃的心情。

    “恩，很好。”总经理满意的点点头，“至于其他方面的事情，我们高层也会开会讨论一下，到时候有结果了，会通知你们的。”

    主管一脸懵逼的挂断了电话，赶紧把电话打给了叶妃，将总经理的话转述给了她，“叶妃啊，你可以放宽心了！咱们公司这边，已经给你联系了魔都体育馆那边，你的演唱会就安排在那里！至于舞台方面的事情，你也不要担心！咱们公司会安排专人二十四小时搭建，不会耽误你的使用的！”

    叶妃一听，立刻激动了起来。

    果然是华谊娱乐啊！

    自己签约这家大公司，这一步果然是走对了！

    这解决事情的效率，简直就是飞速啊！

    感觉就是一个电话的功夫，一切问题都解决了。

    “谢谢，真的谢谢您了，主管！”叶妃心头的大石终于搬开了，人也轻松了很多，连忙感谢着主管的帮忙。

    主管嗯了一声，“你也要调整好自己的情绪，尤其是这个时候，更加不能放松，知道吗？公司是要大力培养你的，所以你也要对得起这份培养，你懂我的意思吧？”

    “您放心吧，这次的演唱会我一定会加油，不让任何人看我的笑话，更不会让人以我为理由，笑话公司！”叶妃语气坚定的表态道。

    主管又和叶妃说了两句后，就挂断了电话。

    他们谁也不知道，华谊娱乐的高层们，在总经理的召集下，开了一次紧急会议。

    “总经理，什么事情这么急啊？”运营部的总监看着同样一脸迷茫的其他高层，开口问道。

    总经理也没有卖关子，直接把叶妃遇到的事情，和董事长的特别要求说了一遍，“我找你们来，就是想和你们一起商议一下，怎么把这场演唱会直接拉到最高的档次！”

    最高的档次？

    高层们一听，表情全都严肃了起来。

    叶妃虽然是个新人，但是因为实力强劲，这两年的发展还是很好的。

    但是说到演唱会的火爆，肯定不能和那些老牌歌坛巨星相比的。

    “不如我们请一些大牌明星来助阵啊！好多演唱会不都是这样的套路吗，大家互相帮助一下！”一个高层提了个建议。

    总经理点点头，“董事长也说了，让我们邀请一下巨星来助阵，你们都一起说一说，邀请谁比较好？”

    高层们开始踊跃的发言。

    “我觉得可以邀请现在很火的一些歌手啊，有实力一点的，比如孙涛怎么样？现在他的情歌还是挺火的呢！”

    “这些歌手确实不错，但是感觉重量是不是不够啊？要我说，还是需要请一些有地位的人，你们说呢？”

    “你们说的都有道理，不如我们请两位怎么样？都分别助唱一首歌，这在演唱会上也非常常见了，怎么样？”

    一个个歌星的名字，被写在了黑板上。

    高层们也是各持己见，争论不休。

    毕竟这次的命令是董事长亲自下的，一众高层也知道其中的分量，全都在非常认真的议论着。

    “其实这个人选，也不一定全要什么大歌星吧？是不是也要考虑一下，声线和叶妃特别匹配的人？这样演唱会的效果才会爆炸啊！”

    “话是那么说，但是重量级人物可以增加上座率，不是吗？现在叶妃的演唱会，无论是日期还是时间，完全和张英那边重合了！”

    “张英那个人也太飘了，这完全就是和我们华谊娱乐对着干！不管这次的演唱会如何，我们以后也不能饶了她！”

    “那我们到底要选择谁呢？这个主意必须尽快拍板了，否则没有时间去和人家要档期了！”

    一众高层们意识到了问题的严重性，他们剩下的时间不多了！

