    听见这话，陈风还愣了一下。

    我这个堂堂白金游戏公司的老总都来你这儿了，你怎么还担心游戏是鹅厂的呢？

    这个《我叫mt》里面的游戏，其实就是陈风前世的《魔兽世界》。

    《魔兽世界》在前世的风靡程度已不需多说，所以陈风以后是百分百会将这款游戏做出来的。

    如今没做，只是因为资金不足罢了。

    要知道，系统兑换空间里，要兑换《魔兽世界》这个游戏，可是需要好几十亿的。

    这么大一笔钱，短时间内自然掏不出来。

    看着旁边钟瞿一脸担忧，陈风几乎就要脱口而出，说这是咱自己公司的游戏，只是暂时还没做出来而已。

    但是话到了嘴边，陈风却陡然想起，钟瞿他可并不知道自己就是陈风！

    在钟瞿这里，他还以为自己是那个写《诛仙》的网络小说大神作者，辰西大大呢。

    毕竟陈风自己在公众面前次数也比较少。

    所以钟瞿不知道也是理所应当。

    至于要不要把这个消息告诉对方……陈风想了想，决定还是先隐瞒下来。

    所以他笑着口口解释：“不用担心这个问题，我和白金游戏公司的老总很熟，这个游戏，是他们那里的，应该一年左右，他们就会把《我叫mt》幕后的网络游戏给做出来。”

    钟瞿一拍脑门，想到了当初《诛仙》还在连载的时候，辰西大大唯一一次断更，就说过，是和白金游戏公司搞关于《暗黑破坏神》的合作。

    看来，辰西大大和白金游戏公司的关系是真的很好啊。

    钟瞿虽然以前没有跟白金游戏公司合作过，但是也听过不少关于这家游戏公司的事情。

    据说这家公司只做好游戏，而且在业内呼声很高，属于近期游戏行业里的新贵。

    如今自己离开了东方娱乐，正是缺少人脉和资源的时候，要不，以后找个机会，让辰西大大帮自己搭搭桥，联系一下那位白金游戏公司的总裁？

    毕竟一个游戏公司，也是会有各种游戏cg需要制作，同时也会有一些游戏改编影视剧的情况。

    若是能有合作，自然是更好。

    越想越觉得有道理。

    钟瞿心下已经打定了主意：“恩，等把《我叫mt》做出来后，就去白金游戏公司拜访一下。

    现在我这赤条条一个小作坊，没什么能拿得出手的东西，就先不想这些了。”

    当了这么久的公司老总，钟瞿非常明白，想要得到别人的重视，就必须先证明自己的价值才行。

    所以同时，他也暗暗下定决定，这个《我叫mt》的动画，他一定得好好得做才行！

    随即，两人又就《我叫mt》的一些细节事宜进行了深入地探讨。

    直到下午五点多，才将这件事完全谈妥，合同手续也一并签订了下来。

    值得一提的是，为表诚意，钟瞿主动提出，由他承包《我叫mt》的后期所有宣传费用。

    陈风自然没有异议，欣然应允。

    原本到了饭点，钟瞿打算请陈风吃顿饭，再在这里住一晚的，但陈风考虑到公司里的手游和《仙剑》系列，都还在制作当中，就婉拒了钟瞿，直接买了最近的下一班飞机票，飞回了青城市。

    ……

    鹅厂，青城分部。

    游戏设计主管办公室内，戴着金丝眼镜的李耀龙，手里转动着记号笔，正听着秘书的情况汇报。

    “最近，白金游戏公司招聘了一批新员工，而且还放出消息，是建立了一个手机游戏分部。

    同时，就在今天早上，白金游戏公司的老总陈风，乘坐飞机去了其他城市，具体意图不明。”

    听到这儿，李耀龙皱了皱眉，转动记号笔的手停了下来。

    白金游戏公司么？

    这个名字，最近很出名啊。

    总部那边想要收购他们，却被他们所拒绝。

    后来，该公司的老总陈风，更是在围脖上公开和鹅厂马总对呛，说一定要拿下盘古游戏奖。

    这些事，李耀龙都清楚记着。

    因为……他就是从白金游戏公司出走的！

    而他，能混成如今鹅厂青城分部的游戏设计主管，靠的就是当初，从白金游戏公司带来的那一份核心游戏技术。

    同时，他还是陈风昔日最好的朋友和……合作伙伴！

    其实对于陈风，李耀龙心里从没有过愧疚。

    良禽择木而栖，优胜劣汰，这本就是再正常不过的。

    他带着核心技术来到鹅厂，也是一件再正常不过的小事。

    至于自己走了之后，陈风会怎样？

    呵，关他屁事。

    可……如今的情况，却已经渐渐不对。

    陈风混的越来越好，白金游戏公司也在业内越来越出名，甚至连总部，都隐隐有些忌惮他们。

    所以总部那边下达了命令，让李耀龙盯住白金游戏公司的情况，一旦有什么异动，立马向上级汇报。

    “白金游戏公司，手游部门？陈风早上坐飞机去了别的城市……”

    李耀龙嘴里喃喃。

    半晌，他手指带动笔尖，敲了敲桌子：“安排车子，我要去白金游戏公司一趟。”

    秘书一愣，他们可都知道，眼前这位主管，曾经是从白金游戏公司出走的。

    而当时他的离开，可是导致白金游戏公司的前身解散，甚至连带着其公司老总陈风，都欠下巨额债务，险些破产。

    可现在，李主管竟然要回白金游戏公司去？

    有一说一，他不怕回去被熟人撞见，挨上一顿打吗？

    李耀龙一脸不在乎，蹙眉催促：“愣着干什么？快去安排车啊！”

    秘书身子一颤，不敢多想，连忙点头说：“好……”

    ……

    白金游戏公司楼下。

    李耀龙下车整理了一下身上崭新的西装，梳了梳油亮的头发，嘴角微微勾起一抹弧线。

    旁边的司机略有些担心地说：“李主管，要不要，我陪你上去？”

    李耀龙不屑一笑：“不需要，我一个人去就行了，你们在楼下等着。”

    随即，李耀龙昂首挺胸，朝着白金游戏公司内部走去。

    以前熟人的报复么？

    李耀龙可不怕，要知道当初他带着核心数据离开时，还顺带着跟其他同事员工散布了一下公司即将破产的情况。

    随着这些传言流出，全公司的员工几乎都提出了离职。

    而且事后李耀龙了解过，除了一个二傻子张梦瑶还留在陈风的公司，其他人，可全都走了。

    而今天早上，陈风又已经乘飞机走了，整个公司内，知道李耀龙情况的，可就没几个了。

    所以，李耀龙根本不担心陈风的同事报复。

    而且，他还要利用自己以前和陈风共事过的一些证据，查出如今陈风在做的手游情况！

    然后，他再借此做出一款更好的手游，稳稳地压住陈风一头！

    想想这一系列事情之后，自己一定升职加薪，李耀龙不禁暗喜，嘴角的笑容，都更加猖狂了几分。

