    众人的目光很快聚集到了发布会的演讲台上，只不过，沈益只是看了一小会儿，就将目光转移到了陆词宏的身上。

    这个家伙既然敢说出这种话，看来此次长城电子的产品，会引起很大的轰动。而最直接能让褚高飞改变想法的，恐怕也就只有之前发出去的宣传手册。

    那上面的内容，想法，甚至是产品介绍，都将繁花电子的新产品推到了一个全新的高度。虽然外界都还在质疑繁花电子，但推送出去的内容，还是引起不少人的注意力。也有不少人揣测，繁花电子的这般行径，其目的就是为了与长城电子抗衡下去。

    沈益本不期待长城电子的新产品的，如今看来，这个褚高飞，恐怕又有什么新行动了。

    “沈益，你在想什么呢？”

    韩晓月握住沈益的手，察觉到沈益一直在盯着陆词宏看，不免的好奇起来。

    不过，作为女人的韩晓月，自然也敏感的察觉到有什么不对劲的地方，譬如沈益眼睛中所流露出的那一丝冷漠和决绝。

    两人从小就认识了，虽然那些年沈益一直都是个混蛋，可这两年来的变化，韩晓月也是亲眼目睹的。这样的眼神，甚至此时所散发出的那种异样的感觉，是从没有见过的。

    她感觉很陌生，很奇怪，不像是自己认识的沈益。

    “没。”

    沈益摇了摇头，自然感觉到握着自己手的女人颤抖了一下，也明白了这其中所产生的原因。

    露出笑容，轻抚了一下韩晓月的情绪。

    “你啊，不要多想，我只是在考虑接下来的应对方案。现在认真听长城电子的新产品吧，虽然这些人的人品都不怎么样，可你还是要多学习学习的。”

    说话间，褚高飞等人已经从后台走上来了，一同上台的，还有中和康介，以及他们此次要推出的新产品的展示品。

    而褚高飞的出现，现场不少的记者立即开始咔咔咔的拍照起来，各种各样的询问声也立即响了起来。

    褚高飞看着下面站着的记者，以及坐着的各家公司的老板，不由的伸手压了压那些记者的发问，清了清嗓子，正要开口说话，便看见了台下的沈益。

    原本喜悦的脸上，顿时露出一丝奸诈的笑容。

    “高飞君，开始吧？”

    一旁的中和康介小声的提醒了一句，随后也顺着褚高飞的视线看了过去，自然也是看见了台下的沈益。

    “现在也不早了，那就废话少说，我们现在就开始！”

    褚高飞的脸上露出笑容，开始进行新品发布会。

    “相信大家对于我们长城电子的第一代液晶电视机都很有兴趣，甚至对于我们长城电子所掌控的市场都表示惊讶，我在这里，代表长城电子的所有员工，感谢广大消费者们对我们长城电子的信任！而我们长城电子也不会让大家失望，在进过一个月的研究和开发，目前已经开发出了全新一代的液晶电视机，在经过我们全体研究人员的努力，现在将对大家进行介绍……”

    之后，便是一大串的新产品的介绍，以及定价之类的，而这方面的内容，足足说了半个小时的时间。虽然大多数都是废话，但下面的记者们早就已经眼睛亮了，他们自然能听出这些产品的特点和优点，与之前所看见的宣传手册有着很多相似的地方。

    同样，也已经做好了进行接下来要采访的内容之类的，他们等待着这场繁花电子与长城电子的大戏，可是有段时间了。

    而下方的沈益在听到这些介绍后，不由的笑出声来。

    “沈先生，笑什么？”

    一旁的陆词宏感觉很有趣，多次看了好几眼沈益，对于这场发布会的内容，感觉到接下来会发生很多有意思的事情。

    “没什么，该听的都已经听完了，回去了。”

    沈益摇摇头，并没有细说，牵着韩晓月的手准备离开这里。

    而此时上方的褚高飞见沈益要走，顿时眉头紧皱。

    “怎么？沈益，你现在怂了？既然都已经来了，为什么不继续听下去？你们繁花电子不是也要推出新款的吗，现在害怕了？”

    褚高飞的声音响起，所有人的目光都向着后方看去，正看见沈益拉着一个姑娘的手准备出去，而这样的场面，不免的有很多人产生了好奇。

    不过那些记者们可知道这是重头大戏，纷纷向着沈益的方向跑了过去。

    “喂！你知道自己在说什么吗？真不知道你这种人是怎么回事，明明能力不如益哥哥，还有脸说出这种大言不惭的话！”

    韩晓月掐着腰，小脸愤怒的指着台上的褚高飞，看起来很是愤怒的样子。

    而不少人在看见韩晓月这般模样后，不免的小声讨论起来。

    “呵！原来这就是益民集团董事长，沈益先生的作风！”

    褚高飞冷笑一声，声音充满挑衅，继续道：“一个男人，躲藏在一个女人的背后，沈先生，你不怕丢人，同样身为男人，我都替你感觉到丢人。”

    而这番话语，让本就有些生气的韩晓月，更加气愤了。

    “你！”

    “我什么？说错了吗？”

    “你太过分了！”

    韩晓月指着褚高飞，到了嘴边的话语，愣是不知该如何说出口。

    听到身旁人儿的话语，沈益无奈的摇了摇头，他本就不将褚高飞放在眼中。如今，韩晓月大胆的作风倒是让沈益不得不站出来。

    “晓月，乖，站我身后来。”

    “可是，益哥哥，这家伙他太……”

    韩晓月盯着沈益，一张小脸紧绷着，极其愤怒。但看见沈益那紧皱着的眉头时，便明白了沈益的意思，乖乖听话的站在了沈益的身后。

    “褚高飞，是吧？行，既然你想听我说两句，那我就满足你这个愿望。”

    沈益盯着褚高飞，瞥了眼对方旁边的中和康介，微微摇了摇头。

    “给你一个忠告吧，现在收手还来得及，否则，长城电子无法承担后果。”

    “褚家，也承担不起这个后果！”

