    第190章 唐三，昊天锤

    “昊天宗的唐衣，似乎是昊天宗的精英战队中，第三的高手。”比比东开口。后方，唐啸接话：“唐衣在昊天战队之中，天赋最佳。只可惜是一女子之身，否则实力绝对不在唐龙之下。”

    “不知昊天宗的神祗传承者是哪一位？”洛川问道。

    “正是唐龙。”唐啸没有隐瞒，唐龙的天赋在昊天宗年轻一代之中的确算得上顶级。

    但和上一代的唐啸和唐昊相比，还是差了一些。

    但唐啸的年岁已大，根基定型，所以昊天宗的神祗就没有选择唐啸，而是选择了天赋不错，更加年轻的唐龙。

    洛川颔首，然后道：“若昊天宗愿意并入洛神殿。可自成一殿。

    斗罗大陆危机在即，我不会清醒收拢各大势力。

    但不在我的绝对掌控的势力，我也不会出资源去帮助。希望各位可以理解。”

    “洛殿主所言极是。我等自然知晓。”玉元震开口，他和唐啸都没有第一时间拒绝洛川。毕竟洛川给的太多了。

    不仅仅是洛神殿的各种优先待遇，仅仅凭借洛神殿的武学功法，学会一部，就足以受用终身。

    神祗固然强大，但终究只是一时的。但洛神殿的功法不一样，洛神殿的功法可是可以辈辈传流的。

    雪原之中，水冰儿看向唐衣，然后轻轻开口：“你要和我动手么？”

    “想要一试！”唐衣开口，同时右手之间多了一柄昊天锤。

    巨大的昊天锤被唐衣单手拄在地上，三紫三黑六枚魂环缓缓律动。

    “唐衣，武魂昊天锤。六十七级强攻系战魂帝！请指教！”唐衣不敢小觑水冰儿，因为水冰儿眉心的雪花印记，是金色的。

    那代表着神祗的传承。同样，也代表着水冰儿本身强绝的天赋！

    神祗考核，谁都可以一试。

    但神祗传承却是每个神祗只有一个。

    “你不是我的对手。”水冰儿看了一眼唐衣的魂环，开口。但很快她又婉儿，这个空间之中，是她的对手的，又有几个呢？

    “不试试怎么知道？”唐衣提起昊天锤，气势猛然间涨了一截, 宛如女战神一般, 英姿飒爽。也没有想象中的那种违和感。

    水冰儿略作沉吟, 然后就点了点头，道：“那你出手吧。”

    “你不用武魂？”

    “我，来自天水学院, 同样来自洛神殿。”水冰儿开口，然后又道：“我不用魂技, 你若能坚持三分钟不败, 我就认输。”

    她自信, 魂技对水冰儿而言已经不是那么重要了。也就武魂附体，还对她有不少的增幅效果。

    “哼, 狂妄！我倒要看看，是洛神殿的武学厉害，还是我们昊天宗的乱劈风离开。”唐衣同样没有动用魂技, 直接抡起大锤, 朝着水冰儿而来。

    水冰儿玉手轻拍, 直接以肉掌迎向昊天锤。

    砰！

    第一锤, 水冰儿纹丝不动，唐衣被震退三丈！

    砰！

    第二锤, 水冰儿依旧纹丝不动，唐衣被震退三丈！

    须臾之后，又一声震天响。唐衣被震退十丈, 水冰儿娇躯轻颤，卸下所有力道。

    “不可能！你的力量, 怎么可能？”

    唐衣借力打力，此时的乱劈风已经叠加到了七十多锤, 但水冰儿依旧轻描淡写，玉手轻轻一拍, 就将她击退几十米。

    “时间快到了, 不给你机会了。”水冰儿抬手，这一次, 没有等唐衣的昊天锤落下，她的玉手轻轻的拍了出去。

    虚空大掌印！

    宛如冰晶一般, 在水冰儿拍出一掌的瞬间朝着唐衣镇压了下去。

    唐衣只觉得空间被冻结了, 自己的魂力被冻结了，昊天锤被冻结了。

    然后，天塌了！

    正片空间, 都在那冰晶大掌印的覆盖下黯然了。

    金光闪烁, 唐衣出现传送带区域。

    她神色恍惚，良久之后反应过来, 这才长出一口气。

    “好强！”唐衣心中, 只有这两个字。

    水冰儿给她的压力，简直比宗门长老给她的压力还要恐怖。

    她，已经继承了完美的神祗传承了么？

    “唐龙大哥来了，也不会是她的对手的。她连武魂都没有用到。”

    唐衣沉默，离开了传送带，返回到昊天宗弟子所在的区域。

    她和水冰儿的战斗，所有人都看到了。

    她输了，但没有人小觑她。昊天锤的威名并没有因为一场败绩被削弱。

    “小衣姐。和你战斗的究竟是谁？竟然那么强？”有弟子问道。

    “洛神殿，天水学院，水冰儿！她的实力...我们联手都不一定能打的过。”唐衣神色凝重，洛神殿，当真那么恐怖？

    水冰儿是洛神殿的底牌么？若是，为什么让她在天水学院的队伍之中？若不是，那比水冰儿还要强大的, 有么？

    “嘶~”

    不仅仅是唐衣，昊天宗之中的三位长老同样倒吸一口凉气。

    不用武魂打败唐衣, 就连他们这几个老家伙都做不到。

    “洛神殿....”大长老沉思。

    而此时，洛川又选出一处战斗画面。

    这一次的战斗就激烈了很多。

    而其中的一个主角, 赫然拿着昊天锤！

    “昊天锤？怎么还有昊天锤？只是，这昊天锤之上，为什么只有两个魂环？”

    “卧槽，十万年的魂环不要钱么？仅有两个魂环，还特么都是十万年？”

    “这一次的斗魂城，赚大发了。我走南闯北五十年，都没见过十万年的魂环，今天确实见到了好多个！”

    观众们吃惊，除了昊天宗之外，还有人拥有昊天锤武魂么？

    贵宾席上，洛川看向一个方向。在那个方向，唐昊和阿银正关注着这副画面。

    因为，画面中那拿着昊天锤的主角，就是他们的儿子。唐三！

    “小三...我的孩子。”阿银满目关怀，唐昊眸光锁定在唐三的身上。极限斗罗的眼力，当然知道此时的唐三实力已经达到了何种程度。

    “不错。”唐昊点头，唐三的实力，得到了他的认可。

    “小三怎么不用蓝银皇？他不是觉醒了血脉了么？在森林之中，蓝银皇的威力要比昊天锤更加强大。”阿银看着画面中手持昊天锤，面对强敌的唐三，疑惑的问道。

    唐昊轻笑：“这小子，憋着大招呢。当初我让他率先修炼蓝银皇，却没想到他竟然真的将蓝银皇修炼成了主武魂！”

    (本章完)

