    方醒顶着夜色到了家，先在外间把身上烤热，然后才进去看了看已经熟睡的无忧。

    闺女的脸蛋红扑扑的，方醒轻轻摸了摸，然后蹑手蹑脚的出去。

    小白正在看话本，这个是跟方五的媳妇呆呆学的。见到方醒进来，就眉开眼笑的道：“少爷，被子已经暖和了呢！”

    “没用那个热水袋？”

    方醒一边脱衣服一边问道。

    “用了，滚烫的好舒服。”

    都熟的不能再熟了，自然知道如何取悦对方。一番折腾之后，小白汗湿鬓角，喘息道：“少爷，以后真的是让方专跟着平安吗？”

    方醒在平缓呼吸，说道：“是啊！等以后我去了，平安肯定要出去开府，到时候你就跟着去享福，带孙子，带重孙。有个老人在的话放心些……”

    “少爷别说这个。”

    小白捂住方醒的嘴，伏在他的胸膛上说道：“咱们一起去，不然妾身会怕的。”

    方醒揽着她的背笑道：“生老病死人之常情，这有何可怕的，不过还早着呢，咱们且好好的过，看着孩子们长大成人。”

    小白点点头，然后两人耳鬓厮磨，渐渐的睡去。

    这是一株纠缠着大树的藤蔓，若是大树倒下，它将会茫然无依，渐渐枯萎……

    ……

    解缙的年纪渐渐的大了，于是乎对规矩也越发的蔑视起来。

    大清早他就牵着悠悠进来找无忧玩耍，等无忧进去后，他和方醒在外面说话。

    方醒说了昨夜进宫的事，解缙一听就劝道：“你得知道，宗藩之事是忌讳，从先帝开始，对宗藩就多有限制，陛下已站稳脚跟，肯定要对宗藩再斟酌，所以所谓的增加爵禄，那不过是稳住他们而已。”

    “此事不好掺和啊！”

    解缙觉得朱高炽有些可怜：“陛下并无太多可以信任之人，叫你去既是信任，也是考量，不过你的说法并无过错，宗藩再不限制，迟早会成为大患，不是造反就是养不起。”

    “你贸然掺和这些事，一旦泄露出去，太祖高皇帝的子孙就会恨你入骨……”

    “为何要恨我？”

    方醒笑了笑，说道：“不管是陛下还是殿下，限制宗藩已经成了共识，以后的宗藩，大抵会成为米虫，聪明的自然会顺应大势，不聪明的，以后就等着一代不如一代吧。”

    解缙皱眉道：“你想干什么？陛下谨慎，必然是不肯大动的。”

    方醒说道：“现在说这个为时过早，解先生，您说是吃饱睡觉玩女人舒坦，还是能自由自在的舒坦？”

    解缙面色古怪的道：“老夫不知，不过你这个想法极其大胆，殿下那里是个什么意思？”

    朱高炽稳重，这等方案绝无同意的可能。

    至于朱瞻基……

    方醒摇头道：“没给他说过这些，太早了。”

    解缙说道：“可以殿下的聪慧，自然不会不知道宗藩的危害，只是他的手段估摸着也有限，最多就是想办法削了护卫，然后进一步只能限制他们的活动，仅此而已。”

    方醒点点头，正准备回去，解缙却说道：“你且等等……”

    “解先生还有事？”

    “有。”

    解缙想了想，说道：“老夫这记性越发的差了，都忘了你昨日奉旨宴客，然后城中大肆抓捕，你这是和陛下联手了？”

    老家伙哪是记性不好，分明就是日子过得太逍遥了，万事不挂心。

    方醒腹诽一下，沉吟道：“此事难说，不过那名册是赛哈智给我的，其中的奥妙解先生当然能猜到。”

    解缙摇头道：“从太祖高皇帝开始，这皇家就没省油的灯，先帝是想把你留给太子用，所以任由你去得罪人，当今陛下也是如此，纵观这些……其实都是戒备，让你先做孤臣，等以后太子上位后，自然会给你补偿。你且小心着吧，老夫去书院了。”

    方醒送他出了内院，回到内院，就在院子里沉思良久。

    “夫君，您不是要去陈叔父家拜访吗？趁着今日休沐吧？”

    张淑慧在给无忧换衣裳，随口冲着外面说道。

    “休……”

    早上睡足的无忧精神很好，一手抓着铜镜挥舞，一边叫嚷着。

    “一起去！小白也去。”

    ……

    “方家少爷一家都来了，快去禀告老爷夫人。”

    门房是老熟人，看到方醒抱着无忧，身边上是两个儿子，身后是两个妻妾后，就热情万分的喊人去通报。

    “老爷说了是通家之好，小的只是让人去通报，免得怠慢了方少爷，请进。”

    方醒记得这货，就点点头，辛老七扔了一小串铜钱过来。

    门房单手就接住了铜钱，笑的近乎于谄媚的引着方醒一家子进去。

    如果有人以为这是个小人的话，那么他会告诉你，在他波澜壮阔的门房生涯中，也就是拿过方醒的赏钱，其它人赏的财物他连眼皮子都不抬一下，更遑论是接。

    一路到了内院，陈潇居然也在，让方醒有些吃惊。

    “给你放假了？”

    上林苑监的活很辛苦，满世界跑。

    而陈潇在培育良种，按理两个月能回一次家就算是不错了。而过年长假才过去没多久，显然他是没有假期的。

    陈潇的肥脸颤动一下，苦笑道：“德华兄，咱们进去再说吧。”

    无忧看着陈潇的胖脸，那小眉头不知何故，皱的紧紧的。

    一路到了内院的正房，陈嘉辉和马氏已经在等着了。

    方醒带着家人行礼，陈嘉辉笑眯眯的道：“土豆和平安倒是长大了，看着机灵结实，老夫就等着小冉的这一胎，若是个孙子，那辞官都肯啊！”

    陈嘉辉想抱孙都想眼红了，说着就瞪了陈潇一眼。

    而马氏却最喜无忧，说道：“薇薇在她娘那里，你们可带了无忧去一起玩耍。”

    于是女人们都去了怀孕的陆小冉那边，土豆和平安被人带着去院子里玩耍。

    “叔父，建中这是为何？”

     陈嘉辉瞥了尴尬的陈潇一眼，没好气的道：“他弄的良种被人给下了药，全白费了，左监正袁弥找到了老夫，说是耗费太大了，报上去要被处置，就让他回家歇着，至于何时能回去……老夫估摸着要看你和太子以后的发展了。”

    方醒瞥了陈潇一眼，看到他有些不忿，就说道：“小冉有孕，建中正好在家中多陪陪，至于小侄和太子，叔父放心。”

    陈嘉辉抚须道：“你请了杨荣他们吃饭，东厂马上下手拿人，昨夜你又进宫，可见陛下对你依旧如故，老夫放心了，好了，你们自己聊，午饭就在这吃了。”

    等陈嘉辉走后，方醒问道：“究竟是怎么回事？你仔细说来。”

    陈潇苦着脸道：“德华兄，小弟被人给坑了……”

    方醒淡淡的道：“啥时候的事？”

    “就你和太子去了金陵之后。”