    穿过幽深茂密的花木掩映的道路，前方不远便是张太后居住的景仁宫。前方有人迎面快步而来，张延龄还没认出那是谁，对面那人便欣喜的叫出声来。

    “是小侯爷么？哎呀，终于来了。”

    张延龄也认出了那人，正是张太后身边的内侍张忠。张忠快步上前爬在地上给张延龄磕头。

    “奴婢张忠给侯爷道喜。恭喜侯爷凯旋而归，荣升团营副总督。”张忠大声道。

    张延龄呵呵笑道：“消息还挺灵通啊，看赏！”

    张延龄伸手在怀中摸出一锭银子递过去。

    张忠忙道：“奴婢岂敢要侯爷的赏，奴婢是真心道贺，不是为了讨赏。”

    张延龄笑道：“嫌少是不是，我今儿上朝，身上可就只带了十两银子。你嫌少，我也没法子。”

    张忠忙接过，眉开眼笑的磕头道谢道：“奴婢谢侯爷赏赐。十两银子还嫌少？奴婢一个月例钱也不过三两，侯爷可真是大方。”

    张延龄笑道：“好好侍奉太后，以后奖赏少不了你的。张公公这是去哪儿？”

    张忠忙道：“正是要去请侯爷。太后听说早朝早散了，早就在宫里等着侯爷去呢。等了半天也没见侯爷到，担心侯爷是忘了还是怎地，便让奴婢去前边瞧瞧。这不，刚走几步便遇到侯爷了。”

    张延龄抬头看看太阳，确实跟刘瑾说话耽搁了太久的时间，这已经是晌午了，恐怕都快到午时了。

    “哦，适才遇到了熟人，聊了几句便耽搁了。别站着了，那便赶紧走吧，太后怕是要等急了。”张延龄笑道。

    张忠赶紧头前引路，两人快步走来，不久便进了景仁宫的宫门。从前院进去，院子里浇花扫地的宫女太监们一路驻足行礼，穿过前院，沿着回廊进了后殿中庭，这里的景色美不胜收。院子里姹紫嫣红，各种花朵开放的鲜艳之极，空气中都飘动着各种花香。

    张延龄心情愉悦又迫切，多日不见自己这位太后姐姐，张延龄心里也甚是想念她。马上就能见到她了，心中自然很是激动。

    中庭静悄悄的，廊下挂着的两支鹦鹉本来打着瞌睡。被走来的两人惊醒过来，歪着头好奇的看着两人。

    张延龄和张忠走到太后居住的春阁门口站定。张忠隔着绣着花鸟牡丹的锦缎门帘外正要说话，却听鸟笼中的鹦鹉叫了起来。

    “先生来了，先生来了。”

    “上茶，上茶，快快。”

    张延龄被吓了一跳，惊愕的看着这两支鹦鹉。一只鹦鹉口中忽然发出娇笑之声，让张延龄毛骨悚然。

    “两个扁毛畜生，乱叫什么？明儿将你们炖了汤。闭嘴。”张忠冲着两支鹦鹉骂道。

    两支鹦鹉懒洋洋的冲着张忠翻了个白眼，相互依偎着打起了瞌睡。

    张忠赔笑道：“侯爷莫怪，这两只扁毛畜生就是一惊一乍的。”

    张延龄笑道：“还真是吓到我了。太后养着这两只鹦鹉，半夜里说起话来岂不是要吓死人。”

    张忠尴尬赔笑，并不接话。

    此刻，春阁里传来了女子的声音：“张忠，跟谁说话呢？叫你去瞧瞧建昌候怎地还没到，你怎么还在这里磨蹭？”

    张忠尚未回答，张延龄大声叫道：“二姐，延龄在此。”

    屋子里静默了片刻，下一刻便传来惊喜的声音：“小弟，小弟。你来啦。”

    张延龄一把掀开门帘冲了进去，只见张太后满脸惊喜的从内堂雕花园门里往外走来。张延龄大叫一声，快步上前，本想着要一把抱住张太后，却又觉得不合适。正犹豫时，张太后却已经一把搂住了张延龄的胳膊。

    “你个小猴崽子，你可算来了。哀家都想死你了。你还知道来见哀家么？哀家都担心死了。听说你受了伤了，伤在哪里？伤势好了么？”

    张太后一边说，一边流出眼泪来。伸手在张延龄身上乱摸乱找，想看看张延龄伤在何处。

    张延龄心中感动，忙道：“叫二姐担心了，只是轻伤而已，已然痊愈了。二姐莫哭，我这不是好好的回来了么？”

    张太后抬头看着张延龄的脸，伸手摸着张延龄有些黝黑的脸庞，脸上带着泪嗔道：“瘦了这么多，也黑了许多。倒是有些男子汉的样子了。小猴崽子，就喜欢做些危险的事情，去年才去宣府差点丢了命，这次又跑去平什么叛。朝廷里那么多将军侯爷，干什么叫你去？真是教人不省心。”

    张延龄呵呵而笑，倒也没法回答。太后虽然埋怨自己，但却绝非是真的怪自己。这一切都是发自肺腑的关爱。自己这个姐姐对自己真是没的说。

    “二姐，都是延龄的不是。你莫生气。我这口干舌燥的，能不能先喝口茶？”张延龄笑道。

    张太后忙道：“对对对，瞧我，这一高兴都忘了。上朝到现在，岂不是口干舌燥么？来人，赶紧沏茶。沏皇上前几日送来的新茶。”

    一名女官忙答应着去沏茶，翻箱倒柜了一会，忽然道：“太后，新茶没了。”

    张太后皱眉道：“怎么会没有？不是前几日皇上才拿来两盒么？”

    那女官神情有些奇怪的低声道：“太后忘了么？不是送给……送给……”

    张太后猛然记起，忙道：“对对对，瞧我这记性，新茶赏给别人了，我平素也不喝茶，居然给忘了。延龄，那便喝别的。”

    张延龄笑道：“我不讲究，喝什么茶都成，只要能解渴。”

    张太后笑着点头，拉着张延龄进了内堂，在临窗的八仙桌旁坐下，拉着张延龄的手不肯松开。

    张延龄也笑眯眯的看着张太后，发现张太后肤色红润，眉头舒展，皮肤细腻光洁，都似乎冒着白光。整个人容光焕发。心中很是高兴。

    “二姐看起来气色不错很好，像是年轻了十岁一般。年后见到二姐还是脸色不太好的样子。看来二姐最近调养的不错。”张延龄笑道。

    张太后脸色一红，嗔道：“什么年轻十岁？哀家都是老太婆了。”

    张延龄笑道：“这话我不爱听了，二姐不也才三十多岁么？怎么能说是老太婆？再说，二姐现在看起来真的像是二十出头的样子。延龄最老实，说话从来不骗人。”

    张太后笑道：“小猴儿会哄人了，难怪哄骗了几个好女子回府。说起来，哀家确实感觉身子好了许多，我想这恐怕是如青的功劳。年后她每个月都进宫来为我诊治调养，哀家身上一些妇人的病症都调养好了。哀家还得谢谢她呢。”

    张延龄笑道：“原来如此，谢什么？都是一家人。看到二姐精神和身体都很好，延龄真的很开心。”

    张太后点头道：“见到你如今长大了，也有本事了，还能领军出征平叛了，二姐也很高兴。我张家最小的弟弟，最让人操心的弟弟终于能够为张家光耀门庭了。要是爹娘都在世的话，一定很是高兴。他们在九泉之下，也一定很开心。我将来泉下见到他们，也能交差了。二姐没有辜负他们的期望，你们都长大成人了。”

    张太后说着这些话，眼睛又湿润了。

    张延龄笑道：“怎地又哭了？这不是高兴的事么？这么多年来，二姐为兄长和我操碎了心，二姐真是辛苦了。今后，我和大哥会好好照顾二姐的。”

    张太后微笑点头。

    张延龄低声道：“二姐和皇上之间的关系，现在可好些了？皇上经常来看望二姐么？”

    张太后脸色一变，叹了口气道：“哀家和皇上怕是没什么缘分。也许是哀家之前待他苛责了些，皇上对哀家有些埋怨。不过现在倒是好多了。皇上也来了几回，吃穿用度都是最好的。我已然心满意足了。”

    张延龄自然能听出她话外之意，看来太后和皇上的关系并没有多少好转。

    “是了，差点忘了，皇上中午要来一起吃饭的。我得去命人准备准备。今日你也来了，哀家亲自下厨炒几个小菜。可惜鹤龄没在京城，不然咱们一家子倒是个大团圆的日子。”张太后道。

    张延龄笑着点头。张鹤龄月前去了南方，跟几个狐朋狗友去扬州南京苏州等处说是瞧瞧有无做生意的商机。至今未回京城。张延龄知道他哪里是去找什么商机，无非是去南方烟花繁盛之地找乐子去了，现在乐不思蜀了。

    自己这位兄长就是这副德行，张延龄也是没办法。不过只要他开心快活就好，张延龄倒也不需要他做些什么。只是今日便无法分享自己凯旋升官和太后团聚的喜悦了。

    “小弟你坐坐，我去厨下瞧瞧，给你做几个拿手的好菜。你不是爱吃炒鹅肝么？姐姐给你做。”张太后起身笑道。

    张延龄笑着点头道谢，张太后一边卷着袖子，一边快步往外间走去。

    张延龄坐在屋子里喝茶，心情很是轻松。转头四顾，发现太后屋子里的摆设装饰都有了很大的不同。之前太后屋子里装扮朴素和晦暗，给人一种颇为压抑之感。现在却是彩窗画栋，挂着山水鸟雀字画。摆着鲜艳的花卉。给人的感觉应该是主人心情很好的样子。

    张延龄心里高兴，看起来二姐已经摆脱了丧夫之痛，整个人已经从黑暗中走出来了。这正是张延龄所希望看到的。

    张延龄喝干茶水，索性站起身来在屋子里闲逛。里间帘幕之后摆着一张书案，上面摆着书本和笔墨纸张。张延龄走过去翻了翻书本，却是一本诗经。

    二姐居然开始读书了，这可真是教人意外。

    张延龄的目光看向桌上的几张白纸，上面密密麻麻的写着一些楷书小字。张延龄拿起一张看，却是抄写的诗经中的文字，并不规整，像是在练习写字，又像是闲暇无聊时的乱写。

    “有匪君子，如切如磋，如琢如磨……有匪君子，如金如锡，如圭如璧……”

    “……君子怀幽趣，谦恭礼乐才。经心皆识见，书史尽通该。……”

    “……言念君子，温其如玉。在其板屋，乱我心曲。……”

    张延龄看着这纸上抄写的诗句，忽然觉得有些奇怪。他放下纸张，转头看去。忽然他的目光被一副挂在帐缦内的床头位置的画像所吸引。

    隔着轻纱般的帐缦，依稀可辨那是一个男子的背影的画像。那手拿书本，头戴璞头，身材修长，看上去是个书生模样。只是隐隐约约看不清楚，也辨认不出画的是谁。

    张延龄正待走近细看，却听脚步声响，张太后去而复返。看到张延龄正站在书案旁那里，张太后的脸上带着一丝慌乱，大声道：“小弟，你要吃咸一些还是淡一些？”

    张延龄笑道：“都可以。”

    张太后走近，拉着张延龄道：“来，跟我一起去厨下，一会你自己亲口尝一尝，免得不合你口味。”

    张延龄微微一怔，笑道：“好。”

