    她直觉这时待在他的身边很危险。

    因为他的气息就像是一头凶兽，仿佛随时就会扑上来，将她拆骨入腹，要吃干抹净一般。

    突然，羽靳北笑了：“娇娇，不过开了个玩笑，你紧张什么？”

    “……”墨允娇缄默。

    开了个玩笑？

    屁！

    玩笑是一回事，你丫的身上那股气息……

    她从小就极为敏锐，当然察觉到不对！

    “回来。”他笑着命令。

    墨允娇本能地后退一小步。

    见他眯起眼，她张开口，却一时间不知道要说什么。反而又退了好几步，还绕到了办公桌的另一边，跟他隔了一张桌子。

    好像只有隔着点东西，她才能安心。

    “娇娇，你这个时候才跳开，又有点欲盖弥彰的味道了。”羽靳北高深莫测地问道，“不是想知道斯洛安的事情吗？过来，我告诉你。”

    “他的事情，鬼才想知道啊！”

    “你不想知道了？”他又问，声音不自觉提高了半分。

    墨允娇撇嘴，不耐烦，“谁要知道他的事？我和他又不熟。”

    “呵！”

    羽靳北失笑，“原来是我误会娇娇了。”

    “……”这个神经病！

    姓羽的绝对是个精神病啊！

    墨允娇直觉继续待在这里会出事，赶紧找个借口离开：“我，我想上洗手间。”她看也不看他的反应，撂下话，就埋首想走人。

    羽靳北挑眉。

    离开前，墨允娇莫名记起他桌上的微型通讯器。

    那个通讯器，跟斯洛安送她的一样！

    不过，这次她倒没有跳出来说什么，毕竟，斯洛安给她的，是军用通讯器，凭羽靳北的身份，有这个通讯器也不奇怪。

    跑出了办公室，关上了门。

    墨允娇身上的压力，这才消散了。

    她不由松了口气，跑到了旁边的秘书室，不顾李琛牧三人的注视，跑到茶桌上倒了一大杯水，一口气喝光。

    接着，又倒了一杯，继续喝。

    喝完了，这才全身瘫软似的，倒在了小沙发上，“哎哟，累死我了。”

    “墨小姐这是做什么了？”李大秘书打趣问。

    其他两位正在整理文件的助理，也竖起耳边听着。这可是关于羽靳北少将的八卦，一般人想拒绝很难。就算卖给媒体，也是一个大价钱啊，当然，他们能在这里工作，还是懂得保密规则的，不会真拿八卦去换钱。

    可这个不妨碍他们八卦的心！

    墨允娇有气无力道：“没做什么，就是跟你们的大boss呆了一会。”

    “……”李琛牧默然。

    另外两人差点失笑，这理由太奇葩了。

    跟boss呆一会，就能累得这样？

    墨允娇斜眸不屑似的瞟了三人一眼，“你们不觉得羽靳北很吓人吗？跟他呆在一起久了，寿命都要短上几年。”

    “不会，少将是个很好的人。”李琛牧违心的说了一句。

    另外两位助理跟着表示。

    有一人道：“少将平时的话是少点，但干的都是实事。”

    另外一个跟着表示：“对对，军团的兄弟都服少将。自从我们跟着少将后，这日子好过多了。以前在军队混着，就是个当炮灰的命。”