    “什么药？”

    “天山雪莲！”

    当初萧阳给吴志文的药方上，的确有一味天山雪莲，而且这天山雪莲还是一味主药，没有替代品。

    萧阳摇摇头，“如果找不到天山雪莲，那这件事就有些难办了啊。”

    吴志文也担心老婆的病，如果真的找不到，那他吴家可就要绝种了啊。

    不过幸好，他还有最后一线希望。

    “阳哥，我们找遍了银州和周边城市所有的药店，最后在黔州一家名为长寿阁的地方找到了这个东西。”

    萧阳一阵无语，“既然都找到了，还愁个屁啊。”

    “可是人家……人家不卖啊。”

    “不卖，为啥？”萧阳问道。

    吴志文解释一下，“老板的女儿得了一种怪病，找了很多名医都没用，后来这家女儿快不行了，于是他就以天山雪莲做悬赏，谁要是治好了他女儿的病情，天山雪莲就是他的。”

    天山雪莲其实非常少见，要不然吴家家大业大，人脉又广，也不可能找了这么多天都找不到。

    长寿阁的老板自然也知道天山雪莲的珍贵，所以才拿它当做悬赏。

    “咳咳，阳哥，你看这件事……”

    其实吴志文的意思就是想让萧阳走一趟，能把天山雪莲取回来最好。

    可他又不好开这个口。

    萧阳已经看穿了这家伙的想法，摆摆手说道：“算了，我帮你走一趟吧。”

    吴志文顿时松了一口气，高兴的叫道：“那敢情好，正好我司机阿辉在外边呢，你有空的话咱们现在就过去吧。”

    “你先等我一会，我打个电话咱们就去。”

    萧阳给叶云舒打了个电话，跟她请了一下午假，随后又给加百列打了一个，让他去叶氏集团保护叶云舒。

    处理完这一切，萧阳才来到外边，坐上了那辆晃瞎眼的劳斯劳斯。

    阿辉开车又稳又快，直奔市区外开去。

    “黔州市周边有很多山脉，盛产各种药材，银州很多中药店的药材，都是从黔州那边运过来的。

    车上，吴志文开始给他介绍黔州当地的情况。

    在黔州有一家百年老字号，名为长寿阁。

    长寿阁是整个黔州最大的中药房，老板名叫谢鸿图，他还有个外号，黔州第一药王！

    “这个人有些名气和背景，手底下一批采药帮的人，黑白两道通吃，咱们去了可要小心点，毕竟在别人的底盘。”

    萧阳不置可否，两个小时后，终于来到了黔州长寿阁。

    阿辉把车子停好，萧阳和吴志文走了下来，只见在长寿阁的门口外，里三层外三层，已经挤满了人。

    萧阳挤到了人群里，见门口有两个彪形大汉，神色不善的打量着周围，而在一旁的墙壁上还贴着一个帖子。

    悬赏帖！

    “谢鸿图之女身患重病，急需名医，治好后奉上千万赏金，天山雪莲一株，若对方单身，愿意将小女嫁给神医。”

    萧阳啧啧称奇。

    “千万现金和天山雪莲也就算了，治好了还把闺女嫁给别人，能做到这么大方，看来这谢鸿图的女儿病的不轻啊。”

    这时，萧阳旁边的一个医生蠢蠢欲动，想要把悬赏贴接下来。

    这个医生眉清目秀，带着金丝眼镜，一看就是学医的。

    “小伙子，你别冲动啊，揭了悬赏贴那可是要命的啊。”

    “这话什么意思？”

    “你要是揭了帖子，如果治不好大小姐的病情，你小命可就不保喽！”

    青年的脸一下子难看了起来，“大叔，你可别吓唬我啊，我是去看病的，他们还敢动手？”

    “切，你刚来吧，没看到刚才进去了好几个人吗，各个吹嘘自己有多牛逼，什么医学博士，什么留学海归，还有个六十多岁的中医大拿，最后结果怎么样，都被打断腿扔了出来！”

    “打断腿？要不要这么严重啊？”

    大叔诚心的说道：“我看你年轻，就不要掺和进来了，谢家女儿虽然漂亮，可你也得有命享受啊。”

    青年听了这些话，也觉得有道理，他自问医术并没有那么厉害，也就打消了念头。

    就在这时，青年发现一个跟他年纪差不多的人，走上前几步，伸手就把悬赏贴揭了下来。

    他想阻止可是已经来不及了，那个大叔冷笑一声，“哼，又一个来找不痛快的。”

    揭了悬赏贴的不是别人，正是萧阳。

    萧阳把悬赏贴往前一递，看着那两个彪形大汉说道：“这病我治了，领我进去吧。”

    哗啦！

    整个长寿阁周围的人全都为之一静，瞪着眼睛看着萧阳。

    这家伙真不怕死啊，难道没听他们说吗，治不好那是要打断腿的。

    再说了，萧阳看起来太年轻了，学医的都知道，不管是中医还是西医，都是越老越厉害，医术越精湛。

    在场的不乏一些名震一方的医生，都认为医术不比别人差，他们都没揭榜，而这个毛都没长齐的小子又凭什么？

    萧阳根本没搭理这些人，笑眯眯的看着两个大汉。

    其中一个轻蔑的瞥了一眼萧阳，转身进去报告了，而另外一个大汉冷冷的一笑，已经开始可怜起萧阳了。

    他认定萧阳跟刚才的那几个人一样，都是为了悬赏和大小姐的美貌来的。

    不多时，门内就传来一阵脚步声，为首的是一个穿着中山装的中年男人，大概四十五岁上下，面色红润，精神抖擞。

    但此时他却神色严肃，眼中还带着一丝冷芒。

    众人迅速的安静了下来，这个人就是黔州药王谢鸿图！

    一人几乎垄断了整个黔州的所有药材生意，黑白两道都有人脉，身价上亿，可以说是黔州的土皇帝。

    谢鸿图扫了下边人一眼，一个个都不敢与之对视，萧阳笑看着他，倒是有点让他诧异。

    “你就是那个揭了我悬赏贴子的人？”

    “正是我。”

    谢鸿图严肃的说道：“你应该听说了我的规矩，治好了必有重赏，可你要是治不好，就是耍我，我可要留下点什么。”

    其实他搞悬赏贴，目的就是为了让医道高手来治病。

    可他开出的条件太诱人了，总有一些半吊子医生想浑水摸鱼，他长寿阁的门可不是谁都能进来的。

    谢鸿图看萧阳年轻，下意识的觉得又是一个浑水摸鱼的小子。

