    嘭！

    秦开的饮血方天戟改刺变拍，砸中董卓。

    董卓臃肿的体型像是皮球一样飞出去，在半空中董卓还向秦开投以感激的眼神。

    董卓落入西凉军中，一群西凉骑兵手忙脚乱地将董卓救起来，然后转身就逃。

    “被董卓逃掉了啊。”

    秦开故作遗憾，然后拾起从董卓身上掉落的两件道具。

    秦开不想因为和董卓拼命而死亡一次。

    玩家的死亡惩罚代价还是很大的，基本要重新练级，还有可能丢失特性、技能，心法等级也会下降。

    如果陈到、周仓、李秀宁等武将在董卓的疯狂反扑中被杀，损失就更大了。

    这也是秦开不愿与董卓死斗的原因。

    不过，秦开成功敲诈了董卓一笔，让董卓心甘情愿交出两件有价值的道具。

    一件道具是一块春秋古玉，另一件道具是一本古书残卷。

    董卓四处收集这些稀奇古怪的宝物，其志不小。

    董卓甚至还想着抢走张角的《太平要术》。

    “玉龙纹壁。这可是一件好东西。”

    秦开敲诈董卓的道具，都是极其特别的道具。

    【装备】：玉龙纹壁

    【位置】：饰品

    【品阶】：钻石级

    【等级】：无等级限制

    【重量】：一两

    【效果】：幸运值+10，与龙气有关的心法、技能威力+10%，可缓慢恢复技力。

    这件玉龙纹壁的属性相当逆天，还是无等级限制的装备！

    无等级限制装备，但凡是一个玩家都知道其价值。

    如果是无等级限制的神器，更是价值连城，一级玩家就可以发挥神器的完整威力，练级轻松加愉快。

    秦开装备玉龙纹壁之后，幸运值从35提升到45。

    幸运值属于隐藏属性之一，平时看不出有什么影响，但秦开知道幸运值相当重要，一些随机奖励以及随机性的技能，甚至命中率、闪躲率都与幸运值有不小的关系。

    “特殊道具《山海经》残卷。”

    玉龙纹壁是秦开向董卓索要的附带条件，真正重要的是这一件宝物。

    【宝物】：《山海经》残卷

    【品阶】：？？

    【等级】：无等级限制

    【重量】：？？

    【效果】：《山海经》的大荒经部分，记录了一些有关帝俊和黄帝的神话，用途不明。

    《山海经》是特殊宝物，一般玩家即使获得这件特殊宝物，也不知道该怎么使用，因为效果介绍相当简洁，需要玩家自行摸索。

    但秦开知道《山海经》这一类特殊宝物的用途，与古华夏的上古神话有关，在大后期用途极大。

    这么说吧，一些特殊道具可以帮助武将或者兵种，突破100级的限制。

    当然，在绝大多数玩家只有20、30级的阶段，这件特殊宝物，用途还不大。

    不过，到了后期，这件特殊宝物的作用，不可估量。

    所以秦开才会设法从董卓这里弄到这件宝物。

    据秦开所知，《山海经》分为五藏山经、海外经、海内经、大荒经，四本残卷，分别在三国区四个大人物手中。

    董卓这里的大荒经，已经被自己设法得到了。

    秦开将《山海经》残卷揣入怀中。

    “可惜，让董卓这厮逃了。”

    张宁见董卓逃走，不禁惋惜。

    “我们继续破敌。”

    秦开得到想要的特殊道具，于是转头对付其他汉军阵营的玩家。

    张角可能撑不了多久了，秦开利用为数不多的机会，继续刷战功。

    “龙凤天翔！”

    金色真龙张牙舞爪，所到之处，汉军与汉阵营的玩家被真龙帝气吞噬，赤色火凤翱翔，张开巨大的火焰羽翼，成百上千根火色羽毛落下，接触到敌人的瞬间，变成冲天而起的火柱！

    龙啸九天，火凤灭世！

    秦开、李秀宁在黄巾军阵营占据上风时，可以毫无保留地使用情义组合技！

    体力、技力燃烧，真龙帝气与火凤翱翔之威爆发，湮灭前方上千玩家和汉军！

    当情义组合技的效果消失，前方变成了一片焦土，还有汉军旌旗和玩家的装备在熊熊燃烧，品质稍差的装备直接毁坏。

    “这法术的威力，仅次于张角的风云变色！”

    “黄巾军也太凶猛了吧！”

    “董卓已经遁走了，我们不能继续留在这里当炮灰！弟兄们，留得青山在，不愁没柴烧，撤！”

    汉军阵营的玩家看到眼前触目惊心的一幕，落荒而逃，不敢再与秦开带领的这一支黄巾军交战。

    在他们眼中，黄巾军人均大魔导师，这怎么打下去？

    “两个人同时使用的SS级情义组合技，威力还比不上张角一个人使用的风云变色，看来张角的基础智力对技能威力的加成太高了。”

    秦开知道武将技、军师技的威力与基础属性有关，同样的法术，由张角来释放，威力就是比普通谋士更大。

    “个人积分终于突破了三万。”

    秦开与李秀宁联手释放情义组合技，团灭千人，分到一半的积分，在黄巾之乱的个人积分，超过了既定的目标。

    不过，秦开还没有满足，而是握着饮血方天戟，继续征战。

    三万五、三万六……

    秦开的积分还在持续上涨。

    黄巾军在广宗之战大获全胜，正是黄巾阵营玩家刷战功的时候。

    “形势不利，此时只能撤退了。”

    “这次没能杀死黄巾阵营第一的孤狼，真是遗憾。”

    汉军阵营排名第一的庆帝带着独断天下的帮派成员，以及东汉末年的名将鞠义，本想要在广宗战场除掉黄巾军排名第一的玩家孤狼，以绝后患。

    但秦开带着黄巾军去敲诈董卓了，反而没能与庆帝交锋。

    庆帝的部将鞠义斩杀不少黄巾军，为庆帝斩获不少领主积分。

    只是与秦开相比，依然杯水车薪。

    “帮主，你看论坛上传的沸沸扬扬的视频！”

    “逍遥帮的帮主司马逍遥在混战中遇到孤狼，被孤狼轻松碾压？”

    庆帝在撤退途中，被帮派成员提醒，看到了司马逍遥被秦开像是杀鸡一样宰了的视频，脸色顿时变得难看。

    司马逍遥在汉军阵营个人积分排名第四，帮派积分排名第七。

    另外，司马逍遥个人等级排名三国区第十三。

    庆帝还记得司马逍遥不久前花重金买下一件45级的钻石级兵器。

    无论如何，司马逍遥都是三国区第一梯队的玩家了，结果被对方不费吹灰之力斩杀，逍遥帮更是有超过八成的玩家掉级，相当于整个帮派需要大换血。

    “还好没有遇到孤狼……”

    庆帝暗中捏了一把冷汗。

    他本来胸有成竹，但从现在来看，幸好没有尝试与孤狼的黄巾军交战。

