    天玄神宫许多人都来到这边，目光看向人群中央的太圣真君，内心生出敬畏之意，刚才太圣真君的所作所为，令他们心血沸腾，感受到了强大实力所拥有的自信。

    一句话，让苍神殿诸强者闭嘴。

    这是何等的风华。

    他们，以后能做到像这样吗？

    “诸位，这位老前辈名为太圣真君，乃是天玄大陆夏王界上一任界主。”秦轩面向周围诸人介绍道，英俊的脸庞上噙着一抹灿烂的笑容，他身为夏王界收徒，认识这样的前辈，自然与有荣焉。

    “竟然是从天玄大陆来的强者！”宋越以及身边的藏天阁诸强者心头震颤着，眼神中有着一抹震撼之色。

    他们知道天玄大陆通往修罗地狱的通道不久前才打开，但太圣真君显然很早之前便来此了，那便意味着，他和西天神尊一样，用强大的实力打破了位面桎梏。

    一念及此，他们看向太圣真君的目光中更多了几分钦佩之意。

    这是一位真正可怕的强者，在修罗地狱的时候便修行到了极可怕的境界，非常难得，难怪在中行天的威望如此之高，苍神殿都对忌惮三分。

    “师尊。”一道声音从人群中传出，诸人神色不由一凝，师尊？

    随后许多人目光同时朝声音传来的方向望去，只见一位青年男子朝这边迈步走来，此人正是姜风绝。

    “他是太圣真君的传人？”莫离殇、楚枫等人怔怔的看着姜风绝，一脸错愕之色。

    他们在夏王界的时候便认识姜风绝，但后来便回到了九域，离开之后发生了什么他们并不清楚，当然，即便他们不离开，也接触不到这等秘辛。

    只有夏王界七子，才知道姜风绝的真实身份。

    “风绝。”太圣真君目光落在姜风绝的身上，苍老的面容上浮现出一抹复杂的神色，带着些许欣慰、些许愧疚、些许开心。

    他一共收了两位弟子，但教导姜风绝接触的时间并没有多长，当时的姜风绝才刚开始修行没多久，后来他便离开天玄大陆，前往修罗地狱。

    如今再见姜风绝，竟然已经踏入大帝之境了，果然时间改变了许多。

    “你可恨为师？”太圣真君看向姜风绝问道。

    “不恨，一点也不。”姜风绝摇了摇头，开口道：“修行之路本就是要自己亲身经历，这一路成长过来，弟子经历了许多磨难，也从中获得了不少感悟，结识了许多志同道合的朋友，并不孤单。”

    “你能明白这一点，为师感到很欣慰。”太圣真君欣慰的点头。

    随后他目光扫向身边的秦轩等人，开口道：“雷渊已经将你们的事告诉我了，你们虽然来自不同的势力，但能够团结在一起，组建成一个势力，实在难能可贵。”

    “而这实则也是夏王界的初衷，传道天下，让所有修行之人都能成长起来，如此一来，他日危难来临之际，便能挺身而出，守护自己的故土。”

    听到这一番话秦轩心头颤了颤，目光有些难以置信的看着太圣真君。

    这才是夏王界的想法吗？

    他虽然知道夏王界传道天下，不图名利，只求能够培养出一些天赋超凡，惊才绝艳之人，但从未想过，这是为未来做准备。

    太圣真君口中的危难，毫无疑问，是域外邪族。

    夏王界无私地培养天才人物，原来是为了当域外邪族侵入天玄大陆的时候，能有一些强者站出来抵御邪族，守护这一片净土。

    直至此刻，秦轩才真正体会到夏王界的大格局。

    不仅是秦轩心生波澜，叶天棋、李沐白以及一些无涯海的修行之人同样有相同的感受，脸上皆都露出一抹肃穆尊敬之色。

    可笑当初东皇皇朝和帝氏等势力竟然要对付夏王界，对比之下，格局简直太过狭窄了，完全不在一个层面上。

    不过这些都已经不重要了，太圣真君已经脱困，再没有人能够束缚住他。

    “前辈今后是什么打算？”秦轩目光看向太圣真君开口问道。

    “暂时在雷渊宫待一段时间，你们也都一起过去吧，之后再商量下一步的对策。”太圣真君回道。

    “不错，你们就去我雷渊宫暂住一段时间，先安顿下来再想其他。”雷渊尊者开口道。

    秦轩目露沉吟之色，他们在中行天没有落脚之处，而雷渊宫是太圣真君的弟子，从某种意义上而言，雷渊宫与天玄大陆有着一些联系，他们过去也没有什么不妥。

    “如此便叨扰前辈了。”秦轩对着雷渊尊者拱手道。

    “我也是夏王界的弟子，论身份，算是你的师兄，和自家师兄客气什么。”雷渊尊者笑道，显然一点也不在意。

    秦轩也笑了起来，来到修罗地狱这么长的时间，这是他第一次感受到家的温暖，没想到竟是在天神之眼内。

    “你们不必都聚在这里了，机会难得，趁着天神之眼还没关闭，去周围转转，看能不能找到一些机缘。”太圣真君对着诸人开口说了声，如同长辈对待自家晚辈一般。

    此时的太圣真君没有丝毫的架子，极为平易近人，与之前面对苍神殿和太华仙门时的强势姿态完全不同。

    “是。”诸人应了一声，随后各自散去了。

    见秦轩还留在这里，太圣真君不由问道：“你怎么不去？”

    “晚辈已经得到机缘了。”秦轩微笑着回应道。

    “哦？”太圣真君眼眸中露出一抹异彩，这里的机缘都非常珍贵，乃是天尊级的机缘，秦轩竟然已经得到了？

    “是谁的传承？”太圣真君传音问道，没有直接问出来。

    “虚无天尊。”秦轩回应道，他对太圣真君极为信任，因此没什么好隐瞒的。

    “虚无天尊！”

    太圣真君瞳孔猛地收缩了下，平静的内心罕见的掀起一丝波澜，随后他目光意味深长的看了秦轩一眼，这家伙能够得到虚无天尊的传承，看来比他想象中的还要更加非凡。

    “真君。”此时，一处方向有声音传来，有三道身影朝着这边走来，正是云天仙府的两位七阶圣人以及东方陵！

