    这时，她又听到墨连城问了，“封管事，还请详细说说。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “一切，到了界主府，你们就明白了。”封滶未曾多说。

    “若不去呢？”墨连城淡淡地反问。

    曲檀儿觉得这一问很赞。的确，不去呢？装神弄鬼，最讨厌了！经验告诉她，能不去，最好不去。反正，过去的话，肯定没有好事。隐约间，她也有一种直觉，此去又是招惹麻烦上身的。

    只是，听到墨连城这一问，封滶苦笑，“你们早晚都会去的。”

    曲檀儿听了，感觉好笑。

    干嘛早晚要去？这个老家伙啊，就是不肯明着说。

    这时，墨连城问道：“莫天机，是界主府的人吗？”

    封滶微愣，“你们知道了？”

    这样一问，无疑是承认莫天机正是界主府的人，那么，天机阁也是界主府的人了。曲檀儿闻言，脸色微微起了变化。回想莫天机的情况，果然……有大麻烦要来了！果断的，她沉着脸道：“封管家，说话不必藏着掖着，直言吧。”

    “那个，一言难尽。想知道具体，你们去一趟最好。”

    “那我问你，莫天机这一次干嘛没有出现？”曲檀儿如果没有记错，莫天机那个家伙无利不早起。这种机会，没有理由错过。

    封滶正色道：“天机不来，是抽不出身。”

    墨连城只在旁静静听着。关于莫天机的事，他仅听过，并不算了解。

    事关于界主府的事，封滶总是三缄其口，不愿多说。

    最怕麻烦的某女，直觉中知道继续追究下去，会有大麻烦。在某爷询问的目光之中，某女直接道：“封管事，最近……我们夫妻有点忙，就不去了。”

    “？！……”

    封滶的脸色非常不好，不过，也没有生气，以无奈居多。

    墨连城这种时候，淡笑中，保持沉默。

    他的女人啊，在他的面前很少会主动决定什么事，这一回，直接就说不去了。肯定有她的思量。因此，他很有为夫节操地，也默认了她的决定。

    曲檀儿甜美地冲着某爷一笑，表示感激。

    而某爷破天荒地冲着她眨了眨眼，那调皮的姿态，真的给她很大的新鲜感。这个内心本身就很腹黑很无耻的货，原来，他好像也不想沾麻烦，有木有？

    白辰二人佯装没有看见。

    曲檀儿在这时，听到脑海中响起了圣坛老大熟悉的声音：“丫头，去吧。对你来说，或许会有一场大机缘……”

    “你醒来了？”曲檀儿大喜。

    走到今日，圣坛老大相当于她的亲人。昏睡了这么久，终于醒了过来，她能不高兴吗？于是，她那脑海中自动忽略了圣坛大人说的大机缘。因为机缘通常来说，也伴随着相应的危险。大机缘……换作说法，也是大危险啊！

    圣坛老大道：“你闭关，我也得益。”

    圣坛大人半年前即醒了。只是，没有打扰曲檀儿闭关而已。

    良久，圣坛大人见曲檀儿完全忽略了他说的大机缘，也就不再多提。

    有些话，说一遍即可，多了就会变成罗嗦……