    “砰砰砰！”

    在法师玩家们的全力输出下，数十道魔法攻击激射向了这个凶猛的BOSS，魔法弹接连炸响，BOSS一时不敌，闷哼一声，被冲击的后退了几步，几十道伤害值从头顶接连冒出，血量顿时降低了一截。

    “吱吱！吱吱！”

    还没等这雕像BOSS发威的，漆黑色的森林之中突然间发出了无数道怪异的声音，所形成的噪音接连成片，将整座森林都给覆盖了下来，玩家们实在是无法忍受这种让灵魂颤栗的乐章，捂着耳朵大吼着，试图遮蔽这传播而来的声音。

    此时的苏然也是好不到哪里去，第一时间便策狗逃离了此处地形，面对如此熟悉的吱吱声，苏然不用猜都知道，这是暗魔鼠独有的尖叫声，只是，如此多的声音从四面八方涌来，这是苏然从未遇到过的。这让他产生了一种极为不妙的想法，鼠潮！

    暗魔鼠有一招非常变态的被动技能，暴走！

    受到创伤或者惊吓后，容易暴走！

    而这只雕像BOSS应该是利用了这点，制造了猛烈的爆炸声，这道爆发的火焰连周围的树木都不堪一击，更不用说引来这些黑毛老鼠了！

    大智若愚！

    这尊雕像，不能小瞧！

    想到这里，苏然有些同情这些玩家了……

    “都逃，快逃！逃得越远越好！”

    苏然能听出来，那秋荼又如何不知道，此时的他神情异常激动，吼出来的声音非常急促，这让熟悉他的人都会为之惊讶与不敢置信。

    “秋老大，你这是……”

    “快逃，这是命令！！”

    “可这只BOSS……”

    “都什么时候了，放弃！”

    “是！”

    玩家们也都不是那种不识大体之人，见秋荼老大都为之变了脸色，就知道此时事态紧急，这些越来越近的尖叫声绝非什么易于之辈！

    能够来到此地，完全是拜秋荼老大所赐，通过那块神秘的魔域令牌携带着他们，一同传送进了这里，接下来便遇到了这只BOSS，一直战斗到现在，别的怪物连见都没见到过！

    这些玩家强压下了心中的好奇与噪音的侵蚀，朝着一个方向逃离开来，只想远离这雕像BOSS的仇恨范围，直接使用回城卷轴，好去逃得宝贵的生命。

    可惜，这只BOSS却不会遂了他们的意，巨斧横扫而出，一道凌厉的光影呼啸而过，轰击在了这些玩家们的脊背上。

    “砰砰砰！”

    巨大的力道作用下，十几个法师玩家无一例外的来了个狗啃泥。

    “可恶！”

    秋荼愤恨的盯着这只体型魁梧的雕像，手中的匕首被他合二为一，组合成为了一柄厚重的长剑，当场一声怒喝，朝着它的身躯一劈而过。

    “锵！”“-680”

    一招未消一招又起，只见秋荼握紧长剑，在这只BOSS还没来得及反应的，脚踩膝盖，全身一跃而起，带着一往无前的攻势，用手中的这把长剑劈向了雕像的头颅。

    可是，

    秋荼的这一连招还没奏效的，就胎死腹中了。

    “嘭！”

    雕像反应不可谓不迅速，在秋荼与它面对面之时，就已经一斧头抡了过去，躲闪不及的秋荼只能将长剑横在自己身前，堪堪挡住了斧头的攻势，连人带剑被轰飞开来，狠狠的砸在了树干上，好悬没晕过去。

    秋荼这一番突袭虽说惊险，却成功的吸引了这只雕像BOSS的仇恨，给他的法师队伍争取了逃跑的时间。

    “人类，你这是在找死！”

    只见这个庞然大物哐哐哐的踩踏着地面，大步追杀向了这个胆大包天的人类战士，手中的巨斧力劈而下，大有将其一劈两半之势！

    “死不死的，试过便知！”

    秋荼不愧为天榜高手，在如此劣势下都能迅速调整好状态，用力一蹬身边的大树，朝着一边躲避开来。只不过，此时的秋荼奔逃的姿势尤为怪异，可见刚才碰撞在树干上的时候受伤不轻。

    “嘭！”

    巨斧砍了个空，直接剁在了这颗大树上，一声巨响之后，树干多出了一个不小的缺口，差点将这颗树都给劈倒在地，可见这只BOSS此击力道之大，根本无法与之抗衡！

    “唰唰唰！”

    突然间，一颗颗的冰弹加火球快速袭来，接连轰在了这个雕像BOSS身上，爆出了大小不一的伤害，为秋荼赢得了不少喘息的时间。

    “秋老大，我们回来了！”

    “你们……”

    秋荼看到那几十弟兄都赶了回来，又是感动又是生气，一时间不知道说什么才好。

    “别生气，我们也是迫不得已，这里四面八方都已经被黑毛老鼠给包围了，想逃都逃不掉！”

    其中一个耿直的玩家张口就来，其余的玩家闻言皆是哈哈大笑。

    秋荼一脸黑线，好吧，收回刚才的感动……

    “全队聚拢，围成一团，能宰几个是几个，就算灭团又如何！大不了从头再来！”

    既然事态已经发展到这种地步，秋荼一脸淡然的说道：“全员集火这只BOSS，就算杀不死，也要撕下它一块肉来！”

    “是！”

    玩家们在秋荼的指挥下，全力攻击起了这只大BOSS。五六只卡兽也都各展其能，将自身最强的招式轰击到了这只BOSS身上。

    这尊雕像倒也硬气，连躲都不躲，怒吼一声之后，将这些魔法攻击全数接了下来，很是威猛。可是，还没等雕像BOSS做出反击的，却见一颗冰弹砸在了它的身上，竟然好巧不巧的冻住了。

    “哈哈，触发冰冻状态了，兄弟们，全力攻击！”

    “该着这大块头倒霉，这么低的几率都能触发，真是背到家了！”

    ……

    谈笑间，还没等这些玩家继续发动攻击的，四面八方涌过来了无数只黑毛老鼠，吱吱吱的叫个不停，疯狂的朝着这些人族玩家冲去。

    “鼠潮来了！都打起精神来，这些老鼠名为暗魔鼠，血量防御都不高，都注意它们的瘟疫属性，不要被沾染上！能杀一个是一个，杀两个赚一双！”

    此地秋荼来过多次，与暗魔鼠打过几次交道，很清楚这些老鼠的弱点所在，示意队友们转移攻击目标，优先杀向这些最低阶的魔族老鼠。

    “杀！”

