    “来来来来...”

    王军张大了嘴，突然结结巴巴。

    “老婆？”

    “你怎么变得这么年轻了？！”

    王军回应着张瑶的话，刚起身，准备去洗手吃饭，然后整个人都傻了。

    甚至忍不住揉了揉眼睛，话语中也带着迟疑。

    “好你个负心汉，连你老婆都不认识了？”

    张瑶发威，上前一步就拧住王军的耳朵，恶狠狠的说道。

    “我也不知道发生了什么，都是盘儿做的。”

    张瑶耸了耸白皙的肩膀，表示自己不知情，得去问你宝贝儿子去。

    “老婆，我错了！”

    熟悉的动作，不多不少正合适的力度，让王军紧绷的身体松懈下来。

    没错了，眼前这人就是自己老婆！

    “这不是因为你一下子变化太大，我没敢认嘛。”

    “老婆，现在的你，和我当初认识你时一样美丽动人。”

    王军腆着脸，对着张瑶就是一顿夸。

    这让张瑶脸都红了，松开了拧着王军耳朵的手。

    宛如一个情窦初开的小姑娘，充满羞涩。

    “真的吗？”

    张瑶心里甜的不行，但还是有些紧张，一对秋水般的眸子紧紧盯着王军。

    “当然是真的！”

    “我王某人从来不说假话！”

    王军拍着胸脯，信誓旦旦。

    “那爸你私房钱藏在哪儿了？”

    王盘看着夫妻俩公然撒狗粮，一脸幽怨，正好听到王军的话，然后张瑶背后露了一个头出来，好奇的询问。

    “我就藏在...好小子，你这是坑爹啊！”

    王军一脸得意，说到一半，顿时感觉到一股杀气，不由恶狠狠蹬着王盘。

    “老婆，你听我狡辩！”

    王军变脸速度之快，让人叹为观止，刚还恶狠狠瞪着王盘。

    但下一刻转过头面对张瑶时，脸上满是谄媚，讨好的笑容。

    “行了，多大人了，别搞怪了，快去洗手吃饭。”

    张瑶摇了摇头，老夫老妻了，谁不知道谁秉性啊。

    “好勒，老婆，爱你！”

    王军笑嘻嘻去洗手，心里美得不行。

    走之前向王盘扔去一个你小子懂事的眼神。

    这波最大受益人王军！

    不过王军却没有问，王盘是怎么做到让张瑶一下子恢复年轻的。

    王军也好奇，不过正如王军刚才对王盘说的一样。

    越少的人知道王盘的信息，王盘就越安全。

    有些时候，当秘密被别人知道后，那就不再是秘密了。

    在这个人人都有机会成为模拟者的世界，你永远不知道别人会有怎样的手段！

    吃饭吃到一半，王香香的视频通话打过来了。

    王香香也已经入学，成为楚州大学的学生了，当王香香达到武将境后，就能够毕业了。

    当然，要是三年内，新生不能达到武将境，那么就会被强制退学。

    王香香忙活了一上午，终于忙完了新生入学的各种手续，以及打扫好自己宿舍，整理好自己行礼。

    王香香连饭都没来得及吃，就打了视频通话回来，想要给家里报个平安。

    “当当当当！你们的小可爱闪亮登场！”

    王香香俏皮可爱的声音从手机中传出来。

    “香香，楚州大学怎么样？”

    “见到你的同学们了吗？”

    “你吃过饭没有？”

    张瑶语气饱含关心，向着王香香问东问西。

    “妈？”

    “你怎么变年轻了？”

    王香香看着手中上的美少妇，顿时懵了，退出视频页面，看看了，确定自己没有搞错联系人。

    然后大呼小叫起来。

    在王香香眼中，张瑶现在顶多二十六七岁，可早上的时候，王香香还记得自己母亲不是这样的。

    在经过一番解释后，王香香双眼放光急忙说道：“妈，快让我和我哥说！”

    “哥哥~”

    王香香二话不说，上来就开始撒娇，一声带着颤音的哥哥，差点把王盘送走。

    “好好说话，带什么夹子音。”

    王盘打了一个哆嗦，让王香香老实点。

    “我可是你妹妹，你不会不管我吧？”

    王香香收敛了一点，咬着嘴唇，一副楚楚可怜的小模样，让人充满了保护欲。

    “香香，你想说什么就快说，说完了我好吃饭。”

    王盘感觉头都大了一圈。

    “香香也想以后快要变老时，也能和妈妈一样恢复年轻。”

    王香香一双眸子充满了光彩，同样没有询问王盘是怎么办到的。

    “没问题！”

    王盘很爽快答应了，接着话音一转道：“不过嘛...”

    “不过什么？”

    王香香满头问号，不过听到自己哥哥的保证后，还是很开心，露出一对尖尖的小虎牙。

    “香香要怎么奖励我呢？”

    王盘露出了真面目，宛如抓到鸡的狐狸，双眼都带着笑。

    “啊？”

    “还要奖励啊？”

    王香香苦着一张小脸，心中思索着，什么能够当做奖励。

    “当然要奖励，这样一来，有什么好处，哥哥就能第一个想到你啦！”

    王盘看着王香香苦着脸，不由得移开手机，偷笑起来。

    “怎么样，想到给我什么奖励了没？”

    王盘使劲刨了两口饭，再不吃饭，菜都凉了。

    “我想不到。”

    王香香低垂着小脑袋，一脸沮丧。

    “嗯...谁让你是我妹妹呢，这样吧，你哥哥我吃点亏，亲我一口就行！”

    王盘大义凛然的说着，用手指了指自己脸颊。

    “臭哥哥！”

    王香香顿时耳朵都红了，想起了昨天晚上自己亲王盘脸颊的事。

    “我才不臭，昨晚上你不是亲过了吗？还不清楚臭不臭吗？”

    “香香你答不答应，不答应那我可要去吃饭了。”

    王盘笑意盈盈，小丫头到底脸皮薄了些。

    “讨厌，臭哥哥，不许说！”

    王香香恼羞成怒，不过说话的声音却小了很多。

    似乎是害怕被张瑶和王军听见。

    “mua！”

    王香香眼珠子一转，然后嘴巴靠近摄像头，吧唧了一口。

    然后得意洋洋道：“我亲过了，臭哥哥不许说话不算数，不然我就不理你了！”

    “这可不算，没亲到。”

    王盘摇了摇头。

    “那我可管不着，反正哥哥你又没说怎么亲。”

    “略略略，我还没吃午饭呢，我吃饭去了！”

    王香香吐了吐舌头，笑嘻嘻的挂断通话，开心的在床上滚来滚去。

    “哥哥为什么总喜欢让我亲他，不知道我已经不是小孩子了吗？虽然是兄妹，但是多不好意思。”

    王香香转动起自己的小脑瓜子，开始沉思起来。

    另一边，看着已经黑下去的画面，王盘也是哑然失笑。

    王军恶狠狠刨了一大口饭。

    独自生着闷气，感觉自家宝贝女儿出了家门后就是撒手没。

    打个视频电话回来，也不知道问一下我就给挂了，咋的？眼里只有你妈和你哥哥，没自己这个老父亲呗？

    满心欢喜的王军还想着王香香和王盘聊完之后，接过手机，看看自己宝贝女儿的，结果王香香挂的太快了！

