    虽说李淳罡老头固执且高傲，不过也是个有仇必报有恩必还的实诚人，对于李逍不计前嫌的帮他找到转世重生的绿袍，还助他重塑身体。

    这绝对算得上是恩同再造，如此天大的恩德自是用一生去还，因此加入逍遥宗后，也不存在任何异心，被安排了一个剑道传功长老的职务后，也是全身心的投入到伟大的教育事业中去。

    “老板，我有个疑问。”

    “什么？”

    “您既然要招募李淳罡，当初何不用同样的办法招募那位吕祖的转世洪洗象？”

    “天人巅峰的元神我可拿捏不了，万一被他窃取了我的核心机密，带回天界，我还怎么玩？”

    “所以您有把握拿捏李淳罡的元神？”

    “当然，那老头的弱点甚多，拿捏的死死的。”

    “那要不要把王仙芝也招募了？”

    “那家伙的元神好像也是来自天界的轮回转世者，元神很是强大，不太好拿捏，还是算了吧。”

    “元神和灵魂信息到底有什么不同？”

    “可以和天地法则形成感应，可借天地能量对物质世界产生影响的是元神，无法和天地法则形成感应，无法借用天地能量对物质世界造成影响的是灵魂信息。”

    “那元神和元婴又有什么不同？”

    “元婴算是元神的升级版吧，应该可以长期独立于物质的身体存在。”

    “……如果开发出超导凝聚态，然后把灵魂信息融入其中，是否就可以人工创造出元婴？”

    “嗯，能量层面或许可以达到元婴体的强度，不过如果意识体不够强大的话，根本无法驾驭那么庞大的能量。”

    “意识体可以通过副本虚拟世界训练。”

    “当然如果技术达到了那种程度，肯定是可以直接创造出战斗力极强的能量体，不过比起通过修行参悟法则成长起来的元婴期修者，却依然有着天壤之别。”

    “这又是为何？”

    “这就好比你打造了一套傀儡战甲，无论是输出防御信息反应速度，都和我相当，不过真的和我干架，还是会分分钟被我拆了。”

    “……我打造不出像老板这么强大的傀儡战甲。”

    “只是打个比方，好了今天是月圆之夜，我得去找露娜一起修行，吸收月华之力了。”说完却是直接激活了传送阵，直接出现在了一个很是神秘的海岛上。

    “月华之力到底是什么能量啊，为何在月球基地上的设备完全检测不到？”太初的声音还是出现在了李逍的耳边，却是植入皮下的芯片传递的信息，显然这个问题已经困扰了他许久。

    “那是地球上诸多的生命体崇拜月亮，进而激发出的一种情绪能量，有点类似于信仰之力。”

    “原来如此，原来如此，生命还真是神奇……”太初很是感慨的说了句。

    “是啊，这偌大的宇宙，最神奇的莫过于生命。”李逍也是跟着感慨了下。

    片刻之后一轮明月从海平面上缓缓升起，等了好一会儿露娜才传送到了小岛上，一看李逍竟然早已经在此等候，也是感动的不行，直接扑进了李逍怀里。

    足足半个月不见，李逍也有点小激动，一番亲热在所难免。

    ……

    午夜时分皓月当空，神秘海岛基地的灵气汇聚大阵中心，李逍以及显出真身的露娜一起进入了天人感应状态。

    露娜吐出了平时隐藏于腹中的鲛丹，悬浮于头顶吸收着月华之力凝练着鲛珠。

    李逍也是祭出了那枚拥有神秘辐射能量珠子，借助月华之力，对这颗神秘珠子进行着炼化。

    随着元神越来越强大，对于这颗神秘珠子的了解也越来越多，甚至从珠子的神秘能量辐射中，参悟到了一些和时空相关的法则。

    而且最近一段时间不断的利用这珠子打造那乾坤储物盒，对于时空法则的领悟也在增强。

    甚至最近已经可以借助深海晶石打造的阵法节点，进行一定的时间控制，可以在一定限度内调整阵法结界内的时间进度。

    甚至随着时空法则的领悟，对那个跨时空传送大阵，也有了更多的了解，完美山寨出来的把握也大了许多。

    大半个时辰过后，吸收的月华之力已经达到了极限的露娜早早的结束了修行，收回了鲛丹重新变回了人身。

    虽然很是留恋了看了眼依然在天人合一状态的李逍，不过还是悄悄的离开了小岛，回到了大海深处，回到了曾经鲛人族居住过的地方，继续那重建水晶宫的任务。

    ……

    再次从入静中醒来，露娜早已经离去，虽然知道她在忙着重建那个水晶宫，而自己也有能力帮忙重建，不过却并没有这么做。

    貌似重建那水晶宫，也是她的一种修行，一旦建成可以重聚鲛人族的气运，借助那气运的加持可直达大天象境。

    向着深海的方向看了看，随之激活了传送阵，直接去了太空主基地，继续研究那时间控制法阵。

    ——

    依然是以深海开采到的晶石为基础，辅以超导回路构建出了一种阵法晶石盘，神识微微一动百十个阵法圆盘，瞬间如同幽灵般的出现在四周，转瞬间就形成了一个结界。

    随之以强大的元神，不断的调整着那许许多多阵法盘内的能量场，不断的变化着微弱的时间线弯曲波动。

    转眼间这种时间线弯曲的波动形成共振，迅速的延伸到了数百里开外，影响了一大片区域的时间异常。

    整片区域内的时间线，伴随着李逍的意识活跃而不断的变化着，当李逍心静如水时，整片区域内的时间也会随之凝滞，但思绪万千心潮澎湃时，那时间线也如同脱缰的野马飞速流逝。

    更加神奇的是，这些流逝的时间还可以随着意志控制，重新回归到时间法阵启动的起始点，天人合一状态的元神，在那时光飞速流逝时，却是可以看到时空弯曲范围之外发生的事。

    因此这套时空法阵，应该还可以用于洞察未来。

    虽然目前的元神只能支撑四五分钟的时间，因此也只能洞察未来四五分钟内发生的事，不过随着元神的壮大以及对法阵的改进升级，也许将来利用这套法阵直接洞察未来千百年时光都不是问题。

