    有着人族的武者被杀，血肉全无，山谷之中的众多人族武者，顿时止住了原本的混战。

    纵然不久之前为了雷劫灵木相互大大出手，但是无论自己如何厮杀，都是属于人族内部的争斗，人族同胞兄弟倪墙，乃是自家的事情。

    不过若是有着异族出手，这就属于外敌，人族与异族相互征伐了亘古岁月，人界大地乃是人族繁衍的故土，容不得他人染指，这是无尽岁月以来，烙印在每一名人族武者血脉深处的印记。

    是铁律！

    “鬼族，你好大的胆子，竟敢在这里杀人，这里乃是我人界大地，还不滚回你的鬼域，否则今日定然让你魂飞魄散！”

    一名青年武者再次站了出来，冷声喝道。

    “人界大地，哈哈，这莽荒大地就是属于我鬼族的鬼域，尔等不过我鬼族放养的血食。”

    一声鬼啸，这名鬼族的身影再次变得虚幻下去，整个身体化为了一道青烟，融入到了浓郁的鬼气之中。

    这名青年武者顿时倒吸了一口凉气，身形不由的向后倒退，想要离开鬼族的攻击范围，但是这化为青烟的鬼族却是比他的度更快，如一道乌黑的极光，刹那间就已经到了他的身前。

    两只布满细密鳞甲的双手，碾压而下，捉住了他的双臂，纵然这名人族武者如何的挣扎，但是这名鬼族的两只手，却是如铁钳一般死死地咬住，纹丝不动。

    “该死！”

    “出手！”

    有着武者再次出手，战气轰鸣，如天河倒卷，将无边的鬼气驱散，向着这名鬼族席卷而去，想要救下这名人族的武者。

    “咻！”

    然而，这些武者的攻击全都落空了，鬼族的度太快，一瞬间带着这名人族武者横移到十余丈之外，双臂张开就要猛地一撕，欲要将这名人族武者撕裂。

    轰！

    不远处的萧晨见到这一幕，欲要出手，不过却是比他人抢先，不是别人，正是天台璇，如少女一般的身姿，青色长裙飞舞，身上汪洋般的战气像是燃烧起来一般，身上爆出冷厉无匹的剑气，向着那名鬼族斩下，如先前判若两人。

    “哼！”

    面对天台璇的****而来的剑气，这名鬼族冷哼一声，周身鬼气涌动，竟然在身外数丈之远，幻化出一章黑色的盾牌，将凌厉的剑气挡住。

    嗤！

    黑色的盾牌化为了虚无，然而那凛冽的剑气也抵消的差不多了，那名被鬼族钳住的人族武者，却是血水飞溅，硬生生的被分尸，没有半点的反抗之力。

    这是极为骇人的一幕，重楼境四重天的大武者，竟然一身战力被禁锢，任鬼族分尸。

    “人族，依然是那般卑劣，血脉流淌着肮脏的血液，莽荒时期就是这般凭借着阴谋诡计，偷天换日，侥幸占据大荒。”

    这道鬼影抬起了头，却是显化出一张年轻的脸庞，并没有想象中的狰狞可怖，头顶有着两只鹿角弯曲，眉心处有着一片黑色的的鳞片。

    不过瞳孔镂空，那跳动的鬼焰分外渗人，带着无尽的阴寒和诡异，众人从他的瞳孔深处，看到的无尽的鬼影，坟茔枯骨，狰狞可怖的鬼影在吞噬者人族的血肉，无数的人族在他们的口中只剩下一块块枯骨。

    一瞬间这般恐怖的画面映射出众人的脑海深处，无数人心灵巨震，忍不住倒退出去，甚至一些重楼境三重天以下的武者，忍受不住这诡异的气息，灵魂深处不断的颤抖，虽然他们在极力挣扎，但是这无尽的幻象，却是烙印在他们的灵魂深处一般。

    “鬼族的幽翎，你竟然从虚空路上来到了人界大地。”

    就在这时，一声暴喝，将众人惊醒，白泽战部的三长老血狐之主，凛冽的声音出来，他白泽侯部镇压着鬼族虚空路，这鬼族的身份岂能不清楚。

    血狐之主的面色难看下来，死死地盯住这道鬼影，这绝对是一名难缠对手，这些年来，他白泽战部不知有着多少武者陨落在他的手中，化为一堆枯骨。

    没有想到在族中众多武者镇守下，依然让他从虚空之路中降临人界大地，原本以为纵然这一次边荒域众多部族，争夺雷劫灵木，就算是有着异族暗中下手，也不过是小打小闹，毕竟这种事情，在往日不知道生过多少次。

    不过在见到这尊杀神出现，血狐之主心中不由得升起一抹烦躁，似乎事情已经出了他原本的预料之外。

    “是他！”

    一些老一辈武者闻言色变，这鬼族的幽翎之名，他们也是有所耳闻，这些异族纵然他们被镇压在虚空之路当中，但是边荒域依然有着他们的身影暗中行动，百年之中，总有这么几次他们会从虚空之中降临人界大地。

    这鬼族的幽翎就是其中一位，百年之前，独身一人降临人界大地，杀进了一座中品战部，如不是有着人族强者偶然经过附近，那座中品战部，就彻底消失在人界大地，没有想到这翎羽隐匿百年之后，这一次出现在人界大地。

    “不错，没有想到本座会降临人界大地吧，你白泽部落的小崽子实力太弱了，在本座面前不过是蝼蚁一般，就被吸干了血肉，来莽荒大地刚好打打牙祭。”

    对于三长老血狐之主的怒视，幽翎毫不在意，他们早已经是老相识，在虚空之路中，不知道交手了多少次了，彼此之间的实力也是十分的清楚。

    “老东西，你已经老了，还是小心一些，本座对你的血肉还是渴望不已，要是能把你的血肉吸干，相信河泽那老东西的神色定然无比的精彩。”

    “混账！”

    血狐之主顿时暴怒，河泽乃是白泽战部族长大人的尊号，河泽尊者，幽翎竟然这般肆无忌惮辱骂自家族长，顿时让他怒意盎然。

    “这莽荒大地广袤无边，资源丰富，却是被你们卑贱的人族占据，这片古老的大地，总有一日会回到我百族的手中，这片大地应该叫鬼域，应该叫血界！”

    凄惨的声啸，似乎有着洞彻心灵的破坏力，不断的透入众人的灵魂深处，令新生摇曳，幻想丛生。

    幽翎的嘴中泛起一抹残忍的笑意，他看上去很年轻，但是鬼族想要从浑浑噩噩的游魂，开启灵智成为最为低阶的鬼族，不知道要耗费多少的岁月，数百上千年都有可能，甚至有的鬼族一辈都是游魂状态，直到魂飞魄散。

    在从低阶的鬼族修炼到如此的境界，幽翎不知道耗费了多少的岁月，此刻他站在那里，那两丈多高的身躯，布满鳞甲，头顶的鹿角虬曲，粗大有力，不过壮硕的身躯所暴出来的，不是阳刚般炽热血气，而是透着阴寒的邪恶气息。

    “鬼族猖狂！这里乃是我人界大地，人族亘古就繁衍的土地，尔等百族余孽，心怀叵测，屡次入侵，屠杀我人族同胞血裔，所犯下的罪恶罄竹难书。”

    “不错！杀我同胞血裔，犯下滔天大罪，还敢出现在人界大地，真当我人族无人乎！”

    “异族胆敢出现在人界大的大地上，当诛！”

    “既然胆敢从虚空之路降临人界大地，看今日还有谁能够护得住你，今日就把命留下吧！”

    最后一句乃是白泽战部的三长老血狐之主所说，这鬼族的幽翎乃是从自家部族镇压的虚空之路上逃逸出来，他自然要将其震杀。

    血狐长老坐下的血狐出一声尖锐的名叫，背后的三条血色尾巴相互交错，漫天的狐影，利爪横空，向着幽翎抓去，血狐之主更是紧随其后，一柄血色战刀之上，战气勃，如天河倒卷，席卷而去。

    “大言不惭，这莽荒大地何时成了人界，莽荒无尽岁月，就是我百族共同繁衍的族地，人族不过是后来诞生的蝼蚁，莽荒之末，人族蝼蚁偷天换日，这里从来都是始终都是我百族的土地。今日就让你们知道，血食终究是血食，这是注定的命运，今日从这老东西开始，本座要将你们全都屠戮一空！”

    “老东西，不过如此！”

    浓浓的呜咽声似跨越久远的岁月降临，鬼焰跳动的愈的厉害，幽翎惨绿色的眸子中显露出狰狞的笑，整个身躯炸开，化为点点鬼火，将杀来的一狐一人包裹在其中。

    “无尽岁月之前的血食，也想着独霸莽荒，卑劣的人族，早晚有一天，将尔等葬入无尽的大地。”

    鬼族与血狐之主的交手，并未影响到山谷之中的其他人，此刻一名俊秀的年青人，眸光睥睨，一步一步的走向了前来。

    “风明天！”

    天台璇，俊俏的眸子充满了清冷之色，盯着的踏步而出的那名风灵族武者，声音无喜无悲。

    “天台璇，你我可是老朋友了，本座从见你第一眼起，就打定主意要让你臣服在本座的胯下，日夜伺候，以前没有机会，今日刚好将你降服，这等美色，足以成为本座的收藏之一，就像你的族姐那般，对本座死心塌地，夜夜笙箫岂不美哉！”

    风明天英俊的脸庞上，有着一抹邪意的笑容，神色中充满了淫》欲。(未完待续。)