    第123章喂沈老板吃早餐

    乔汐拍了一张照片，想着发条消息给沈荡感谢一下他，想想又算了。

    乔汐吃了晚餐之后就回了房间。

    晚上九点多，乔汐在房间里收拾行李。

    突然，外面传来一阵敲门声。

    乔汐抬眼朝门口看去。

    “乔老师。”

    乔汐把门打开，一阵风扬起来，乔汐闻到了沈荡身上淡淡的酒味。

    “你又喝酒了？”乔汐柳眉微蹙。

    她站在门内,沈荡站在门外，像割据出了两个世界。

    走廊灯光洒落下来，照着他立体的五官，沈荡整个人都像是沐浴在光里。

    骄矜又清贵。

    沈荡笑了下：“喝了，怎么了？”

    沈荡敛了敛眉，细密的长睫毛遮住他眼底的情绪，一双桃花眸更显深邃。

    乔汐心口紧了紧：“你有什么事吗？”

    她被他看得有些慌。

    不知道他是不是又喝醉了。

    喝了酒的他就会让乔汐想到他们前两次的亲密，而有一次，他就是在她房间里……

    恃酒行凶！

    变态！

    沈荡看着她躲闪的眼神，倏然勾唇一笑：“参加酒局，免不了喝了点酒。”

    那薄薄的绯唇有一股靡靡的艳丽，让人想去亲吻。

    乔汐眼神被烫了下，根本不敢看他：“喝了酒就早点休息。”

    “你明天几点的飞机？”

    沈荡声音微哑，目光一直停留在乔汐脸上，眸色显得又深又沉。

    整栋别墅都有暖气，一年四季都是恒温的，她今天在家只穿着一件真丝睡裙。

    虽然该遮的都遮了，但沈老板总觉得她在撩拨着他。

    那种不自知的撩拨最是致命。

    乔汐看着自己的脚尖：“早上八点的飞机。”

    “那我送你去机场。”

    “不用了。”

    “我一定要送你。”

    沈老板莫名的执着。

    乔汐不想跟他犟，更何况还是喝了酒的男人。

    随他吧。

    “知道了，你回去休息。”

    这句话已经是在赶人了。

    沈荡看着她褪去了清冷气息，温婉动人的模样，没忍住朝她伸出了手。

    乔汐一直警惕着他，不知道他要做什么，但反应还是很迅速的关上了门。

    他总不可能破门而入吧。

    “砰”一声,门重重在他眼前甩上。

    沈荡：“……”

    怕他？

    知道怕了？

    啧。

    沈荡敲了下门示意，声音微扬：“我只是想跟你说晚安。”

    里面没回应。

    沈荡自顾自的说：“晚安。”

    “晚安。”

    乔汐讷讷的声音传了出来。

    声音离他很近，就像是在门后。

    沈荡唇角挑出了一丝笑意，不疾不徐的往自己房间走去。

    听到门外的脚步声，乔汐蓦的松了一口气，也不知道她在瞎紧张什么。

    乔汐把门反锁起来，继续收拾行李。

    接着她给北北发了一条信息，让她明天不用来接她，直接在机场碰面。

    睡前乔汐调了闹钟，所以第二天闹铃一响，乔汐就立即清醒了过来。

    她刚换好衣服，门就被敲响了。

    乔汐推着行李箱来到门边打开了门。

    “早。”

    沈老板带着磁性的声音飘进耳朵。

    乔汐抿了抿唇：“早。”

    “行李箱给我吧。”

    没等乔汐拒绝，沈荡就从乔汐手中接过了行李箱，然后提着下了楼。

    “谢谢。”乔汐跟在他后面，盯着他好看的后脑勺看。

    “时间不早了，路上再买早餐。”

    “都可以。”

    沈荡把乔汐的行李箱放到后备箱上，接着开车离开了映月湾。

    半路上看到一家早餐店，沈荡把车停了下来。

    他侧过身问：“你要吃什么？”

    “我去买就行。”

    乔汐说着要解开安全带。

    沈荡按住了她的手，声音很是温隽：“外面冷，我去吧。”

    说话就说话,动手干嘛？

    乔汐忙把自己的手抽了回来,神色有些僵。

    沈荡眼中闪过极淡的笑：“发什么愣呢？”

    那只碰过乔汐的手抬起在她额头上弹了一下：“到底要吃什么？”

    他不耐烦的又问了第二遍。

    乔汐捂着额头，只能用眼神干瞪着他。

    他现在对她可真是放肆啊！

    乔汐思绪有些紊乱,没忘忿忿的骂他：“说了手别那么欠。”

    沈荡耸着肩膀，无所谓的笑：“不敲你一下怕你傻了。”

    你才傻，你全家都傻！

    乔汐似笑非笑：“沈老板真要去给我买早餐？”

    沈荡挑了下眉：“要不然呢，乔老师这张脸那么有名，我敢让你去？”

    乔汐笑得优雅：“哦呦，让沈老板给我买早餐，何德何能。”

    “你是我前妻嘛，应该的。”

    乔汐哼声。

    “你没什么特别想吃的那我就随便买了。”

    “随你的便。”

    这傲娇的小磨洋。

    沈荡短促地笑了声，下了车往早餐店走去。

    乔汐往窗外看去，只见沈荡一抹英挺的背影，那步伐闲适懒散，永远透着一股不骄不躁的气息。

    沈老板一个高高在上的总裁，现在就排在队伍后面。

    好在队伍不长，前面只有四五个人。

    换做以前，乔汐从来不敢想象这样的场景。

    有一天沈老板竟然会排队去买早餐。

    不过以前又该是什么样？

    她看着沈荡立在风中好看的背影发愣，直到驾驶位传来动静，乔汐才回过神。

    “里面有一瓶热牛奶是你的。”沈荡把一袋早餐放她腿上：“不用太感动。”

    乔汐呵呵一笑：“我没有感动。”

    以前的沈老板哪里会给她买早餐，除非太阳打西边出来！

    沈老板像是早已看透了她，清隽的脸没什么表情：“口是心非的乔老师。”

    乔汐：“……”

    沈荡走下神坛买早餐的样子顿时在她脑海变得稀碎。

    她感动个屁！

    车子继续滑行。

    乔汐看了他一眼：“应该能在你车上吃早餐吧？”

    沈荡睨着她，懒洋洋的一笑：“早餐都给你买了，你问这种问题？”

    他觉得这个姑娘是真的傻。

    也是。

    乔汐觉得自己问了个傻问题。

    她打开袋子，发现里面有蒸饺、小笼包、包子和烧麦。

    “你怎么买这么多？”

    “我也没吃。”

    乔汐垂下眸，捻出一个蒸饺放进了嘴巴里，是玉米馅的，味道还不错。

    早餐的香味蔓延在车厢里。

    乔汐填饱了肚子，正要把袋口绑起来时突然想到她一个人这么吃是不是不太好？

    毕竟沈老板花了钱的。

    “你要吃吗？”乔汐舔了舔嘴巴问。

    沈荡目不斜视：“我在开车，腾不出手。”

    “哦，那你等会吃。”

    沈荡：“……”

    ?  ?最近写文写到头疼~

    ?  

    ????  

    (本章完)

