    下午2点30分，任索来到莲江市泉柳区仙林街道办事处，这个他未来的工作地点。

    是的，他任索，一位国家重点本科大学毕业生，毕业后选择的工作单位，是街道办。

    这还是他参加全市公务员考试才进去的，虽然考试是通过了，事实上若不是他大伯在莲江市还有点关系，不然他面试那关就可能刷下去了。

    街道办作为玄国政府最基层拥有事业编制的功能单位，其实就是披着马甲的乡镇政府，如果说前途呢，倒也不是没有，要是能当上街道办党工委办公室的领导，例如书记之类的，以后倒不是不能往上继续走，不过更有可能是这类职位要是别人离了这个坑，上面也很有可能马上空降个萝卜来混资历。

    任索来街道办自然没有什么想成为‘玄国未来接班人’的念头，他就是想找个事少的铁饭碗好好混过一生，恰好公务员编制也符合他父母那代人的期望，他便花了大三大四两年时间来准备考试。

    街道办也分事多事少的，事多的忙死，事少的喝茶，而任索就职的仙林街道办经过他的考察，应该属于事少的一类——管辖街道里的住宅区都是有物业管理公司，有居委会的小康阶层，属于莲江市发展时建设的新城区之一。

    像管辖老城区和城中村的街道办，因为片区里没有物业管理公司，水管电线都是几十年前铺设的‘老古董’，每天多得是活干，每天都有人过来问水管爆了啊保险烧了啊怎么办，每天都有一大群大妈大爷来街道办聊聊天问问事，就连复印打印也要过来街道办——

    然后街道办就会告诉他们，其实居委会离他们更近一点……

    本来任索以为自己以后在仙林街道办也是每天上上网喝喝茶就能度过自己漫长的一生，没想到他还没入职呢，就被拖过来体检。

    “小索来了？”任索一走进去，正在大厅里跟人谈话的街道办主任叶佳敏马上注意到他，向他招招手：“来，给你们介绍一下。小璇，小龙，这是任索，跟你们一样，都是今年的新科员。”

    叶主任跟任索说：“这是李青璇，这是莫兆龙，好好相处，他们也是应届大学生，年轻人应该有共同话题。”

    三人打过招呼，叶主任继续说道：“就等你了，其他人已经先去越秀街的健康中心，人齐了我们也走吧。”

    越秀街离仙林街道办也不远，他们三人便决定一边闲聊一边走过去。叶主任不愧是街道办主任，四十多岁看起来慈祥亲切，聊起天来恰到好处照顾到他们每个人：“你们年轻人啊，每天就是打游戏看电视剧，偶尔也要运动吗，不过来街道办以后，你们肯定不会怕少运动。”

    李青璇故作惊讶：“街道办这么忙吗？我还以为每天就是跟大爷大妈们聊天呢。”

    “有这样的时候。”叶主任呵呵笑道：“但是忙起来就要走街串巷，例如半个月前市里下通知要检查常住人口情况，我们就算将任务分到各个居委会，之后也要自己亲自考察，确认最新的租户情况和业主情况。”

    “又比如五天前，上面要我们全部出动去查访周边住户，说是有一名……不是逃犯，要我们逐家逐户找一个17岁的高中生，也不知道是哪个领导的儿子离家出走……”

    “最近像这样的事挺多的，闲不起来咯。”

    他们没花二十分钟就走到越秀街的健康中心，里面已经排起长队，任索看了一眼，感觉至少有上千人，不禁咂舌：“哇，这么多人都在工作日出来体检吗？”

    “是啊，我们这是倒数第二轮。”叶主任不好意思道：“这次安排得很急，整个区要一天之内搞定，我们排了四次班分批过来，整个人都忙晕了才想起没通知你们。”

    “没事没事。”三人纷纷说道。

    门口处有一个工作台可以领表单，工作台后面坐着一个看起来懒洋洋，穿着黑马甲的青年男子。任索拿表单的时候，他依然在玩手机，眼皮都没抬一下。

    不知为何，任索感觉心中有些莫名的悸动，愣愣地盯了他很久，直到后面莫兆龙拍了他一下，他才瞬间一个激灵，赶紧走进去排队体检。

    就算心动也要对长得很漂亮妖媚的男人悸动啊，对着这么一个算不上俊俏的男人悸动什么？

    “兄弟。”莫兆龙走上来笑道：“原来……”

    “不不不。”任索连连摇头：“我可是钢铁直男。”

    “每个男人在没遇到那个对的人之前，都以为自己是直的。”莫兆龙劝道：“从小到大，我们错过多少喜欢的东西了，你难道还要错过喜欢的人吗？”

    “滚滚滚。”

    男人很容易因为这种哲学问题而混熟，任索便和莫兆龙一起排队体检，内科眼科眼耳口鼻很快就过去，健康中心里还有一辆抽血车，排队的人贼多，因此他们也是最后才排抽血。

    一路上莫兆龙都很健谈，主动聊起他大学时候的事，吐槽他大学的舍友和老师，引得任索纷纷点头也回忆起自己的峥嵘岁月，偶尔聊到他也喜欢一部非常冷门的玄国漫画《斯布雷斯故事集》，任索更是感觉他遇到一个不错的朋友——

    有共同的兴趣很常见，但是有一个共同却冷门的兴趣却不亚于大海捞针，任索在现实里根本找不到讨论这本漫画的朋友，这时候遇到一个自然像蜗牛找到蜗一样兴奋。

    当快到他们抽血的时候，任索依然意犹未尽，然而莫兆龙却脸色一变，按住肚子：“糟了，肚子痛……”

    “啊？那你快去厕所吧。”任索说道。

    “但是我走了之后，又要排这么长的队。”莫兆龙一脸苦瓜：“最后一轮的人也来了，到时候我又要排一个小时啊……”

    莫兆龙看了看任索，问道：“大哥，你能不能帮我抽了？”

    “哈？这也能帮？”任索眨眨眼睛，他听说过帮体测，还没听过帮体检的。

    “放心吧，抽血只抽一点点，没事的。”莫兆龙说道：“我半个月前也体检过，屁事没有，所以这次体检我没什么所谓，反而浪费一个小时更麻烦……要不等下我请你吃饭吧，撸串烧烤啤酒，小弟包了！”

    任索想了想觉得也没所谓，还能蹭到一顿，便拿过他的体检单去抽血。

    他先是完成自己这份体检抽血，然后拿着莫兆龙的体检单去另外一排抽血。这里排队抽血的人多，大家都挤在一起，任索以为自己能轻松蒙混过关，然而当他坐下来的时候，一个黑马甲青年人走过来：“你刚才不是已经抽血了吗？”

    “……啊？”任索没想到这次体检居然这么认真，挠挠头，笑道：“我这不是帮人嘛……”

    “帮人？帮谁？”黑马甲眉头一皱。

    任索以为没多大事，扬了扬手上的体检单：“同事，他忽然肚子疼去厕所了，要我帮他抽血。既然这样，那我喊他过来吧。”

    黑马甲说道：“那你带我们去找他吧。”

    这时候任索才注意到抽血台后面站着四个黑马甲，他们无一例外看起来都很硬朗年轻，不像是医生或者普通工作人员，更像是军人。

    惹事了？任索眨眨眼睛，转过头一看，刚好看见一个熟悉的人影往门口跑去，马上指着他喊道：“龙哥，你拉完屎了吗？走什么啊！？”

    任索可没打算为一个刚认识的人顶锅的打算，马上将他指出来。

    四个黑马甲马上看过去，然而此时大厅人潮涌涌，他们哪里能赶过去。

    “别让他逃了！”

    为首的黑马甲抓住墙角上端，猛地一拉脚步一踩，居然直接在墙壁上走起来，再用力一蹬，整个人从大厅众人头上飞过，跨越数米距离直接跳到门口！

    “飞檐走壁？”

    “咋地抓犯人吗？”

    “哪个犯人傻到来公务员扎堆的地方？”

    “应该是公务员扎堆的地方出了犯人……”

    也不知道哪个公务员说大白话，任索也挤过去瞧瞧是什么情况。

    莫兆龙夺路狂奔，然而健康中心就这么大，他也只能往门口那边跑。一个黑马甲大声喊道：“冥火，拦住他！”

    正在门口坐着，负责派体检单的黑马甲青年懒洋洋地站起来，指着莫兆龙说道：“停下。”

    “停你妈——”

    莫兆龙抡起拳头冲过去。

    黑马甲青年先是往大门方向勾了勾手指，两扇铁门忽然就吱吱呀呀地迅速关上。也不见他有什么加速动作，猛地一冲就撞入莫兆龙怀里，将后者一拳击飞数米远！

    看着就感觉五脏都要易位了，而莫兆龙被打倒在地更是呻吟不已无法起来，其他黑马甲马上冲过去压住他。

    “是你们逼我的！”

    莫兆龙痛骂一声，然后他身上的黑马甲大汉不知道怎么回事，纷纷失去意识倒下。不仅如此，就连离他稍微近一点的人都直接昏睡过去，看得旁边围观群众大惊。

    “病毒？”

    “什么病这么恐怖？”

    “赶紧回去，能通过空气传播！”

    围观群众一片哗然进去健康中心，唯有任索还留在一楼，躲在柱子后面，愣愣地看着莫兆龙。

    不知为何，现在，莫兆龙也给他一种，

    心动的感觉。