    “住手！”

    千钧一发之际，一道娇喝声响起。

    只见小青出现在房门之外，此刻她已化作本来面目，但还是男装。

    “小青姐救我！”

    段王野看见小青，心里那叫一个踏实。

    有生之年第一次发现，蛇精居然能给人如此大的安全感，比八度空间还让人放心。

    “你是谁？”

    吴晶晶停手，还没认出小青，只感觉身形熟悉，对了，还有衣服很眼熟。

    “傻瓜，连我都不认识了。”小青变成男声。

    “居然是你！不讲诚信的骗子！”

    吴晶晶咬牙切齿，真是冤家路窄。

    “小蜈蚣放开他，否则今日你必死。”

    看到小青杀气腾腾，吴晶晶瞬间冷静，这家伙不讲武德，但本事却了得。

    “好，我放开段王野，你让我走。”

    吴晶晶本来还准备放两句狠话，一想算了，太幼稚。

    “没问题，我绝不骗人。”

    听到绝不骗人这四个字，吴晶晶怨念丛生，骗子，你就是个死骗子，劳资信了你的鞋。

    他放开段王野，准备从房角的老鼠洞逃走。

    料想对方也不敢过来跟他打斗，免得伤及无辜。

    此时，一女子冲了进来，一眼望见屋内情景，连忙喊道：

    “吴晶晶住手！你要是敢伤段公子一下，我死也不会放过你！”

    正准备逃走的吴晶晶懵了，打死也没想到，这时候会见到梦中情人冰冰。

    更没想到的是，冰冰居然以死威胁，维护眼前的男人。

    这一刻，他感觉的天都塌了，夜都黑了，心门已破碎。

    “冰冰，你喜欢这个男人？”吴晶晶声音颤抖。

    蓝冰冰毫不犹豫点头，“不错，我是喜欢段公子，你要是敢伤他，我立马死给你看！”

    “好好好，姓段的，我吴晶晶记住你了，你等着！”

    吴晶晶挤下一滴倔强的眼泪，身体缩小消失在老鼠洞内。

    而段王野一脸懵比，什么情况这是？

    我啥时候和蜈蚣精成了情敌？

    我啥也没干呀？

    谁能告诉我发生了什么？

    这货还一副要死不活的样子，老天爷啊，冤死了。

    他确实冤，窦娥来了都得甜甜喊一声，冤种哥好。

    看着许仙和小青那玩味的眼神，段王野敢对房梁发誓，他浪而不荡，真没有招蜂引蝶。

    更何况，蓝冰冰是蜈蚣精的马子，跟他有毛关系，就算你漂亮，我也不是见一个爱上一个的渣男啊。

    其实人家心里挺纯洁的，像一张白纸，跟纯净水一样纯。

    好端端被一只妖精给记恨上，还是凶残中带点口臭的大蜈蚣，点儿也太背了。

    许仙微微一笑，投去一个敬佩眼神，段王野白眼一翻，笑毛，你不是也喜欢长虫。

    长虫和蜈蚣，半斤对八两。

    “段公子，你厉害呀，竟然招惹蜈蚣精的女人，佩服佩服。”

    小青竖着大拇指，一副看热闹不嫌事大的欠打模样。

    “对了，这只蜈蚣精似乎很痴情，为爱疯狂的妖怪很多，你抢了人家女人，以后小心点，妖怪啥事都能干得出来哦。”

    小青似乎怕段王野好过，使劲给他添堵。

    蓝冰冰俏脸羞红，刚才情急之下，说出真心话，实在太不好意思了，就算人家是女妖，也会含羞带臊意幽幽的。

    她望着段王野那生无可恋的脸，安慰道：“段公子我也是救人心切，你别当真。”

    段王野也不是不识趣之人，对方刚才那么维护他，不惜以死相逼，他也挺感动。

    只是有些疑惑，“蓝姑娘，你怎么认识一只妖怪？难道你也是？”

    蓝冰冰黯然神伤，既然暴露了，也不再隐瞒，“段公子，我确实是一只妖，如果你害怕，今后我便不再出现在你面前。”

    段王野皱着眉头，没有开口，三人以为他默认了，毕竟妖人有别，一般人哪敢和妖做朋友。

    蓝冰冰凄然一笑，不舍的忘了他一眼，转身准备离去。

    “蓝姑娘，我不是嫌弃你，我只是好奇，你到底是一只什么妖精？能把蜈蚣精迷得死去活来。”

    段王野是真的好奇，难道她也是一只蜈蚣？

    一想到对面的美女，变成蜈蚣的模样，瞬间没了兴趣。

    当朋友还行，当红颜知己还是算了吧。

    以蜈蚣脚的数量，逛一次街，那得买多少双鞋呀？唐妈妈那个富婆，估计都得破产。

    找蜈蚣当女友，不是不可以爱，实在是养不起啊。

    当然，一般人也没那么重口味。

    段王野也不敢，一想到和蜈蚣约会，牵手都是个问题，到底拉哪只手呢，烦死了，和女朋友喝酒划拳，谁他么能划过她。

    万一她心血来潮要去足浴店洗脚，光技师都能点破产，更为难的是，蜈蚣的手足，到底算手呢，还是脚呢？

    蓝冰冰转身，见他没有嫌弃，只有好奇，心中莫名的开心，连忙摇头，“我不是蜈蚣。”

    “那你是什么？螃蟹还是壁虎或者是毛毛虫？”段王野很傻很天真的询问。

    “呸，你才是毛毛虫呢，我有事先走了。”

    蓝冰冰打死也不肯说出自己的本体，撒了一娇扭头就走。

    小青也好奇，虽然知道对方是妖怪，却不晓得本体。

    能将蜈蚣精迷的神魂颠倒，鬼知道是什么，总不会是天敌吧。

    “段公子，你小心点儿，那是蜈蚣，恐怕会来寻仇。”说完小青转身离开了。

    段王野很想跟上去，厚着脸皮住到小青家，对方应该不愿意，强行搬过去，只会被小青一尾巴抽到墙上，抠都抠不下来。

    段王野扶着大侠步付强进屋，这位大侠被蜈蚣精用脚结结实实踢在脸上，现在还处于昏迷中。

    昏迷就昏迷吧，还流着口水，似乎在做美梦，服了，真是服了，这种货色，居然他么是大侠。

    这年头，大侠的含侠量也太低了吧。

    安顿好流口水的大侠，正准备喘口气的段王野，忽然感觉背后凉飕飕的。

    他一转身，一只硕大的蜈蚣，正恶狠狠的盯着他，那模样让人不寒而栗。

    更恐怖的是，手里竟然拿根擀面杖，不错，就是擀面杖。

    厨房不是有刀吗，你顺根擀面杖是几个意思，想下面给我吃。

    段王野也没想到，这家伙会杀个回马枪，挤出笑容：“妖哥，你别冲动，快把擀面杖放下。”

    同时他眼神向大侠那边撇去，希望能出现奇迹。

    下一刻，奇迹真的发生了，大侠步付强竟然打起了呼噜，还顺带磨了两次牙。

    “还我冰冰，去死！”

    吴晶晶没有废话，一杆面杖砸下，段王野白眼一翻晕了过去。

