    红袍青年并不是一个人，而是一群。

    但陈林只是扫视了一眼，就发现除了对方外，剩下的都是普通人。

    身上都没有一点儿灵力波动，最多也就是会一些凡俗的武功。

    武功高手如果对付没有准备的练气初期修士，还真有可能成功，但是对学会法术的练气中期修士毫无威胁。

    只要激发护罩，任凭对方怎么也砍不动。

    白云岳看见红袍青年，不由得皱了皱眉。

    “李子庆，今天我没空和你斗嘴，赶紧躲开！”

    被称作李子庆的红袍男子讥笑一声，道：“斗嘴，我可不是来和你斗嘴，还是那句话，把你妹妹交给我玩几天，要不然今天我就废了你的修为！”

    “你特么放屁，给我去死！”

    被李子庆如此侮辱，白云岳立刻暴怒，一个火球符就甩了出去！

    拳头大的火球带着炙热高温飞向李子庆，李子庆却并没有躲避，而是也拿出一张符拍在了自己身上，正是陈林经常使用的金刚符。

    金刚符就是金刚罩法术的符箓版，形成的光罩和金刚罩一样，只不过因为符箓承载的法力有限，坚持不了多长时间。

    火球符攻击到金刚罩之上，使得金刚罩晃了两晃，然后化作光点消散。

    但是火球也同时破灭。

    白云岳又打出一张火球符，效果还是一样，和金刚符同归于尽。

    “哼，想和我比谁的符箓多么！”

    李子庆一掏衣兜，拿出一沓金刚符，足足有十来张。

    白云岳顿时脸色铁青。

    对方的身家的确不是他能比得上的，而且对方是靠山派弟子，靠山派比他所在的青云门只强不弱，用青云门弟子的身份压制对方也没用。

    “李子庆，我知道你的目的是想要我们家传的养神丹丹方，但是传承玉简已经让我贡献给了宗门，你要是用本事就去青云门要吧！”

    一旁看戏的陈林听到养神丹三个字，不由得眉头一动。

    本来他肯定是不会参与这种狗血争斗之中去的，如果不是为了取灵石，他直接就会离开。

    不过养神丹这个丹药资料他好像是在多宝阁看到过，可以滋补精神力，与滋养神魂的养魂丹都是特殊类丹药。

    而开悟丹的后遗症，正是精神力方面的伤害。

    想到这里，陈林往前站了一步，对着白云岳道：“走吧，不要耽误时间。”

    说完，身上练气中期的法力波动展现出来！

    白云岳大喜，没想到陈林会替他们出头。

    对面的李子庆却是一愣，露出吃惊之色。

    他早就看见了陈林，还以为是白云岳新招的侍卫，没想到居然是个练气中期的修士！

    眼珠一转，李子庆便上前一步，抱了抱拳。

    “这位道友尊姓大名？白家只不过是一个普通的家族而已，现在也只有白云岳一人具有修炼资质，在青云门也不过是不起眼的普通弟子，不如道友加入我们李家，白家给多少灵石报酬，我们李家给双倍！”

    陈林张了张嘴，被这位李大公子的操作给小小的惊呆了一下。

    对方可真够直白的，现场就要策反，可惜他需要的不是灵石，而是能解决他身上麻烦的丹方。

    “走吧！”

    陈林没有说什么，直接绕过对方向前走去。

    他又不是真的白家客卿，犯不着把人得罪狠了。

    白云岳等人见状急忙跟上，临走之前还瞪了李子庆一眼。

    有练气中期在，李子庆也不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着白云岳等人走远。

    “少爷，怎么办，要不要多调一些兄弟过来？”

    一个随从凑了上来，讨好的询问。

    “啪！”

    李子庆一个大嘴巴就扇了过去。

    “怎么办，我上哪儿知道怎么办去，都给我老实点，练气中期也是你们这些凡人能够触碰的，他碾死你们就像碾死一只蚂蚁一样！”

    说完，脸色阴晴不定的盯着陈林的背影。

    陈林一行人没有在黄土镇停留，穿过去直奔后面的固原城。

    他们这次没有走路，而是坐马车。

    马车还是白云岳进山之前寄放在这里的，一共两辆，很是华丽。

    “林道友，这次可是多谢你了，要不是你，我还真对付不了那个李子庆。”

    白云岳坐在车夫的位置，甩了一下鞭子道。

    而车厢里，就只有陈林和白灵珊相对而坐，剩下的随从们都坐在后面的马车里。

    对于这样的安排，陈林也是哭笑不得。

    这白云岳也是天真，还想用她妹妹把自己拴在他们白家不成？

    别说白灵珊只是一个凡人，就算是修士，他也不会这么早就找双修伴侣的，炼气期，远远没到享受的时候。

    不过换了一身衣服的白灵珊倒是十分俊俏，此刻可能是害羞，两个脸蛋上带着淡淡的红晕，很是赏心悦目。

    陈林听到白云岳的话，淡然开口道：“没什么，既然遇到了，顺手帮一下也是应该的，不过那个李子庆是什么来路，好像在故意和你找茬啊！”

    “哼！”

    白云岳哼了一声，有些不屑。

    “对方也不过是靠山派的一个普通弟子罢了，靠山派和青云门一样都只有一位筑基老祖坐镇，只不过他们李家除了李子庆外，还有一个李子庆的叔叔也是修士，还是练气中期的，在固原城中牛气的很。”

    见陈林没有搭话，白云岳又自顾自的道：“那李子庆不知怎么就听说我家有一份养神丹的丹方，一直想要强取豪夺，只不过忌惮我青云门弟子的身份才没有动手强抢，不过这次找到了红纹参，就可以把我父亲的伤势治好，就不用再怕他们李家的逼迫了！”

    陈林闻言神色一动。

    “哦？莫非令父也是一位练气中期修士？”

    若是对方家里有练气中期修士的话，那养神丹的丹方还未必好弄到手。

    白云岳尴尬的笑了笑。

    “说起来家父还真的是练气中期，不过那是以前，前些年因为进山猎杀妖兽被伤了根本，修为已经尽失。”

    “不过家父剑法惊人，号称固原第一剑，真要厮杀起来，也未必不能伤到练气中期修士。而且，我父亲和青云门的几位练气后期长老都有些交情。”

    陈林闻言只是笑笑，没有说话。

    对方说这话估计自己都不信。

    武林高手能伤害到中期修士，只是理论上存在，除非是一个法术也没学过的，否则就只能呵呵。

    至于交情，修士大多都是很现实的，能不能伸出援手还真不好说。

    当然他也没必要和对方理论这个，而是话题一转道：“养神丹我倒是听说过，不过好像很难炼制的样子，李家想要谋夺此物，莫非他们家有炼丹师不成？”

