
　　此后几天，泰瑞尔皇帝亲自签名盖章的免责承诺书迟迟未到。

　　麦琪很急，联络着和洛克哈特等大臣一直上书催泰瑞尔皇帝。戴琳倒是不急。有这个时间，正好多陪陪儿子。

　　拜拉席恩公国的小国王托尼长得白白净净的，非常可爱。虽然才一岁，但是已经开始吐着一个个的单词。戴琳试着教小托尼叫自己“爸爸”，不过被麦琪听到后大发脾气，逼戴琳发誓从此不要再干这种危险事才罢。

　　戴琳问麦琪小托尼是什么天赋，这不问也罢，一问顿时触动了麦琪的心病——她根本不敢测试。

　　拜拉席恩有一个出了名的特点，便是不管拜拉席恩家娶哪个系的女法师，最终生下的男孩，必定是火系，最不济也是火系与其他系的双系。这也是拜拉席恩家族特别引以为傲的“种姓强韧”——

　　小托尼的亲爹是自然/水系，亲妈是光明系，这压根就没什么可能生出火系天赋啊！现在还可以以孩子尚幼为名不测天赋，但也不可能永远不测吧？测出来是光明系也罢了，万一是自然系或水系，这地往哪里洗去？

　　戴琳只好抱着麦琪安慰她：“没关系，没准孩子还没长大，拜国就没了呢！”

　　麦琪气得狠狠地咬了戴琳一口。

　　……

　　等待泰瑞尔签字盖章的时间里，除了去渡鸦关的自杀小队之外，其他的小队都已经出发完毕。果然如戴琳一开始所料，这些人绝大多数都是没什么背景地位，但实力荣誉感较强的中高级战力。

　　看着一队队“自杀小队”队友们慷慨激昂地宣誓，麦琪王太后和洛克哈特总督泪洒当场的饯行，戴琳就无比感慨。

　　而另一边，从后宫戒指中橙月传来的信息来看，行动也非常顺利。在红石港那边完全不知情的情况下，斯塔克公国几乎进行了一次全国的总动员，几乎把可以派出去的高阶战力全部派出来了。分成了十二路，分别由：

　　维妮、橙月、萨丽、吉娜、贝蒂、美乐、真瞳、蕾依、布蕾尼亚、莱昂纳多、斯奎尔·布雷克斯、玛德瑞安·流霞带队。

　　柯尔、伯尼、玛哈拉特、火鸦、塔加尔·和风、蜥蜴人阿尼拉·龙牙等单兵实力强悍者都加入了这次行动。

　　而马丁・罗杰斯、朱里安・卡斯特梅、老牛格列弗、克雷奇・斩石者、小小等军方高层带着自己的野战部队偷偷陈兵边境，只等着战士一起，便挥兵长驱直入，收复拜南！

　　南凛风高原和无尽森林那边请援军也很顺利。无尽森林因为是橙月的本家，又是自然法师大本营，跟亡灵帝国天生不对付，所以说服起来并不困难；南凛风高原则是刚刚被班农手下的人暗算了一下，对亡灵心生敌意，也很乐意反击一次。

　　在橙月和萨丽的斡旋，以及海量金币（国债）开道之下，南凛风高原来了三位战斗传奇和五位半步传奇。无尽森林则派出了两位传奇自然魔导师，和四位半步传奇魔战士，为此次出行增加了不少胜算。

　　这些南凛风高原和无尽森林方面的半步传奇和传奇打手们，全部会分散在这些队伍之中。每队都会用“迷幻草”进行气息的掩盖。

　　各小队间的联系，主要是通过后宫戒指、螳螂竹等共轭空间进行。这几天戴琳外人看来心不在焉，其实他一直在通过各种共轭空间实时掌握动态，提供相应力所能及的帮助。

　　为了方便戴琳来回奔走驰援，贝拉还为戴琳准备了一个“持戒人”——缪拉・雷音。

　　这位火星盆地广梨院的头牌，在听说布蕾尼亚以“雷角部落继承人”的身份继承了雷角部落后，便跟地精长老安德鲁·菲尔德谈判，脱离广梨院，投靠了斯塔克公国。被维妮安排在贝拉身边，代替真瞳照顾贝拉的生活起居。

　　缪拉从良，伺候贝拉伺候得非常好。所以绝户计划开始，贝拉听橙月想找一个可靠的人到戴琳身边后，便推荐了缪拉。

　　有了缪拉这位“持戒人”，这样万一某支小队出现危机，戴琳就可以把共轭戒指交给缪拉，自己则通过泡沫宝珠瞬间转移到出现危机的小队那边，帮助对方解决危机。

　　有了持戒人，橙月也可以将【自然之心戒指】还给戴琳了。

　　这枚戒指在戴琳手里，远比在橙月手上更有用。

　　将缪拉送到戴琳的身边，还有一个好处是“绝对安全”。以戴琳的审美观，没有可能去吃缪拉这头小美牛。

　　不过戴琳虽然不会吃缪拉，却也不代表他没什么可吃的。这段时间，戴琳反正是没饿着……

　　到了第六天黄昏时分，泰瑞尔签字盖章的免责承诺书终于通过密折空间返回来了。

　　看到行动终于可以实施，所有核心将领，包括戴琳在内都忍不住松了一口气。

　　麦琪当晚在亡灵的持续攻城之中还举办了一个特殊的流水席庆祝晚宴。晚宴就设在离前线不远的地方。从前线上退下来的将士都可以过来吃喝一顿，休息好后再继续上前线。

　　戴琳一面漫不经心地刷着各共轭戒指里最新的情况，一面跟斯维特兰娜长公主喝着酒，脚趾头还轻轻地撩起长公主的裙角，在她光滑的大长白腿上上下摩擦，把长公主调戏得两条腿一会儿夹得紧紧的，一会儿又松开，如同不断开合的大月亮贝……天籁小说网

　　这时，突然不远处争论声响起，原来是几个年轻军官在讨论此时的红石港，谁才是战场之王，军中第一高手。有人称矮人王奥瑞克力量防御无双，可为第一。有人说詹姆斯王子光明法力深厚，战技无敌，可为第一。

　　戴琳正笑吟吟地听着，一番心思全在脚上时，一个声明却冷不丁响起：“你们说了那么多，怎么唯独不提坐在这里的斯塔克国王呢？他可是我们人类最著名，甚至可以说是历史上造诣最深的自然魔导士。对外面的亡灵更是创下了从无败绩的神话。我觉得冲锋陷阵，斯塔克国王当为第一！”

　　奶奶的是谁把我往火上烤？戴琳第一时间想骂人，回头一看是斯维特兰娜长公主的亲卫队长。

　　哦，那就没问题了。

　　四天前，也就是斯维特兰娜长公主不自量力，自取其辱的那个晚上，一番血战后长公主殿下愣是没能下床回去。第二天干脆自暴自弃，直接就把她的住处放弃，睡戴琳床上了。

　　戴琳知道斯维特兰娜长公主在外面玩得花。但她长得够漂亮，又够带劲，还不需要自己负责，所以倒也不介意在合作期间跟她暂时拼个床。不过戴琳也是有原则的人。虽然“你的过去我无法参与”，“你的未来我也没兴趣插足”，但“你的现在只能有我一人（但我可以同时还有麦琪）”——这是戴琳的底线。

　　斯维特兰娜很快就接受了这条底线，划清了与其他男人的往来。这样一来，让长公主殿下原来的一些幕下之宾非常不满。

　　这其中一位，但是斯维特兰娜的亲卫队长，一个银棕色头发的小白脸骑士。

　　这还是斯维特兰娜自己告诉戴琳的。原因是有一天戴琳挽着长公主一起从房间里出来，戴琳一面跟长公主说笑，一手还去摆弄长公主的胸甲。

　　这副亲昵的模样直接把亲卫队长整破防了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第412章 太后的心病免费阅读。https://xs.23sk.com 