    “是你？”看着此时穿着一身浴衣的明日香，城之内的眼神闪烁，“你还不打算睡吗？你们都还是学生，熬夜可不好。”

    “不介意的话，我可以坐在这里吗？”

    轻笑了一声之后，明日香缓步走了过来，也没等城之内回答，自觉地走到城之内的边上坐着。

    月光照在明日香的脸上，让她的肌肤显得如同羊脂白玉一般。这个季节的夜晚并不是非常的寒冷——我是说，如果熟悉了这种温度的话。

    一般人和这样的“玉女”坐在一起的话，视线只怕会全都被明日香所吸引，但是此时的城之内却是目不斜视地看着月亮——如果不是他嘴上叼着的烟的话，他现在的气质就像是入定老僧一般。

    “什么时候？”不过最后，还是城之内率先打破了寂静，他抖了抖烟灰之后，向明日香问道：“你是怎么猜到的？关于那个人的事。”

    明日香笑了笑——果然，城之内那平静的脸下，隐藏着的是内心深处的无数思绪。

    他果然，不像是看上去那么不在乎。

    “主要还是因为您之前在路上时发生的事。”明日香收起了笑容，随后稳重地说出了自己看穿城之内的原因：“在差点撞到那几个因为赌博而身无分文、借酒浇愁的流浪汉的时候，尽管他们对你的态度很差，你的眼神眼神里出现的……也是一种同情。”

    “你是怎么看出他们是因为赌博而身无分文的呢？”城之内倒是好奇为什么明日香可以看出来那几个人是赌徒——他知道那些人是赌徒是因为他好几次看到自己的那个父亲在和他们一起赌钱。

    明日香笑了笑，柔声说道：“唇语我还是稍微懂一点的，我可以从他们的口型中看出来他们在咒骂庄家；同时，他们当中有一个人被你的车子吓到以后，五六个骰子从口袋里洒了出来——那些骰子掉在地上都是六点，毫无疑问的是灌了铅的；除此之外还有很多的细节，可以让我看出他们是因为赌博而身无分文。因为赌博而受苦的人浑身酒气……自然是赌输了以后借酒浇愁。”

    “了不起……观察细致入微。不过有一点你猜错了，赌输了的人是没有钱喝酒的，他们不是赌输了借酒浇愁，而是在赌的兴起的时候就已经被人灌了酒了。”城之内苦笑着摇摇头，随后感叹道：“吹雪的心思要是有你一半细腻就好了……这也不像是遗传啊，自己练的？”

    “嗯，在学校里晨练的时候，有一个一起晨练的同伴。”明日香望着月亮，回忆道：“她可比我厉害多了，自幼习武，在观察力方面简直如同一只老鹰，我的观察技巧也都是她手把手教的。”

    “你有一个很不错的朋友——这么厉害不说，更难能可贵的是，愿意把这么有用的知识分享给你。按照你的描述，如果不是天才的话，想要练就这样敏锐的洞察力至少需要二十多年的苦修。”城之内的话匣子被打开之后，将手中的烟掐灭，随后抬头回忆道：“那个在拉面店里逃单的人……的确是我的亲人。准确来说，那是我的父亲。”

    “您的父亲……”明日香捂住了小嘴——虽然说之前做了心理准备，但是这个猜想从城之内的口中被真正验证的时候她还是感觉到了一种不真实感。

    一般亲属和父亲……这可是两个完全不同的等级。如果明日香是一个来搞事的记者的话，那么现在这个新闻就从一般重量级新闻上升到了头条的等级——而且是那种可以拿出来好好挖掘，让一家小报社飞黄腾达的大新闻！

    可是明日香并不是一个喜欢搞事的记者，所以比起好奇，她此时反而有些忐忑不安：“那个……我是不是应该离开比较好？”

    是的，明日香并不想继续好奇下去了，她和电影里面那些喜欢刨根问底的作死女主角不同，她很有自知之明，很清楚自己目前在这个决斗界应有的定位——像城之内的秘密这种问题，显然不该是自己这个还没有进入职业决斗圈子，不知水深的雏儿能去问的。

    实际上明日香原本的性格可能还要更加具有求知欲一点才对，但是在决斗学院所学习的这一年过去后——尤其是在和某个粉毛傲娇成了姬友之后——明日香的性格也有了不少的改变，用她这次回老家之后父母的评价来说，就是她已经成熟多了。

    “没必要，你也是吹雪的妹妹，不能算外人。”城之内却只是摆了摆手，并没有打算跟明日香接着隐瞒这件事下去：“而且，吹雪说过你的嘴巴很严实，不会随便把话透露出去……这样的话，我也正好乐的有人可以听听我的这些难处。”

    “那我……洗耳恭听。”

    既然城之内不在乎，那么明日香也就不会继续勉强自己了，她乖巧地坐在了月光之下，听城之内讲那过去的故事。

    “你听说过‘鬼姬’的传说吗？”

    只不过，当城之内开始回忆之后，他第一时间听到的却不是任何和城之内的父亲有关的事，而是另一件明日香从未听过的传闻。

    明日香迷茫地摇了摇头。

    “‘鬼姬’的刀替阴司执法，无论大奸小恶，皆是刀下亡魂……”城之内苦笑着看了眼月亮，说道：“当我和她遭遇‘鬼姬’的那一天，月亮就好像今晚一般，美丽圆满……”

    顿了顿，城之内喃喃道：“冰冷无情。”

    ——————真龙皇法·王·兽——————

    【“鬼姬的意志呼唤着杀戮，鬼姬的心灵渴望着救赎；我在此呼唤您，慈爱的大君，现世之人神……”】

    【“黎政你在念什么呢？”】

    岛田宅，刚刚结束了训练的奥佳欧送新晋女仆沙耶香去休息以后，自己一个人在岛田家的浴室里泡着温泉。

    而就在她泡温泉哼着自己的偶像藤原雪乃的新曲子的时候，黎政突如其来的歌声打断了奥佳欧的兴致。

    不知道黎政为啥突然唱这种跳大神一般的歌的奥佳欧有些不满地看向了此时正在浴室的空中飘着的黎政——不知道为什么，在浴室里没人的时候，少女反而对于某背后灵这种擅闯女浴室的行为没那么反感了。

    用奥佳欧自己的话来催眠自己就是：眼前这货不是人类，没什么大不了的。

    而黎政此时看着突然打断自己的奥佳欧，微微一笑，指了指自己手中的一卷册子，另有所指地问道：【“傲娇欧，你……今年多大了？”】