    砰，砰，砰……

    数枚炸弹在楼上响起，火光四射，整栋大楼摇摇欲坠，无数裂缝蔓延，大楼里面的人无不骇然，尤梦寿当即不再犹豫：“撤退吧，这里马上就要倒塌了。”

    曾怀才见状，也不再坚持。

    “全体都有，机枪手火力压制敌人，其余人——”山猫的话未说完，就被打断。

    “不能去！”大象开口了，语气坚决。

    尤梦寿、曾怀才和山猫都吃了一惊，不解地看着大象。大象身为第一战队的队长，但是不管是会议上，还是决策上，都是从来不发表任何意见的，他这个队长，在众人眼中，更像是一个冲锋陷阵的小兵，突然之间发表意见，而且是这种危机的关头，给人不好的感觉。

    “为什么？”山猫压制住心中的焦急。他们出来的时候，没料到危机来的如此之快，被人打了一个措手不及，很多武器都留在车上，重机枪只有两挺，还报废了一挺，被外面密密麻麻的子弹扫射，这一挺机枪坚持不了太久。

    “后面的情况我和公子遇到过，黄金级高手入内，必死。”大象道。

    “是什么东西？”尤梦寿邹眉问道。

    “不知道，但是情况和我上次遇上的一模一样。”大象道。

    “你确定？”曾怀才不安地回头看了一眼后面，从始至终，后面那条路给予他的感觉都是不安，若非迫不得已，他不想选择撤退，即使撤退，也不想选择从后面这个方向。

    被敌人留出来的后路，还能叫后路？

    “确定！”大象表情平静，似乎根本没有意识到如今的局面多么的糟糕。突然眼睛一亮，露出了喜色：“公子来了！”

    “什么？”山猫莫名其妙。

    “刘危安公子来了。”尤梦寿喜道。

    砰！砰！砰！砰……

    异常响亮的枪声远远地传过来，毫不掩饰，充满一股霸气，压制所有的枪声。曾怀才立刻察觉响的最欢快的两挺机枪停止了，大声喊道：“我们的援兵来了，大家再坚持一下，很快就能出去了。”

    这是刘危安的狙击枪，只要听过一次的人呢，基本上不会忘记。山猫终于醒悟，厉喝一声：“全体都有，反击！”

    天台上。

    刘危安扛着狙击枪，移动开枪。这把狙击枪的声音太大，藏在哪里都没用，一开枪，就会被人发现，必须移动，再者，他想给予平安战队一个信号，所以没有装消声器。

    只是看了一眼敌人的布防，他就看出了问题，围三缺一，没有任何防守，他不认为敌人只是为了把平安战队赶跑，从携带的火力和兵源的配制来看，消灭才是敌人的想法。

    通讯在靠近这片区域的时候就突然失灵了，他只能靠枪声传递他来了的信号。

    枪口移动，差一丝角度瞄准目标，他已经扣动了扳机，下一刻，两百多米外的汽车上，一个头发乱糟糟之人脑袋突然炸开，碎肉溅射一地。

    重机枪戛然而止。

    砰！

    机枪手边上的同伴反应很快，枪声响起，他就一个鲤鱼入水，跳入下了汽车，只是他的反应快，刘危安的射击速度更快，两百米的速度对于子弹来说，也就一眨眼的时间，子弹从后背射入，从前胸穿透出来，强大的力道扯出了一个海碗大小的窟窿眼，前后通透，血水哗啦哗啦喷射出来。

    砰！

    又是一挺机枪熄火。这伙敌人极为凶狠，一人死亡，另外一人立刻补上，不过，补上之人的手刚刚触碰到机枪，脑袋就炸开了。

    砰！

    子弹从第三个霸占机枪的人身上移开，下移一点点，扣动了扳机。

    轰隆——

    子弹和汽车油箱碰撞的瞬间发生爆炸，火光冲天，汽车飞起来四米多高，翻滚到落地，车上的几个人措不及防，把炸的一片焦黑，死没死不知道，反正落地的时候被汽车压住了身体，应该活不了了。

    哒哒哒哒——

    一蓬子弹扫在原来占据的位置，刘危安脸色平静，眼珠子都没有动一下，枪口移动，瞄准了迫击炮的炮手，停顿了一下，枪口下移，落在了炮弹上，扣动扳机。

    八公分长的子弹穿透空气，瞬间出现在目标上，可怕的冲击力产生无与伦比的毁灭力。

    轰隆——

    也不知道多少炮弹爆炸，冲击波横扫方圆五十多米的区域，汽车被炸飞，玻璃被震碎，周围的人就不必说了玩具一样被抛飞了出去，落下的时候，已经变成了烂麻袋了。

    危险的感觉降落，刘危安倏然止步。

    咻——

    子弹擦着左边的太阳穴掠过你，灼热的温度烫出了一条痕迹。刘危安眉心一条，狙击手。速度突然加快，犹如一道影子，飞速掠过天台。

    噗，噗，噗……

    一颗接着一颗的弹孔出现在天台上，和他奔跑的路线一模一样。刘危安的速度虽然加快了，呼吸却保持匀速，心跳几乎没有变化，端着狙击枪的手，稳如泰山，移动中，一枪射出。

    砰！

    当！

    子弹射在第二架迫击炮上，迫击炮的炮管明显凹进去了，用不了了。因为炮弹藏起来了，找不到，刘危安只能毁了迫击炮，射人的话，射完一个来一个，很麻烦。毁灭迫击炮才是治根的办法。

    目光落在第三个迫击炮点的时候，闪电扣动了扳机，几乎是在子弹射中迫击炮口的时候，敌人也按下了发射键，子弹和炮弹在迫击炮口相撞。

    轰隆——

    炮弹爆炸，直接把方圆十米的十几个敌人全部炸了个稀巴烂。

    这绝对是运气。

    刘危安的枪法再神，也不能射中刚刚出膛的炮弹，这是偶然，无法复制。

    一面盾牌突然出现在身前，刘危安奔跑之势倏然停止，枪口连续颤动。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰！

    在短短的几个瞬间，刘危安开出了七枪，七个敌人倒下，包括一个指挥官模样的任务，侧面的火力立刻下降了一半。

    蓬——

    盾牌被来自三挺狙击枪拒绝，挡住了九枪，终于顶不住了，四分五裂，碎片落下，后面的人却不见了，刘危安早已经转移了地方。

    砰！

    枪声从天台边上的一间房间传出，三百米外的高楼上，一个狙击手的脑袋炸开，血肉冲上天空十几米。

    嗖——

    嗖——

    两颗狙击弹射在房间里面，却没有任何动静，下一刻，枪声再次传出，却已经到了隔壁房间。

    砰！

    左侧大楼房间里面，一个趴在半蹲在办公桌上的狙击手甩飞出去，心脏部位出现一个拳头大小的洞，半空中，眼神已经开始暗淡，落到地上，已经没有呼吸了。

    砰！

    右侧大楼，藏身于空调制冷机后面的狙击手身体一震，眼睛先是爆睁一下，闪过一丝无法置信，继而光芒暗淡，失去了光彩。他是一个十分谨慎的狙击手，哪怕处于绝对的优势，他在走廊、房间还有阁楼里面布置了三个伪装，两个是假人，一个是真尸体，衣服、狙击枪，几乎和他的一模一样，他自己的枪装了消声器，轻易情况他都是不开枪的。

    三个狙击手，基本上都是前面两个狙击手在狙击，他从来都是在最关键、最有把握的时候才出手，想不到才开了三枪，就被刘危安发现了，他可以肯定刘危安只有一个人，在没有观察员的情况在，如此恶劣的环境，还能这么短的时间发现他，刘危安的敏感真是太恐怖了。

    “冲啊——”

    大象大吼着冲出了大楼，后面跟着尤梦寿、山猫和曾怀才，再后面，则是一众平安战队成员，每个人身上都留着血，情况不怎么好，但是气势如虹，杀气腾腾。

    重机枪被刘危安解决了大半的时候，大象就想着冲出去，被曾怀才压制了，他们几个冲出去死不了，平安战斗未必能够活下多少，他们的目标应该是带着更多的人活下去，而不是为了冲出去而冲出去。大象想到死了的成员，不敢出声了。等到迫击炮和狙击手被刘危安干掉，他再也忍不住了，他枪法不好，身上没带枪，远距离攻击，他就是一个摆设，所以，一有机会，就迫不及待冲出去。

    曾怀才等人无奈，只要跟着出去，总不能眼睁睁看着他一个人吸引火力，不过，这个时候，大楼也无法呆了，不断有水泥、碎石落下，承重墙的裂缝已经扩大的恐怖的程度，一行人刚刚冲出大楼，大楼就缓缓倾斜，继而速度加快，轰然倒塌。

    轰隆——

    大地都抖了一下，烟尘滚滚，平安小队跑的快，没有被冲击波伤害到，却被烟尘迷住了眼睛，不过，好在烟尘同样挡住了敌人的视线，如果利用这短暂的视线盲区，就看个人的反应了。

    砰，砰，砰……

    没有了狙击手的威胁，刘危安站在窗口前射击，枪口移动，一道道火舌喷出，狙击枪打出了冲锋枪的速度，退出的弹壳哗啦哗啦落地。一百多米外地敌人，一个接着一个爆头，血肉飞溅，身体甩飞出去，刘危安一个人压制了一半的火力，为平安小队争取了最为关键的逃生时间。

    把一个扛着火箭筒的敌人干掉之后，刘危安倏然把狙击枪收起，换成了银翼弓，在他的视野里面，数个人影沿着大楼，以惊人的速度朝着他靠近，每个人都散发着强大的气息。

    高手来了。

    <!--over-->

