    林凡之所以放弃让这几个人做老师的想法，其最根本的原因，便是这几个人来这里的目的不单纯。

    而且，他们之中有格斗士和武术家，在武学方面，大明朝是要远远的高于他们的，因此，并不需要他们来教学。

    他们也没有带来什么像样的学者，这就是林凡放弃这个想法的原因，不过，这几人在酒楼住下就不走了，地区是有点烦人啊！

    “他们几人就在酒楼住下，一直没有离开？”

    林凡问道。

    “是的，听那边的锦衣卫的禀报，他们似乎是想要做生意，赚到钱就买一条船回去来着。”

    锦衣卫说道。

    “呵呵！他们倒是想得美啊，在我大明朝经商，可是需要拿到经商的许可的，你让那边的官服，特殊照顾一下。”

    林凡冷笑着说道。

    “是！陛下！”

    锦衣卫沉声道，直接离去。

    太原府之中，西德经过一晚上的思考，又全方位的考虑了一下自己这些人的优势，觉得还是买衣服比较有机会。

    毕竟，他们的服饰和大明朝的服饰是不同的，或许，大明朝的人喜欢他们这样的衣服也不一定。

    第二日一早，凌度公爵等人吃过饭，便准备坐上马车离开，西德拦住了他们，说道：“公爵大人，咱们若是此时离开的话，您不觉得很可惜吗？”

    “我可惜你大爷啊，现在不走，等钱花光了，还走得了吗？”

    凌度公爵沉声道。

    “这……公爵大人，我昨晚没有睡觉，想到了一个绝妙的主意啊，只要您能够允许我这样做，我保证，咱们至少可以将手中的钱，翻十倍啊！”

    西德沉声道。

    “呵呵！你昨天的那个什么巧克力，也是这么说的，可是最后连巧克力都做不出来，你还想怎么样？”

    凌度公爵冷笑着说道。

    西德道：“公爵大人，我们可以这样啊，您看，咱们身上的衣服，是不是和这大明朝的服饰不一样？”

    “对呀，这还用说吗？是个人都看得出来啊！”

    凌度公爵说道。

    “呵呵！既然不一样，那就代表着有市场啊，公爵大人，您细想一下，若是咱们卖衣服，能不能卖出去？”

    “毕竟，人们都是喜欢新奇的东西的，咱们自己买布匹，然后自己做衣服，卖出去之后，这价钱怎么也要翻一倍吧！”

    “等咱们再赚到一些钱，就可以请工人来制作，那钱，不就哗哗的来了吗？”

    西德笑着说道。

    恩！

    听到西德的这个提议，凌度公爵的眼睛瞪得老大，这个提议好啊，人人都需要穿衣服，而且，有些人还喜欢穿的另类一些。

    在他们瑞德法，就有一些人，从不穿正常的衣服！

    想到这里，凌度公爵沉声道：“你的这个提议非常的好，但是，咱们之中，有人会制作衣服吗？”

    “对呀！这做衣服可是一个精细活啊，咱们若是做的手工太差了，肯定是卖不出去的。”

    又一人说道。

    这人说罢，西德笑着说道：“咱们可以找人做代工的，比如在哪里买的布匹，就在哪里制作！”

    “咱们给他们钱不就行了，加工费不会太贵的，顶多就是咱们的利润低一些而已。”

    西德说罢，凌度公爵等人都觉得这个提议非常的好，便找了一处布庄，和他们谈生意。

    不装老板见到他们要做如此古怪的服装，一开始是拒绝的，但是架不住他们开的价格高，还是同意了。

    包工包料，一百件衣服收了他们两千块钱，这个价格是非常的贵了，但是他们打算卖五百块一件。

    “哈哈！这生意谈的还算是顺利，不过，这大明朝的商人实在是太会赚钱了，居然把价格开的那么高！”

    西德大笑着说道。

    凌度公爵也是第一次感觉到了希望，道：“我记得，刚才那布庄的老板说，他们大明朝好的衣服，要卖到七八百块钱一件呢！”

    “对呀！同样的布料，咱们卖五百块一件，我就不信没人买！”

    西德得意的说道。

    不过，当他们的衣服制作好，在大街上开始卖的时候，摆了整整一天，也没有卖出去一件。

    搞的锦衣卫和官府的差役都无语了。

    “这……这些人莫不是傻子吧，你卖衣服就算了，为何卖这么奇怪的板式？到现在，一件都没卖出去，兄弟们还想要捞点钱呢！”

    一名差役吐槽道。

    “他们卖的太贵了，这摆在大街上卖的衣服，哪里有这么贵的？说到底，还是他们心太黑啊！”

    又一人道。

    “那现在怎么办？陛下让咱们特殊照顾他们一下，他们一件衣服都没卖出去，咱们也特殊照顾不了啊！”

    又一人道。

    锦衣卫站在一旁，也是有些无语，道：“罢了！你们就继续等着吧，他们若是卖不出去，就别抓他们。”

    说罢，锦衣卫再次将此事禀报给了林凡，林凡看到飞哥传书，彻底的无语了，心道，这些人的脑子，那不是一般的残啊！

    “傻！实在是太傻了啊！”

    林凡看到信里的内容，连连说道。

    “陛下，他们这生意，铁定是要赔本的，需不需要我们将他们驱离？”

    一名锦衣卫说道。

    “驱离？那怎么可以，他们若是被驱离了，以后还会有人来我们大明朝吗？随他们折腾吧。”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    锦衣卫说罢，便领命离去。

    接连三天，凌度公爵一件衣服都没卖出去，西德也傻眼了，这衣服质量这么好，为何一件都卖不出去？

    “快来买啊！这么好的衣服，降价了啊！一件只要两百块！”

    西德大声喊道。

    听到他把价格降到了两百块，凌度公爵真的很想一脚踢死他，但是最后还是忍了下来，先卖出去再说吧。

    听到价格下降了，终于是有人走了上来，看了看衣服，摇了摇头离开了。

    又过了一会儿，又有一人走了过来，看了看衣服，摸了摸布料，估摸着这衣服的料子也价值一百块了。

    “这衣服，五十块卖吗？”

    那人笑着问道。

