
　　简建国和单清夏两人听得热血沸腾：“我们是做梦都没想到开个面馆居然这么赚钱。”

　　简单也没想到：“我问问游泳愿不愿意来店里兼职。”天籁小说网

　　“他要是愿意来店里兼职，就让他中午过来一小时，晚上过来两小时。”

　　“他现在年龄小，去别的地方找兼职不好找。”

　　“咱们一个村的总归是相互照应照应，到时候一个月给他一千，你们看行吗？”

　　单清夏：“让游泳来兼职没问题，但是人家饭店服务员干一个月才一千八百的。”

　　“你就让游泳一天来三个小时你就给一个月给一千？”

　　“太多了吧！”

　　就算自己赚得多，但是也不能乱花钱啊。

　　她要是花这么多钱请个兼职，不如直接花这么多钱请个服务员呢。

　　简单想想也是：“那你觉得给多少合适？”

　　单清夏：“五百差不多吧。”

　　“我们在厂里工作，底薪才八百呢。”

　　“知道什么叫底薪八百吗？”

　　“一个月如果一天不加班，每天准时上下班，一个月就拿八百。”

　　简单皱眉：“五百太少了，八百吧。”

　　“那孩子是个老实的，这几天的表现你们也看到了，干活儿的时候又勤快又卖力。”

　　“就算是咱们说好让他一天来三个小时，难道他会一到点儿就走吗？”

　　“再说兼职的价格本来就要贵一些。”

　　单清夏想想也对：“那就八百吧。”

　　简单补充：“人家在饭点过来，肯定是来不及吃饭的，记得管饭啊~”

　　“为了以防万一，如果有人问，你们就说他是我们家亲戚来帮忙的，别说是兼职的，雇佣童工犯法。”

　　“我会跟游泳也打好招呼的。”

　　虽然她建议了游泳写作，但是现在网络文学还未开启收费制度，就算游泳的书被杂志或者是出版社看中，想要拿到稿费也要许久，在此之前，要是能为他提供一个工作那是最好不过。

　　单清夏有些吃醋：“你对游泳是不是太好了？”

　　关心他工作，关心他吃饭，连她都没被这么关心过。

　　简单：“游泳虽然要比我大一点儿，但我心里一直把他当弟弟。”

　　“如果当年不是我拉着他跳级，他这些年可能会过得轻松一些。”

　　“他现在因为太早上大学，就算是想找兼职都不好找，那我有能力自然得帮帮他啦。”

　　单清夏：“如果当年你没有拉着他跳级，他是轻松了，但他肯定考不上华清。”

　　“他有今天，都是多亏了你，所以你可千万别觉得欠他的，是他欠你的。”

　　简单摊手：“我没有觉得我欠他的，我也不觉得他欠我的。”

　　“我们之间从来谁欠谁的，我们就是平等的。”

　　“我愿意帮他，是因为他听话。”

　　“我就喜欢听话的孩子。”

　　单清夏：“……”

　　这老气横秋的口气简直不敢相信是从一个15岁孩子嘴里听到的。

　　简单跟妈妈说好之后便去找了游泳询问他愿不愿意去面馆兼职？

　　游泳已经开始创作，但能有个固定的收入自然开心，因此听到简单询问后很是高兴的答应。

　　简单叮嘱道：“你记住，如果有人问，你就说你是我们家亲戚去面馆帮忙的，别说是兼职的。”

　　“你现在还小，要记得自己的主业是读书不是赚钱。”

　　“咱们俩现在不是一个专业，以后我不能像以前一样时刻的盯着你了，你自己自觉些。”

　　“还有，在18岁前不许谈恋爱知道吗？”

　　“咱们现在这个年纪，就是认真读书的年纪。”

　　“你今天为了努力所流下的每一滴汗水，都将成为浇灌未来的雨露。”

　　“等你事业有成，你想找什么样的女朋友都没问题。”

　　“你要是一无是处，你就算找个跟你妈一样大的女朋友都不好找。”

　　游泳嘴角抽搐：“我记住了。”

　　这比喻也太吓人了。

　　简单：“虽然你爸也在华京，但他应该没什么精力管你，所以你如果遇到什么困难还是记得跟我说。”

　　游泳感动的点点头：“好。”

　　第二天是报名的日子。

　　因为华清大学比另外两所大学都要早报名，所以简杰和易夏两个人主动的陪着简单和游泳去报名。

　　看到华清大学的门头，简杰有些遗憾自己没能跟妹妹和兄弟考上同一所学校。

　　简单看着简杰道：“你要是想来我们觉得也不是不可能，等大学毕业你可以考研考过来，不过华清大学的研究生也不是这么容易考的，所以你得多努力，别以为进了大学就万事大吉了。”

　　简杰点头：“放心吧，我会努力的。”

　　四个人进了校门后，简杰陪着游泳去法学系报名，易夏则陪着简单去计算机系报名。

　　计算机系属于新兴起来的，由于比较难，故而一般是男多女少。

　　简单和易夏两个妙龄少女一出现在计算机系的报名点，就迎来了师兄们的热烈欢迎。

　　在师兄们的殷勤下，简单极其顺利的完成了自己的报名手续。

　　虽然简单表明自己行李不多不需要师兄们护送，但还是有两个师兄特别殷勤的从她和易夏手里接过东西并坚持将她们送到女生寝室。

　　要不是简单坚持，两人甚至想帮简单把床铺好把宿舍卫生搞好再离开。

　　目送着两人依依不舍的样子，易夏笑道：“你们系的师兄可真是热情啊，看来你大学几年应该会过得很精彩。”

　　简单笑：“你觉得他们两个是冲我来的吗？我怎么觉得他们两个是冲你来的呢？”

　　“可能之前几个问我联系方式的师兄是对我有点儿兴趣，但是你没发现当他们发现我只有15岁后，对我的态度就变了么？”

　　“我估计我现在在他们心里就是纯纯的小师妹而已。”

　　“倒是你这个未来的大明星更吸引他们的眼球，可惜你不是我们学校的，不然的话你大学几年才会应该过得特别的精彩。”

　　“不过你们艺校的帅哥更多，虽然我不早恋，但你要是发现有长得很好看，人品也不错的帅哥可以给我介绍介绍啊~”

　　易夏笑：“干嘛舍近求远啊？你不觉得你的小竹马很符合你的条件吗？”

　　“长得帅，人品好，又知根知底，最重要的是对你唯命是从，我要是你，我可不舍近求远。”

　　简单：“你说游泳啊？不行，兔子不吃窝边草，我不能害他。”

　　易夏：“？”

　　啥玩意儿？

　　华清大学的宿舍条件很好，四人一间，上面是床，下面是书桌和柜子，空间大阳光足。

　　简单在和易夏聊天的时候也没闲着，把整个宿舍的床铺都给擦了一遍然后才铺自己的床。

　　也许是因为离家近来得早的关系，她是第一个到达宿舍的。

　　在帮室友们擦床的时候简单注意到另外三个室友都不是计算机系的。

　　听说今年计算机系只招了五个女生，也不知道另外四个女生是不是正好被安排到了一个宿舍。

　　反正整个华清大学的新生中除了游泳外她谁都不认得，跟谁一个宿舍倒是无所谓啦，只要室友们好相处就行。

　　正想着，一个肌肉发达的女生大包小包的踹门而进，吓了简单和易夏一跳。

　　“不好意思啊不知道里面有人，我双手没空只好拿脚踹门了。”

　　肌肉发达女进门见简单和易夏被自己吓住，连忙放下东西向两人道歉并自我介绍：“体育系特招生李柔柔~”

　　简单和易夏闻言嘴角不自觉的抽搐一下，这位姑娘的体格跟她的名字可真的是一点儿不搭。

　　见李柔柔还向她们伸着手，简单立刻露出一个善意的笑容：“我叫简单，计算机系的，这是我朋友易夏，她是陪我来报名的，她是另外一个学校的学生。”

　　易夏也冲着李柔柔笑笑并同她轻轻的握了一下手。

　　李柔柔看着简单道：“能考入计算机系的人可不简单，你的名字和我的名字一样都不匹配，这是缘份啊，你叫我一声柔姐，以后姐就罩着你，谁要是敢欺负你你就跟姐说，姐弄不死他弄残他。”

　　简单看着浑身上下都充满女汉子气息的李柔柔挺有好感，笑眯眯的叫了一声柔姐，然后告诉她自己已经把宿舍的床铺都擦过了，可以直接铺床。

　　也是巧了，李柔柔的床就挨着简单的床。

　　听到简单这么说，李柔柔向简单道了一声谢，把铺床的东西往床上一扔，然后微微一屈膝就腾空跳了上去。

　　简单，易夏：“哇，厉害！！！”

　　李柔柔一脸谦虚：“祖上是开武馆的，我天分不好，只学到一点儿皮毛。”

　　简单：“一般的正常男人，你能打几个？”

　　李柔柔：“多的不说，十几二十个不成问题啦。”

　　话音刚落，门口便传来一声不屑的冷笑。

　　简单和易夏两人回头看去，顿时眼前一亮，只见一个浑身上下都散发着我有钱气息的漂亮姑娘踏着T步走了进来。

　　在漂亮姑娘身后，一个疑似保姆的中年妇女和两个疑似保镖的西装男拉着六个箱子走了进来。

　　这一行人一进来后，原本宽敝的宿舍瞬间就显得骄小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，026免费阅读。https://xs.23sk.com 