    “哈哈哈，柯子才，100块灵石你就想换上古修仙者的空戒？刚才还敢笑话本公子，你自己不一样也是空手套白狼？”

    曲文武在一旁幸灾乐祸道。

    柯子才面沉如水。

    而莫川已经转身，迈出一步，不想再和这些人浪费时间。

    “等一等。”也就是这时，一直没有说话的李霜娜，突然出声。

    莫川脚步一顿，李霜娜快速走向莫川。

    随着李霜娜的走近，莫川闻到了一股淡淡的清香。

    近距离打量着李霜娜，一身黑衣，身材曲线完美，容颜精致，肤如凝脂，柳眉弯弯，美眸明亮，红唇诱人，确实是一位大美人。

    “有何事？”莫川淡淡问道。

    “你在世俗界就成了修仙者，也是有一番机缘，但，想必你在世俗界得到的修仙功法，品阶肯定不是很高。”

    李霜娜的美眸盯着莫川，红唇轻启道：

    “我这里正好有一本名为《紫玉功》的修仙功法，乃是玄阶中级功法，可否用来换那枚上古修仙者的空戒？”

    此话一出。

    曲文武和柯子才都震惊了。

    都被李霜娜的大手笔吓到了。

    《紫玉功》，他们隐约知道，貌似是李霜娜从一个上古遗迹得到的修仙功法。

    品质，是玄阶中级。

    功法和术法一样，有五个品阶，从高到低，分天、地、玄、黄、人。

    每一个品阶，又分顶级、高级、中级、低级四等。

    玄阶中级的功法，真的很不错了！

    要知道，他们几人背后宗门的镇宗功法，品质也不过才玄阶高级啊！

    李霜娜拿《紫玉功》换空戒，确确实实是一个大手笔。

    “嗯？”这一回，莫川也是诧异地看了一眼李霜娜。

    玄阶中级功法的珍贵，莫川当然知道。

    说实话，空戒有上古修仙者留下的禁制，这禁制能不能破开，还是一个问号，再者就算破开了，空戒中可能什么也没有。

    在这种不确定的情况下，李霜娜还能拿出一门玄阶中级功法，看样子，确实是真心想交换空戒。

    不过，莫川还是摇了摇头，拒绝道：“这空戒我自己留着有用。”

    李霜娜的美眸中，闪过一丝诧异之色。

    她没有想到，自己都摆出了一门玄阶中级功法，莫川居然还没有心动？！

    李霜娜哪里知道，莫川的功法是系统赋予的《神龙诀》，乃是无上功法，就连天阶顶级功法都不如《神龙诀》，更何况是玄阶中级的《紫玉功》？！

    因此，莫川看不上《紫玉功》，倒也是情有可原。

    见李霜娜沉默了，莫川没再多说什么，而是走向郑豪、卫康、洪良、田启四人。

    “你??你要干什么？！”

    郑豪、卫康、洪良、田启四人，脸色一变，纷纷退后了几步。

    莫川没有回答，只是挥起手中的暗金长剑，斩向郑豪、卫康、洪良、田启四人。

    玄天第一式?残玄斩！

    下一秒。

    郑豪、卫康、洪良、田启四人，脖子上纷纷多出了一道血线。

    “为??为什么要杀我们？！”

    郑豪、卫康、洪良、田启四人，捂着自己的脖子，眼中尽是怨毒之色。

    “要问为什么？”

    莫川擦拭着剑身上的血迹，淡淡道：“因为，我感觉到了你们对我的恨意，这个理由，够吗？”

    话落。

    砰！砰！砰！砰！

    郑豪、卫康、洪良、田启四人，带着不甘，应声倒下。

    随着郑豪、卫康、洪良、田启四人的倒下。

    周围，一片哗然。

    姬曼萱、周梦梦、岳英才等老牌天骄，以及这届天骄之战的那些入选者，纷纷嘴角一抽。

    又有四名监考官，死于莫川之手！

    颜诗凝更是美眸一颤，面纱下，绝美面容上不由闪过一丝苦笑。

    她知道得更多，安狂和齐老也是死于莫川之手！

    可以说，天骄之战的监考官，除了她以外，全部被莫川杀了！

    另一边。

    “此剑不一般，是伪金丹级。”

    曲文武盯着暗金长剑，眼神贪婪。

    “剑技的品阶更不一般。”

    柯子才的眼中同样浮现贪婪之色。

    李霜娜美眸中则是闪过一丝异彩，被莫川再次震惊到。

