    第810章 叶辰之威！

    顿时，两个遁一境界，分别迎战上了叶辰和景山。

    叶辰一剑斩出，和那强大的遁一境的灵族长老战斗在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    两人瞬间分开。

    叶辰和景山对视了一眼，然后各自迎上了自己的对手。

    “没想到你们小小人族还有这样的强者，不过，你们终究都要死去，全部都要死！”

    与叶辰交战的遁一境高手厉声喝道。

    说着，只见从他的身体之上，强大的力量爆发了出来。

    他手中捏着巨大的法印，法印朝着叶辰就镇压了下来。

    叶辰目光冰冷，看着遁一境的长老，冷冷道：“放心吧，我人族终将会崛起！”

    说着，叶辰一剑斩出。

    杀之剑道，瞬间爆发了出去。

    轰——

    一声巨响。

    那遁一修士无比的震惊。

    看着叶辰如此惊艳的一剑，连忙想要抵御。

    轰——

    一声巨响。

    只见他瞬间就被震飞。

    他心中顿时大惊，有些不敢相信面前的真我境的小子，要是他不全力抵挡，刚刚那一击，只怕他就要死在这里了。

    叶辰现在已经领悟了一些空间之道，瞬间叶辰穿越了空间，来到了那灵族遁一境的长老面前。

    手中的长剑再度斩下。

    纵横！

    斩！

    无尽的剑意斩出，一纵一横。

    “轰！”

    一声巨响。

    只见那灵族遁一境高手的身上，顿时出现了两条血口。

    噗——

    一口鲜血瞬间吐了出来。

    “怎么回事，这小子怎么会如此之强？”

    另外一边，只见叶辰帮助景山分担了一个遁一境的修士之后，景山自然轻松了许多。

    只见他手捏大印，瞬间，只见他一掌朝着那遁一境的长老拍去。

    他一掌拍来，强大的法体压的虚空隆隆轰鸣，金色道身不朽，拥有至强神威，在那掌指间混沌气翻涌。

    景山捏法印，平凡一击，修长手指拂过，闪烁莹白光泽，蕴含大道至简真义，与金身碰撞。

    这虚空无声的湮灭，那老妪金身倒退，柳枝摆动，这两者间星光溃灭，混沌云雾汹涌，皆被笼罩了。

    “哧！”

    轰——

    两人瞬间对战在了一起。

    漫天狂暴的真气，不断的爆发了出来。

    叶辰剑光灿烂，斩开混沌，若域外不灭之光，转瞬及至，犀利无比。

    “当！”

    强大的力量和仙剑撞在一起，声音之大，若神金石裂天，响彻四方。

    紫气滚滚，一时间，剑气如虹，道则流转，皆指向景山要害，每一道剑气横空，都若一挂星河绽放，瑰丽而宏大。

    那一名遁一境的高手，根本就招架不住叶辰的进攻。

    景山也看向了叶辰。

    看着叶辰的战斗，景山顿时明白了。

    当初大祭司为什么会说这个辰天，很可能是预言之中的那个天命之人。

    而且，刚刚叶辰还施展了空间大道。

    这也不枉当初大祭司燃烧自己的生命，在叶辰的身体之中种道了。

    叶辰大开大合，手中的长剑不断的挥舞，和那遁一境的修士，不断的大战着。

    瞬间，只见叶辰再度施展空间大道。

    来到了那遁一境修士的面前。

    手中的长剑涌出了强大的真气。

    叶辰身上的牧神诀瞬间运转。

    牧神诀，可牧神，牧妖，牧鬼，牧魔.......

    自然可以牧这些灵族修士。

    瞬间，只见那遁一长老的修为被叶辰压制了下来。

    叶辰的手中长剑散发着寒光，看着老者，一剑斩出。

    滚滚的阴阳二气不断的在叶辰的身上流转，一剑分阴阳，阴阳演太虚！

    阴阳剑道。

    瞬间。

    黑白色的光芒爆发了出来。

    那光芒不断的吞噬着那老者的力量。

    “怎么可能？”

    “你怎么会这么强？”

    “你不是一个小小的真我境修士吗？这.....怎么可能？”

    叶辰面无表情，冷冷道：“死吧！”

    一剑划过，那灵族长老，瞬间暴毙。

    “可恶，一起上，杀了那小子！”这时候，无数的高手朝着叶辰奔袭而来，顿时雷电如暴。金霞漫天。

    另外一边。

    景山也开始在压制那一名遁一境的修士了。

    两人大战在了一起。

    “砰”

    景山轻轻一掌，与他的金色拳头碰撞，让虚空轰然爆碎。

    强大的力量爆发出来。

    轰!

    只见那遁一境的高手，顿时翻飞了出去。

    景山的再度追了上去。

    顿时，景山的背后，似乎是出现了圣人虚影一般。

    他从天而降，一掌落下。

    全部力量汇聚在了他那惊天一掌之上。

    轰——

    只见一只巨手从天空之中压下，和那遁一境的灵族长老对战在了一起。

    轰——

    无尽的威压爆发了出来。

    整个世界都在颤抖。

    叶辰看向了景山，心中有些震惊，他没想到，这个儒雅的中年人，竟然如此之强。

    叶辰刚来的时候，就感觉到了，这个儒雅的中年人的身上，带着一股强大的气息。

    噗——

    顿时，只见那遁一境的高手开始吐血了。

    叶辰这边，只见一个个真我境修士顿时联手朝着叶辰杀了过来。

    四五个真我境修士不断的朝着叶辰杀了过来。

    叶辰手中的长剑斩出。

    一道剑光斩出。

    长剑飞舞。

    漫天的能量，瞬间爆发了出来。

    阴阳二气不断的旋转，不断的朝着那真我境修士杀去。

    一声巨响，真我境高手高手爆成了一片血雾！

    这时候，另外几人立刻朝着景山冲杀了过来。

    叶辰目光清冷，与此同时，一道剑光斩落。在紫气氤氲中，挥斩，剑虹冲击那几人！

    轰！

    顿时几人不断爆退，全部吐血！

    剑芒涌出，，敛去霞光。

    “咚！”

    无尽剑意一起冲向高空，至柔之力流转，化解这种刚硬，短暂的刹那。

    与此同时，那修长的身影飞天，一掌拍出，莹白掌心出现一个繁复玄奥的符号，可怕无比，顿时仙剑缥缈，不断的肆虐，滚滚的力量不断的爆发了出来。

    这时候，这些真我境高手无比惊讶，这是反五行之符，为混沌时代神纹印记，对方居然随意施展，要破其真身。

    “嗡！”

    众人立即旋转，化成一个五行光团，想吞掉那一枚符号，要将其炼化掉。

    “轰！”

    这里一震，一下子炸开了。

    “嗡！”

    叶辰探出一只手，一剑刺出。

    剑光汹涌，漫天剑雨..........

    “当！”

    爆发出炽盛的光芒，其音震耳。

    (本章完)

