    “就是你不好，下次如果你再走丢了，我就不要你啦，哼！”

    沈天本想哄哄哭泣的糖果，结果让他目瞪口呆的是，糖果竟然和他发起了小孩子脾气。

    看着沈天那目瞪口呆的样子，一旁的黑鑫美和黑乌丹面露古怪的坏笑，见沈天瞪眼后，黑乌丹连忙走到沈天的对面，为他打圆场说道：“咳咳，那个，教主大人，刚刚到底是怎么回事，为什么你进入这里就消失不见了，刚才出现的又是何物？它竟然能模仿教主大人的样貌，倒也算是一个怪物！”

    “不是模仿我的样貌，是模仿我们所有人的。”

    沈天苦笑，捏了捏糖果满是眼泪的小脸，把自己这一路的经历全都对他们说了一遍。

    听沈天也遇到了冒牌的三人，黑乌丹等人大吃一惊，糖果也瞬间止住了哭声。

    几人沉默片刻后，沈天笑着摆摆手：“大家不用紧张，如今我们汇合了，这个奇怪的阵法能迷惑人心的能力就没什么可怕的了，要是我想的没错，此时的情况应该和先前一样，左巴昆那个家伙一定在什么地方盯着我们，这树林里到处是低等的妖物，它们虽然能模仿人类说话，但说到底，它们还没有脱离动物的范畴。”

    “教主大人说的对，如今我们又迷失了方向，该去往何处？”

    黑乌丹皱眉，好似并没有因为沈天的话而消除心理的疑惑。

    沈天也在思考这个问题，他们如今身在左巴昆的阵法里，常识与方向感自然用不上，可如今这片红树林如此巨大，他们要去另一只骷髅的眼睛里寻找左巴昆，那就必须找到正确的途径。

    途径……地图……

    沈天心里嘀咕着，转头看向黑乌丹：“老黑，地图呢，看看上面有没有什么提示，我想老杰克那个家伙在懒，他也一定会给我们留下点什么。”

    “教主请看，先前属下已经查看过了，在地图上老杰克给我们画了一个镜子的图案，属下不明白这是什么意思，但这个镜子的图案却覆盖链接骷髅双眼的这片树林！”

    黑乌丹说着话，拿出了地图递到沈天的面前。

    沈天接过来一看，只见上面果然有个镜子的图案，这个图案画的很一般，要是不细心，还以为这是一个黑框呢。

    “镜子……原来是这样，我明白了！”

    沈天拿着地图看了片刻，眼里恍然大悟，嘴角也露出了自信的微笑。

    黑乌丹瞧着沈天如此模样，眼里有些诧异，他见沈天举着地图环顾四周，心里满是疑惑也不敢问，等沈天找了片刻之后，还是糖果开口，对着沈天问道：“主人，你在找什么，是不是找出路呀？”

    “不是，我在找镜子。”

    “镜子？”糖果愣愣的眨着大眼睛，脸上还有先前哭过的泪痕，“主人在开玩笑吗？这里是充满妖怪的树林，哪里来的镜子？哦，我知道了，主人是不是说这里有人来过，他们在这里留下了镜子？”

    看着糖果噗灵噗灵的小眼神，沈天心里感觉好笑。

    不过这回糖果倒是说对了，这个镜子，很可能是老杰克或者某个人留下的。

    也许事情比这个还要简单，老杰克这个家伙也真是过分，竟然让自己在这里猜谜，这镜子是个单纯的提示，还是一个物件，老杰克不会也不知道这是什么意思吧，会不会所谓的镜子，只是一个提示那么简单呢？

    “鑫美，你是女孩子，你身上有镜子吗？”

    “啊？镜子？我……我倒是有一个。”

    沈天心里琢磨着，突然问黑鑫美要镜子，在他看来，黑鑫美正是曼妙的年纪，这个年纪的女孩子最爱美，怎么会不随身携带镜子这样的东西呢？

    “哼，为什么你就有镜子，糖果就没有，难道糖果就不是女人嘛？哼！”

    糖果看着黑鑫美从胸口羞涩的拿出镜子递给沈天，抱着肩膀竟然还有些发起了女孩子的小脾气。

    看着糖果那小大人的模样，沈天和黑鑫美觉得十分好笑，默默糖果的小脑袋，沈天接过黑鑫美递来的镜子，笑嘻嘻的对糖果说道：“你不是女人，你是女娃娃，等你长得像大姐姐们一样丰满了再说吧。”

    “哼，欺负人，不就是胸大屁股大嘛，有什么了不起的，总有一天，糖果也会有的~！”面对沈天的嘲讽，糖果跳脚大叫。

    沈天很无奈，冲着糖果坏坏的一笑，随着也不理会这个闹脾气的“小女人”举着黑鑫美的镜子，对着周围四周看去。

    “奇怪呀，好像没什么变化呀，难道是方法不对？”

    沈天举着镜子面对树林照了很久，他发现面前的树林一点变化都没有，心里正在疑惑，这时只见黑乌丹从一旁鬼鬼祟祟的探过头来，沈天尴尬的看着他，黑乌丹抓着自己的胡子嘿嘿一笑，对沈天说道：“教主大人，我觉得是不是镜子拿反了？面对这树林，我们怎么能看见镜子里的变化呢，要我说，不然咱们试着从镜子里的背影去看看这个红树林吧。”

    “从镜子里的背影看红树林？”

    沈天微微一愣，感觉有些脸红，妈蛋，自己竟然被人当白痴了，难道自己活了这么大，不知道镜子要面向自己看吗？

    沈天尴尬的想着，还是老老实实的把镜子调转了过来，他仍是高举着手里的小镜子去看周围的红树林，只不过与先前不一样是，这一次他看的是自己身后的红树林，透过镜中的倒影，沈天微皱眉头，只见这镜中的倒影周围好似出现了变化。

    他的身后原本应该是红树林的景象，此时这景象在这小小的镜子当中，竟然开始缓缓变得扭曲，最终在沈天疑惑的目光下，那镜子里的红树林渐渐消失不见，转而出现的，是一根根被削的非常尖利的木钉，在那长长的木钉之上，到处是死人的白骨！

    “这是……什么？”

    沈天大惊失色，猛然转头向着身后看去，只见他身后仍是高大的红树林，那镜中枯骨的场景，根本就没有出现！

    “教主？教主，你怎么了？”

    看着沈天奇怪的表情，黑乌丹连忙皱眉询问。

    一旁的黑鑫美和糖果也发现了沈天脸色不对，小跑着来到他的身边。

    沈天把手里的镜子递给黑乌丹，让他按照自己先前的方法去看身后的红树林，黑乌丹举着镜子如法照办，片刻之后，他的脸色也变得十分难看，而挤在他身边的糖果和黑鑫美二人，也是表情变得惊恐了起来。

    “父亲，这好像是尸环咒，黑巫术的咒语！”几人沉默了片刻，黑鑫美额角冒着冷汗，对黑乌丹说道。

    “尸环咒？什么东西？”

    沈天对于巫术咒语之类的东西不是很了解，见黑鑫美表情严肃，连忙对着黑乌丹追问。

    “鑫美说的没错，确实是尸环咒。”黑乌丹沉默片刻，放下了镜子，转头看向沈天，“教主大人，这尸环咒师极其歹毒的一种黑巫术，据说已经失传几百年了，想不到……唉，看来呀，咱们有麻烦了！”

    黑乌丹说完，脸上竟是露出了浓浓的担忧。

