    第416章要报答就今生报答，说什么来生

    小美兄以身涉险前来救小弟，小弟感激不尽，如果有来生，小弟衔草结环，做牛做马报答小美兄的大恩大德。”

    小美兄平时看着一副无比高傲的模样，连个眼神儿都不肯施舍给他，没想到关键时刻,他竟能闯进来救他。

    虽然他没成功救出他，最后连自己都被困在了这里，可是，他还是十分感激小美兄的仗义。

    他一个贪生怕死，修为不高，好吃懒做的灵猫,竟然能交到小美兄这么一个义薄云天，两肋插刀的厉害朋友，此生无憾了,呜呜呜……

    小美不耐烦的道，“要报答就今生报答，说什么来生，好好撑着吧，来生本灵狐可不想再认识你这么一个笨蛋猫。”

    灵猫哭唧唧……

    小美兄虽然嫌弃他，可如果有来生，他还是要报答的，呜呜呜……

    林苏苏听了半天，想要听一听他们说说自己的位置，可是俩家伙唠嗑半天，一句有用的信息都没有，一箩筐全是没营养的屁话。

    黑漆漆的山洞，这可怎么找？

    正要收回小镜子出去想想办法呢，忽然有一道光照射了进来。

    有人打开洞门走了进来。

    那人穿着一身黑漆漆的道袍,戴着一顶黑漆漆的帷幔帽子，从头到脚遮得严严实实的，窥不见一点真容。

    虽然窥不见真容，不过林苏苏感觉他就是上次召唤灵猫办事，引得她去追西南王，最终落入晋王手中的那个北山道士。

    这个北山道士，不是晋王的人就是西南王的人，竟然抓走了灵猫和小狐狸，他到底想要干什么？

    林苏苏一边观察山洞的情况，一边盯着北山道士。

    借着微弱的光，她发现这山洞有一处水潭，上头有水哗哗哗的流下来。

    水潭旁长着一株青绿的植物，一边叶子浓密，一边叶子稀疏。

    林苏苏想起了她上次误闯进的桃林，那片地方也是长着这样一边浓密，一边稀疏的青绿植物。

    那时候自己还研究了一下向光性啥的，来判断了一下方向。

    此刻不用判断方向了，长着差不多同样的绿植，估计就是在那个地方。

    林苏苏不再耽搁，收回小镜子，奔出去找皇上借了几个侍卫。

    上次她在桃林被人追杀，要不是程天霸附身救了她,她都与世长辞了。

    此刻再去那片地方，她还是带几个侍卫妥当一些。

    夜千寒问她要侍卫做什么？

    林苏苏没空跟他解释，只说自己十万火急，借用一会，一会就会还回来。

    夜千寒让沈修戈带着侍卫跟她去。

    林苏苏于是带着沈修戈和十几个侍卫，直接往那边桃林奔。

    石洞，那得有大块石头的石山，有水，那得有小溪，林苏苏奔着这两个目标找，很快便找到了一处石壁悬崖。

    悬崖上有一帘瀑布倾泻而下，缥缈的水帘后面，若隐若现一个石洞口。

    林苏苏指着石洞，对沈修戈道，“表哥，咱们要从这里进去，我要救的人在里头。”

    沈修戈一向听她的话，一手拎起她的后衣领，踏着悬岩峭壁，飞跃进了石洞，

    (本章完)

