    第七百五十章

    “通知黄搏天将军，让他们加快速度，尽快清理出通往山顶的道路来。”

    王冲道。

    “是，侯爷。”

    “另外，张雀，让你的鹰鹫小队注意，清空我们上方所有侦查用的鸟类。”

    “是，侯爷。”

    ……

    一个个命令不断地发布下去，五千人的乌伤铁骑军团以一种前所未有的高效和速度，在这条隐秘的羊肠小道上前进。

    呼，清风徐徐，带着阵阵高原特有的清冷和阴寒。这个时候回首望去，就会看到大军后方，云雾袅袅，众人来时所有的山峰都变得渺小无比，就连众人来时的那座高耸入云的天柱山，都变得犹如蝼蚁一般。

    ——从昨天入夜到现在，众人已经沿着这条道路，前进了四五个时辰。现在的海拔已经达到了三四千米，距离高原也已经不远了。

    时间缓缓过去，王冲带着五千人马，在这条仿佛被人遗忘的隐秘小道，悄无声息的前进。半个时辰之后，希聿聿，随着一阵激烈的马嘶，鬃毛猎猎，一匹高大健硕的突厥战马四蹄一攒，猛地从高原下腾跃而起。

    一匹，两匹，三匹，四匹……，紧跟其后，无数的乌伤铁骑纷纷跃上高原。最后一个，蓝影一闪，王冲披风猎猎，最后一个登上高原。

    “终于到达这里了！”

    狂风袭面，王冲坐在战马背上，呼吸着乌斯藏高原上特有的空气，心中发出一声长长的咏叹。

    经过这么长的时间，自己终于踏上了乌斯藏高原的领地。自重生以来，王冲还是第一次登上这里。

    抬起头，天空高远，这一幕和记忆中的某些画面重合在一起。

    上一世，王冲一直是等到浩劫发生了，才有机会登上这里，然而一切重来，所有的一切都注定截然不同。

    “哈哈哈，侯爷，我们终于登上乌斯藏高原了。”

    边缘，看着眼前的景象，众人忍不住哈哈大笑。

    从昨天离开钢铁之城到现在，王冲一直没有表明众人行军的目的，然而当这一刻，众人跃上乌斯藏高原，看着这一片从未看过的景色，一个个都忍不住对王冲发自内心的敬佩。

    自古从大唐进入乌斯藏高原只有四条道，一条是西南，章仇兼琼镇守的茶马古道，一条是陇西哥舒翰镇守的高原通道，一条是碛西夫蒙灵察镇守的高原通道，还有一条就是高仙芝现在镇守的安西四镇通道。

    除此之外，别无他法。

    谁也没有想到，在这片陇西的山林深处，居然还隐藏着另一条通道。而王冲把他们带到这里，就是要带领众人通过这条从来没有人发现的隐秘通道，进入乌斯藏高原。

    “张雀，带路吧。”

    王冲道。

    “是，侯爷。”

    张雀一脸兴奋，二话不说，纵马而出，唳，一声尖锐的啸声，那只体长一尺都不到的岩鹰，翅膀一张，迅速腾空而起。

    “驾！”

    战马蹄哒，烟尘滚滚，众人迅速集结，排成整齐的队列，跟在岩鹰的后方，向着乌斯藏腹地，疾驰而去。

    数百里的路程一晃而过，五千乌伤铁骑没有任何的犹疑，笔直的朝着宗喀的象雄新兵训练营地冲去。

    清晨，正是人最为慵懒的时候，也是人最没有警惕心的时候。一行人穿行数百里，没有引起任何人的注意，直到数个时辰后，唳，尖锐的长啸声中，一只只岩鹰、海东青、大雕盘旋着，突然出现在前方的天空中。

    “侯爷，被发现了。那是乌斯藏人侦查的凶禽。”

    看到天空中的那些岩鹰、海东青，张雀突然一脸紧张道。

    “没关系，发现就发现，已经到了这里，没有必要再隐藏了。”

    王冲看着天空笑了起来，他已经可以看到远处地平线处，黑压压的一片营帐。那些营帐的中心，一杆巨大的黑旗迎风飘扬。

    宗喀，象雄新兵训练营地！

    一切都和他知道的情况一模一样，现在恐怕就算是乌斯藏那位传奇的大相，都绝不会想到他会出现在这里。

    “没关系，发现就发现，既然已经到了这里，也就没有必要再隐藏了。”

    王冲看着天空笑了起来，他已经可以看到远处地平线上，黑压压的一片营帐。在那些营帐的中心，一杆巨大的黑旗迎风飘扬。

    是象雄新兵训练营地！

    一切都和他知道的情况一模一样，现在就算是乌斯藏那位传奇的大相，恐怕都绝不会想到他会出现在这里。

    “准备吧，接下来将会有一场硬仗！”

    王冲望着远方吧，眼中闪过一道锋锐的光芒。

    ……

    “唳”

    就在王冲等人出现在宗喀边缘，发现乌斯藏的侦查凶禽的时候，乌斯藏人同样发现了王冲等人，一只岩鹰闪电般冲入了最中央，同时也是最大的黑色营帐中。

    “报！斥候来报，前方发现不明目标！”

    营帐中一个侍卫，跪伏在地上报告着。

    “嗯？”

    黑色营帐中，听到侍卫的报告，达延悉勃野神色一沉，微微皱了皱眉头。

    “胡说八道什么？哪里来的不明目标？这里是我们乌斯藏的腹地，难道还有人能够绕过我们的防线，深入到这里不成？再探，查清楚是不是我们的兵马，再来回报我！”

    “是，属下这就去办。”

    侍卫也是神色赧然，这里是乌斯藏的腹地，到处都是乌斯藏，怎么可能出现不明目标？充其量也就是附近的某些牧民，或者骑兵，碰巧经过这里而已。

    这也是外围的那些斥候和骑兵太过大惊小怪了。

    侍卫去得快，回来得也快，只是一眨眼的时间，随着第二只传达信息的岩鹰从天空射下，侍卫再次冲入了营帐之中。

    “将军，已经查明，我们营地周围确实出现了一支兵马，我们派出了人手前去和他们交涉，但是所有前去的人手全部有去无回。另外，对方派出了极其厉害的人开始围剿我们在空中的耳目。”

    “什么？”

    达延悉勃野脸色微变，终于从身前的桌案上抬起头来。

    这里是乌斯藏帝国的新兵训练营地，如果对方是附近的牧民，或者是经过这里的其他军队，就绝对不会清剿空中那些隶属于训练营地的鹰雀，也更加不会对付那些训练营派出去交涉的人手。

    “带我出去看看！”

    达延悉勃野心知不对，猛的站起身来，绕过桌案，迅速的向营帐外走去。

    “唳！”

    达延悉勃野刚刚走出巨大的黑色营帐，突然之间一声凄厉的悲鸣从头顶上方传来，达延悉勃野心中一动，倏的抬起头来，只见一只青色的大雕居然笔直的从空中坠落下来，轰隆一声，坠落在距离达延悉勃野不过数步的地方，骨断筋折，摔成一团血肉模糊的鲜红色肉沫。

    唳！

    而就在达延悉勃野的上方，一只体型明显小上很多的岩鹰，正振动着翅膀，得意洋洋的朝着远处飞去。

    一刹那，达延悉勃野的脸色变得难看无比。

    这是*裸的挑衅，不管对方是什么人，他们绝对不会是乌斯藏人。达延悉勃野阴沉着脸色，目光迅速追随着那只正在返航的岩鹰，朝着地平线处望去。

    在那里，达延悉勃野终于看到了侍卫口中的敌军，只见天地相交的地方，一团黑色的潮水涌动着，正朝着众人所在的位置疾驰而来。

    “报，将军大人前方斥候来报，已经确认对方身份，对方不是我们乌斯藏人，而是唐人的军队。”

    “什么？！”

    饶是达延悉勃野已经有了心理准备，但是听到这句话，依然浑身一抖，感到巨大的震惊。

    唐人？他们怎么可能在这里？他们到底是怎么绕过我们防线的，而且居然没有任何人发现。

    “来人，快去查探清楚对方的人马数量！”

    达延悉勃野急切道。

    “是，将军！”

    一名名乌斯藏的侍卫，迅速如飞而去。侍卫去的快，来得更快。这么近的距离，要想查看对方的人马数量，太容易不过了。

    “报告将军，已经查明对方的数量，总共五千唐人，全部都是骑兵，正在朝我们的方向迅速赶来。”

    “五千？”

    达延悉勃野开始还是神色凝重，但听到这个数字，迅速冷笑起来：

    “只不过区区五千人马，居然就敢深入到高原附近。简直自寻死路！”

    “传我的命令，全军集结，准备交战！”

    达延悉勃野瞳孔一缩，迅速的发布了，战前的准备命令。

    象雄虽然是一个新兵训练营地，但是这里总共集结了两万多的人马，其中还有相当一部分战力极其强悍的青海兵！

    不管对方是什么人，也不管它是如何，绕过重重防线，深入到这里来的，如果他以为仅仅靠五千人马，就可以对付得了象雄新兵训练营地，那还真的就是痴心妄想！

    他会让他知道，为什么乌斯藏人是这片高原的真正主人。

    呜呜！

    随着达延悉勃野的命令，一阵苍凉、悠远的牦牛号角声，很快在整个象雄新兵训练营地上空响起，整个新兵训练营地，迅速的躁动起来，战马蹄哒，无数的乌斯藏士兵迅速从四面八方集结过来，战鼓阵阵，原本还看着松散的象雄新兵训练营地，杀气腾腾，迅速显出一股无边的煞气！

    希聿聿，战马长嘶，随着一阵咚咚的战鼓声，整个宗喀上空，气氛紧绷，充满了一股战争的气味。

