    十秒之前，陈锋深吸口气，紧紧闭上双目。

    从现在开始，他必须让自己的精神在缺乏外部刺激的情况下，强行依靠构想得到全盛的战斗直觉。

    他不确定T100那边到底能同步多少，但也只能尽人事听天命。

    正如童玲冲出去时心中想的那般，只求一个不留遗憾。

    陈锋先在心中仔细回忆了一番T100现有的装备性能与品类，再整理分析了一番鱼在之前的飞行过程中表现出的特性，然后便开始全神贯注的在心中构建画面，并隔空做出一个又一个关键决策。

    此时前锋舰队里的部分作战单位已经与敌机成功交火，所以陈锋与童玲对其变化还算有心理准备。

    面对即将迫近的流光星尾，T100快速点燃背后的实弹导弹。

    0.01秒后，T100身后的导弹发射仓里开始冒出腾腾尾焰，一种装载了名为质量间隙材质弹壳的新型导弹慢悠悠的向上飞。

    在强大的导弹反冲力作用下，T100开始以极快的速度向下沉。

    质量间隙装甲并非二十一世纪的人理解的那种用来抵御高爆碎甲弹的多层镂空装甲。

    它是实心的。

    所谓质量间隙的含义，是指代的其材质密度是介乎于中子星和高密黑洞之间。

    它的密度大约为中子星的1.7倍，材料的结构稳定性超过中子星的十倍。

    在宇宙中，中子星物质从来就不是密度最大的物质。

    黑洞的密度很奇怪。

    其质量越小，密度越大。

    如果以视界来计算其体积，超大黑洞的密度甚至并不比空气大多少。

    但超小型黑洞的密度却又可能高到超出人类的认知。

    从夸克的角度讲，两个上夸克加一个下夸克组成一个质子，两个下夸克加一个上夸克就组成一个中子。

    质子与中子是人类最常见的基本颗粒单位，几乎组成了人类身边肉眼可见，能接触到的一切物质。

    但在某些特殊的条件下，基本颗粒的组成部分里会被介入“第三者”，也就是奇夸克。

    奇夸克将会赋予基本颗粒以全新的复杂特性，密度较高是其中之一，又或者在基本颗粒间产生奇特的相互作用场，令其基本相互作用变强或者变弱。

    经过大量对当前世代宇宙的开发，人类获得了其中一种高强度质量间隙材料。

    在常规状态下，该材料的特质极为稳定，强度极高，不但耐高温，而且表面会自行生成一层隔离膜，帮助其在宇宙中飞行时排开宇宙微尘，以及降低受到的引力干扰。

    在激发状态下，该材料又会如同烈性爆炸物一般轰然炸开。

    其爆炸的释能过程分为两段，前段类似核裂变，后段却又类似核聚变。

    两段释能过程让其爆炸时释放的冲击力极其惊人，威力堪比当年陈锋曾使用过的束能炸弹，如果再搭配上新型的聚能爆破物，只是一枚导弹便能造成堪比多枚束能炸弹定点爆破的功效。

    人类率先将其作为军事用途，使用在实弹导弹的弹壳上，制造出天尘1号导弹。

    从威力上讲，天尘1号几乎完美无缺，但由于其质量实在太大，常规飞行的加速度实在太慢，哪怕使用曲率推进器时也较普通导弹慢很多。

    但在这时候，T100倒是刚好能利用天尘1号的超重质量提供足够的反推作用力，以加快装甲向下转移的速度。

    “漂亮！避开了！”

    作战指挥系统里有人发出惊呼声。

    在监控投影中，T100正好以妙至毫巅的差距躲开了对方流光星尾的直刺。

    随后，T100中部装甲打开，大量仅有指头大小的小型动能炮弹飞出，正是装载了微型曲率推进器的超振磁暴飞雷。

    刹那后，直径数十万公里的范围内都被可怕的强磁力场笼罩。

    T100的动作稍微变得迟缓，但鱼的行动也受到影响。

    紧接着，T100的上方支出一杆有一百三十六个洞口的长管枪械，这是最新研发出来的虚能射线枪。

    这当然不是真正的虚能，只不过是利用谢尔盖的中间值，将其规则特性进行了一定偏移，对当前世代宇宙中的物质将会造成格外强大的对冲杀伤力。

    于此同时，战甲上又伸出两只长长的手臂，握持着的是逆统一聚合切割刀。

    它看似与过去的统一力切割刀略微相似，但其杀伤特性却源自对基本相互作用力的根本性破坏，再附带以狂躁的紊乱力场和空间切割，其威力是普通统一力切割刀的数倍。

    在这庞大的战场中，双方的小型作战单位轰然对攻，一时间，两者看起来竟有些势均力敌。

    但此时后方的鱼群正在迅速靠近。

    五秒后，T100之前发射的天尘1号导弹轰然爆炸。

    冲击波短暂的将这狭小的战场切割为两段。

    陈锋这边全力构想，童玲之前设置的预置战斗程序见招拆招，再过去五秒，T100盯上的这只“鱼”终于落入下风。

    按照人类以前的认知，复眼者的武器都有悍不畏死的特性。

    但这只“鱼”却仿佛有极强的自主意识，甚至具备明显的求生欲。

    它见势不妙似乎打算开启折跃撤离。

    可早在三十秒前，后阵舰队中的干扰器堡垒已经接收到了T100的申请，提前一步开启了全域折跃干扰。

    这只鱼刚试图进入折跃的瞬间，体表覆盖的空间层便一阵闪烁，顷刻间崩塌碎裂。

    如果是人类舰船在折跃时遭遇意外，结局必定四分五裂。

    但不愧是复眼者的新兵种，这只鱼几番挣扎扭曲后竟保持住了形态，只是迅速失去动力，定在了原地，且又变回了飞行时体长八米的长条形状。

    趁他病要他命的追击战术在T100里本就是预置程序。

    见对方失去动力，T100迅速手臂上打开一个洞口，从里面飞出一张特殊材质的圆形大网向前笼罩而去，将对方卷起，再又往回飞遁逃离。

    其他鱼群因为被天尘1号耽搁，虽然具备光速飞行能力，又收到强磁力场的干扰，想靠近追击救援却已经迟了一步。

    其他人类的智慧战械也终于陆续抵达战场，开始在太空中与敌纠缠，为T100的撤离争取时间。

    一切说来话长，但双方从交手到胜负已分却只在不足十五秒内。

    在这过程中，T100不但完美执行了童玲的全部预设程序，同时还有占比高达50%的自主快速决策。

    所有决策都达到了100%的完美度！

    ……

    后阵舰队的科学舰实验室里，众多科学家看着被隔离墙牢牢关住的“鱼”，心情那是相当复杂。

    此时正有多达数十万种监测设备从无数个方向切入，试图找到这鱼的奥秘。

    至于将这样品送回的T100，正在科学舰的工程学舱室里接受快速检修与设备升级，全程呆在装甲里的童玲更是刚刚抵达就昏迷了过去，正在医疗舱室那边接受治疗。

    看着眼前大片从未见过的全新数据，旅行者星系的首席科学家眉头紧皱。

    他以为自己产生了幻觉。

    这鱼竟然不是生物机械，而是个纯粹的真正的生命！

    并且对方还有完整的自主意识！

    这并非让他最震惊的地方。

    他竟还从对方的大脑深处，找到了一枚直径仅有氧原子核大小的奇异能量源。

    奇异能量源的特性，与之前的大科学家们曾推测过出的“实能”有着七八分理论相近。

    他激动得双手发抖。

    我是要成为新型科学的奠基人了吗？

    就在这位科学家的团队紧锣密鼓的分析破解时，前方战局却陡然剧变。

    其他智慧战械不具备T100这般强横的单兵实力，在对敌时很难压制对方。

    可在高科技层面的战争中，往往差之毫厘就是谬以千里。

    人类的智慧战械正在节节败退。

    并且鱼群似乎突然又使用了新型能力，开始在宇宙中释放出大量干扰性质极强，甚至能扭曲光线、引力波和放射线的雾状物。

    在奇异迷雾的遮掩下，人类作战单位的信息监测能力陡然下降，且极难捕捉对方的行踪，更无法预判对方的动向。

