    “关将军问我，国行错策，为何不投身朝堂以拨乱反正？

    关将军如此问，那我问将军，汉高祖本是秦国之民，何以自反其国？

    身为秦人，

    如果觉得大秦不好，就去改变它；如果觉得秦法严苛，就去当官，修改律法；

    如果觉得大秦赋税繁重，那就以身做则，多交点粮食，乡邻就能少交点粮食；

    如果觉得秦人麻木愚昧，那就多诗书，以教化乡民。

    秦行错策，高祖当年身为秦国之民，当勉力为国，有一分光，便发一分热，而非非秦，谤秦，揭竿起而伐秦。”

    一席话完，驳斥的关羽哑口无言。

    若国为暴秦之国，士自伐国，无罪也。

    关羽脸色惨淡，正欲再辩，李孟羲挥手打断，李孟羲摇头笑到，“此事莫要再谈，伤你我和气。

    关将军你说服不了我，我也说服不了你，多谈无益。

    且将军实非舌辩之士。”

    关羽苦笑着摇了摇头。

    关羽自问并不拙于言辞，可跟李孟羲比起来，李孟羲人小鬼大，小嘴叭叭的，言辞比刀剑还要犀利三分，实在是比不过。

    有风了，天边云霞一会儿便跑了好远。

    正看着变换莫测的云朵看的出神，突然李孟羲听到了远处时而一阵喝骂骚乱之声。

    以李孟羲跟着义军随军行军这么久的经验来看，不管是民夫大营还是辎重营，从无有如此喧闹嘈杂的骚乱声。

    李孟羲诧异，转而转头看向关羽，关羽也是脸色微变。

    像是出事了。

    关羽和李孟羲往朝骚乱的地方去看到底怎么了。

    中军大营，安置投诚黄巾的那块区域，本来，黄巾降兵被款待，吃肉喝酒吃的好好的，这会儿不知道怎么了，义军把黄巾降兵团团围了起来，双方剑拔弩张，眼看就要爆发冲突。

    关羽到来，板着脸，朝人群最骚乱的地方过去，一把一个抓开一个挡路的乡勇，分出了一条路。

    走到了冲突爆发的地点，关羽一眼看到了一名眼上张了一片青记，捂着腹部，手指间满是血迹的黄巾军，此负伤的黄巾降卒被其他黄巾搀着护在后面。

    黄巾降卒被围起，个个神色慌张，而乡勇这边，个个盛气凌人。

    “何事喧嚣？”关羽眼睛一瞪，问向乡勇。

    “那个狗贼黄巾，杀了俺小叔！”冲突最前的乡勇一脸怒意，抬刀指着那名腹部被刺了一枪的黄巾降兵，“将军，你就让按一刀砍了他，让俺给俺小叔报仇！”

    关羽还没说什么，李孟羲便怒了，刷的一声站了出来。

    “他什么时候杀了你小叔？是刚才？”李孟羲明知故问，黄巾降兵已经下山投降，新降之军，躲事还来不及，怎么有胆去击杀乡勇。

    “在山上，就是他，他脸上的青记俺认得出来，就是他把俺小叔砍死了！”乡勇还以为寻仇很正确呢，义愤填膺的说着。

    正在这时，后面又有脚步声，回头看，刘备和黄巾降将王路联袂而来。

    因为是降将，低人三分，怕触怒刘备，问清了是何事之后，王路噌的一声拔出配刀就要上前砍了那脸上一片青记的黄巾降卒，欲就此了解此事。

    “住手！”怎能如此胡来，李孟羲厉喝一声。

    或许是因为没听清，也或是因为李孟羲是个小孩子，王路没把李孟羲的话当回事，他拿着刀就要去把自己以前的部下给剁了以平息矛盾。

    与之相对的，几个黄巾军却护着那个负伤的降卒往后退。

    高下立辩。

    突然王路只觉手臂一紧，接着他就被关羽握着手腕给推回去了。

    王路不敢触关羽霉头，不敢再造次。

    “黄巾众人即已归附我军，便是我军中袍泽，怎可刀兵相向！

    关将军，有人在军中私自斗殴，持械伤人，按军律该处置？”李孟羲声音冰冷的问道。

    “按律当斩，连坐伍长。”关羽冷声回复。

    额……直接砍了？还连坐了一个伍长？哎卧槽……

    李孟羲顿了下，“刀斧手何在？”李孟羲扬声问到，目视四周。

    一听要斩自己，要寻仇的那名乡勇一下愣了。

    “孟羲，此为有功之士，不可妄斩……”关羽忙为说项。

    “哼！即如此，人头留下，罪不可免，鞭一百，罢其职，免其功赏，贬去民夫营，永不再用。”

    “来人，行刑！”李孟羲目光冷冽，不见丝毫温度。

    要寻仇的那名乡勇死死盯着李孟羲，一脸怒容。

    可能这名乡勇，和觉得多数乡勇的是非观都觉得，报仇天经地义。

    汉朝虽推崇儒家，但汉代公羊儒，推崇大复仇主义。

    这些乡勇们都觉得鞭行一百，太过了。

    鞭子还没拿来，有人开始窃窃私语起来，然后人声越来越大，再接着，有乡勇开口帮忙求情。

    “闭嘴！”李孟羲一眼瞪过去，顿时安静了。

    一旁如履薄冰，不敢插话的王路见到李孟羲小小年纪，似乎在军中说一不二，连刘备和关羽似乎都听他的，王路惊讶极了。

    不一会儿，行刑军士把鞭子拿来了。

    “一百鞭子，抽！”李孟羲面目表情，下令行刑。

    在乡勇和黄巾降卒双方的围观下，寻仇乡勇被扒去上身衣服，行刑的刀斧手用草鞭一鞭子一鞭子往其赤裸的背上抽去。

    人皆有私心，刀斧手亦如此。

    虽军令要抽一百鞭子，但刀斧手也认为寻仇的乡勇没错，因此偷偷省了力气。

    “停！”李孟羲叫停，瞪着人高马大的刀斧手，“你没吃饭怎地？重新抽！再见你偷懒，不想干滚去民夫营去！”

    李孟羲平时和善，少见他发火，真到他发火的时候，无人敢当其怒火。

    刀斧手为关羽直辖的执法军士，那名刀斧手偷偷朝关羽看了一眼，想寻求帮助，关羽瞪了他一眼，刀斧手不敢再省劲了，用上十足的力气，一鞭接着一鞭的抽下。

    虽然存了私心，没拿皮鞭过来，拿的又粗又宽的草鞭，打人不如皮鞭疼，但当一百遍打完，寻仇的乡勇背后满是血楞，皮开肉绽的惨不忍睹。

    这名乡勇被打的几乎站立不住，咬着牙，死死的瞪着李孟羲，一声不吭。

