    “很不错，我看到你们有些人捏紧了自己的拳头！”

    “作为一名军人，作为一个华国军人，你们就该有这样的血性！”

    “所以现在都给我拿出你们男人的气概来。”

    “把这二十个卫兵全部给我揍趴下！”

    “都别给老子像一个个娘们似的，磨磨唧唧的！”

    张宗卿的双眸似鹰隼一般锐利、刚毅。

    他的两只眼睛紧紧盯着眼下这些晋军将士。。

    “你们都给我过来，证明自己不是那些被人随意欺辱的童子军！！”

    “来，把这二十个士兵全部打趴下！”

    “或者是，你们这五百号人都被打趴下！”

    “杀！”

    张宗卿一声怒吼，那五百个晋军士兵像是打了鸡血一般，疯了似的冲了出去！

    与此同时，二十名卫兵也在瞬间组成了队形，他们配合默契的站在客气。

    等待着这五百个晋军士兵的攻击。

    蹬蹬蹬！

    一班班长眼看着对方就要往自己的面门砸来。

    他迅速化掌为拳，躲过对方攻击而来的拳头，重重击在那人的关节处。

    而后一班班长用力一甩。

    被他狠狠一击给直接打懵了的士兵，往他的其他人的位置狠狠的撞了过去。

    与此同时，另一个卫兵的右脚狠踢。

    一击之下，一个已经是被打懵了的士兵，瞬间就是扑倒在地面上。

    有拳头撞在张宗卿手下卫兵的胸口上，但经过常年训练的卫兵根本就没有什么太大反应，他们大步向前杀去，一脸的无所畏惧。

    晋军士兵们骇然无比，他们发现自己打在张宗卿这些个卫兵的身上，就像是一拳打在钢铁上一样。

    这些卫兵简直是太抗打了！

    他们到底是怎么训练的！

    就在这个时候，有凶狠的拳风，狠狠往那个晋军士兵的腹部狠狠砸去。

    扑通！

    那晋军士兵受此重击，整个人蜷缩成一团，像一只煮熟的大虾般痛苦的挣扎。

    而与此同时，二班班班长也是听到有人。往自己的方向偷袭而来。

    只见二班班长收了几分力，他侧腿凌空。

    汹涌的力道通过二班班长的腿部，往那冲来之人的身躯很快就是传递而去。

    空气在这一刻，都似乎传来几丝爆裂声。

    那晋军士兵倒飞了好几米之后，才倒在地面上直哼哼。

    短短三分钟！

    躺在地面上的晋军士兵已经是有两三百个，所有人在这一刻眼神都是变了。

    这也太可怕了吧！

    剩下的一些士兵将二十名似乎才刚热身不久的卫兵们，给团团围了起来。

    依然占据着人数优势的他们，竟然不敢再贸然往前冲去。

    这二十个卫兵实力实在是太强大。

    整整五百个晋军士兵围攻他们，竟然倒下了两三百个。

    而这二十个卫兵竟然一个都没倒下。

    他们依然是背靠背组成了一个圈，默契的配合让他们在整个战斗之中，始终处于游刃有余的状态之中。

    这时候，张宗卿又是对这帮晋军士兵大吼道。

    “来，都不要给我怂！”

    “用实力行动证明给我看，你们不是童子兵！”

    “不要光说不练，老子不要吹牛的兵，不要废物！”

    “让我看到你们身上到底有没有军人的勇气，晋军的王牌就是这么废物吗？”

    “如果你们真是一群废物的话，还不如早点回去抱娃，军队不适合你们，滚回去吧！”

    轰！

    热血上头。

    所有的晋军士兵都是冲了上去，他们被张宗卿的轻蔑给刺激到了。

    即便实力差距很大，他们也是硬着头皮往前冲杀。

    然而实力上的差距用热血还是很难弥补的。

    晋军士兵常年训练松散，都是“打卡上班”。

    一群只是将当兵作为糊口的士兵们，怎么可能是张宗卿精心训练的卫兵的对手？

    校场上一阵打斗声响起，但这打斗声很快就平息了下去。

    只剩下那满地受伤了的晋军士兵，在不断的哀嚎着。

    而张宗卿那二十个卫兵，依然是静静站在那里，没有一个人倒下。

    不过10分35秒！

    五百多个晋军士兵对二十个卫兵的群体进攻，一败涂地！

    此时全场落针可闻，只听得到剩下士兵们的急促呼吸声。

    那些晋军士兵们的脸色变得一阵惨白，虽然不愿意承认。

    但正如张宗卿所说，他们当真是像极了一群童子兵。

    五百多人简直输在了二十人的手中，这听起来简直就是个笑话。

    “军医，把那些受了重伤的士兵们都给带下去好好看看，免得留下了什么后患。”

    张冷漠的声调中，竟然有温情流露出来。

    这瞬间，一众晋军将士们甚至觉得有些“认不清”眼前这个军官了。

    ……

    “军人保家卫国，如果华国的军人都是你们这样的素质，如何保家卫国？拿什么如何去跟倭奴国、大熊国的兵战斗！”

    “你们都摸着自己的良心问问，你们算得上是一群保家卫国的兵吗？”

    “你们有什么颜面，称之为晋军王牌师？”

    “还是说你们都认为一支王牌师，都像你们一般废物？”张宗卿的眼神又是一冷，他继续说道。

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！”

    “老子要的兵，是嗷嗷叫的饿狼，是保家卫国的饿狼！”

    “明白吗！”

    “是！”

    这一刻，这群晋军士兵们似乎是都被张宗卿的这番话激起了血性。

    他们纷纷是大声应道。

    “很好，所有人都有！”

    “明天凌晨六点钟，你们全部准备在这里集合！”

    “明白了吗？”

    张宗卿一双虎目，往所有人的脸上

    “是！”

    ……

    时间一点一滴的流逝。

    第二天，凌晨五点。

    张宗卿根本就没有按照昨日所说的，在凌晨六点钟才将所有人唤醒过来。

    伴随着一阵刺耳的起床号角声，张宗卿手中提着一根铁棍，早早就是跑到晋军士兵们所在的营房之中。

    “起来，起来！”

    “看看你们一个个都懒成什么样子？都快给我起来，给我出早操！”

    “你们这个样子还谈什么保家卫国？谈什么是军人！”

    “都快给我起来，都快给我滚起来！”

