 穆殇冷傲强势，不是那种套近乎的人，客气之后直奔主题：“我有件事想向殿下请教。”

    “请教谈不上，前辈还是叫我秦命吧。”

    “听说你进过万岁山？”

    “很多年前的事了，当时还是在古海。”

    “方便给我们介绍那里的情况吗？”

    “无尽岁月堆积的骨山骨海，白茫茫一片上千里范围。天上飘着骨灰，随处可见怨灵孤魂，是一片死亡绝地。”“

    殿下当时是怎么进去的？”“

    也是一次意外被卷进去的，那里时空混乱，不管谁落到那里都会受到岁月侵袭。有些人迅速衰老，丢掉十几年几十年的寿元，有些人年龄回缩，从壮年变成青年，甚至是孩童，境界会随着丢失，还有些人掉进万岁山就变成了白骨或骨灰。”

    魔天道众人倒吸口凉气，时空错乱？变年轻意味着境界丢失，变年长等于寿元丢失，无论哪种情况都是噩梦。更严重的可能直接变成骨灰？！他们下意识的望着那道深邃的天空裂缝，眼里晃动着惊惧。

    穆殇面色凝重：“请问殿下，你当时是用什么办法冲出来的？”秦

    命看看穆殇，又看看他身后的魔天道的人：“你们想进万岁山？”“

    是我们的人被卷进万岁山了，里面有我们魔天道未来的魔尊，蔚天狼！”

    秦命恍然，怪不得呢。他只听说万岁山降临的时候卷走了一些人，还真不知道是魔天道的队伍。“很遗憾。我们当时情况有些特殊，能逃出来也是侥幸。蔚天狼他们可能……”

    “请告诉我们办法！穆殇定牢记大恩！”穆殇后退两步，重重抱拳，向秦命低头行礼。“

    穆殇前辈不必这样，不是我故意夸大，是当年真的事出有因。”秦命简单的讲了讲黑蛟战船和万岁山的情况，稍微改变隐瞒了些秘密，其他该说的全说了。

    想要逃出万岁山，只能是在那里追赶神秘的时空线，寻找到深埋的时空密洞，然后想办法得到时空晶石，以时空晶石守护一艘战船，逃离万岁山。可是时空密洞里面有强大的守护兽，想要悄无声息的拿出来几乎不可能，他们当时是因为有死灵之物帮了忙。然后就是战船问题，几乎是无解的。秦

    命当年真的是各种机缘搅合到了一起，才成功逃离了万岁山。而这些机缘，秦命不认为会出现在蔚天狼身上。“

    时空线……时空晶石……”穆殇默默自语。

    “前辈，我告诉你们这些毫无意义，蔚天狼已经进了万岁山，能不能发现时空线是一回事，就算发现了都未必能找到时空密洞，更不知道如何逃出来。”穆

    殇没有多说，而是望向了远处巨大的时空裂缝。秦

    命似乎猜到了穆殇的想法：“我有句话可能不合时宜，但是……那条裂缝可能不是通往万岁山的通道，你救人的心情可以理解，可那条裂缝进不得。”

    “多谢殿下相告。”穆殇默默做着决定，不管那里是不是万岁山，不管万岁山里什么情况，他都要尝试一把。虽然进去了可能就出不来了，可他起码知道了一个可疑离开的办法。

    秦命打量着穆殇，心里有那么点佩服。虽然为了一群可能已经死了的人再搭上一些人的性命看起来不值得，可是换成是他，如果童言等人掉进去了，他都会毅然决然的去救，哪怕只有万分之一的机会。看

    来这魔天道的人还挺重义气的，值得敬佩。一

    个魔天道的女人忽然道：“秦公子，能不能请您带我们进一趟万岁山！”秦

    命无声的笑了：“初次见面，说这样的话是不是有点过分了？”女

    人凤眸细长，眼角微微上勾，眼神里带着股狠气，红唇一点，总是抿紧，冷漠又孤傲，可她现在是真的着急，因为蔚天狼正是她的男人。“我们魔天道可以开条件！你手里的女人应该是东煌天庭荒雷天的人，我如果没有猜错，荒雷天的雷主正在追杀你们。如果你同意带我们进万岁山，魔天道可以帮忙除掉雷主！”穆

    殇没有打断女人，也在看着秦命。他们如果自己进万岁山救人，成功的几率勉强万分之一，可如果有了秦命的带路，或许能有一半的机会，毕竟他曾经从里面逃出来一次。杀

    了雷主？秦命还真有点心动了，没了雷主的威胁，王侯们或许可以更安心的多修炼一段时间。可万岁山那种地方，进一次绝不想再进第二次了，而且裂缝尽头很可能不是什么万岁山，而是未知的时空迷途。再者，她对魔天道没有太多了解，杀雷主说起来容易，做起来或许能让他们的老祖都付出性命，他们真的会那么做？还真未必。“实在抱歉，我无能为力。”女

    人失望，没有秦命带路，救蔚天狼的可能性几乎为零，她心里甚至突然生出一种冲动，劫持秦命硬闯万岁山。到时候秦命肯定会要想办法出来，她们再跟着就好。可是，想想秦命的凶名，这个念头刚刚冒出来就被她压下了。如果真劫了秦命，天王殿和天翼族肯定找魔天道拼命，而且进了万岁山，所有人的境界和年龄都会受到影响变化，万一秦命比他们强了，肯定会想办法屠了他们所有人，再一个人逃出来。穆

    殇道：“是我们唐突了，还请殿下再多介绍一些万岁山的情况。”

    秦命跟魔天道不熟，不过倒是很欣赏他们的这份性情，如实的介绍了万岁山的一些情况，还有该注意的事项。他

    们在天空畅聊，下面海域里的散修和海兽却开始猜疑起来。秦命怎么还跟魔天道勾搭起来了，还真是物以类聚人以群分，一般人很难受到那群魔人的待见。他们会在谈什么，谈合作吗？

    光明天使戴娜也在担心这个，光明圣地一直跟魔天道对峙，虽然顾虑到人族在苍玄天庭的地位，双方一直没有过分开战，可是从来没有停止过在暗地里相互打压。如果魔天道跟秦命那个战争贩子混到一起，对光明圣地绝对不是个好兆头。

    秦命正在跟魔天道介绍的时候，眼角余光意外的发现了一道熟悉的身影。以他现在天武境二重天的境界，即便隔着万米之遥，也能看清楚一个人的模样。是他？他怎么会在苍玄天庭，难道…… 