    第414节力战双魔

    第四百一十四节

    十六个化婴期的修炼者，一人抬着一角，一面硕大的特制擂台，出现在庭院修炼者的视线中。

    众人不明白百花魔君为什么非要弄一面这样的擂台，而这擂台还非常奇怪，宛若一面硕大的水池，中间是凹进去的，还盛满了水。

    这特制的擂台，可不是百花魔君的杰作，她只是提供了原料，魔界最坚固的精钢石。是由鬼帝妖皇加上君帝无天老怪四人，按照李天的设计，连夜打造的水池擂台。

    贝海一看，觉得这里边可能有问题，但他的灵识搜索了一遍，也没发现什么奇特之处。除了比较坚固之外，一切都很正常，水也是很平常的冷泉。

    贝海看了看比鹏，比鹏魔帝也是摇了摇头，那意思这里边没问题。

    “比鹏魔帝，请吧！”李天对着比鹏说了一句。

    比鹏还没动，神棍却是一纵身，先跳了进去。所有的人都觉得神棍肯定会是站立在水面上，哪成想他直接跳进了水中，溅起水花一片。李天也不客气，与神棍一样，直接跳进了水池擂台中。

    黑魔帝等几个老怪，也不知道李天的变化能力，不明白李天这是要干什么。只有神棍明白李天的想法，到时候李天这小子变个大树，看不吓死比鹏这老混蛋。

    比鹏鼻子里哼了一声，一个瞬移，飘在水面之上。他身为顶级魔帝，可不好意思象李天神棍那样，直接跳进水中。这时候，青衫绿柳也飞了过来，落在李天的肩上。

    对于这两只魔兽，现在可没人小看它们，对比鹏魔帝来说，他的主要目标也就是青衫绿柳。李天和神棍两人，比鹏根本没看在眼里。

    “可以开始了吗！”比鹏看着李天问道，脸上露出一丝不耐烦的神情。

    “慢着~！”贝海忽然说了一句。

    众人的目光，都集中到了贝海魔帝身上，不明白这位魔界的第二高手，想要干什么。

    “黑武君，这好象不合乎规矩吧，既然是李天与神棍挑战比鹏魔帝，那这两只魔兽就应该不能参战。”贝海老是觉得李天这么从容不迫，肯定有后手，但就是找不出在什么第方。在贝海看来，很可能就在这俩魔兽身上。

    “贝海，我刚才说了，一切都是我那弟子和李天作主，我不会过问此事情。”黑魔帝到是干脆，一推六二五，全权交给了李天和神棍。

    “贝海老头，你还要不要脸，身为顶级魔帝，居然说出这样的话来，是不是想把魔界的脸都丢光啊。”神棍站在擂台上，高声骂着贝海。

    “死光头，挑战比鹏魔帝，是李天自己定的，他只说与你两人，可没说魔兽也要上场。”神棍越是坚持，贝海就越是觉得这俩魔兽有问题，虽然他也觉得，两只超级魔兽对比鹏造不成什么大的损伤。

    “切！自古以来，魔兽都是与主人共同进退，你个老混蛋不知道就好好学习一下，没事别在这胡说八道。”神棍没把贝海祖宗八代都骂上，算是很给他面子了。

    “死光头，你这是找死！”贝海‘唰’的一下，跳上擂台就要一掌拍向神棍。

    李天可不能叫贝海如愿，身体一晃，就挡在神棍面前。贝海刚才是气昏了头，现在也觉得进退两难。高高举起的手，半天没有落下来。庭院中的修炼者们，也都觉得贝海做的有点过分，但谁也不敢站出来公开指责。最令人奇怪的，是那其他界位的几个老怪与百花魔君，竟然都不说话，没有一个帮着李天和神棍的。好象都是看客一样，根本没在意贝海是不是真下杀手。冥恒与白象两位魔帝，几次都想上前帮忙，但看着四界中的四个老大都不动，他们俩也忍了下来。两个人也准备耗上了，看看黑魔帝到底要干什么。

    “贝海魔帝，本来我是想解决完比鹏，再与你挑战，但既然你上来了，那就一起来吧。我李天代表神棍，正式向你挑战。”

    李天这句话，可把庭院中的修炼者吓坏了。一个化婴后期加上一个游荡者，就想挑战两大顶级魔帝，这人不是疯了就是脑子肯定有毛病。

    巴不图眼泪都快流下来，刚才神棍不许他压宝，巴不图还很心烦，偷偷的找人以其他魔城的身份，还是把宝压在了神棍身上。巴不图有种感觉，觉得他这位光头供奉，运气一直很好。但现在看来，神棍和李天这等于是自己找死，难怪神棍不许他压在李天这一方，原来都是为了他巴不图着想啊。

    想到这里，巴不图感动的看着擂台上的神棍，高声喊道，“神棍供奉，谢谢你为我着想。竟凭你这么仗义，我就算输光家产也在所不惜。你放心，我巴不图永远支持你，八千万晶石，我已经全压你身上了，巴不图与你同在！”

    神棍现在是飘在水面上，随时准备战斗，一听巴不图这声喊叫，扑通一声，就栽进水中。

    百花魔君本来坐在椅子上，看着热闹。一听巴不图这话，腾的一下就站了起来。

    “来人，快点把巴不图城主的晶石都退回去。这么仗义的城主，我百花魔君就是赔的倾家荡产也不能赚他的钱。”

    庭院中的修炼者们，心说这魔界的女财迷，难道转性了？什么时候变的这么富有爱心。

    贝海魔帝看了一眼黑魔帝，又看了一眼鬼帝妖皇等人，看到他们都没什么反应。贝海魔帝越来越感到奇怪，象这样的公开挑战，难道黑魔帝真不怕他的徒弟被打的烟消云散。

    “好！既然你们找死，那就别怪老夫不客气了。”

    比鹏吃了一惊，他不明白贝海为什么不怕丢了身份，竟然与他联手对付两个小辈。这传出去，他们可是要在四界中丢大人了。

    “贝海兄，这里我一个人就可以了。”比鹏有点生气的说道，他觉得贝海多此一举，还叫人看不起。

    “比鹏老弟，你不想想，他们敢这么做，没有底气的话，黑魔帝会这么轻松吗？这可是场生死存亡的战斗，可别小看了任何对手。”贝海传音说道，他不愧是老奸巨猾，考虑的比较仔细。

    比鹏叹了口气，他觉得贝海太过小心，就算两只魔兽比较厉害，但对他来说，还是不够看的。

    “贝海，别废话了，开始吧，老子等不及了。”神棍又从水中跳了出来。

    “好！既然想快点找死，那老夫就超度你吧。”贝海说着，一探手抓向神棍。贝海也是顾及面子，没有祭出自己的法器。

    ‘嗷~！’青衫发出一声鸣叫，‘唰’的一下冲向贝海，绿柳也冲向比鹏，两道青光速度快的几乎看不清楚身影。

    “哼！找死！”贝海刚才就是一个虚招。对他来说，最大的对手，就是这两个曾经击败过初级魔帝的超级魔兽。

    比鹏魔帝一挥手，先施展出空间封闭。他本以为，在封闭空间中，青衫绿柳的速度，会慢上很多。对高手而言，青衫绿柳没了速度的优势，那就是在找死。

    无天老怪这个时候，也是一个瞬间移动。他到不是去帮忙，而是在擂台外布置起一道结界。两大魔帝的能量冲击，如果没有结界保护的话，恐怕这庭院不少低级修炼者都要遭殃。

    “啪~啪~！”两声巨大的响声，两道能量波从擂台上迅速的冲击出来。多亏了无天老怪的结界，消耗了不少能量冲击，才使庭院中低级修炼者抵抗的住。

    擂台上的几个人，都一动不动的站着。贝海与比鹏踏在水面之上，神棍飘在空中，李天却是站在水中。

    庭院中的修炼者们，都不明白刚才发生了什么事情。高台上的这些魔帝，可是看的很清楚，一个个吃惊的张着嘴。他们刚才清楚的感觉的到，青衫绿柳两只魔兽，已经超脱了魔兽的境界，竟然达到了顶级魔帝的能量。

    贝海与比鹏更是震惊，他们刚才与两只魔兽，硬碰硬的对了一招。两人哪会想到青衫绿柳会有如此的能量，而且青衫绿柳的武器就是翅膀，差点把两大魔帝的手臂给废掉。

    比鹏这才觉得，如果不是贝海在场，今天他恐怕真的要丧命在这两只魔兽的手中。

    “哈哈，哈哈哈！没想到啊没想到，魔兽居然能修炼到如此的境界。黑魔帝，真有你的，还有如此的隐藏力量。不过，今天你是失算了，如果老夫不上场，恐怕还真叫你如愿以偿了。”贝海虽然右臂受了伤，但他心情却是大好。

    在他看来，黑魔帝敢没有修成本体就出现在魔界，看来就是仰仗着这俩魔兽。但是魔兽虽然达到顶级魔帝的攻击力，却是缺少法器。他与比鹏魔帝只要祭出自己的法器，可以增加不少攻击与防御的能力。在贝海看来，今天无论如何，也要灭掉这两只魔兽。

    贝海与比鹏各自祭出法器，与青衫绿柳对视着。这两对对手都没有行动，互相在寻找着对方的弱点。

    所有的人，都把李天和神棍忘了，好象今天的主角，是那两只魔兽，而不是身为魔兽主人的李天和神棍。

    李天脸上露出了笑意，因为他看到两枝细小的藤枝，已经伸出水面，悄悄缠到了贝海与比鹏的脚上。

    本部小说来自看書辋

