    狄千燃发现，自己对林璇的自制力程度貌似也慢慢在失控。

    “狄总司令！”周铮匆匆赶来，汇报道，“君上和太太他们回来了！”

    狄千燃酒醒了大半……

    云清和霍景深下飞机后直奔帝宫。

    她最挂念的，是母亲蓝水心。

    之前云清委托黄乾坤将最后一管基因试剂带给母亲蓝水心，她迫不及待地想知道母亲注射后身体状况。

    而云清他们回来的消息，也提前传回了十二洲。

    蓝水心早早便在门口等着，她身旁是同样翘首以盼的乔植。

    “清清！”云清的身影一出现，夫妻俩便快步迎上去，激动得眼眶湿润。

    “爸，妈，我回来了。”云清更是难掩情绪，差点掉下眼泪。

    她仔仔细细检查着父母的情况，看见孱弱苍白的父亲乔植如今脸色明显红润起来，云清也暗自松了口气。

    果然有些心病只能心药医，母亲蓝水心，就是医治父亲最好的药。

    “岳父，岳母。”霍景深站在云清身旁，冲两位长辈微微颔首，既不热络也不疏远的态度，很恭敬。

    女婿这种性子，乔植早就习惯了。

    倒是蓝水心多看了霍景深一眼，露出一抹慈蔼的笑容：“霍先生照顾清清也辛苦了。”

    霍景深道：“我是她丈夫，自然都是应该的。”

    云清拉着蓝水心就往屋里走去。

    “妈，我替你把把脉。”

    蓝水心很配合，伸出手让云清给她把脉，云清屏息将手指搭在了蓝水心的手腕上。

    五分钟后，她缓缓吐出口气，是由衷地放松了，“帝圣弘这些年就是用这种药剂给梁邱姬玉续命，果然很神奇。”

    蓝水心的状况明显好转了……

    “再好好调理一段时间，应该就没有问题了。”云清舒心地笑道。

    乔植揽着蓝水心的肩膀，满眼都是温柔爱意，“我跟你妈妈商量了，等她身体再好一些，我们就出去周游世界。”

    云清半羡慕半开玩笑地道：“真是神仙眷侣啊，果然父母是真爱，我是意外了。”

    蓝水心伸手摸着云清的肚子，感慨道：“你自己还是个小姑娘，以后也要当妈妈了……等你生下孩子，我们一家人三代同堂过几年太平日子，我再跟你爸考虑二人世界。”

    “好呀。”云清幸福洋溢在脸上。

    在父母面前，她仿佛真的变成了个小孩儿。

    霍景深安静站在一旁，取出震动的手机看了眼，云清离他近，下意识地回头就瞥见了是宫夜冥的消息。

    “你去忙吧，我今晚就陪我妈住了。”云清体贴地开口道。

    霍景深收起手机，“我晚点回去。”

    而后他冲蓝水心和乔植微微颔首，打了个招呼便离开了。

    “霍先生好像很忙……”蓝水心看着霍景深的背影，淡不可见地皱了下眉，“你如今怀着孕，有什么事比你更重要吗？”

    云清笑道：“妈，我怀孕又不是不能动了？而且他只要有时间都会陪着我，只是有些事，需要他亲自去处理……”

    乔植在旁边也帮霍景深说话，“水心，霍景深我之前已经考察过了。他对清清没得说，否则也过不了我这一关。”

    听他们父女俩这么说，蓝水心才勉为其难地点了下头。

    一家三口又在一块儿说了会儿话，乔植忽然想起他们一家人还没有拍过合照。

