
白人男子眼睛微微眯起了两分，眼光充满了审视和警惕。

秦阳脸色正常的滑过目光，并没有继续和白人男子对视，毕竟很多时候，对视会被认为是一种挑衅。

秦阳等人只是想悄然而来探宝，并不想和任何人发生冲突，尤其这两个白人男子明显就不是什么好惹的人，身上有着一股煞气，而且他们穿着迷彩服，大.腿上还帮着枪带，里面插着手枪。

非洲很多国家战乱不停，哪怕没有战乱的国家对枪支管控也不严，像这两个白人男子的装束也并不奇怪，看他们打扮显然不是本地人，那应该便是外来武装人员。

或许是pmc（私人军事承包商），或许是psc（私人保安公司），又或者干脆就是普通人最熟悉的雇佣兵，在别的地方，或许这些人很难如此大摇大摆如此活跃，但是在非洲以及一些战乱国家，却是他们的天堂。

白人男子看着秦阳避过眼光，嘴角略微翘起了两分，眼光冷冷的也转开了眼光。

很快，老板便打包好了食物，两个白人男子付了钱后便提着两大包食物离开了餐馆。

趁着老板给大家上菜的时候，秦阳随口问道：“老板，刚才那两个人不像是你们本地人啊，这里难道还有啥军事行动吗？”

老板随手在围裙上擦了擦自己的手：“他们来了有一段时间了，住在村头，租了个房子，好像说是一个什么研究队，里面有几个科研人员，剩下的人，就是你刚看到的两个是负责保护他们安全的雇佣兵……”

秦阳哦了一声，好奇的问道：“这里都是漫漫黄沙，能够研究什么，研究怎么把黄沙变成黄金吗？”

老板呵呵笑了笑道：“谁知道呢，他们好像是在找寻什么，不时的便要进一次沙漠，都进沙漠好几次了，神神秘秘的……”

秦阳眼光微微一变，和莫羽对视了一眼。

找寻什么？

难道他们也是在找寻隆美尔宝藏？

不会那么巧吧？

这个宝藏的藏宝图和钥匙都在自己这里，他们又是怎么知道这个地方的呢？

老板回去继续忙碌了，秦阳几人也没有声张，毕竟这里是饭店，人多口杂，稍不注意便会被人听到聊天内容。

几个人吃完饭，离开了饭店，然后顺着绿洲向着远处而行，同时低声商议。

“由雇佣兵小队保护的科研队伍，你说他们是在找什么呢？”

秦阳停下脚步，远眺四方：“他们要了十五份饭菜，是否说明他们最多只有十五个人，其中还包括几个科研人员，也就是只有十来个雇佣兵？”

莫羽低声道：“看来我们人少来这里是对的，不管他们找什么，如果我们大张旗鼓的过来，恐怕多半会引起他们的注意又或者其他的人……”

秦阳眨眨眼睛：“要不要打探一下？”

莫羽笑笑：“溜达一下吧，这里是公共地盘，走走应该不碍事。”

秦阳听明白了莫羽的意思，笑着将手里的长袋子递给莫羽：“师傅，要不你拿着，关键时候能够提升速度和战斗力……”

黑袋子里是一个长长的木匣子，木匣子中间便是那把奇特的长剑，这次过来探宝，这也是秦阳等人带的唯一一把武器，当然，后续psc给秦阳等人准备的战术匕首等装备不算在内。

莫羽并没有伸手，笑道：“你拿着吧，关键时候保护好自己和小香就好。”

秦阳将手又收了回来，继续将袋子斜背在背上，从外面看的话勉强看得出里面应该是个长匣子。

如果要怀疑的话，这长匣子里装的更像是枪而不是剑……

绿洲并不算太大，没一会儿，秦阳几人便走到了绿洲的尽头，他们也看到了两个和刚才饭店里见到男子一样打扮的家伙就站在一栋二层小木屋的前方，两个人手里都还端着ak，一副放哨的模样。

看到秦阳四个人走过来，两个男人看了几眼，便转开了目光，显然并没有把秦阳等死人当作危险人物。

一方面因为秦阳四人身上都没有武器，二来他们这几个人中有老有女人，实在看上去不像是什么坏人。

秦阳等人自然不能太靠近，在尽头的水边停留了一会儿，四个人便准备掉头。

就在四个人准备回去的时候，屋子里忽然有人大喊一声。

“我算出来了，应该在这儿！”

“在哪？”

“怎么算的，说来听听！”

二楼的声音顺着风声落到了秦阳等人的耳朵里里，秦阳顿时竖起了耳朵，越发不敢遗漏任何消息。

“我们应该用这个峰值试试……”

“但是我们还没有确定它究竟是否存在，而且漫漫黄沙之下，就算我们用这个也未必能传播得下去。”

“我觉得应该可行，毕竟我们之前已经探听到了很多信号，可以试一试。”

“确实是有，但是你知道它到底在什么位置吗，那可以沙漠下方，操作非常不方便的。”

“不管如何，总得试试啊。”

“或许我们应该先找到它的位置，再说其他，现在一切都不确定。”

二楼的房间里传来了激烈的争辩声，这也就是秦阳等人耳力过人，才能听到一些，但是几人停留时间稍微长久一点，那门口的两个佣兵眼光又扫了过来，眼光略微多了两分怀疑。

“他们开始怀疑我们了，走吧！”

莫羽低声念叨了一声，四个人顺着水潭边上的砂砾地向着前方走去，秦阳摸出手机，还假模假样的给美丽的水潭拍了几张照，然后还让莫羽给自己和司徒香两人合拍，一副小情侣模样。

两个守在门口的佣兵看着一边拍照一边远去的四人，放松了警惕，这时候，屋子里走出一个身材高大的白发老者，脑袋上扣着一定渔夫帽，脸上戴着一副大大的蛤蟆镜。

“a先生！”

两个佣兵对这个老者显然颇为敬畏，齐齐问好。

老者嗯了一声，四面看了一眼，眼光落在正在走远的四人身上，眉头忽然皱起了两分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49100653"  chaptername="第一千八百二十一章  A先生">加入书签</a>
</div>
