    很快，盛若庭就签售完毕了。

    “走，我们去下一场。”

    江森握着了盛若庭的小手，两人一起离开，记者媒体和一大批学生和家长也追着她的脚步去下一场了。

    人山人海的书法社，眨眼就门可罗雀，只剩下几个看客，还都是白家的亲戚，少量几个记者媒体也是在拍盛若庭刚才的作品。

    而锦衣华服的白臻臻还端着毛笔，笔尖都狠狠地杵到了宣纸上而不自知。

    眼眶里泪闪烁着，泪水已经花了自己的妆。

    所有人都只注意盛若庭走了，竟然都没人注意到她还在抄经书！！

    她眼波一流转，看见白家家长们都面带失望地看着自己。

    更可气的是，她的老师，著名的书法大师司马鎏，他竟然正站在书法展示架前，正在欣赏盛若庭的书法！

    记者赶紧采访了司马鎏。

    “请问司马先生，您对盛小姐的书法怎么评价？”

    司马鎏望着那潇洒流畅的行书，满目赞叹。

    “如果可以，我想高价买下这几页佛经做收藏。”

    答案不言而喻。

    盛若庭的书法造诣，连大师都想收藏！

    回答完毕，司马鎏得知盛若庭下一场竟然是去了隔壁的国画社表演，和白父白母打了声招呼之后，就往国画社去了，记者也跟着司马鎏走了。

    可展示架前还是围了许多学生，正拿手机拍上面的书法作品，盛若庭的自然是最显眼的。

    “啧，没想到盛若庭的书法这么好，你看这个笔锋，没有十几年苦练根本写不出来，前男友跟她有仇吧，到处诋毁她。”

    “都是前男友了，肯定见不得前任好。”

    “白臻臻的这幅字虽然也不错，但是跟盛若庭的字比还是差了好多，简直就是降维打击啊！”

    “白臻臻的字在正常人眼里算是好的了，但盛若庭根本就不是正常人，简直就是个怪物啊，竟然能用两只手做画，这么牛逼的事情，她经纪公司提都没提一下。”

    “这个白臻臻平时不也一样凹名媛人设，整天表现得清心寡欲不争不抢，还调香抄佛经，这次翻车了吧，我看真正的佛媛就是她自己！”

    “这事儿根本就是她策划的吧，白家死咬住娃娃亲不放，一心想要白臻臻嫁给江森，她恨死盛若庭了吧，想出手羞辱她一下，硬逼着人家来跟她比试书法，没想到踢到铁板了，活该。”

    白臻臻再也控制不住情绪，当场泪如雨下！

    泪水湿透了面前写砸的宣纸上。

    忽然，学生们又起了一阵躁动。

    “玩球了，江鸢父母报警了，江森要被抓了！”

    学生们一拥去看热闹了。

    那一边，盛若庭还没走到国画社的摊位上，江森就被公安给带走了，江鸢的父亲跟在后面骂骂咧咧。

    “就是他，把我女儿一脚踢进了医院！我要告他！我要让他坐牢！”一把就揪住了江森的袖口，似乎是怕他跑了似的。

    对此，也不出盛若庭的预料。

    江鸢的父母是肯定要出这口恶气的。

    千言万语，此时都说来无用了。

    “放心，我捞你。”

    唯独一句‘我捞你’，最有用。

    盛若庭替江森整理一下被他的叔父抓挠乱的袖口，目光从袖口的喉结一路往上，落在他的眉眼上。

    就算马上要被带走了，可江森依旧没个正形。

    “好，我等你。”

    他被带上警车的时候，还冲盛若庭发了一个十万伏的wink。

    盛若庭就这么站在远处目送他离开，然后面无表情地摸出手机发了条消息出去。

    “完蛋了，六叔那边肯定不会松口的，他一定会弄死七哥的！”江拾肆满脸担忧。

    但盛若庭似乎并未有多担忧的样子，发完消息之后，收了手机，继续往国画社那边走去。

    没想到，一转身，一群记者就蜂拥而来，堵住了盛若庭。

    “盛小姐，对于江先生被带走调查的事情你怎么看？”

    盛若庭对着镜头平静回答：“事情经过大家有目共睹，我无话可说，我会替我的男朋友找最好的律师。”

    记者又问：“如果江先生因此坐牢而留下案底，您会和他分手吗？”

    盛若庭：“不会。”

    她不会让这种事情发生的。

    她反应十分平淡，一点担心的样子都没有，看完全过程的江森粉丝们就不满了。

    “看起来，盛小姐好像一点都不担心的样子哦？呵呵，江先生可是为了你而被带走，宁心可真大！”

    “看样子还要继续去表演呢，牛逼哦，男朋友为了你就要坐牢，您还惦记着表演。”

    “呵呵，人家现在有一手绝活，上了热搜，以后上节目多表演表演，要什么资源没有？她怎么还记得一个因为保护她而坐牢的江森呢？”

    就算网络上的人都在骂，依旧影响不了盛若庭接下来的计划，她依旧在往国画社的方向走。

    江拾肆看着网络上的言论，越看越不妙。

    “七嫂，要不咱们还是别去表演了吧。”

    就算知道现在的情况之下，盛若庭也做不了什么，可江森都为她而打架进去了，她却毫无心理负担地去表演的话，肯定会落人口舌的。

    “没事，我已经联系人去捞他了，快的话，一会儿就回来了。”

    盛若庭回答得云淡风轻，可惜，直播镜头没有放在他这边，因为一个人气冲冲地朝盛若庭这边来了。

    一身锦衣华服的白臻臻，哭得妆都花了，她撩着裙摆大步走来，大声叫住了盛若庭。

    “盛若庭！！”

    盛若庭的脚步顿了一下，回头。

    白臻臻急匆匆地朝她走来，满脸怒色，脚步之快，浑身都是环佩相撞的悦耳叮咚声。

    “森哥都为你坐牢了，你却还想着表演，你到底有没有心！你没有考虑过森哥的感受！如果森哥因为你而坐牢留下案底，我不会饶了你！”

    盛若庭面无波澜，无情无爱地看着盛怒的白臻臻。

    从她的口气里，仿佛是盛若庭害得江森坐牢，而不是她的好姐妹的江鸢。

    见盛若庭到现在还是一副波澜不惊的样子，白臻臻冷笑，指着她的鼻子就高声骂他：“你根本就不爱森哥，你跟他在一起就是为了他的钱而已！这次森哥一定会看穿你的真面目！”

    她擦擦眼泪，抽噎了两声，放下了狠话：“你放心，森哥才不会坐牢，我们白家就算是散尽家财也会把森哥救出来！到时候，我看你有什么脸皮去见他！”

    【作者有话说】

    感谢过眼云烟的金币助力

