    就在那道力量击来的时候，轩辕永宁几乎同时躲了过去，并且快速反击。

    轰！

    一阵轰鸣声过后，他与攻来之人，纷纷后退，神色凝重地看着对方。

    显然，他们的实力相差无几。

    “没想以你们竟然背叛了地狱皇族？好在我一直防着你们。”

    轩辕永宁看向面前的几名长老会的长老，不由地发出冷笑声。

    “你竟然早有准备？”

    其中一个老者疑惑地问道。

    轩辕永宁笑道：“那是当然！”

    说完，轩辕永宁对着空中大喊道：“轩辕安歌，你可以出来了！”

    他的声音一落，顿时虚空闪过一道光亮，只见轩辕安歌和龙傲海二人出现在众人面前。

    就在他们出现后的下一秒，再次出现一群人，并且将地狱皇族的几名长老给团团围住。

    眼见这一幕，那几名长老脸色顿时惨白下来。

    “原来这都是你们设计好的阴谋！”一名长老愤怒地问道。

    “哈哈哈……如果不这样做的话，又怎么能想出地狱皇族中的奸细呢？几位说呢？”

    轩辕永宁笑道。

    这时，龙傲海踏前一步，面色冰冷地说道：“几位，隐藏在地狱皇族中多年，终于暴露了吧？”

    “龙傲海，你别得意的太早，我九天皇族的人绝不会放过你儿子的！”其中一人指着龙傲海怒吼。

    而龙傲海则是一脸平淡地看着对方，说道：“那是他的事情，如果他连你们九天皇族都抵挡不住，也不配当我龙傲海的儿子。”

    龙傲海背负着手，微笑地看着那几名长老，继续说道：“我劝几位还是不要抵抗的好，否则的话，你们会死的很惨！”

    “毕竟大家身上都流着相同的血，死了可就太可惜了！”

    “可惜吗？他轩辕永宁刚才可是斩杀了自己的弟弟们，难道那些人就跟我们流着不同的血吗？”一名长老冷哼。

    龙傲海摇了摇头，说道：“那是轩辕永宁杀的，那是他们地狱皇族的事情，跟我没有任何的关系。”

    “算了，说的已经够多了，也该送你们上路了。至于轩辕承和仲乐人，你们就不需要等了，他们来不了了，自然也救不了你们！”

    龙傲海说完，手一挥，瞬间周围的强者，朝着那几名长老冲杀而去。

    这时，龙傲海看向轩辕永宁，说道：“轩辕永宁，你修炼魔功，并且屠杀并且残害了很多无辜之人，所以，你也该死！”

    “龙傲海，你想杀我？”

    轩辕永宁一听，脸色顿时一变。

    “不是我要杀你，而是你父皇要杀你！如果有什么不懂的，你就亲自问你的父皇吧！”

    龙傲海淡淡地开口。

    他的声音一落，虚空之中瞬间走出一人。

    这个人正是轩辕睿。

    此时的他，已经恢复了正常。

    他冰冷的看着轩辕永宁，说道：“轩辕永宁，你自刎吧，朕不想亲自动手杀你！”

    “父皇，你竟然没事了？这怎么可能？”轩辕永宁惊呼。

    “没有什么不可能的！”

    轩辕睿冷哼，指着轩辕永宁说道：“朕宣布，废掉你的太子之位，逐出地狱皇族！”

    “什么？”

    轩辕永宁听后，脸色大变，眼中满是愤怒与甘。

    轰！

    忽然之间，轩辕永宁整个人瞬间暴起，不是杀向周围的人，而是直接朝着远处冲去。

    他必须以最快的速度逃走，否则，他就死定了！

    “轩辕永宁，你跑得了吗？”

    这时，一道身影猛然朝着轩辕永宁冲去，手中的长剑，更是快速斩下。

    轰！

    然而，令人震惊的一幕发生了。

    轩辕永宁猛然停了下来，周身散发着无比强大的魔煞之气，并且将他团团包裹。

    “嗤嗤，你们想要杀他吗？”

    从轩辕永宁的嘴里发出一道无比冰冷的声音。

    那道声音阴森恐怖，并不是轩辕永宁的声音。

    “你是什么人？”

    轩辕睿大声质问。

    “嗤嗤，轩辕的后代。不错，非常不错，那本皇就看着你们自相残杀吧！”

    轩辕永宁阴森地笑着，眼中闪动着恶毒之色。

    随即，他的目光落在龙傲海的身上，阴冷地笑道：“你竟然也修炼了本皇的魔功，很好，当本皇降临的那一天，就是你奉献力量之时！哈哈哈……”

    随着轩辕永宁的笑声，他的身影渐渐消失。

    “本皇？难道他是魔皇？”

    龙傲海脸色不由一变，扭头看向轩辕睿。

    轩辕睿的神色，并不比他好到哪去，微微点头说道：“很有可能，敢说降临的人，也就只有他了！走吧，战斗已经结束，朕要回去了。”

    “我也要回去对抗魔族大军了！”

    龙傲海说完，转身就要离开。

    但是却被轩辕睿一把拽住。

    “还有事？”龙傲海问道。

    轩辕睿点头说道：“让你儿子把龙脉给朕还回来了！”

    “这个我可办不到，不过，你不提这件事，我还没想起来。”

    龙傲海微微一笑，低声说道：“跟在我儿子身边的那位，很有可能就是腾老祖宗，你要不要跟我去见上一见？”

    “好，朕就随你去一趟龙国秘境！”

    轩辕睿直接答应下来。

    “好，那我们现在就走吧！”龙傲海笑道。

    轩辕睿看向轩辕安歌，大声宣布道：“从今日起，轩辕安歌封为太子，待朕归来之时，再举行册封仪式！”

    声音落下，直接拽着龙傲海从众人面前消失。

    轩辕安歌悬浮在空中，神情平淡无比，看不出任何的喜怒。

    “小子，怎么不高兴？”

    这时，雷虎闪身出现在他的向边，微笑地问道。

    轩辕安歌摇头，眼中闪过一抹伤感，指着地面上的尸体说道：“如果说我这个太子之位，是用他们的鲜血换来的，我宁可不要！”

    “那你有没有想过，如果不是大人帮你，你还能活到现在吗？你不杀他们，他们就会杀你！这就是皇家，皇家无亲情！”雷虎说道。

    他知道轩辕安歌可能无法接受，可这一切都是他必须要经历的。

    “皇家无亲情！”

    轩辕安歌重复了一句，随即深吸一口气，轻声说道：“这句话，道九言也跟我说过。走吧，雷将军，我去接洛灵皇妹，一起返回皇宫！”

