

    一望无际的绿色草原，辽阔无边，此刻，雪花飞舞，寒风凛冽，一派肃杀的气息，恐怖的杀机在整个草原上蔓延，足足有四十多只人桀，围拢在洛天、梦幻公主还有二个仆从的四周，一双双冷漠嗜血的眼神望盯着四人，随是发动恐怖的袭杀。

    “好强大的阵势，想不到上古的人桀竟然有这么多封印到现在，一齐出世，”

    那个老仆只感觉头皮发麻，心中自语，下意识的挡在了梦幻公主的面前。

    “人类，这次看你能往哪里逃，你们将会成为你们的血食，炼化你们的神识，让你们生不如死，不要说这个时期，就是在上古，得敢罪我们人桀的也不多！”

    为首的一个人桀，身材相当高大，近有两米，一身灰色的毛发极长，双手撑地，一双眼睛泛着嗜血的红光，盯着洛天和梦幻公主冷漠的说道，声音有些沙哑，还有些别扭，似乎对于现在大陆的语言有些不习惯。

    “人桀，你们应该知道，什么人可以得罪，什么人不可以得罪，从封印到现在也不容易，劝你们尽快离去，不然的话，幻海灵眼的人一发威，你们全部都要死明白吗？幻海灵眼，那也是禁地的存在，金月大陆没有一个势力敢招惹，”

    洛天望着这些人桀，连他也头皮发麻，真的要战起来，他也不是对手，毕竟对方太多了，而且实力恐怖无比，几乎全是灵圣强者，这一批恐怖的生物，如果洗劫一个圣地的话，估计只需要一个时辰，就能搞定。

    “喂，你少往我幻海脸上贴金，先前的那三只人桀，可是冲着你来的，我可是帮了你，”

    幻海灵眼的这个公主虽然涉世末深，有些天真，不过可不傻，洛天这样把她往前推，她自然知道，不由的冲洛天喝道。

    “今天你们谁也走不了了，”

    这只高大的人桀望着洛天和梦幻公主冷漠的说道。

    “畜生，我看你敢伤我公主？”

    老仆厉声大喝，恐怖的气机在身体上蔓延出来，在他的周围起了能量涟漪，连雪花都自动的被弹开了。

    “公主，您先走，我们来挡住他们，”

    那个年轻的仆从低声说道，面对这么恐怖的人桀，甚至他最多也只能对付一个，可是，作为仆从，这个时候，他不会弃公主而逃的，毕竟责任所在。

    “喂，你们是不是先给我解药，解开我的封印再说，”洛天看向梦幻公主说道。

    “哼，你这个混蛋，诡计多端，比人桀还可恶！”

    梦幻公主瞪了一眼洛天哼道，没有打算给洛天解开封印的打算。

    “你——”

    洛天是彻底无语了。

    “嗷嚎——”

    为首的那个人桀嘴里发出一声可怕的音波尖啸，顿时杀机一下子沸腾了，几十只人桀，对着洛天等人就击杀了过来。

    这等强横的生物，齐齐的出动，所引发的那能量波动，足以把一些真灵的强者吓得肝胆俱裂，风雪狂卷，风起云涌，连天地一下子都变得阴暗下来了。

    “杀！”

    那个年轻的仆从当先动了，此人的实力也在灵圣初期，只不过远远没有到达顶峰，似乎刚刚晋级灵圣不久，此人不擅言谈，不过真的动起手来，却是恐怖无比。

    只见此人单手轻轻捏印，一圈一点，顿时，在他的面前，出现了一个黑点，然后瞬间放大，变得如同小山一般，对着冲来的两只人桀就砸了过去。

    “轰——”

    这两只人桀的速度极快，竟然一下子躲了过去，倒是后面的一只人桀撞了下来，直接被这个座小山给砸飞，发出一声痛呼，在地上连打了几个滚，却是一下子站了起来，竟然完好无损。

    “好强大的肉身！”

    看到这一切，这个年轻的仆从不由的神色大变，身形急晃，在他的身边出现了一个锅盖模样的模样，绕着自己的飞快的旋转，从暗中向他袭杀的两只人桀，那两只锋利的利抓，直接抓了下去。

    “咔嚓，”

    一声让人头皮发麻的声响起，那不知道是什么材料打造的防御，竟然被对方抓出了几道深深的沟槽，抓痕瞩目惊心，同时那种巨大的力度，让这个年轻的仆从一下子后退了几十米。

    “刺啦——”

    一声划破皮肉的声音传来，此人的后背，被另一只人桀一下子划破，深可见骨，鲜血直流，险些把他劈开了，这一下，此人受伤极重，脸色瞬间苍白无比。

    “好鲜美的人肉血食——”

    那只人桀抓下了这个年轻仆从的一块肉，鲜血淋淋，大口咀嚼起来，鲜血嘴着嘴巴和手指流下，残忍无比。

    “公主，快走！”

    这个年轻的仆从，眼神凛冽的有些可怕，眼神疯狂无比，身形横冲直撞，直接冲了过去。

    “轰——“

    一阵惊天的爆炸传来，此人竟然自爆了。

    没有半点犹豫，为了保护他们的公主，竟然直接不惜身死。

    “好忠心的仆从！”看到此人如此刚烈，连洛天也不由的暗自惊叹。

    鬼忠，你们好大胆，敢杀我的仆从，”

    此刻，梦幻公主，杀机崩发，小脸凝重无比，咬牙切齿，胸部不停的起伏。

    这个忠实的仆从从小就跟着自己，虽说是仆从，却是相当于自己的兄长，自己虽然有时说话无理，对他们呵斥，不过从心里，关系却是极近的，此刻，看到鬼忠以自爆身体，为自己开路，不由的让她心痛无比，怒气冲天。

    “他只是第一个，你们将都会步他的后尘，幻海灵眼又如何，得罪了我们人桀一样身死，”

    为首的那个人桀贪婪的吸食了一下空气中的血雾，发出嘿嘿的冷笑，声音如同金属摩擦，难听无比，刚才鬼忠的自爆，确实杀了几只人桀，还有几只也受了伤，只不过却更激发了这些人桀的凶性，一个个虎视眈眈。

    “公主，你快走，别让鬼忠白死，”

    这个老者须发皆张，气机极为的可怕，一只大手瞬间变成了漆黑色，穿过虚空，对着一只冲上前来的人桀狠狠的拍了下来。

    “虚空掌！”

    老人大喝，所过之处，虚空颤抖，能量澎湃，一下子把一只人桀给拍的骨骼断裂，倒地不起，只不过这种生物恐怖，极为的顽强，发出阵阵的嘶吼，那坚硬的防御，震的这个老者的整个身体都醉麻掉了，这是他强大的一击，仅仅杀不死一只人桀，这让他心凉了。

    “吼——”

    几只人桀疯狂的对着老仆冲来，锋利的利抓在空间散发着恐怖的寒光，虚空能量简直要爆炸了，那种威势，根本不是老仆所能抗衡的。

    “找死，畜生，”

    老者下一刻，怒了，眼神疯狂无比，这些人桀哪一个也不比自己差多少，这么多人桀围攻自己，威力太大了，冰冷的杀意，让他肌体生寒，大喝一声，张口吐出一条银色的匹练，洛天眯了眯眼睛，看到竟然是一柄银长的细剑，这把剑出口就变成了一丈左右，对着冲来的人桀疯狂的劈了下去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这个老仆的剑锋利无比，杀伤力极大，竟然硬生生的把这几只人桀击杀，削掉了其中一只人桀的手臂，同时去势不减，直向那个为首的人桀冲了过去。

    “哼，渺小的人类，以为凭这一口剑就能威胁到我么？”

    这只人桀强大无比，看也不看，一爪拍去，顿时响来一声金铁交鸣声，这口老者用心血祭炼的大剑，竟然被他一爪拍碎，碎片掉落在草地上，发着点点的寒芒。

    “该死，好强大的实力，”

    老者口吐鲜血，大剑和他心神识相连，剑断，他的心神受损，气息一下子降了下来，神色极看之极。

    “小心，左前方，”

    此刻，洛天跟在梦幻公主后面，指挥着，这个小丫头不得不说，实力恐怖之极，立身于这片草原之极，如同恐怖的仙子一般，挥手间就打退了冲上来的人桀，一个个惨呼不已。

    “幻海图！”

    梦幻公主一声轻喝，心意一动，顿时在她的头顶浮现出一张地图，这是一张如同朦胧大海的图画，里面波涛翻滚，水浪滔天，如同真实的一般，散发着恐怖的气息波动，瞬间把洛天护了下来，挡下了几只人桀的攻击，那恐怖的人桀的利爪抓在那里，被一股能量波动反弹了回来。

    “鬼仆，快点进来，”

    梦幻公主娇躯闪掠，如同仙灵，劈手打出一种大术，击杀了两只人桀，直接来到了老仆的面前，把他也护了起来。

    “公主，不可，这幻海图所护之人太多，您这样会过多的消耗灵力，让老朽冲出去，为您开路，”

    这个名叫鬼仆的老者，神色有些复杂的看了一眼洛天，然后大声喝道。

    “看来这个老者刚才对我有了杀意，只不过是碍于他们公主的面子，没有动手——”

    洛天察言观色的能力极强，老者的眼神，洛天看在心里，心中暗想。

    “梦幻公主，你还不给我解药，让我来帮你对敌么？”洛天在梦幻公主的身后大声叫道。

    “少废话，”

    梦幻公主冷声喝道，头顶幻海图，护着洛天和鬼仆，向前冲去，这个丫头的实力当真恐怖，不知道修练的是什么功法，朦胧无比，气息中，有种大海无量的气息，不愧是来自幻海灵眼。

    甚至，洛天感觉，这个丫头比起迷仙公子还要恐怖，而且她的这个幻海图特别神奇，竟然能挡得住大量的攻击。