    周毅很大气。

    买买买！

    买了很多东西。

    而这些东西，全都是给姬红芍买的。

    比如手机，衣服，鞋袜，首饰，包包，美食……

    整整三个小时，不仅仅是他和姬红芍手里拎满了购物袋，就连诸葛求和战凌云手里，都拿着很多购物袋。

    姬红芍很高兴，眉眼全是笑意。

    她原本以为，周毅是药门弟子，在世俗界应该也没多少钱，结果一通买买买下来，她才发现周毅很有钱，买东西时连眉头都没皱一下。

    终于。

    四人回到酒店。

    当他得知姬红芍来酒店，之前因为没钱开房，现在都没住得房间后，顿时一阵无语。

    最终，他把自己的房间让给了姬红芍，并且把购买的一大堆东西，也帮着送进了姬红芍的房间。

    “姬前辈，我之前给您申请的微信账号，账号密码都记住了吧？”周毅问道。

    “记住了。”

    “那行，我再给您往微信里赚一笔钱，以后您想买什么，直接扫码支付。”周毅说着，给姬红芍转了二十万。

    “二十万，这么多钱？”姬红芍看着转账数字，惊讶问道。

    “每天转账的最高额度就是二十万，如果不是限额的话，给你转两百万，或者两千万都可以。”周毅笑道。

    “你怎么有这么多钱？”姬红芍好奇问道。

    “我在世俗界生活，吃喝拉撒自然离不开钱，没钱就靠自己的本事赚啊！”周毅说道。

    “行吧，你的解释无懈可击。”姬红芍耸了耸肩膀，忽然丢给周毅个玉瓶，淡笑道：“虽然你们药门不缺丹药，但我给你的玉瓶里，这种丹药你们药门没有，算是我送你的谢礼。”

    “什么丹药？”周毅疑惑问道。

    “活佛舍利丹。”姬红芍漫不经心地说道。

    什么？

    活佛舍利丹？

    周毅双手一抖，差点把手里的玉瓶给丢出去。

    他在典籍上看到过“活佛舍利丹”的资料，这是用活佛坐化之后，留下的舍利金丹炼制而成，其蕴含的神效，能让问道境强者眼红。

    他转头看向战凌云，发现自己这位师叔祖的眼神都直了，眼睛一眨不眨地盯着自己的手里的玉瓶，满眼期待。

    “师叔祖，给您了。”周毅把玉瓶递过去。

    “给我？”战凌云错愕问道。

    “对啊！只要师叔祖您需要，我有的东西都能给您。”周毅笑道。

    战凌云转头看了眼笑眯眯的姬红芍，嘴唇蠕动几下，最终还是摆摆手说道：“活佛舍利丹虽然是好东西，别人送给你的，我不能要，你留着吧！”

    说完！

    他没给周毅坚持的机会，转身朝着外面走去。

    周毅苦笑摇头，看了眼姬红芍问道：“姬前辈，你那有多少活佛舍利丹？我能批量购买一些吗？”

    “噗……”

    姬红芍被周毅这句话给逗乐了。

    批量买？

    他这脑子是怎么长的啊？

    “你能不能别把活佛舍利丹当成是大白菜？送给你一颗，我都要心疼好多天呢！你还想批量购买？真是服了你了。”姬红芍哭笑不得地说道。

    “您缺灵核吗？”周毅问道。

    “缺啊！”

    “一万颗灵核，一颗活佛舍利丹如何？”周毅眼巴巴的问道。

    一万颗？

    姬红芍脸上笑意快速退去。

    她的表情变得严肃起来，认真盯着周毅的面容，发现他不像是在开玩笑。

    “你真有一万颗灵核？”姬红芍问道。

    “别说一万颗灵核，就算是三五万颗灵核，我也能轻易拿得出来。”周毅笑道。

    “……”

    姬红芍被刺激到了。

    她神农境最不缺的是奇珍异果，是药材，是丹药；可最缺的就是灵核。

    神农境内的那座大阵，长年累月的运转着，每天最少需要消耗二十颗灵核，以至于他神农氏储存的灵核，都快消耗干净了。

    更别说，他们这些家族子弟，平时根本就没机会利用灵核蕴含的灵力加速修炼。

    姬红芍心动了。

    而且这种心动，很强烈。

    她甚至想象得到，一旦自己为家族弄回去几万颗灵核，家族族长都会非常高兴，如果能弄回去超过十万颗，恐怕族长会欣喜若狂，重重奖励自己。

    “周毅，你没骗我？”姬红芍抓住了周毅的手腕，眼神里满是渴望。

    “当然没骗您。”周毅郑重说道。

    “换，我这里还有两颗活佛舍利丹，你给我点时间，最多十天时间，我给你送过来十颗活佛舍利丹，你能准备够十万颗灵核吗？”姬红芍问道。

    “姬前辈，我暂时没时间啊！等我参加完昆仑境登天梯的试炼，就立即给你筹备灵核如何？您放心，最多十天半个月，我就能凑够十万颗。”周毅认真说道。

    “好好好，咱们一言为定。”

    姬红芍激动地松开周毅，又拿出两个玉瓶，塞进周毅手里说道：“刚刚那一颗活佛舍利丹，算我送给你的，这两颗提前交付给你，等你参加完登天梯的试炼，我再把剩下的八颗活佛舍利丹给你。”

    她的模样，仿佛生怕周毅反悔。

    “没问题，十万颗灵核，交给我来筹备吧！”周毅笑道。

    随即，他把三个玉瓶塞进怀里，下一刻，三个玉瓶被他收进影舟内。

    十万颗灵核。

    周毅有。

    不但有，而且还远不止这些。

    因为，他得到影舟之后，发现里面除了大量其它的东西，还有一箱箱的灵核，数量之多足有十几万颗。

    另外，摧毁黑煞宗在海外秘密训练基地后，也获得了大量的灵核，所以他手里的灵核数量，现在已经接近二十万颗。

    原本。

    他想用这些灵核培养手下。

    但现在用来购买活佛舍利丹，绝对是物有所值。

    一旁的诸葛求，听着周毅和姬红芍的交易内容，心里满是羡慕。

    他虽然不知道活佛舍利丹是什么玩意，但他知道灵核啊！

    十万颗灵核……

    这么恐怕的数量，他别说见到，以前听都没听说过谁有那么多。

    因此。

    他看着周毅的眼神，就像是看一个绝世珍宝……不对，应该是看一棵都快顶破天的大树。

    这是，最佳靠山啊！

    片刻后。

    周毅和诸葛求走出房间。

    在走廊里。

    诸葛求拦住周毅，干笑道：“大哥，我还没住的房间呢！”

    “跟我有关系吗？”周毅眨了眨眼睛问道。

    “别介，我以后跟您混，不要工资，但这衣食住行你得管吧？”诸葛求舔着脸说道。

    “跟我混？经过我同意了吗？”周毅哭笑不得的问道。

    “那你现在同意吧！反正这辈子我是赖定你了。”诸葛求贱笑道。

    “……”

    周毅没有收小弟的想法，更何况他对诸葛求的背景，以及曾经的经历，甚至对方的修为境界，完全就是一无所知。

    不过。

    相逢就是缘。

    他最终还是找到酒店经理，直接以十倍的价格，让那经理给诸葛求弄了间客房。

