    特查拉的担心也有些道理。

    毕竟此前就有前科，齐塔瑞人、九头蛇，都在问答游戏曝光了他们的未来后，提前开始了计划。

    “不一定，从这段视频中能看出来，奎尔对他很重要，他需要一个帮手或者说‘电池’，才能达成目的。

    这么多年来，他有无数个机会吞并星球，但都没有做，只有等到奎尔出现，他才能展开计划。”

    斯蒂芬·斯特兰奇瞥了彼得·奎尔一眼，“奎尔，我还是很好奇，未来的你究竟是怎么打败他的？”

    彼得·奎尔这时倒是冷静了下来，耸耸肩膀说道：“别忘了，老兄，我还有伙伴，还有银河护卫队！”

    他说对了，视频中，在星爵满脸痛苦，只能眼睁睁看着伊戈毁掉自己母亲遗物的时候，银河护卫队及时赶到。

    勇度直接驾驶飞船从天而降，压死了伊戈！

    当然，人形态的伊戈只是个分身而已，其本体是这颗庞大的星球，彼得·奎尔在银河护卫队的帮助下，顺利脱困。

    勇度驾驶着飞船也摆脱了伊戈能量触须的纠缠，正打算离开时，却发现旁边副驾驶的星爵改变了飞船行进方向，并不是超天空飞去，而是向着地底深处进发。

    “伊戈想要毁掉我们所知的宇宙，我们必须要杀了他！”

    这也是银河护卫队的责任所在。

    他们想要杀死伊戈，就必须要深入星球内部，彻底破坏核心中枢所在，在这过程中，索维灵人的战舰又追过来了，却是助攻了一把。

    而头上长出了一对触须的外星妹子螳螂，也放水站在了银河护卫队这边，利用自己的能力，催眠伊戈。

    托尔感叹道：“这个叫螳螂的女人很厉害，不管是伊戈还是灭霸，都能被她催眠！”

    史蒂夫·罗杰斯却是摇了摇头：“那她现在的处境也很危险，这段未来视频曝光后，伊戈肯定会对她不利。”

    彼得·奎尔双手握拳：“我会救她的，还有卡魔拉！”

    视频中，火箭浣熊利用从索维灵人那偷来的能量电池，制作成了强烈的炸弹，让小树人格鲁特送去星球核心处，等待定时炸弹爆炸，就能彻底摧毁伊戈！

    而星爵等人则负责掩护拖延时间，原本螳螂的催眠让他们很安全，可突发意外，一块碎石落下，将螳螂给砸晕了过去。

    伊戈惊醒过来后，立刻展开了反击。

    能量触须再次将星爵刺穿，而获得了神力的伊戈，又能够启动他埋藏在其他星球上的种子，势必要将那些星球全都吞噬。

    如果彼得·奎尔撑不住，那么整个宇宙或许都要完蛋了。

    好在这时勇度鼓励并提醒了星爵，让他用心去感应神力，彼得·奎尔在回忆过往的加持下，摆脱了能量触须，朝着伊戈怒吼：“你不该杀死我妈妈，也不该毁了我的随身听！”

    此时的他也能够调动神力为自己所用，于是就和伊戈的人形态扭打在一起，而在这过程中，他为小树人格鲁特争取到了时间。

    小树人成功的将炸弹埋到了星球核心处，几分钟后就会爆炸，其他人纷纷登上了飞船，勇度拿着一套太空防护服留了下来。

    炸弹即将爆炸，伊戈企图做最后的挣扎，劝说星爵停手，因为他们父子俩的所有神力，都来自于这颗星球，一旦星球爆炸，自己死了，而你也会再次成为平凡普通人，甚至也会死在这里！

    失去神力？

    如果换成其他人，可能会犹豫，说不定还真就被劝住了，毕竟才刚刚体验了天神的力量，这种诱惑常人很难抵挡。

    但星爵对此却不以为意，在他心目中，家人、朋友要比这些都重要的多，更何况，他也背负着使命感。

    于是，最后炸弹被引爆，星球核心被炸毁，伊戈也随之坍塌毁灭，彼得·奎尔自然也失去了刚刚才掌握了的神力。

    此时整个星球都即将灭亡，他也在安静的等待着死亡降临。

    史蒂夫·罗杰斯称赞道：“奎尔，你做到了，又一次的拯救了世界，不，应该是拯救了银河系！”

    彼得·奎尔却没有像之前那么兴奋，“不，视频里拯救世界的英雄是未来的我……”

    虽然并未亲身经历这些未来，但看了这几段未来的视频后，他也得到了成长。

    视频尚未结束，在星球即将崩塌之际，勇度将他救了出来，“他一定是你的生父，孩子，但他一定不是你的爸爸！”

    勇度说完这句话，就将自己身上的防护服送给了彼得·奎尔。

    最终星球爆炸，两人到了太空之中，没有了防护服的勇度很快就冻成了冰棍，他牺牲了自己，救了星爵一命，也是尽到了作为父亲的责任。

    至此，视频结束。

    彼得·奎尔眼眶泛红，“勇度……”

    史蒂夫·斯特兰奇感慨道：“你是幸运的，奎尔，你真的很幸运，虽然这么多年来，亲生父亲都不在你身边，但你并非没有父爱。”

    斯蒂芬·斯特兰奇说道：“或许勇度是个宇宙流氓，但至少对你而言，确实称得上是个好父亲。”

    托尔耸耸肩膀：“看开点吧，伙计，你未来虽然失去了生父，但也收获了真正的父爱，也不必纠结什么，问答游戏给我们看这些未来的视频，不就是让我们去改变这些悲剧的吗？”

    他倒是很有资格宽慰彼得·奎尔，毕竟在阿斯加德的未来视频中，雷神托尔的亲人全灭了，父母、姐姐弟弟，以及好友，没有一个活下来。

    彼得·奎尔深吸了口气，脸上露出笑容：“是啊，和老兄你比起来，我已经很幸运了，至少赢下了这场游戏。”

    雷神托尔：“……”

    这家伙还真是嘴贱啊！

    此时，光幕上也给出了最后的积分榜，胜者组三人名字高亮金光，败者组两人的名字则以赤红色标注。

    “本轮问答游戏结束，玩家托尔·奥丁森，玩家特查拉未能进入前三，扣除所有积分，并将随机剥夺两项能力！”

    伴随头顶传来的洪亮、淡漠的声音，托尔和特查拉都感觉身上一凉，好像失去了什么……

    “恭喜玩家斯蒂芬·斯特兰奇，玩家彼得·奎尔，玩家史蒂夫·罗杰斯获得本轮问答游戏的胜利，即将发放神秘奖励！”

