    “好小子，打得真是不错。”

    雅罗斯拉夫第一句话就是赞赏，这孩子的战场英姿他都看在眼中，作为年轻一代里最大的，这表现完全可作为同辈的榜样了。

    “有些冒险了，但身为王公之子上阵搏杀乃是应有之义。”

    维沙塔隐隐提出一些批评，不过罗斯季斯拉夫所做的都是留里克王公应做的，留里克家族成为罗斯之主，靠得就是在战阵上不断搏杀。

    固然阵没之人众多，但生者必将带领家族更加强大。

    一阵马蹄声吸引了三人的注意，头顶皮帽的斥候策马赶来，在这三位大人物身前下马跪下。

    “大公，楚德人已经彻底崩溃了，尤里耶夫方面派人来了，他们说已经准备好了宴会，就等着大军前来享用。”

    “是吗？尤里耶夫市长反应还挺快的，既然如此那就把部队集结起来，把战场打扫好，然后让我们进城享受享受。”

    雅罗斯拉夫满意的点了点头，下令众人收拢军队，以他对楚德人基本上都逃入森林了，没有什么追杀的必要了，在莽莽林海找到他们几乎不可能。

    “遵命，大公。”

    两人连忙应道。

    ————————

    在当天快要傍晚时，基辅大公的军队进入尤里耶夫。而当基辅大公的军队步入城市时，街道两边满是前来欢迎大公的居民。

    众人对策马前行的大公爆发出一阵接着一阵的欢呼，就像是欢迎弥赛亚般。

    尤里耶夫市长更是亲自给大公牵马，当地主教也随侍在大公马侧，他们脸上写满了感激，无论往日有什么恩怨，大公都把他们从围城阴影里面解救了出来。

    大公应对这样的场景轻车熟路，他的脸上挂着温和的笑容，时不时对着欢呼的人群挥手致意，让人群之中爆发出更多的欢呼。

    “这感情不太像是应付。”

    罗斯季斯拉夫处于祖父身后的贵族之中，他看得出来欢迎的人群里大部分人的感情都非常真挚。

    “当然是真情实感了。”

    维沙塔看着民众答道。

    “楚德人在外面做了什么你都看见了，尤里耶夫的市民当然要感激让他们远离了围城威胁的大公了。”

    罗斯季斯拉夫回想起他在焚毁的村庄里看到的野蛮场景，下意识的点点头。

    “今天晚上好好玩吧，尤里耶夫会把他们所有的好东西都拿出来招待的，享受这……胜利的滋味吧。”

    维沙塔说这话的时候，脸上很不自然，白日的胜利他总是觉得有问题，但实在是说不上来怎么回事。

    罗斯季斯拉夫见此也明白维沙塔在担忧什么，但他对此没啥想法，因为正如祖父所表达的意思：在楚德人出招之前想多少都没用。

    比起这些担忧，他现在更在意的是叔叔口中的宴会，这些天来他都是在军旅之中渡过，纵然身为王公，但每日的饮食也可以说是寡淡无味，终于可以解放了！

    ————————

    比起受到拜占庭文化熏陶的基辅，北方依然保持着更加粗野的风貌，而这在宴会上更是展露无遗。

    大量冒着热气的面包、烤肉和肉汤被送上兵士的餐桌，然后就是一轮轮金灿灿的奶酪，酒桶被放在作为会场的广场四周，无论是谁都可以从里面舀上一杯冰凉的格瓦斯。

    大公麾下的战士对于这一切都非常满意，他们最爱的就是这样的粗野宴会，乐手奏出欢乐的北方乐曲，让气氛更加欢快。

    市民也参与在宴会之中，围城的阴霾已经消失，他们也需要娱乐。

    会场之中不时还传出女人的娇笑，尤里耶夫的女支女们不会放过如此完美的赚钱机会，当地一些女子也希望“发泄”围城带来的压抑，战士也需要用女人的肉体释放战斗的压力，甚至在一些阴暗之处，已有迫不及待者已经“干”起来了。

    比起外面的粗野，帐篷内的景象多了些文明，来自帝都的艺术品装点此地，它们都是足以被称为王侯之礼的存在，但身居其中的是罗斯的精英，这艺术并不能带给他们多少帝都的气质，但他们也不在乎就是了。

    罗斯季斯拉夫的对面就有好几个贵族在拼酒，粗略一看他们的样子和外面的士兵别无二致，昂贵的毛皮上满是酒污，看不出分毫贵族的高贵。

    耳边也时不时可以听到各种各样的污言秽语，喝高了的众人也渐渐放开了来，还有人把宴席之间的侍女直接拉入怀中上下其手。

    大公依然维持着身为罗斯统治者的威严，虽然他也在不断的饮酒，但神态依旧与平时无异，在他四周众人也不敢太过于放肆。

    也还好有着他在，因此这场宴会才没有彻底放开来，不如罗斯季斯拉夫很怀疑那些对侍女动手动脚的家伙会不会直接在此来一场现场直播。

    宴会一直进行到了深夜，整个尤里耶夫都被宴饮之声所笼罩。

    ————————

    古人曾说，欢乐之声往往会招来灾祸，当罗斯人沉醉于胜利的喜悦中时，在尤里耶夫城外，战败的军势却再次集结，其势更猛。

    楚德人安静的越过密林，他们有序的行动，全然没有白日里失败带来的影响。

    “请告诉诸岛的首领，爱沙尼亚不会忘记他们的支援。”

    爱沙尼亚诸部的统合者阿拉尔看着眼前留着大胡子的维京人，他们来自于爱沙尼亚西北列岛的维京定居者以及当地维京化部落。

    阿拉尔个子中等，相貌在人群之中也并不出众，也就那双灰白的眼睛算是显眼。

    “我们的剑为您而战。”

    壮硕的维京武士对阿拉尔简单的表示道，随即便离开，族人和战士还需要整顿呢。

    阿拉尔看了看那离去的背影，为了获得诺斯人的支持，他可是付出了不少代价，而这些代价只有在按计划攻克尤里耶夫，杀死罗斯大公后才能做到。

    他已经无路可退了，也是因此，他砸上了手里所有的牌，要是失败，那他也不用担心，因为他到时候就用不着考虑这些了。

    ————————

