    第434章 局长您记错了吧   

    一辆桑塔纳快速的驶入了学校，罗少平好奇一眼看去，却瞬间激动的站了起来。

    

    什么？

    这不是教育局领导的专用车吗？

    他们怎么来了？

    

    难不成他们也知道了永中有学生被苏省大学提前单招的好消息？

    

    想到这里，罗少平赶紧笑容满面的前去迎接。

    

    有学生考入这种重点大学，他这个校长业绩可不低，看教育局领导这么激动的跑过来，看来这一次嘉奖是少不了的了。

    

    何况自从前段时间新永那位张书记离开之后，教育局也进行了大换届，这位局长是刚刚上任的，对于全县教育体系的情况都不是很熟悉。

    

    如果自己能够在他刚上任期间表现好点，说不定还能被对方赏识，以后调进教育局……   

    很快，桑塔纳停了下来。

    

    而想明白之后的罗少平，他也顾不上在学生面前丢脸了，主动的走到了车旁边拉开车门，点头哈腰的说道。

    

    “局长，您怎么亲自来了？”

    

    局长笑容满面，拍了拍罗少平的肩膀。

    

    “罗校长，你教出来一个好学生呀，我们教育局也顺带沾你的光，被上级好一顿夸啊！”

    

    这句话一出，罗少平顿时就激动了，他忙点头称是。

    

    局长这话摆明的就是在夸他们。

    看来局长已经知道了这件事情啊，而且对于他们的成绩非常满意啊。

    

    “局长，您看我们现在就在对这位取得好成绩的同学召开表彰会呢，   

    “而且我们永中之所以会有这么好的成绩，都是您领导有方，一上任就指导咱们学校拿到这个好成绩。”

    

    千川万穿，马屁不穿，罗少平当着众人的面这么给局长面子，局长也相当的满意。

    

    他往主席台上拿着花的张正明看了一眼，又回过头有些惊讶的看着罗少平。

    “罗校长，你的消息蛮灵通的嘛，我才刚刚得到的消息，你居然提前就知道了，连表彰会都准备好了。”

    

    “这……”罗少平尴尬的低着头。

    

    在他看来，张正明被苏省大学录取的事情，他还没来得及往上报，所以这位新上任的局长可能这才收到消息。

    

    不过还不等他出声解释，   

    “好了，快把那位被特招的同学领过来我见一见，招生办的同志就在路上，让我看一看，咱们永中这么优秀的同学！”

    

    听到新来的局长没有怪罪自己，没及时上报，罗少平这才松了一口气。

    赶忙叫胡兵把张正明叫过来。

    

    罗少平跟教育局局长的谈话并没有掩饰。

    在场的众人学生听的一清二楚，在看向主席台上的张正明时，目光中更是充满了羡慕。

    

    能够让局长都大老远跑过来夸奖，这也太有面子了。

    

    接着，张正明骄傲无比的昂起了头，几步走过去，将玫瑰花塞给了周雅婷。

    

    “雅婷，你放心。

    就算我去了苏省大学，以后不论有什么出息，都不会忘记你的。”

    

    此时的周雅婷小脸红扑扑的，内心说不出来是激动，还是同样倍感骄傲。

    

    而张正明已经几步走到了局长面前，局长也亲切地拍着张正明的肩膀，在无数同学羡慕的目光中对着张正明一顿嘘寒问暖。

    

    看到这一幕，主席台上的周雅婷忍不住往台下看了一眼，杨建光还在低着头，看都没有看远处的教育局局长和张正明一眼，一副不愿意接受现实的样子。

    

    也对，这家伙这段时间一直都是风云人物，现在有人抢了他的风头，自然是接受不了了。

    

    接着周雅婷摇了摇头，自己真是瞎了眼了，怎么前几天还会想要跟这个杨建光在一起？

    

    跟人家在局长面前宠辱不惊的张正明比起来，杨建光简直差了不是一点半点！   

    看来光是成绩好，又有什么用呢？

    他也配不上自己，就算他拼尽全力读书，最后也考不到人家张正明一样的重点大学。

    

    何况说不定，杨建光高考的时候发挥不稳定，连重点大学都没考到呢？

    

    周雅婷脸上充满了讥讽的看了杨建光一眼，看来之前杨建光拒绝自己还是好事。

    

    这个男人根本配不上自己，更别提做自己的男朋友了！   

    自己该找的男朋友就应该是张正明这样年轻有为，前途无量的。

    

    想到这一点，周雅婷紧紧地拽住了手中的玫瑰花。

    骄傲的看着远处的张正明。

    

    另一边的局长在对着张正明好一顿夸之后，又突然语重心长的说道。

    

    “对了杨建光同学，你马上就要去汉城大学上学了，生活上有没有哪些困难需要教育局帮你解决的，尽管可以提出来。”

    

    “像你这种优秀的人才，我们新永县一定会相当重视的！”

    

    听到教育局局长对自己这么重视，这么关心，本来张志明还挺高兴的，刚想应声，突然意识到不对。

    

    自己明明叫做张正明。

    可眼前的局长说的人名好像是杨建光？

    

    不过张正明也不太好反驳这位新来的局长。

    倒是一旁的罗少平似乎看出了张正明的尴尬，赶紧赔着笑，帮忙着打圆场。

    

    “局长，您是不是记错名字了？

    这位被特招的同学叫张正明，而且被特招的并不是汉城大学，而是苏省大学。”

    

    说完这句话，罗少平也有些不解的看着这位新来的局长，内心诽谤了一声。

    

    这位新局长的业务水平也太差了吧，这都能够记错，还把苏省大学记成了汉城大学，开什么玩笑，汉城大学那可是全国十大名校，苏省大学虽然也不错，可跟汉城大学还差着几条街呢。

    

    要是他们学校有人能够特招进汉城大学。

    那他做梦都能够笑醒来。

    

    照局长的这个意思，难不成那个杨建光还被汉城大学特招了不成？

    

    这不是扯淡吗？

    完全不可能的事情。

    

    只是局长听完了罗少平的话，却眉头紧紧的皱了起来，有些不快的看向了罗少平。

    

    “不对呀，我明明记得是杨建光同学，汉城大学招生办的同志也刚刚给我通了电话。”

    

    说着，局长往身后看了一眼，皱着眉头呵斥道。

    

    “你看人家汉城大学招生办的同志，这不就刚刚到了吗？”

    

    

