    将一切都安排妥当之后，风绝羽驾驭着黄金钵回到了青瑶幻墟。

    此处幻墟空间在数个月之前历经了一场巨大的灾难之后，变得破败比，从入口中飞进来时，看到的最多的就是漫天的罡风和布满大地的岩浆流，空气中混乱的天地元气四处流窜，有很多地方，竟是连直接打坐修炼都不行，必须经过很多步骤的提炼，才能将空气中的混乱元气收为已用。

    如此一来，多年前被天河星界的修行者密切关注，甚至不遗余力将其据为已有的修炼宝物，反而变成了一处人问津的荒冢坟墓，除了一些落单的修行者准备在这里碰碰运气之外，大多数人都不想在幻墟空间停留，慢慢的，变成了一座废土。

    回到青瑶幻墟，风绝羽心情略微沉重，看着荒凉、混乱的空间，他幽幽一叹，赶紧收起了没用的情绪，一道法诀打入黄金钵中，风绝羽掉头奔着曾经鼠巢山的方面飞去。

    大约两日后，风绝羽来到了鼠巢山，这是他进入青瑶幻墟最先发现的地方，那高大的巨山边际，即使在山体中心，亦有很大的空间，仿佛另一个世界，但眼下，巨山倾塌、满目狼籍，从空中往下望去，到处都是直径数十里的巨坑，规模大一点的，甚至长达数百里，乱石成堆的乱象比比皆是，地壳之间，不是能够毁灭一切的火熔岩浆。

    站在黄金钵上，风绝羽扫了一眼不远处成群结队的界灵，迅速将目光收回，锁定了某个方位，随即身形飘落，几个瞬移之后，出现在曾经进入巨山腹内的那处瀑布水洞前。

    曾经的瀑布水洞，现如今已经没有幻墟灵水了，反而在成堆的乱石下方，可以看见不少个头大比狼狗的鼠尸鼠骨，这些曾经死在风绝羽里的灰毛老鼠并没有全部因为绝品极阴之地转化成界灵，而是有一部分变成了白骨，另一部分则是被熔岩化成了灰烬。

    风绝羽皱着眉毛思忖片刻，目光陡然一亮，二话没说，收起黄金钵飞身跳了下来，人没等落地，便将强大的神识尽数释放了出去，宛若一股形的巨浪，刹那间以其为中心一点，朝着巨山四周汹涌的扩散开来。

    其神识，经过数百年的淬练已然精纯比，神识中蕴藏的强大渗透力，即使是精通境的强者都自愧不如，而这，恰恰是风绝羽最大的优势，毕竟经过生死常二气淬练的神识，可不是凡俗间那些不入流的本源能够媲美的，它让风绝羽拥有超强的洞察力。

    站在乱石堆上方感受一天一夜，元神识海之中，对于乱石成堆的巨山景象，单纯以七种天地元气的属性分布，在识海中创造出一个巨大的影像，在这段影像当中，巨山的地貌被他神识勾勒出了最初的本态，金、木、水、火、土、阴、阳七系本源的天地元气均衡的分布在整段影像当中，而这当中，他最初只能看到巨山高空和巨山山腰附近的天地元气分布，到了半山腰的时候，几乎到处都是色泽鲜艳、明亮赤红的火系属性本源。

    这说明，在巨山附近，火熔岩浆的气息要远远胜过了其它几种天地元气，只有大千世界最醇厚的土系元气，才可与之保持着些微均衡对立的态势。

    不过风绝羽没有放弃，他控制着神识继续下潜，钻进乱石、泥土，毫不休止的破开了层层火系元气、土系元气的阻隔和干扰。

    就这样，又过了一天，元神识海之中，一股庞大的灰色能量自地下鱼涌而出，竟在他的识海之中，快速弥漫了起来。

    “果然，还在……”

    感受到元神识海出现了大量的灰色的至阴元气，风绝羽惊喜交加的睁开了双眼，目光锁定住对面大约十里开外的某个被火熔岩浆填满犹如一只小型湖泊一样的岩溶池。

    风绝羽心念一动，不出数息，人已经到了岩溶池的上方，此地火系元气浓郁充沛至极，除了火系元气之外，基本上感觉不到任何其它几种天地元气，但是在风绝羽的元神识中，就在岩溶池的下方，却暗藏着一股非常微弱的阴气。

    “就是这里了。”

    喃喃自语着，风绝羽迅速观察了一下周围的地形，紧接着往后退出了大约三里左右的距离，念动口诀取出了白贯虹，然后心念一动，白贯剑凭空急转了起来，化作一把巨大的白色风锥，往他脚下的乱石堆中钻去。

    “滋滋滋……轰轰……”

    数道惊鸣鹊起之余，白贯虹已经到了地下三十丈之处，风绝羽以神识驾驭神兵，指一动，已入地下的白贯剑来回的激荡了起来，将其钻出来的一个小小的地孔变成了一处深及三十丈的水井，紧接着，风绝羽法诀一换，白贯剑马上地面平行，再度急转，化成了风锥，目标冲着岩溶池的下方，急速钻去。

    如此大约折腾了小半日，白贯剑终于来到了岩溶池下方三十丈的地方，隐约间，风绝羽清晰的察觉到一股至阴至寒的凉气，沿着白贯剑钻出来的L型孔道泄漏了出来。

    风绝羽神色一喜，身形对着水井状的地下孔道直坠而去，同时双施诀连连摇动，只见数分散在各处的大小石块，在一股规模极小的风暴牵引之下，跟着风绝羽的身形就坠入了孔道之中，与此同时，不远处的几乎岩浆渠中的岩浆，也化作几股赤色的水流扶摇而起，宛若十几条赤蛇在空中盘旋一阵飞了下来。

    风绝羽的身形先行遁入水井状的孔道，紧跟着就是大大小小的石块和泥土将孔道牢牢的堵住，待到把地面添平的时候，自然形成了一条略窄的渠道，最后才被风绝羽故意引来的岩浆填满。

    做完这一切的时候，风绝羽已经进入了地下，并且由于孔道已经被封堵住，那些从地底泄漏出来的至阴至寒的气息，也都受到阻拦停止了溃散，而这个时候，从外面基本上感觉不到任何这种至阴至寒的气息，全部被土系元气和火系元气遮盖住了，但是已经进入地底的风绝羽仍不满足，依旧不辞劳苦的挖掘着。

    三天后，风绝羽已经深入地底数千丈，而且早在两天前，挖掘的进度就开始放慢了，因为地底的地质相当复杂多变，而且坚硬至极，再加上绝品极阴寒气的影响，他必须抽出一大部分的神力保护自身，所以进度非常缓慢。

    直到三天后，风绝羽在地底发现数个天然的地窟，方才决定改变方向，以几个天然的地窟为基准，开始陆续拓展地下世界。

    这样，又耗费了将近一个星期的时间，他这才把巨山地底的大框笼统的挖掘了出来。

    站在其中一个面积超过百尺空间的大型地窟之中，风绝羽放眼看着四周密密麻麻的青灰色晶石，心中的费解终于得到了合理的解释。

    巨山的地底四千九百丈处，拥有一座大型的地底矿脉，这条矿脉纵贯东西长达数百里，几乎围成了一个超大型的圆阵。

    巨山腹地，正是因为此处矿脉，而形成了绝品极阴之地，日夜继夜的往外泄漏着非常浓郁的极阴之气。

    他之前在鼠巢山遇到的绝品极阴之气，其实正是由于这条绝品阴脉而形成的，影响着整座巨山腹地很大一部分空间。

    其实风绝羽在过来之前，也没有期望自己能够找到绝品极阴之地形成的原因，但他没想到，源头到底还是让他找到了，不是别的，正是一条隐藏极深的阴脉，只不过这条阴脉也没有瞒住所有人耳目的能力，只是由于当初七大修真星的修行者寻到此处遇到了灰毛老鼠群，没有时间发掘源头罢了，反过来如果哪个太上天宗的宗主，有着上境修为的强者，非常注意此地的话，也有可能风绝羽就没有这个会，在探知阴脉的所在。

    后来，七大修真星的人迫切的寻找青瑶佛果的下落，这个地方自然而然的就被他们错过了。

    而风绝羽这次过来，就是想趁着所有人都没有反应过来之前，把绝品极阴之地的源头找到，因为当他得知自己进入下一境需要至少八百年的时间之后，就开始打起了类似绝品极阴之地这种地方的主意。

    依靠吸收炼化一些拥有特殊质地的天地元气，来加快修炼的速度，是他目前唯一能够想到的办法，并且现在他里拥有一件非常不错的法器，甚至有可能是圣器的聚元盆，利用此物来加快收集绝品极阴之气的速度，恰好可以帮助他完成至阴本源的炼化和积蓄。

    望着数百里长的巨大阴脉，风绝羽鼻子粗重的长出了口气，乔枫那边的线索断掉了，只能等着瑶君给自己放消息，正好趁此会，将阴脉中的绝品极阴之气全数掠夺走，按照此前在鼠巢山判断，此处的绝品极阴之气的数量，可能还要经自己当初用天道珠收集的阴气数量多出十余倍，够自己用很多年的了。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!