    “什么时候？”

    “就在刚刚警方去我办公室了，放心，我口风紧。”李崇挂完电话，他还是决定先离开医院再说。

    席志远站在落地窗前，下一个电话便是打给了女儿，原本是想等十点的那航班机，可此刻，他觉得等不了，他必须让女儿马上改航班，马上走，不然，就走不了。

    接到电话的席思瑶也是慌了，没想到这么快事情就被发现了，现在她只想赶紧离开国内。

    她的助理立即办理了最快的航班，带着她一起登机了，就在席思瑶所坐的班机刚刚起航。

    机场的管制部门就接到了警方的电话，可席思瑶已经登机离开了。

    这个消息第一时间传回了警局。

    老李朝席九宸道，“席先生，还是晚了一步，席志远的女儿席思瑶已经出国了，我们会迅速通知国外的警方协助，但是我们无法保证一定能拦住她。”

    席九宸沉声道，“麻烦把她的航班信息给我一下。”

    “席先生！”老李犹豫了一下。

    “你们走你们该走的程序。”席九宸沉声道，席思瑶必须回国接受处理，即便警方拦不住，他也一定要行动。

    不然，他如何安定妻子的心？

    任何可能伤害到妻子的行为，他都不允许发生。

    别墅里，唐知夏似乎是意外，又不意外席思瑶这么做，因为她的父亲野心勃勃，一直想要进入席氏集团董事局，想要给他的后代铺出一条财富大道，所以，在席老夫人刚过世，他就打上了这个算盘，的确是最快的一条捷径。

    真是可恶又可恨。

    唐知夏现在明白了奶奶之前为什么一直要她认清席家的势力，看来她以前肯定也拦了不少他们荒唐的主意吧！

    而这些人把席氏集团的财富当成了他们毕生想要得到的梦想，所以，唐知夏深感今后的担子和责任，她必须要管控好这个家族的人，不然，将来自己的下一代也要深受其害。

    稍晚一些，席九宸的车子开了回来，为了查这件事情，他已经两天没有好好合眼了，因为唐知夏晚上睡不安稳，也令他无法好好休息。

    灯光下，看着他泛着血丝的眼睛，虽然依然坚定有神，可她还是心疼的冲过来抱住了他。

    “老婆，我要立即出趟国，你和儿子在家等我。”席九宸要亲自过去掐灭席思瑶的诡计，他必须要保证万无一失才行。

    唐知夏清楚他要干什么，她在他的怀里叹了一口气，“真是想不到他们如此卑鄙，用这种方式来伤害我们。”

    “我不会让任何要得逞的。”席九宸低沉说道。

    就在这时，他的手机响了，唐知夏松开他，他伸手接起，“喂。”

    “席先生，我们已经追查回来了席志远偷窃的罐子，给席思瑶做手术的医生也被抓了，我们将立即展开审问。”

    “好，麻烦你了，刘队，务必把这件事情调查清楚。”

    “放心吧！这种事情性质恶劣我们一定会调查清楚的。”

    席九宸放下手机，揽住唐知夏坐到沙发上，“警方已经追回来了，现在，我要去找席思瑶，亲眼看着她做完手术为止。”

    “你要小心点。”唐知夏偎入他的怀里，也心疼他，才刚刚处理奶奶的后事，经历一场失去至亲的痛苦，却受到了族人的背叛。

    “我会的。”席九宸保证，他也绝对不会再让妻儿不安。

    此刻，席志远的办公室里，他当然知道席九宸会去寻找女儿，逼她手术，席志远即然已经下了这步棋，就一定会下到底，他不能让自己的计划破败，因为这是他家族唯一的生机。

    只要孩子出生，席九宸就不可能坐视不管，等孩子长大，他们就有权向席九宸索要财富继承权，不然，席九宸将招来两个拥有他血脉基因的仇敌。

    席九宸的基因强大，将来他的外孙子肯定也个个强悍聪明，所以，席志远为了家族的未来，他肯定博一博。

    他将倾近家财来保证女儿能逃离席九宸的手掌。

    这些年席志远也发了不小的财，所以，他的手段也不少，能使唤的人力也很多。

    在女儿的航班之后，他立即派了八名自己的心腹过去保护女儿，而他也查到席九宸也将动身前往H国，所以，他的女儿可以先一步离开机场。

    这是一场追逐战争。

    席志远在做完了这一切之后，他倒是欣然迎接了警方的进入，当手拷拷在了他的手腕上，他从容不迫，倒是他的妻子急得晕倒在地，他的小儿子也慌乱不安。

    傍晚时分，一架私人飞机在机场拔地而起，前往H国，所需时间八个小时。

    唐知夏在家里给儿子煮晚餐，由于习惯了吃她的饭菜，唐知夏现在也没有请佣人帮衬，晚餐这一顿，她亲自做。

    切着胡萝卜，唐知夏由于一个失神，直接切到了手指。

    “嘶…”她看着立即出血的手指，内心涌上一阵慌乱，倒不是因为疼，而是因为此刻的受伤，给了她一种不详的感觉。

    她拿着水冲着血迹，还好伤口不深，一会儿就止住了，她在内心里祈求自己老公的平安回归。

    酒吧里！

    今晚这里拒绝客人入场，全场只有一个人在这里喝酒，身为酒吧的老板，简之霈有权任性。

    他喝着闷酒，脑海里是奶奶的话，明天一早他们就要起启回国了。

    喝到两杯，简之霈伸手拨通了一串号码，即便那端并没有立即接起，他好像也很有耐心的在等待。

    终于，在快要断掉的时候，那端才匆匆传来一道女声，“喂。”

    “接个电话都这么不积极吗？还是因为是我的，你不想接？”简之霈眯眸埋怨。

    “不是，我刚在洗澡，怎么了？有事吗？”叶弯弯反问。

    “我明天就要回国了，今晚想请你出来聚聚，你来吗？”

    “呃？你要回国了？”

    “嗯，明天一早的航班。”

    “那还是别见了吧！祝你平安回国。”

    简之霈真是郁闷，这个女人竟然连一声挽留都没有，还那么开心的祝他离开。

