    魔剑领域出现的时间很短，擂台下方的武者们都没有被波及。

    轻颜艰难用赤血剑支撑着身体，努力让自己保持站立。

    她的双眼中依然闪烁着血光，死死的看着裁判身后的柯成磊。

    柯成磊并不好受，脸色惨白一片，他看轻颜的眼神中，都充满了些许恐惧。

    哪怕魔剑领域没有全开，但也不是破天境武者可以抵抗的。

    裁判脸色很不好，他走到轻颜面前，愤怒的说：“你刚才为什么对我出手？”

    轻颜没有回答。

    但擂台下的却有人喊道：“裁判，快宣布比赛结果吧！”

    轻颜听得出来，是陈堂主的声音。

    “你的状态，很不对劲……”裁判沉声说道，“我会如实向上面禀报的！”

    裁判宣布了轻颜的胜利后，轻颜在原地休息了一会儿，又不甘心的朝戴烨那边赶去。

    她走之后，观看她比武的武者们议论纷纷，没到神通境的武者们几乎没看清楚，那片血雾中究竟发生了什么。

    神通境的武者们则望着轻颜离开的方向沉思。

    他们同样发现，“陈若颜”的状态有些不对了。

    “你们发现了吗？陈若颜好像有走火入魔的迹象了，那双血红色的眼睛，左眼下的印记，还对裁判出手了，当时她好像完全失去理智了，这已经是第二次了……”

    “她身上的杀气太浓了，修炼的还是杀戮奥义，很容易出问题。”

    “应该是上次跟戴烨比武的时候被牵动了心魔，当时她就失控了一次，到现在都没有解决！”

    “也不能全怪戴烨，她本人也有问题！”

    “她手上那把剑，应该不只是灵器吧？刚才那股血红色杀意，挺强的！”

    “我最好奇的还是陈若颜修炼的奥义，她是领悟了速度奥义吗？前几天陈若颜对付戴烨的时候，那速度太夸张了，许多武者都说陈若颜领悟了速度奥义……我只是听闻，从来没有亲眼见过，到现在也没有哪位领域境的大佬出来做一个定论。”

    逐渐消散的人群中，一位白发老者同样看着叶轻颜消失的方向，也忍不住叹了一口气：“挺好一苗子，可惜缺陷太过致命了！”

    轻颜赶过去的时候，已经太晚了。

    戴烨那边的比武还是在她之前结束了。

    轻颜解决柯成磊花了太多时间，尤其是用出了魔剑领域，让她的身体有些负荷不住，休息了一阵。

    现在戴烨在暴露出底牌之后，就没有再藏了。

    轻颜之后的比武，他都将那具行尸带了出来。

    那具行尸速度就比轻颜慢一线，力量和体质强到可怕，在擂台上几乎所向披靡。

    在轻颜回营地的路上，陈浩说道：“你要小心了！”

    “我就是生气！”

    “从十七出现后开始，你的情绪就越来越不稳定了，有走火入魔的迹象了……”

    轻颜点点头，示意自己知道。

    可陈浩知道，自己的话，轻颜还是没能听进去。

    他也明白，她的问题，不是三言两语就能解决的。

    第八场比武，轻颜憋着一股子劲快速的赢得了胜利。

    裁判刚刚宣布她获得胜利，她就直接奔向戴烨那边的擂台。

    在擂台下，她默默的看着那个高大的黑甲武者将对手虐得体无完肤。

    陈浩对轻颜说道：“发现没有，那具行尸的反应更快了，上次面对付你的时候，那具行尸行动反应还有些迟缓，就跟傀儡一样！”

    轻颜同样察觉到了戴烨的实力变化：“才每过几天，他的控尸术又精进了！”

    密集的赛事，连续与同龄高手切磋比斗，再加上宗门的重视和自己的天赋，戴烨的实力又开始提升，也实属正常。

    四、五十岁的破天境强者，同样属于青年期。

    轻颜自嘲道：“我做梦都没有想到，有一天我会拿起你，对付陈将军！”

    “那不是十七，那只是一具尸体！”

    “我知道！”

    或许是因为轻颜出现了，轻颜周围的武者们都没有说话，只是装着一副认真看比赛的模样，偶尔用余光很“自然”的看她几眼。

    轻颜刚刚出现在擂台边缘没多久，戴烨同样赢得了胜利。

    他同样发现了擂台下的轻颜，戴烨阴测测看着她，脸上泛起了冷笑。

    从始至终，他都不怎么在意叶轻颜。

    手下败将而已。

    按照排位赛的机制，轻颜的比赛结束了。

    八位破天境巅峰青年天才武者，轻颜以七胜一负的成绩拿到了第二名！

    而这个时候，南域大比并没有结束。

    先天组在排位赛，在破天组之前结束，可神通组的武者们还没有打完。

    据说有两对神通境的武者势均力敌，打了两天两夜才决出胜负，大大拖延了比赛进行速度。

    四天后，神通组的大比正式结束。

    排名虽然没有公告，但血煞门已经知道自己的成绩了。

    先天组一无所获，破天组陈若颜第二名，千云雪第十名，神通境组同样有一位天才拿到第九名！

    轻颜看到陈刚陈堂主的时候，他一向阴冷的脸上都带着微笑。

    想必这个血煞门在南域大比的舞台上取得的成绩，让他都有些欣喜。

    “我们宗门的成绩怎么样？”

    “非常好！”陈刚笑着说道，“整个南域，在三组中闯入前十弟子数量，我们血煞门数量最多，副门主非常高兴，已经派人回去向宗门内报告喜讯了！”

    血煞门在南域虽然属于南域顶级魔道势力，但竞争对手同样不少。

    远的不说，就靠近血煞门的，与血煞门保持着竞争关系的其他顶级门派白骨宗、黑魔教、四海帮、丹心宗……还有南域三十多个国家皇族，以及各大顶级世家，先天组、破天组、神通组，一共三十个前十名，血煞门就占据了三个！

    大获全胜！

    值得大书特书！

    “你这次也为宗门立下了大功！”陈刚说道，“其实在这之前，谁都没有想到，你会拿到第二名……”

    轻颜没有再说话。

    陈刚可能也知道她心情不好，接着说道：“刚才聂门主已经被通知去天成国的皇宫了，说不定是去给你们拿奖励的。”

    聂利群被人带着来到天成国皇宫的一处偏殿，偏殿中已经聚满了人。

    这些人几乎都是南域领域境武者，南域镇压一方的强者，各大顶尖势力的头面人物之一，现在上百号人，都扎堆在一起了。

    聂利群被安排到第一排的位置，坐下之前，他十分愉悦的朝后一望，看了一眼白骨宗的那老鬼，志得意满的咧了咧嘴。

