    苏牧想哭。

    今天出门是没看黄历吗？

    不过无所谓了。

    在附近找了一个餐厅，苏牧进门之前说道：

    “你们等我两分钟。”

    朱蕤蕤，墨流苏，宁颜三个人一起回头，谁也不说话，三双亮晶晶的大眼睛，就那么看着他。

    有威胁，有委屈，还有玩味。

    “嘿嘿，我不会跑的，我就是……去买一张彩票，毕竟，今天这运气，也没谁了。”

    宁颜首先忍不住笑了出来。

    她首先转身走进了餐厅。

    墨流苏和朱蕤蕤相互看了对方一眼，墨流苏傲娇的哼了一声，屁颠颠去追宁教授：

    “宁姐，你等等我。”

    墨流苏从开始各自为战，升级到了拉帮结派。

    朱蕤蕤迈着一双惊人的大长腿，不紧不慢的跟了上去。

    她心头也在转动着一个个的念头。

    墨流苏，你知不知道，宁姐是我大嫂的表妹？

    你再讨好，有个屁的用啊。

    对于她这种豪门公主来说，阶层就决定了她的见识远超常人。

    一般小女孩的什么情情爱爱，在她眼中就是小儿科。

    第一次在火锅店和苏牧打赌，完全是因为她从大嫂那边，得知了小侄女是被苏牧神奇手段救活的。

    大嫂还认了他当弟弟。

    这让朱蕤蕤对苏牧产生了一点好奇。

    最主要还是大嫂当初言语之间，是想要撮合她和苏牧。

    这又让她对苏牧有了一点反感。

    所以，她那天的目的，是想要让苏牧出糗。

    结果没想到，出糗的是她自己。

    事情一发不可收拾，朱蕤蕤的心态也发生了微妙的变化。

    对于男女之情，她嘴巴上的经验爆棚，但是实战为零。

    所以，头脑一热犯下的错误，引发了她心头的化学反应。

    到今天，爷爷居然都说他不错，那么，可见是真不错。

    洪武朱家拥有何等恐怖的底蕴，朱蕤蕤是知道的。

    爷爷绝对不会轻易发表意见的。

    朱蕤蕤那种感觉很有点奇怪。

    她就是天上的白天鹅，眼高于顶，其他灰天鹅黑天鹅在她眼中，都是垃圾。

    但是突然有一天，白天鹅落在地上，见到一只癞蛤蟆，面对这种从未见过的物种，白天鹅产生了浓厚的兴趣。

    大概，她对苏牧就是这种感觉。

    现在，癞蛤蟆居然是伪装的，这就让她更有兴趣了。

    而今天这个局面，不管如何，不能输人，更不能输阵。

    少女，支棱起来。

    朱蕤蕤的心头燃烧起来了熊熊的战斗欲望。

    只可惜，三个大美女在餐厅坐了半天，苏牧都没有进来。

    十多分钟过去，宁颜终于忍不住扑哧一声笑了出来：

    “好了，我们自己点餐吧，那家伙溜之大吉了。”

    苏牧果然是溜了。

    买了一张彩票之后，他直接开溜。

    回到家中，叶总也没有理他，只是简单问了几句装修的事情，就把自己锁在书房继续工作。

    叶氏集团重组为叶氏控股集团，她成了董事长兼总经理，肩膀上的担子，骤然重了好几倍。

    对外要发布消息应付媒体，对内要重新安排职位，还有面对重组带来的各种变故，叶总哪里还有心思找苏牧的麻烦。

    苏助理也乐得清静，洗了个澡，随便煎了两个荷包蛋煮了一碗面，吃完之后又偷摸溜进二楼的卧室，把宁颜的笔记本顺走。

    躺在被窝里，开始浏览东阳大学的论坛。

    果然，论坛又爆了。

    点进去，第三条帖子热闹无比。

    墨流苏飞扑他，被宁颜和朱蕤蕤联手挡了下来的视频，点击量已经超过了三万次。

    这尼玛才多久啊？

    不到两个小时。

    下面的评论更是热火朝天，看得苏牧都是一阵的暴躁。

    他不知道，他关机将会引发一场差点让他抱憾终身的事。

    回到宁颜这边，三个大美女也不知道怎么说起来，居然喝起了酒来。

    没想到酒量都还不错。

    结果这一喝，差不多一直到了深夜十一点才结束。

    临走的时候，都有了三分醉意。

    朱蕤蕤和墨流苏喝得双颊绯红，但是还十分清醒，宁颜却有点难受：

    “流苏，蕤蕤，我送你们回宿舍吧，然后我也不开车了，打车回去。”

    墨流苏抱着她的胳膊，嘻嘻一笑：

    “宁姐，不如你去我家住吧，我在这里有个房子，很宽敞的，苏牧去过哦。”

    宁颜笑了笑，心头却是微微一酸：

    “不了，我还是回去。蕤蕤，你呢？”

    朱蕤蕤嘴巴上又叼着了一根棒棒糖，是刚才喝酒的时候，让饭店服务员专门给她跑腿买的。

    “哼，我也不回宿舍了，颜姐，你不是去过我这边的别墅吗？大嫂过来的时候，你还陪着她住了几天呢，今天晚上你陪我住吧。”

    谢雨桐是宁颜的表姐，是朱蕤蕤的大嫂，说起来，两人还算是沾亲带故。

    而宁颜的爷爷宁清源大师，在帝都的时候，也经常是朱家家主的座上宾。

    只是宁颜性格冷清，朱蕤蕤古灵精怪，难得合拍，所以关系很一般。

    宁颜笑着瞪了朱蕤蕤一眼，笑着说道：

    “那我就不管你们了，各回各家，我先走了。”

    宁颜告别之后，原本想直接拦一辆出租车，但是突然想起车上还有明天要备课的资料，于是又乘坐电梯，一直下到商场地库。

    没想到刚走出电梯，一辆没有挂牌的黑色面包车，一个急刹停在了她的面前。

    不等她反应过来，车上跳下来两个蒙面大汉，其中一个人飞快伸手捂住了她的嘴巴，另外一个人，抓住她的胳膊，就把她架上了车。

    面包车停的地方，正好是监控死角。

    宁颜吓得酒意全消，反应过来后惊恐的喊道：

    “你们是什么人？”

    挟持她的两个壮汉不说话，前面开车的司机带着墨镜和口罩，回头嘿嘿一笑：

    “美女，咱们是拿钱办事，你最好是乖乖坐着，不许叫喊，我们不会碰你，要不然，哥几个先在车上就享用了你。”

    宁颜还从来没有遇到这种情况，她也根本没想到，她居然会被绑架。

    但是既然发生了，就不能坐以待毙。

    只可惜，她的手机放在了手袋里，手袋现在被对方丢在了副驾驶。

    看着面包车开出了地下车库，她强制镇定的说道：

    “几位大哥，我很有钱，要几个亿都不是问题，我爷爷是宁清源，你们应该听说过吧？他一幅画就能卖一个亿，如果我出了一点问题，你们可考虑了后果？”

    两个大汉明显就被惊呆了。

    开车的那个家伙也傻眼。

    几个亿？

    卧槽啊。

    “他妈的，狗日的不是说就是一个普通老师吗？”

    宁颜陡然明白过来，又惊又怒：

    “指使你们的，是不是叫沐青扬？”

    司机手一歪，差点没撞上旁边的一辆车。

