    经过测试，化身为雷霆之后，王自的直线速度虽然达不到真正的雷霆那种光速状态，但依旧有着每秒400多米的速度，一分钟下来能飞出接近25公里的距离，十分可观。

    要知道，平时我们看到的闪电本身，它的电流在空气中传播的速度并不等于光速，闪电的速度并不恒定，会从秒速数公里到数万公里不等，虽然不及光速，可也远不是别的能比的。所以在各种作品之中，才把雷电也当做一种速度的象征。

    王自的化身雷霆能力并不是真正让他完全的变成了一股电流，那种状态更像是让他的身体十分接近电流的形态，但远远达不到电流的纯粹状态，所以速度虽然也挺快，却与真正的闪电相比，还是慢了不少。当然可能以后锤子更加高级了，他的电流形态也会更加接近真实的电流，到时候速度也就会提升。

    但即便这样，他现在的速度也已经超越了音速，已经让他非常的满意了。

    唯一可惜的就是，铠甲发动的技能对这种状态不能加成，王自也只能遗憾体会不到更甚于现在五倍的速度与激情了。

    想想当初，最开始他可是靠着双脚徒步旅行的，后来有了兔兔号之后，速度猛然就提了上来，在地下穿行的时候达到了最大300公里的时速。

    现在有了化身雷霆这一招，他的速度可以说在上一个新的台阶，算上技能冷却的时间，就是每一分半钟就能前进25公里，一个小时就能飞出足足一千公里的距离。

    这意味着什么？意味着王自终于能够在原本这座城市的范围内正常的行动了，一千公里缩小二百倍之后，就是五公里，这相当于正常人平时在城市内出行的速度了。也就是说，他可以一天之内到达原本城市中的任何一个地方，不再受到限制。

    “太不容易了，总算我有了跑长途的底气了。”

    回家的道路足足27万公里，如果照原本骑着兔兔号的速度来计算，也得跑900个小时，相当于不眠不休的跑37.5天。而路上又会因为各种原因停滞或者降速，比如现在最大的问题就是江水和湖泊，这个时间势必会被很大的拉长。

    但现在有了飞行的方法，这个旅途耗费的时间就可以不断的缩短。甚至王自现在都在考虑，还要不要继续去寻找船只了，直接这么飞行是不是也可以飞越那条大江？

    但思考之后，他还是觉得，船还是非常又必要的。不管是为了以后出海准备，还是度过眼前的大江，自己的飞行能力只能飞一会儿歇一会儿，中途没有歇脚的平台可不行。

    “那么，今天就把这个哥布林部落搞定，明天我就继续去找船，到时候看看能不能直接从亡灵帝国上空飞过去，不跟它们起直接冲突就好了。”

    想到这里，再次查看了一下地图之后，王自化身为雷霆，然后朝着前方飞去。

    第一次遇到的哥布林部落离二号基地的距离并不算特别遥远，顺着天空中原先搭建的天桥，他没用多长时间，就找到了当初的那几栋楼的位置。

    从雷霆的状态恢复之后，王自掏出了望远镜，仔细的观察着周围的几栋高楼。

    那些高楼依旧是原本的样子，就连他当初用电磁炮射出的破洞也还保持着原样，只不过里面的哥布林早已经将破洞进行了一些修饰。

    看了看周围的几栋大楼，他突然觉得似乎哥布林的数量变的更多了。这是怎么回事？

    就在这时，他突然注意到，下方的一处森林空地之中，一群哥布林正在宰杀某种动物的样子。

    “原来如此，魔力浪潮过后，更多的怪物巢穴给他们提供了充足的食物，所以哥布林向外扩张的速度加快了，巢穴也就刷新了更多的哥布林出来。嗯，这很合理。”

    感觉已经猜到了真相，王自也就不打算继续研究了。

    眼前的这个哥布林部落，或者王国的规模，与那个被他和精灵联手灭掉的不太好比较。那一个哥布林国度是建立在了一座小山包上面，没有利用到周围的那些建筑物，而眼前这个却完全生活在建筑物之中，根本没有建造任何他们自己的建筑。

    所以，两个哥布林国度相比，到底孰强孰弱还真的不太好说。

    “管他呢，一栋楼一栋楼的打过去不久完了。”

    想到这里，王自决定不再浪费时间，刚好技能再次冷却完毕，他直接化身为雷霆，然后朝着一栋高楼就飞了过去。

    几公里的距离转瞬即逝，带着不可匹敌的雷霆之力王自呼啸着飞到了大楼内部，然后将视野之内的哥布林直接全部干掉，并且顺着大楼内部的楼梯一层层向下割草。

    就在他来到大楼正中间的楼层时，王自猛然停了下来，因为他再次见到了一个熟悉的东西——邪神图腾柱。

    “哈，这里的哥布林竟然也是信奉邪神的，看来我杀的不冤啊。”

    不过看了一下系统，确认没有弹出来任务后，王自判断，这个哥布林部落的邪神图腾柱应该还没有凑够仪式的数量，所以并没有完成布置，召唤出来那个背后的邪神。

    这倒是挺好的，至少他不用面对未知的存在，安心割草就是了。

    想到这里，王自将图腾柱敲掉收好，并将呱啦叫着冲上来的哥布林随手干掉，等到技能冷却之后，就再次化为雷霆，向下飞去。

    一栋楼清理完毕的时间只用不到五分钟，他搞定之后立刻就从地面顺着哥布林的足迹朝着另一栋楼飞去，然后换为螺旋升天的姿态。除了图腾柱让他稍稍停留之外，没有任何哥布林单位能让他多停下一秒。

    很快，周围相隔不远的几栋住楼全都清理完毕，他一共找到三根图腾柱。判断了一下方向之后，他选定了一边，继续朝前飞去。

    说起来，这里的哥布林还真的比之前那个要厉害，竟然占据了这么多栋高楼，要知道每栋高楼之间的距离都在十公里左右，连接起来就是一片很大的范围了。

