    清晨，太阳照常升起，缕缕炊烟在大孤山上飘荡。

    三当家、二当家先后被人杀死，而大当家鹰王·万修远又迟迟没有露面，血鹰盗内不免人心动荡。

    “五当家，这是长河县刚刚送来的情报。”

    照例巡察山寨，一个匪徒将一份红漆密封的信件交给了吕仇。

    闻言，接过书信，吕仇点了点头。

    老三钻山豹和老二人熊都栽在了长河县，血鹰盗对于那个地方自然不敢大意，专门派出了眼线收集那里的信息，以待将来报复，其中龙虎山更是重中之重。

    接过书信，打开，吕仇直接翻看起里面的内容。

    目光扫过，某一刻，他的瞳孔骤然紧缩，手指不自觉捏紧。

    稳住心态，面不改色，吕仇将信件重新装好。

    “嘿，我们这边乱成了一锅粥，长河县那犄角旮旯倒是安静的很。”

    言语着，吕仇发出了一声冷笑。

    听到这话，那个匪徒连忙开口附和。

    “他们也就是一些幸运儿而已，要不了多久我们血鹰盗的铁蹄就会踏平他们，到时候他们的银子、女人都是我们的。”

    闻言，吕仇发出了爽朗的笑声。

    看到这样的一幕，匪徒也露出了掩饰不住的笑容。

    “不错，不错，那一天不远了。”

    大笑着，拍了拍匪徒的肩膀，吕仇带着信件走远了。

    而被吕仇这么一拍，匪徒只觉得自己浑身骨头都轻了二两，似乎距离自己成为小头目也不远了。

    回到自己的小院，确定没有什么异常，吕仇取出那封信件仔仔细细的又看了一遍。

    “扫灭狼祸，拳毙狼王。”

    “龙虎山，张纯一。”

    轻声呢喃着，吕仇漆黑的眼眸中闪过一道明亮的光。

    万修远实力强大，他自己绝不是对手，就算是想要用其他手段去对付，比如下毒，操作难度实际上也很大，而且血鹰盗虽然在长河县损失惨重，但剩余的力量依旧强悍，想要颠覆并不容易。

    最为重要的是他寿元将尽，已经没有时间去耐心谋划和布局了。

    “现在最简单的办法就是引入外援。”

    “而龙虎山张纯一或许就是最好的选择，首先他的实力够强，可以击杀四百年修为的狼妖，其次人熊和钻山豹的死都与他有直接关系，他和血鹰盗之间有着难以化解的仇恨。”

    “不过他也未必愿意跨郡主动出手，我需要想一个办法打动他才行。”

    一念百转，在这一个瞬间吕仇想了很多，手不自觉放在了自己的收妖袋上。

    事情宜早不宜迟，心中有了决定，干脆利落的伪造了一份情报，将原本的截留，吕仇就准备下山一趟。

    不过在他临下山之前，听到一些风声的四当家林之平却赶了过来。

    “老五，这段时间正是关键时刻，你这个时候下山干什么。”

    眉头微皱，翘起兰花指，林之平开口了，话语中有着一丝不满。

    闻言，吕仇苍白的脸上露出一丝苦笑。

    “还请四哥见谅，山中存粮已经不多，而山下不太平，粮食迟迟没有送来，我打算亲自去看一看。”

    言语着，吕仇对林之平行了一礼，态度摆的极低。

    “四哥，天色已经不早，我需要尽快下山了。”

    说完，不等林之平再说什么，吕仇挥动马鞭，带着几个心腹下了山。

    看着吕仇远去的背影，林之平眉头越皱越紧。

    “山中的存粮真的不多了吗？”

    看向身边的心腹，林之平开口问道。

    听到这话，心腹思索了一下，给出了一个肯定的回答。

    “难道说真是我想多了？”

    “又或者说他是看老二老三都死了，所以想在老大出关之前好好的表现一下，挪一挪位置？”

    眉头越皱越紧，林之平久思无果。

    出了山寨，勒马，回首，看着好似一头恶鹰一样盘踞在大孤山、俯视周边的山寨，吕仇的嘴角勾勒出了一丝冷笑。

    “快了，我一定会亲手毁了这里的。”

    心中念头转动，吕仇不再耽搁，向着山下而去。

    下山筹粮只不过是一个借口而已，为了表明自己的诚意，他打算趁这个机会亲自去龙虎山一趟。

    ······

    外界风波不断，而龙虎山平静依旧。

    灵雾飘渺，红云忙着一次次削掉自己的修为，然后又重修回来，为突破三百年修为而努力，六耳则在默默锤炼自己的武艺，希望更进一步。

    张纯一则是打坐清修，炼丹，指点一下庄元这个龙虎山唯一的内门弟子修行，偶尔再钓一钓鱼。

    丹室内，在张纯一的操纵之下一条由火焰凝聚而成的灵蛇正在不断喷吐火焰，灼烧着丹炉，其鳞甲分明，双目有神，栩栩如生。

    神魂之力发散，捕捉着药力的变化，张纯一神色郑重。

    某一刻，药性凝结，手掐印诀，全力运转灵蛇控火术，让灵蛇喷吐出超越凡火极限的火焰，张纯一开始合丹。

    呼，一口淡黄色的火焰吐出，灵蛇的身影开始变得虚幻起来，而这个时候，丝丝丹香开始弥漫。

    收手，散去火焰，眼中带着一丝期待之色，张纯一打开了丹炉。

    丹气氤氲，缓缓升腾，看着丹炉内部那一颗流淌着淡淡灵韵的丹药，张纯一的脸上露出了掩饰不住的喜色。

    “丹成一品。”

    收取那一枚丹药，仔细打量着，张纯一的心灵被触动。

    正常情况下只有借助妖物的力量修仙者才能真正练出灵丹，不然凭借凡火是很难淬炼出灵药药性的，但张纯一却依靠着控火术的玄妙以及自己神魂之力的强大，打破了这一限制。

    前世张纯一虽然也炼制出一颗不入品的灵丹，但那更多的是机缘巧合，而这一次他却凭借着自己的能力真正练出了一枚灵丹，这是可以复制的。

    “培元丹，最善固本培元，长服之，百病不加身。”

    念头转动之间，张纯一吞下了这枚丹药，细细体会着这种丹药的药效，这张丹方还是白家的收藏，而主药则是一品灵药金须参，当然了，其他药性类似的灵参也可以用。

    药力流淌，如泡温泉，阴寒消退，一种轻松感在张纯一的身心内弥漫。

    张纯一体质有异，一直有阴寒之气产生，往常主要是依靠武学来压制、缓解，而现在这种培元丹也能起到类似的效用。

    虽然并不明显，可却更加温和，如果坚持服用，整体效果应该是不错的。

    “药效不错，不过可惜的是只是一品灵丹，如果是更高品阶的话或许就能解决我的体质问题。”

    将药力吸纳完毕，想到自己的特殊体质，张纯一眉头微皱。

    不过他也知道在没有妖物的帮助下，现在的他能炼出一品灵丹就已经是极限了。

