
　　晚会结束后，网络上到处都是网友们的帖子。

　　“云皇捐款一千多亿，真是够霸气。”

　　“我明天准备向云晴慈善基金捐2000。尽管我只是个打工仔，但我也要贡献出一份力量。”

　　“楼上好样的。我捐三万，帮助国家赈灾。”

　　“我没钱，但我有力气。我明天就去灾区，帮助救人。”

　　“算我一个，我也去。”

　　萧云海的一千亿捐款让所有人都异常的佩服，同时也带动了大家争相向灾区捐款和支援的热情。

　　回家的路上，萧云海道：“老婆，今天回去好好休息一下。我们明天录一首歌，发布到网上。把赚到的钱，全部捐出去。”

　　赵婉晴一愣，道：“你准备写歌吗？”

　　萧云海点点头，道：“你一首，我一首，都是关于地震的歌曲。老婆，等搞定了歌曲，我想去灾区参加救援。”

　　赵婉晴苦笑道：“我知道你一定会去的。那里还是余震不断，小心一些，我和孩子在家里等你。”

　　萧云海道：“老婆，谢谢你能支持我。其实，我知道我去了也没有多大的用处，可不去我心里会感到不舒服。”

　　赵婉晴道：“穷则独善其身，达则兼济天下。老公，你永远都是我和孩子们的骄傲。”

　　萧云海感动的眼圈都红了，紧紧地搂住赵婉晴，道：“谢谢。”

　　回到家后，萧云海看到萧长风和陈秀竹坐在客厅的沙发上，都摆出一副气呼呼的模样。

　　赵婉晴惊讶的说道：“爸，妈，你们这是怎么了？”

　　陈秀竹道：“婉晴，你来说，就你爸这个体格，竟然还想明天去灾区抗震救灾，简直就是在添乱。我看，用不着一天，大家就得去救他。”

　　萧长风怒道：“陈秀竹，你这是什么思想觉悟？我去灾区怎么了？我只是帮忙找一下有没有活着的人而已。怎么就给救灾队伍添乱了？”

　　萧云海道：“爸，妈是关心您的身体。其实，我也不赞成您去。毕竟，您年纪不小了。出个好歹，那还了得。”

　　“听听，云海说的没有一点错。人要量力而行。”陈秀竹听到儿子和自己的观点一致，底气十足的说道。

　　萧长风皱眉道：“云海，你怎么跟你妈一个鼻孔出气。”

　　萧云海笑了笑，道：“爸，妈，我告诉你们一声。我明天上午会飞去汶河。”

　　陈秀竹脸色一变，道：“不行，你也不能去。我看电视了，那里余震不断，万一出了事，你让我怎么活。”

　　萧云海道：“妈，我是萧家的孩子，更是世界首富，华夏明星，我要给大家做一个表率。”

　　陈秀竹道：“作为首富，你已经捐了一千多亿。作为明星，你完全可以用歌曲或是其他形式来呼吁大家抗震救灾，哪用得着你亲自过去。我不同意，坚决不同意。”

　　萧长风道：“我同意云海的做法。男人大丈夫，怎么能畏首畏尾？去，尽最大努力去做。”

　　陈秀竹被萧长风气的不轻，站起身，指着萧长风，胸口不住的起伏，怒道：“萧长风，你是不是要气死我才肯罢休？”

　　赵婉晴连忙道：“妈，你快消消气。云海去灾区，也是为了尽一份心意。”

　　陈秀竹转头道：“婉晴，你竟然也同意了？”

　　赵婉晴点点头，道：“妈，云海如果不去，他的心里肯定会不高兴。我不想看到他不高兴。至于危险，就算真的地震来了，我相信以他的功夫，也不会有事情。”

　　萧云海笑道：“没错。妈，你就放心吧。”

　　陈秀竹看到儿子儿媳妇都是这么一个态度，没好气的说道：“随便你吧。但你爸绝对不能去。”

　　萧云海笑道：“当然。”

　　萧长风翻了个白眼，一阵无语。

　　老两口走后，萧云海道：“老婆，不早了，快去洗个热水澡休息吧。我去写歌，争取明天十点之前搞定。”

　　赵婉晴道：“好。你也别累着，早点休息。”

　　萧云海嗯了一声。

　　第二天早上八点，萧云海带着两首歌曲的词谱来到了音乐之城，找了一个乐队，用了不到一个小时就把编曲给完成了。

　　回到家，萧云海将前世韩虹的那首《天亮了》交给赵婉晴，道：“老婆，你熟悉一下歌词和旋律，我先把自己这首歌录出来。”

　　赵婉晴点了点头，道：“你快去吧，别耽误了出发的时间。”

　　萧云海答应一声，走进录音棚，不到半小时就出来了。

　　“老婆，我搞定了。你这首歌需不需要给你讲一下？”

　　赵婉晴没好气的说道：“我有那么差劲吗？老公，我送你，一定要注意安全。”

　　萧云海搂住她的脖子，来了个法式长吻，道：“三天之后，我就回来。”

　　给萧云海收拾了几件衣服，赵婉晴将他送到了车上，直到车子看不见了，这才回到录音室，将歌曲录了出来。

　　中午，萧云海的《直到永远》和赵婉晴的《天亮了》同时传到了网上。

　　赵婉晴在主页空间上发了一个帖子，上面写道：“我老公今天去灾区了，尽管他知道自己去了也没有太大的用处，但他还是去了。走前，写了一首《直到永远》和《天亮了》，全部都是赈灾歌曲，由他和我分别演唱。现在已经发到了久久音乐网上，希望大家能够喜欢。相对而言，这两首歌曲的下载费用比其他歌曲要高，但所得的收入将全部交给云晴慈善基金，还请大家能够踊跃购买，帮助我们的同胞度过难关。”

　　赵婉晴的帖子发布后，很快就得到了粉丝们的关注。

　　“云皇去灾区了，够爷们。”

　　“靠，连云皇这样的亿万富翁都毫不在乎危险，我们这些穷光蛋还怕个屁，我也去。”

　　“云皇又出新歌了，快去听听。”

　　“歌曲所得的费用全部用于抗震救灾，云皇晴后真是明星典范。”

　　“一千亿都捐了，两首歌的钱，两人哪里还会在乎。”

　　“既能听到好听的歌曲，又能做慈善，兄弟姐妹们，我们还等什么。”

　　无数歌迷疯狂的涌进了久久音乐网，果然《直到永远》和《天亮了》两首歌排在了最显著的位置，上面的下载费用是五元，而银行账号则是云晴慈善基金，也就是说网友们的钱将直接进入到红十字会。

　　歌迷们二话不说，纷纷慷慨解囊，不到半小时，两首歌曲的下载量已经突破了一千万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1769章 救灾免费阅读。https://xs.23sk.com 