    暗祀下达命令之后，半身身躯之上，有许多墨色水滴分离而出，化为气泡，包裹住一个个黑衣人。

    这些黑衣人尽数展露气势，化作一道道残影，从大厅之中消失。

    纪夏深吸一口气，他清晰的感受到，这些黑衣人的实力，极为强大。

    许多人散发出灵轮气息，灵元却极为浑厚，恐怕在灵轮之上镌刻了不下五道灵印。

    而有些，运转灵元之时，有庞然气势扑面而来，将纪夏周身充溢的灵元，压得摇摇欲坠。

    “这些黑袍人中，有许多驭灵强者！”

    纪夏心中暗暗揣摩祀神阁的实力，祀神阁最强者，毋庸置疑就是暗祀，他方才轻易抹杀一尊驭灵强者，就像是碾死一只虫子。

    其余黑袍人中，起码又有半数驭灵强者，剩余那些神通强者，也都位列神通的顶峰，不是寻常神通修士能够抗衡的。

    暗祀率领其余众人尽数离开，祀神阁阴君神像前，就只有纪夏和施语两人。

    施语瞥了纪夏一眼，走到神像前盘膝坐下，自顾自运转灵元修炼起来。

    纪夏脸色沉静，没有丝毫情绪展露，就地而坐，运转金乌元圣真经，煅烧灵元，储存到大日镇灵熔炉之中。

    如此过了七八个时辰，施语起身，抬手之间手中多了一块灰布，她神色虔诚，向阴君神像行礼，继而走到神像前，细致擦拭神像。

    纪夏冷眼旁观，看着施语上下翻飞，不断将巨大神像上的灰尘擦拭干净、

    “施语郡主，我之前听繁竹称呼你为郡主，不知你的封地是在哪里？”

    施语从神像之上跳下，又虔诚向神像行礼，继而看向纪夏，道：“我的封地，在奉符以南九百里的一处河谷，名曰水锦城。”

    纪夏脸上露出一丝明了：“我听闻大符城池数不胜数，能够成为郡主封地，这座水锦城，应该极为繁华吧？”

    施语听到纪夏问询水锦城，脸色突然露出一丝不耐，她冷声道：“水锦城还在时，确实极为繁华，人口接近四十万，又有诸多种族迁徙到城中居住，如今正在重建，许多事宜让我颇为心烦。”

    “嗯？”纪夏听出施语话语中的关键词，沉默了一番道：“水锦城……现在不在了吗？”

    施语紧盯着纪夏，嘴角闪过一丝病态的笑容，辅以苍白的脸色，绝美的容颜，透露出一丝奇特的美感。

    她撩了撩额前的碎发，轻声道：“并不是所有人的天赋，都如你这般好，能够同化数万有余的祀灵，可以轻易进入祀神阁。”

    纪夏想到某种可能，眉宇间终于有了些许动容之色。

    “我只能同化了千余祀灵！”施语脸上病态的神色愈发浓郁，他看着纪夏，生冷说道：“可是我需要力量！千余祀灵，加之我的修为如此弱小，又如何能够入暗祀法眼？如何能够获准侍奉阴君，取得力量？”

    纪夏沉默一番，道：“你是郡主！”

    “没错，我是郡主！”施语脸上的笑意愈发浓郁：“我有一座城作为封地，城中数十万子民，我只需将他们奉献给祀神阁，我自然而然能够被暗祀重视！”

    纪夏眼中愈发冷漠，他问道：“所以呢？”

    “所以我派遣驻守的大符军伍、灵符师出去猎妖！城中无人抵御天灾之时，水锦城两边两条汹涌河流突然决堤，大水直灌而下，将水锦城尽数淹没，其中数十万生灵，尽数死绝！”

    施语说到此时，眼中的神色极其复杂，似有恐惧，又有不忍，但更多的，是决然。

    病态的神色，又透露出此刻的施语已经极为癫狂！

    “你将你封地之中，数十万生灵献给祀神阁，让他们肆意杀戮，你得到的便是能够加入祀神阁？”

    纪夏突然出声问道：“你究竟有多需要力量？”

    施语转过头，冷声道：“与你无关。”

    纪夏点点头，眼睛微眯：“自然于我无关。”

    他看向祀神阁门庭，又缓缓问道：“如今已经过去七八个时辰，想必暗祀和其余大人们，已经走远了吧。”

    施语皱眉道：“没话找话？祀神阁不是什么闲聊的地方，这里的每一个人，都有最直接的目的，便是侍奉尊神阴君，获取力量，也只有你这个初入者，才会这般无聊。”

    纪夏不理会施语僵硬的话语，自顾自闭目打坐起来。

    两人再度沉默，时间再次悄然度过八九个时辰。

    施语突然问道：“你能同化那般多的祀灵，想来你对于力量的渴求不弱于我，原因又是什么？”

    纪夏睁开眼睛，看向施语，却没有任何话语。

    施语失笑道：“倒是个小气的人，那我便告诉你我之所以为了获取力量，原因都是为了杀死一个人。”

    她脸上笑意逐渐敛去，语气中杀意四射：“为了杀死我的父亲！”

    施语身为郡主，那么他的父亲不是太子，就是王族大人物。

    “我乃是我父亲酒后欺辱奴仆的产物，我母亲在马上将要临盆之时，被他欺辱而死。”

    “也许是他善心大发，命人将我从母亲尸体之中挖出，用一道符文救下了我的性命，还让我随我母亲姓，名为补偿我。”

    纪夏安安静静听着施语的话语，仿佛是一个绝佳的听众。

    施语低沉头颅，眼神中是刻骨的仇恨：“他的威严、残忍、邪恶伴随着我的前三十年，于是我决定变得更加邪恶、更加残忍，直至有一天将他削成人彘，豢养在猪狗之中！”

    纪夏神色仍旧不变，定定看着施语。

    施语皱了皱眉头，问道：“你在想什么？”

    纪夏摇了摇头，看了看祀神阁门庭，自语道：“已经过了一日，差不多了吧？”

    施语听到他莫名其妙的低语，不由怒道：“你以为这些仇恨都是平白而来的？就如此难入你耳？你可想知道他对我做过什么？”

    纪夏抬起头，缓缓站起身躯，看着施语道：“我不想知道。”

    “什么？”施语还没有反应过来。

    “我不想知道他对你做过什么。”纪夏语气中，满是轻蔑和不屑：“恶人之间的互相伤害，结果往往只是弱小生灵们遭殃，所有我不想知道你们这群恶人，究竟有什么令人同情的往事。”

    他嘴角露出一丝阴森可怖的笑意，道：“我现在只想砍下你的头颅?！”

