    随着段凌天这话一出口，周围的人震惊的看向云泽，眼里只剩下畏惧。

    上乾宗在这一带是最大的宗门，不管是家族还是散修，都不敢惹上乾宗，就算上乾宗的普通弟子，也可以耀武扬威。

    而作为宗门里的执法堂，就更不用说。身为赏罚使的云泽，更是可以在附近横着走。

    云泽想要灭一个段家，抬抬手即可。段家被灭了，还没有人敢出面为段家讨说法。

    只是，所有人不敢相信云泽竟然会有赏罚使令。这种令牌可不是什么人都能够拥有的，

    “段凌天，滚过来，跪下……”云泽冷冷对段凌天招了招手，声音霸道之极。

    周围的闻言，脸上瞬间露出一股诡异之色。

    这时，大家才明白云泽为什么敢惹段家，敢说灭了段家。原来，他手上有这样的王牌。

    赏罚使令是卢城向刑堂大长老求来的，这种令牌一般只有破虚境的精英弟子，才有资格持有。

    但因为云泽灵丹师的身份，刑堂大长老倒是卖了卢城这个人情。

    卢城也是怕云泽在宗门里有人找麻烦，是想让他利用这令牌解决一些不必要的麻烦，今天倒是正好用上。

    看到云泽手上的令牌，段凌天，脸上青一阵，红一阵，眼里充满了犹豫之色。

    让他堂堂的一家老祖过去给人请罪，简直就是在羞辱他。

    可他不去请罪，只怕，整个段家真就灭了。

    赏罚使！可不是他能够对抗的。他们段家的一切，是上乾宗给的。

    上乾宗想要收回去，他们绝对不敢有任何意见。小家族在大宗门面前，连蝼蚁都不如。

    “赏罚使大人，属下乃是陈青衣长老直属管辖，大人这般折辱属下，就不怕陈长老生气吗？！”

    段凌天眼神闪动间，他抬出了陈青衣。

    云泽手上的令牌虽然让他忌惮，可他毕竟是有后台的，这后台还是传功一脉的大长老。在宗门内绝对是实权人物。

    他每年孝敬对方那么多的灵石和天材地宝，真要出什么事，段凌天相信陈青衣肯定会保他。

    在畏惧过后，他又硬气了几分。声音甚至还带了一股威胁。

    他甚至幻想着，云泽在听到陈青衣的名字后，会吓得转身向他道歉，求他原谅。

    想到这，他心里不免涌起一股得意。

    只可惜，他这话刚出口的刹那，却见云泽冷哼一声。

    “哼……陈青衣又如何，你以为，在我面前，他配生气吗？！今日本想给你一条活路，你既然不想要，那……你段家，今日……我灭了！”

    云泽声音充满了霸绝之意，身形更是刹那间冲向段凌天，手上的长枪卷起惊人的枪影，出手毫不留情。

    “力劈山岳，破空斩魔！斩……”暴喝中，云泽的枪影就将段凌天罩在其中。

    那惊天的枪势，瞬间让周围的众人涌起一股惊恐和畏惧。实力弱的甚至直接被枪势震得往后连退数步。

    首当其冲的段凌天，感受着这惊人的枪势，眼里露出一股惊恐。他怎么也想不到，云泽竟然一言不合就出手。

    而且，还是在他抬出陈青衣的情况下。

    他哪会知道，段凌天不抬出陈青衣压云泽还好，一抬出陈青衣，跟找死无异。

    云泽已经将陈青衣当成必斩杀的死人，既然要陈青衣的狗，他当然会毫不犹豫的灭杀。

    更不要说，段凌天先想要杀他在先，威逼在后，没有半丝悔改之意者，今天他非灭不可。

    只是，云泽的枪势虽然惊人，可没有人觉得他能够将段凌天斩杀。这可是破虚境的高手。

    岂是那么好杀的！

    就在他的枪影要卷中段凌天时，段凌天双手持那对金轮撞上长枪。叮……眨眼间，枪尖被金轮挡了下来。

    但强大的能量，瞬间就将金轮撞得四分五裂，枪势更是向段凌天急刺而来。

    看到此景，周围的人一阵错愕，不敢相信自己看到的。一枪之威，恐怖至此，竟然毁了段凌天手上的灵器，这怎么可能。

    眼看着枪尖就要刺中段凌天，睚眦欲裂间，段凌天身前出现一面灵器盾。三级极品的灵器盾，顿时就跟枪尖撞在一起。

    砰……强大的能量激撞下，灵器盾出现一丝龟裂的痕迹，但值得庆幸的是，枪势终于被挡了下来。

    可段凌天也被强大的能量给轰飞出去，他脸上气血一阵翻涌，眼露惊骇的看向云泽，充满了不信。

    破虚三重的他，竟然被云泽一击枪诀给击伤。这怎么可能！眼前这小子真的只是脱凡境？！

    他稳住身形，目光惊愕的看向云泽。心里涌起一股浓浓的忌惮。他突然对周围的段家人暴喝道：

    “此子是假冒的赏罚使，拿下他者，本座有重赏，死活不论！”

    他自己一人无法对抗云泽，只能是想用人海战术。他就不相信云泽还能够在近百名脱凡境手上讨到好处。

    哪怕是他遇上这百近脱凡境，也要退避几分。

    段家人虽然惊骇云泽的实力，但老祖之命不敢不从。近百名脱凡境瞬间就向云泽冲了过来。

    看到此景，反应过来的方虎兄妹就想要过来帮忙，他们刚刚被云泽惊人的威势给震住了。

    只是，还未等两兄妹出手，却见云泽手上近百道符录激发而出。眨眼间，这些符录就扔向冲过来的一众脱凡境段家人。

    砰……砰……砰……阵阵能量攻击从符录中激射出来，周围全都让符录攻击淹没。惨叫声此起彼伏。

    近百名段家人刚冲出，就让云泽的符录灭杀大半。剩下的二十多名脱凡境，吓得已经双腿直打摆子，再也没有了进攻的勇气。

    段凌天震惊的看着这一切，不敢相信自己看到的。他段家如此多高手，竟然在此人面前无计可施。对方符录扔起来，更是跟不要钱一样。

    难怪此人敢嚣张的说灭他段家，就他现在这样的实力，灭他段家还真有可能。

    惊恐间，他眼里生出一股退意，堂堂的破虚三重老祖，竟然生生被云泽吓得不敢战了。

    但想到自己就算退去，怕也无法善了。

