    “小蚯蚓，你想要成为我的圣殿骑士吗？桀桀桀，这简直太棒了！”泰坦之主发出一阵震耳欲聋的哄笑声，剧毒之主和雷霆之主也是一脸戏谑的朝杜迪卡望去，就好像看到了一件十分有趣的事情。

    “既然你想要成为我的圣殿骑士，那么，我就成全你好了！”说完, 泰坦之主坐在神座上，伸出右爪，朝着杜迪卡的脑袋上按去。

    韩东站在远处，脸上露出了一抹冷笑，任何一位神祗，都不可能这样对待自己的圣殿骑士。

    要知道, 在诸神时代, 圣殿骑士是经常和神祗一起战斗的，两者之间的关系, 就好像是士兵和统帅一般。

    统帅的地位虽然很高，但也会十分尊重每一位和自己浴血奋战的士兵，从某种程度来说，神祗和圣殿骑士之间的关系，类似于袍泽和战友。

    但是现在，对于一个即将成为自己圣殿骑士的灵师，泰坦之主没有丝毫尊敬，语气中充满了戏谑和嘲讽，举行仪式时，甚至都没有站起身来，只是敷衍的用手按住了杜迪卡的脑袋。

    如果没有之前晗韩晓洁的仪式，韩东还察觉不出来什么，但只要看过之前仪式的，都能感受到，此时泰坦之主举行的仪式有多么敷衍和不在意。

    成为泰坦骑士的杜迪卡激动的浑身颤抖，它怎么也想不到，自己竟然真的可以成为一名圣骑士, 梦想成真，而且还是泰坦骑士，如果回到帝国，以它现在的身份，继承排位恐怕会瞬间提升到前三，甚至直接提升到第一，成为帝国太子的有力竞争者。

    “成为泰坦骑士，第一件事就是要壮大气血，拥有最强悍的身体才行！”泰坦之主笑着说道：“看我用神力来给你赐福，提纯你的血脉，让你感受到，黄金龙族真正的力量！”

    说着，一道神光从泰坦之主的右爪中绽放出来，射向杜迪卡的眉心。

    一瞬间，杜迪卡感觉到全身血液都要燃烧起来了，一股澎湃的力量肆无忌惮的冲进了自己身体，不断刺激着全身每一处。

    咔嚓，咔嚓~

    一阵阵骨裂声响起，此时的杜迪卡，感受到了千刀万剐一般的剧痛，无数次想要昏迷过去，但却怎么也无法昏迷，同时，一股澎湃的气息，从杜迪卡的身上散发出来，原本只是细密的鳞片，也变得宽厚起来，甚至在杜迪卡的后脑处，又鼓起了一个大包，看起来好似有什么东西要从里面弹出来一般。

    许久，杜迪卡发出一声凄厉惨叫，终于昏迷了过去，全身无力，软软的躺倒在了地上，而此时，它的身体仍然在不停的抽搐，身体不断变得粗壮起来，皮肤变得粗糙，鳞片也越来越厚。

    最终，杜迪卡竟然变成了一条三米多长的龙形生物，脑袋后侧也长出了一颗足球大小的新的脑袋，看上去就好像一条双首龙一般。

    “最多也只能将血脉提纯到这个程度了……”泰坦之主虚影似乎有些遗憾的说道，望着躺在地上的双首长龙，眼中露出了一丝贪婪神色。

    “血脉返祖！”远处的兰奇诺忍不住惊讶道，眼神中满是羡慕神色，这种变化，对于它们这些异族来说，简直是千载难逢的机缘。

    杜迪卡和兰奇诺本身拥有着上古黄金三头龙的血脉，虽然杜迪卡现在只是一只双首黄金龙，但它此时的血脉，比起之前，不知道被精纯了多少倍，恐怕就连异族帝国此时的帝王，它们的父亲，也没有此时的杜迪卡血脉精纯！

    “如果它此时回到帝国，恐怕会直接成为第一顺位继承人！”兰奇诺咬牙切齿道。

    熟读帝国秘史典籍的它，自然知道上古时期的三名异族神祗，和巨龙一族关系极差，特别是泰坦之主，更是喜欢以巨龙为食，这样的神祗，又怎么可能允许一个拥有巨龙血脉的人，成为自己的圣殿骑士？

    谷嫽

    从雷霆之主和剧毒之主对杜迪卡的态度就能看出，它们又多么厌恶拥有黄金三头龙血脉的杜迪卡。

    兰奇诺自从知道杜迪卡获得了进入圣殿骑士的资格后，就一直处心积虑，也想要进入圣殿骑士。

    要知道，只是庶出的兰奇诺，可没有资格成为圣殿骑士，一辈子只能待在异族帝国的国都皇城之内。

    兰奇诺自然也不甘心，这才无意间在自己的父亲面前提了几句杜迪卡的性格以及对它渴望成为圣骑士的猜测。

    结果自然如兰奇诺所愿，它被命令立刻赶到骑士圣殿，一旦发现杜迪卡想要成为圣骑士，就立刻劝阻它，这也是为什么兰奇诺会出现在这里的原因。

    然而兰奇诺一出现在这里，虽然口头上在劝阻杜迪卡不要尝试成为三名异族神祗的圣殿骑士，但实际上却在不断刺激杜迪卡，把它往死路上退。

    可是在看到泰坦之主竟然使用神力，提纯了杜迪卡的血脉之后，兰奇诺顿时傻了眼，它怎么也想不到，事情会发展成这个样子。

    “难道说，我无意间竟然帮了杜迪卡吗！”兰奇诺的心里，就好像有千百只毒蛇在不停噬咬一般，嫉妒充满了它的内心。

    然而下一刻，兰奇诺睁大了眼睛，一脸不可置信的朝着前方望去。

    只见泰坦之主突然一手抓住了化为双手黄金龙的杜迪卡，一把塞进了自己嘴里，好似咀嚼零食一般，将这条三米多长的双首黄金龙，直接吞进了肚子里。

    嘎吱，嘎吱~

    咀嚼声在整个骑士圣殿响起，所有人都毛骨悚然的望着那个恐怖的泰坦神祗虚影，一脸恐惧的神色。

    一些距离近的人，甚至连滚带爬的朝着远处冲去，唯恐引起泰坦之主的兴趣，将自己也吃掉。

    雷霆之主和剧毒之主顿时捧腹大笑起来，一边笑还一边不停的拍打着神座的扶手，只是它们无法发出任何一点声音，看起来就好像无声电影一般。

    片刻后，雷霆之主和剧毒之主的虚影缓缓消散，就好像从未出现过，而泰坦之主的虚影，却变得更加真实了一些。

    “噗，噗~”

    泰坦之主从口中吐出了一些乱七八糟的东西，其中就有一支完整的黄金龙角和一枚传承令牌，以及一些破碎的黄金鳞片。

    “血脉还是不纯，口感差了许多……”泰坦之主突然从神座上站了起来，高大的身躯已经接近八米，仿佛小山一般，韩东即使距离很远，也感受到一股沉重的压力。

    泰坦之主虚影嘴角还沾染着血液，朝着众人露出了一个狰狞的笑容，说道：“肉身力量能够杀死比蒙巨兽的人，才有资格成为我的圣殿骑士，你们这群弱鸡，如果胆敢再打扰我，下场就只有死！”

    ……

