    江南基地市主城区，极限总会馆，会长周正永坐在办公椅上，面前则是刚刚挂断的电话。

    是极限武馆在江南基地市的前一任监察使刘辉。

    “监察使调任，新的监察使也不知道是谁。”

    “如果实力只是刚到高等战神，那就难受了，实力比不上雷电武馆的那位, 这几年就注定要被雷电武馆压一头。”

    周正永苦笑着耸了耸肩膀，摇摇头，仿佛在对着自己说。

    毕竟他对新上任的监察使，一点信息的了解都没有。

    直到昨天晚上，才突然收到总部的通知，现任的监察使刘辉将被调离, 但直到现在，新的通知一直也没下来。

    反而是下来了一个巡察使的新增通知。

    名叫李悦。

    跟他们两个月前送到精英训练营的小家伙同名同姓。

    但他们也没去在意。

    毕竟同名同姓的人实在太多了, 这个李悦，大概率也是如此。

    咚咚咚！

    一阵敲门声突然传来。

    “进来！”

    门打开，走进的三人，正是诸葛韬在内的江南基地市极限总会馆的三大主管。

    “会长，我们刚刚收到刘监察使正式调离的通知，不知道新任的监察使是谁？”

    一进门，三人就迫不及待的发出疑问。

    周永正摇摇头：“我也没收到通知。”

    诸葛韬三人面面相觑，心中忐忑不安。

    毕竟，监察使在职权上是一把手，拥有检察权，如果跟当年的一个监察使‘铁面包拯’一般，那他们有一个算一个，都得难受到极点。

    要知道，那个当年被称为铁面包拯的巡察使，在职期间，可是罢免了六位主管, 最后甚至弹劾掉一个会长。

    吓人啊！

    滴！

    一声轻响从周正永的笔记本电脑传来。

    “来通知了。”

    周正永喊了一声，随后敲击鼠标，打开通知。

    “罗峰？”

    “家乡, 江南基地市，扬州城？”

    “实力评价......无敌战神？！”

    四双无辜的眼睛看着通知上的信息，缓缓打出一个问号。

    随即彼此对视。

    这名字......

    出奇的眼熟啊！

    “这不是我们刚送到精英训练营的那个小家伙吗？”

    诸葛韬算是跟罗峰交集比较多的，依旧满脸懵逼。

    他送过去的时候，没记错的话，只是中等战将的实力吧？

    这一个月没见，怎么就无敌战神了！

    “身份证号，4261......”

    “出生日期是2038年6月8号，19周岁的无敌战神？”

    “真是罗峰！”

    三位主管还在感叹，会长周正永猛然一愣，随后点击退出，点开昨晚的通知：

    “昨天那个巡察使，叫李悦！”

    “江南基地市扬州城人士！”

    “是他！”

    “21岁的超越战神！”

    ......

    扬州城，明月小区，李悦家中的天台上。

    “悦哥你让我使用江南基地市监察使的身份，调查京城王家？”

    罗峰趴在天台的钢管围栏上，疑惑的看向身旁的李悦，瞬间就猜出对方是因为什么。

    “那个王兴平, 打我妹妹的主意！”

    李悦脸上浮现些许狰狞。

    “好的！”

    听到这个回复，罗峰也就没有再继续追问。

    反而显得有些同仇敌忾。

    瞬间理解李悦昨天说的死仇是什么原因了。

    毕竟, 龙有逆鳞，触之必死！

    而李悦，父母双亡，独自拉扯两个妹妹走到今天，妹妹自然就是他的逆鳞，有人想打他两个妹妹的主意，那不是找死吗？

    至于说会不会冤枉那个王兴平......

    罗峰感觉不会，

    毕竟他又不是没见过王兴平，对方那嚣张跋扈让自己离开许欣时的姿态，干出这种事也是正常。

    而且李悦只是让他调查，又没让他直接动手去杀，以他江南基地市监察使和李悦极限武馆巡察使的身份，王兴平干了什么事一目了然。

    他一个晚上上几趟厕所都能给他查的一清二楚！

    一旦查清楚......

    那王家可就难受了。

    李悦这明摆着是要报复整个王家的节奏。

    一名极限武馆巡察使的疯狂报复，够他们喝一壶了。

    “然后就是悦哥你也帮我个忙。”

    “什么？”

    “你托人调查王家的时候，顺便帮我留意一下，有没有我爸妈当年失散亲人的下落。”

    “行！”

    李悦微微点头，他印象中，罗峰爸妈当年走失的亲人中，有一家正好住在京城基地市。

    应该是罗峰表姐，还被一个大势力嫡系纠缠，最后成功让罗峰完成装逼打脸。

    那个大势力的嫡系......

    好像也姓王？

    “这不是巧了嘛！”

    李悦宛然一笑。

    .....

    极限武馆的效率很高，在李悦这个巡察使和罗峰这个监察使的双重压力下，王兴平这些年干了什么，被查的一清二楚。

    一桩桩烂事触目惊心。

    因为琐事便将他人殴打至残疾，已经是里面最轻的了。

    qj杀人的事件比比皆是。

    按照律法，枪毙他十回都不为过！

    整个就是一个人渣！

    而且，他确实在打李悦两个妹妹的主意。

    并且已经开始了行动。

    这是李悦万万没有想到的。

    他前两天遇到王兴平的时候，还以为只是巧合。

    毕竟，模拟人生里看到他的身影，都是在自己实力弱小的时候，但现实中，对方已经知道自己加入了精英训练营，居然还敢递上脏手？！

    他不可能不知道精英训练营又被称为战神预备营啊！

    这还不是最离谱的，最离谱的是这货居然还打着姐妹双收的主意......

    只能说是色胆包天！

    ......

    “悦哥，你打算怎么办？”

    江南基地市，极限总会馆中，罗峰脸色难看，看着手中的资料，扭头看向李悦，眼中同样露出杀意。

    这种人渣，多活一秒，都是在浪费空气！

    “人肯定是要杀的。”

    “但王家，我也得要他凉凉！”

    李悦深呼一口气，他已经通过洪，联系到HR联盟的议长伊萨多娜。

    既然要杀，那就斩草除根！

    更何况，王家的人也不是什么好鸟。

    “行！”

    罗峰没有犹豫，直接点头做出回应。

    按照他得到的信息，这个王家，仗着权势胡作非为的人不在少数。

    虽然这种情况他早有预料，毕竟家族大了，出来些败类也是正常，但既然撞上枪口，那就别怪他秉公执法！

