    从房产中心出来的时候，我顿觉神清气爽，手里拿着的是崭新的房本，闻上去都带着特别的清香。

    把它放在我随身带的挎包中的最里层，我这才放心的拍了拍包：“这样算是放心了！”

    我还特地去了一趟我租住的小屋，找了一家搬家公司把里面的东西一股脑都搬回了我之前的房子，又跟房东打过招呼，就说房子我不住了，房租我也不要求推了，东西已经搬走云云。

    处理完这些事，外面的天色已接近黄昏，黎堂峰还没有联系我，我估摸着他大概这会还在忙吧。

    正打算着再等一小时，如果黎堂峰还没有消息的话，就自己出去解决晚餐问题。就在这时，一个许久没有联系的大学同学给我电话，说是晚上有一个同学聚会，就在附近的酒店。

    我眼睛一亮，反正我也没事，正好可以去凑个热闹，这段时间待在平城里养精蓄锐，我都快待的发霉了。

    很快把聚会的地址记好，我又给黎堂峰发了条信息报备，并把酒店的名字也一并发了过去。

    领导回的很慢，我都快走到酒店门口了，他才慢慢悠悠的回了一个字：好。

    等到了包厢，我轻轻敲了敲门进去，里面已经坐了三五个同学，见到我大家都惊呼变化好大。

    给我发邀请的那个女生叫萱萱，她原本就是我们班里的文艺委员，长得高挑清秀，萱萱亲热的揽着我的肩说：“哎呀，你估计是我们当中结婚最早的吧？今天一看还真是不同凡响，比咱们刚毕业那会漂亮多了，看你这小脸嫩的，都能掐出水来！”

    萱萱现在做一家公司的人事，性格本来就开朗的她，一直都是聚会里活跃气氛的焦点。

    萱萱又问：“对了，你老公怎么没来啊？今天珊珊也会来呢，说是还会带男朋友一起过来。”

    我一愣，心里顿时呵呵一声。

    可以啊，舒伟和姜虹珊还敢在这帮昔日的同学面前出双入对，我是真的低估了这两个人脸皮的厚度。

    我笑的坦然，说：“来就来呗，对了，我离婚了呢。”

    萱萱吃了一惊：“你不是刚结婚不久……抱歉。”

    我笑着摇摇头：“就是我太年轻了吧，其实过早结婚不好，还好时间不长，没什么伤害，也算是及时止损了吧。”

    萱萱见我笑意盈盈，没有半点悲伤的样子，她也止住了想要安慰我的想法，她爽快的说：“对，这样也好，你还年轻嘛！今天是咱们同学聚会，就不说这些事了，来来来我们坐这儿。”

    我这边和萱萱刚刚坐定，包厢的大门再次打开了，这一回相携而来的一对情侣吸引了大家的目光。

    没错，来的人正是舒伟和姜虹珊。

    说起来也有趣，在场的同学里有不少都参加过我和舒伟的婚礼，真不知道他们这样成双成对的出现，大家心里怎么想。

    萱萱惊诧极了，眼神快速的往我身上一瞄，她显然也看出来舒伟是谁了。

    舒伟和姜虹珊可能也没料到我会在这里出现，两个人的脚步一齐顿了下来，可已经走到这里再转身走人肯定是来不及了。

    很快，舒伟和姜虹珊被热情的招呼到餐桌边，大家的目光不断的在我们三人身上游走。我反正是清者自清无所谓，不过姜虹珊的脸蛋很快就涨红了，一双眼睛亮晶晶的带着水汽。

    我心里默叹，面对着有胆大好奇的同学的询问，我也大大方方的承认：“我离婚了啊，现在是单身一人。”

    见我这么直白，那些想要看好戏的同学也纷纷熄灭了念头，等人到齐了之后就开始上菜开吃。

    吃着吃着，姜虹珊终于忍不住问萱萱：“你不是说……有一些人联系不上所以不来了吗？”

    我明白，姜虹珊是想问我为什么在这里。

    萱萱笑了笑：“这也是巧了，今天吃饭前我才联系到了小月，她正好在附近，就一起过来了呀。”

    今天聚会的地方还算是比较高档的酒店，每一个菜品的价格都在三位数左右，萱萱之前跟我闲聊的时候说过，大家是AA付钱的，就当是今天奢侈一回。

    我身上有黎堂峰给我的副卡，我怕什么？

    姜虹珊又说：“我们之前定好了这里，钱都是提前给的呀，一人五百块的。萱萱，你到时候可别忘记，算错了。”

    我有些无语的暗笑，姜虹珊也未免太小家子气了，我就算没有黎堂峰的副卡，也不至于贪这五百块的饭钱吧？

    萱萱有些尴尬的看看我：“你不用说，我办事大家都知道，等会结账的时候大伙一起去看账单，多的退给你们，少了啊我自己补上。”

    萱萱本来就是爽气的女孩，家境也不错，大家都是凑过份子钱来的，就算钱不够又能少得了多少呢？

    姜虹珊眼神直勾勾的看着我：“我不是这个意思，我是怕有的人想接着机会来这里蹭饭，毕竟她可是什么事都做得出来的！”

    姜虹珊这话我不爱听了，本来我和舒伟离婚到房产归属，一切都已经尘埃落定，这样当着大家的面指桑骂槐是个什么意思？当小三还当出优越感了？我没让出房子就是我的原罪？

    抱歉了，我柳溶月什么好，就是面对仇人的时候脾气不好。

    我冷笑了一声：“你也不要说话带刺，想表达什么就直接说，不就是一顿饭吗？今天这顿我请大家吃，这样可以让你闭嘴了吧？”

    姜虹珊一窒，脸上瞬间难看起来：“你！”

    她哼笑起来：“你付得起吗？这一桌菜估计你整个月的工资都不够吧！在这里说什么大话？我听说，你已经从原单位停薪留职了，你可不要为了充大款跟自己过不去啊！”

    姜虹珊果然是内部人员啊，就连我离开单位都知道的清清楚楚。

    我也不生气：“是不是说大话一会结账的时候不就知道了？我要是你啊，就闭上嘴抓紧时间多吃一点，管好自己一亩三分地就行了，手伸得太长也不怕累着胳膊。”

    姜虹珊的眼眶顿时红了，咬着唇说不出话来。

    舒伟皱了皱眉，说：……

