    黄月城，位于夏龙帝国的边疆地带，这里进进出出的都是一些流窜于各国的武者和佣兵，所以混乱程度跟黑三角也是不遑多让！

    整座黄月城，算得上是一座中等的城市，但是要比云梦城要大很多，其中城主黄啸更是一位一星武皇的强者，也正是因为有这样一位武皇级别的城主镇守黄月城，这座便边陲城市才不至于过于混乱！

    不过黄啸是亲宰相一派的，所以只要是宰相赵构传达下来的命令，他们都是忠贞不渝的执行，而且此人为人十分残暴嚣张，在黄月城，无论是谁都不敢轻易招惹城主府的人，就算是一些一流势力的宗派，也是小心翼翼地过日子，不敢有丝毫的放肆！

    黄月城分成三大块区域，东边归属于城主府，也就是说这里城主府的力量是占据统治地位的，在这里，把部分的势力范围都是归属于城主府，这里是真正的黄月城；南边穷山恶水，方圆数千里建立了大大小小上百个门派，其中以万武盟为尊，而这个万武盟，它既是一个门派的联盟，也是一个无线趋向于统一的门派，而且盟主，是由两位年轻的男女组成，其中男的盟主实力达到了七星武王巅峰、半只脚踏进了一星武皇的强者，女的盟主据说也是达到了七星武王后期的实力，凭借两人的实力，可以跟城主府和另外一些超级门派相抗衡，所以这块区域也叫万武城！

    西边是出口通道，也是黄月城人流量最大的商业区域，这里汇聚了黄月城大半的财富，是城主府和万武盟都想要控制，但是却始终控制不了的区域，这里除了有三个一流的势力：千山殿，鬼手门，玄冥教，而且这三个势力内皆有两三名七星武王强者坐镇外，主要是人流量过大，一家独大根本不可能实现，这块区域则叫“金三角”，意思就是三家势力势均力敌、平分三角的意思，他们三大门派平日里虽说有争斗，但是有外来势力入侵时却是异常的团结，连城主府的力量在这里都是有限。

    不过在两个月之前，随着夏龙帝国皇室和宰相家族的明争暗斗，黄啸也是凭借着自己掌控城主府的力量，加快了蚕食西边的区域，生生将万武盟的势力剔除掉，而后更是抽调军队进攻万武城，说他们是叛逆家族之后，要将他们一举歼灭！

    本来万武成就是一些被压迫的宗门和宗族组合起来的，谁的手里没有沾过鲜血和人命，经过黄啸这一明目张胆的进攻，一些联盟内的门派干脆撕破脸皮，承认了自己曾经得罪过城主府或者是宰相府的人，这样一来的话，更加给了城主府以借口。而且不知怎样，他们竟然查到了万武盟的两位盟主，一个是游老头带过来的游蛟，一个是游芸，大举进攻之下，万武城顿时变成了一片战场，硝烟滚滚，血流成河！

    游蛟和游芸，正是万武盟的两位盟主，其余六人为副盟主，他们本来是按照家族内的安排，在一些偏远的地方逐渐发展势力，然后等时机成熟伺机反扑，但是当听到一些潜伏的势力逐渐被宰相赵构察觉、并且有快要动手将它们除掉的时候，两人就已经开始警惕，并且在开战之前就加固了万武城的防御，两个月的战斗，城主府军队死伤惨重，但是却没能够攻进来一步！

    “哥，最近城主府的军队好像在大规模的集结，似乎是想要将我们万武城一举荡平！”

    高俊的山头上，八道人影凌空而立，其中站在中间的两人便是游蛟和游芸，七星武王巅峰和七星武王后期的实力，将两人与周围另外六名七星武王初期到中期的众多武馆、宗门或者门派的掌权者明显的区分开来，这八人，可是说是万武城屹立不倒的顶梁支柱。

    游芸俏脸微寒，手中紧紧握着一把三尺多长的利剑，宝剑尚未出鞘，但是却自有一阵凌厉的剑意散透出来，窈窕的身姿，这时候身穿一身黑色的盔甲，将完美的躯体勾勒得前凸后翘，充满了诱惑力和野性，不过在场的所有人，都不敢将女孩看做一个寻常的娇弱女性，因为在十天前，游芸凭借手中的利剑，将城主府方面的三位三星武王级别的将领斩于马下，一死两重伤！

    八人的眼光 ，都是十分凝重的看着城墙之外黑压压的城主府府兵，此刻在万武城的城门外，足足有四五万名府兵在排兵布阵，黑压压的人群，散发出一股只有军队才能够散发的杀伐之气，同时还有一股股淡淡的血腥味，在众多府兵军队的人群中散发出来。

    “据说城主府来了两个宰相府的人，我们两人身份的暴露，就是因为这两人带来的信息！而且还有不少人，也是位列他们的必杀名单！”游蛟看着前方越聚越多的军队，眉头紧蹙，万武盟的众多武者，都是跟宰相赵构有一些瓜葛，所以才被自己在这几年来拼凑起来，并且逐渐强大，如今大家是站在统一战线，不过城主府的这番举动，还是让青年十分担心！

    游蛟的手中，紧紧的握着一支金色长枪，长枪全部由特殊的金色金属制成，金光闪耀，将青年映照的犹如天神，身体缭绕的强大元力，向周围的众多武者传递着遇敌战斗的能量，只要是这八人不倒，他们万武盟就不会解散，万武城也会屹立不倒。

    所谓兔死狐悲，解决掉了万武城，西边的三大势力恐怕也是会被蚕食掉，所以万武城和城主府的连续鏖战，使得西边的三个一流势力：鬼手门，千山殿和玄冥教也是派遣本门派的高手前来围观，不过他们人数较少，而且也离得较远，只是远远观看而已。

    几个月来的摩擦和交战，虽说城主府的损失重大，但是万武城也是有不小的消耗，而且最主要的是，城主府有夏龙帝国的资源和兵力供应，但是万武城却只能够自力更生，若是持久战的话，万武城的失败只是时间的问题。

    西边的三大势力：鬼手门，千山殿和玄冥教的强者也是目光闪烁，近年来城主府的实力大增，更是有将黄月城全部吞并的趋势，若是万武城一败，他们也是难逃厄运，不过就在他们想要偷偷援助一下万武城的时候，习惯于跟来往商旅打交道的他们，却从一些佣兵和商队得到消息：城主黄啸在一个月前，已经由一星武皇突破到了二星武皇，而且赵构也已经跟皇室正面决裂，黄月城已经被宰相府纳入到夺权的大后方，势必将此城收入囊中！

    他们得到的消息，很快就得到了应验，因为最近城主府的兵力在大规模集结，而且还有无数的强大武器、武王强者陆续前来坐镇，在城主没有出现的情况下，万武城已经是岌岌可危了，若是武皇强者降临，万武城之前的两位盟主，完全难以抗衡黄啸！

    “呜！”

    万武城的城墙，乃是由这大山附近最坚硬的岩石，玄武石堆砌而成，上面还施加了一道三星防御阵法，可以抵御武王初期强者的攻击，不过经历多月的鏖战，城墙已经破破烂烂，不少士兵正在忙着加固，就在这时，一声低沉的号角在城主府军队中响起，而后轰隆的脚步声和战马嘶鸣声响彻天地，数万军队迈着整齐的脚步，即将开始对他们万武城发动攻击！

    “呜！”

    而与之相对应的，万武城负责警戒的队伍也是吹响了号角，凄厉的声音，萦绕在所有人的耳畔，游蛟和游芸目光伊宁，然后彼此之间对视了一眼，一股杀气，冲天而起！

