    盖皮诚趁着在自己的出牌阶段能够移动，迅速躲到了眼镜男的身后。

    并且趁着这时，好好观察了一下周围浮现出来的“东西”。

    除了面前的三张废卡之外，盖皮诚还发现了旁边有两摞卡的虚影——从“卡牌游戏”的角度来说，可能是……卡组？

    这“卡组”的影像，倒是扑克牌大小，而且似乎只有本人能看到，盖皮诚这时就看不到眼镜男的卡组。

    盖皮诚将注意力放在了其中厚的一摞卡组上，可以看到里面都是“笑脸白卡”，并且在集中注意力之后，看到了卡表——里面还有十七张【微笑的看着】，如果面前的三张，是从这里抽出来的话，一共就是二十张【微笑的看着】！

    卡上也标注了，这属于“无职业”的“无阶卡”。

    至于另外一摞较薄的卡组，里面一共三张卡，同样也都是“笑脸白卡”，分别是：

    被动卡·【基础体魄】：力量、耐力、敏捷、爆发，全部轻微提升。

    被动卡·【基础精神】：念力、心力、反应，全部轻微提升。

    被动卡·【基础心灵】：意志、灵感、元素亲和，全部轻微提升。

    果然……这个世界，不仅个人可以拥有超自然的伟力，并且这些力量，还被具现为了“卡牌”的形式？

    盖皮诚太久没有出牌，进度条渐渐重新运转起来，不过盖皮诚一直停在“石碑”的位置。

    接着盖皮诚发现了，与一般战棋游戏不同的地方，那就是印迪亚希行动过之后，对应他的标志，回到了进度条的起点，而接着因为他的速度太快，迅速便反超了虎头，又“撞”上了石碑！

    嗯，印迪亚希的时段之后，还是印迪亚希的时段……

    显然在这个世界，只要“速度”够快，就可以连续行动，并不是你一张、我一张。

    印迪亚希面前的卡牌，补充到了六张，之后只见其中一张“短杖紫卡”闪烁后消失，而印迪亚希再次举起法杖，这次法杖上那仿佛是某种植物枝干的顶端，闪烁起了雷电的光芒——盖皮诚估计，这次的法术，应该没有击退效果。

    不过这时只见那剑齿虎已经匍匐下来，呜呜做声——看来对方虽然不在自己的出牌时段、无法有效活动，但还是能够动弹的，就和盖皮诚也可以在方格内，探头探脑的越过眼镜男看这剑齿虎一样。

    印迪亚希这时也熄了电光，接着周围的时空扭曲感再次出现，方格化消失，而那剑齿虎则是扭头就跑。

    显然对方已经怂了，而印迪亚希也没有和一只动物、或者说是魔兽去较劲儿的意思，放弃了击杀对方。

    不过盖皮诚还是有些接受不能……

    “你完全没听过，战斗时的场景吗？”印迪亚希疑惑的看着他。

    “也不能说没听过，只是第一次亲眼见到……”盖皮诚暗道“在回合类战棋游戏、卡牌游戏里，还是见过的”，接着忍不住问道：“可是……您不觉得很奇怪吗？为什么会这样呢？难道我们的时间流逝不同？为什么只在撞到那个石碑标志的时候能活动？”

    盖皮诚说完之后，又觉得更应该先问问，为什么会存在那个进度条！

    而印迪亚希则是理所当然的说道：“哦，你说那个石碑啊……孤儿院的老师没有讲过吗？那个是时间女神的墓碑啊！”

    盖皮诚：……

    合着时间之神还真死了？

    这么一解释，还真是有理有据、令人信服……才怪啊！

    印迪亚希说着，从传说的角度，向盖皮诚阐述了这其中的原理……

    因为这个世界的时间女神，在创世纪的时候，就已经死了。

    所以虽然平常的时候，周围的时间流速还算正常，但是一旦发生“战斗”的话，周围的时间就会表现出割裂感。

    可以看做是这个世界的时间流逝变得“脆弱”，受到一定压力的时候，就会“卡顿”。

    这时大家对于时间的感知，会变得奇怪，表现出来也就是刚刚那样，用盖皮诚的理解，就是好像回合制的战棋游戏一样……

    嗯，也就是说，因为时间女神死了，所以大家每次战斗，都在她的坟头蹦迪？

    经过印迪亚希的解释，盖皮诚不得不暂且接受这种设定！

    而在印迪亚希看来，这却没什么奇怪，因为……世界本就如此。

    仔细想想的话，盖皮诚也觉得这种表现形式，似乎和时间正常流失，也没什么实质上的区别。

    总之就是印迪亚希的反应速度远比那双尾剑齿虎要快，并且他瞬发的魔法、对双尾剑齿虎的伤害也极大。

    如果时间流逝一直正常的话，也会是双尾剑齿虎连续脸接魔法，之后被印迪亚希放过一手后逃离……

    至于什么“职业”、什么“卡组”的，盖皮诚还是不懂，只是之前直观的看到了，似乎职业卡分成两种，一种是主动卡、一种是被动卡，前者要在自己的时段使用，后者则始终生效、也关系到自己的基础属性。

    另外……自己现在是无职者，而印迪亚希先生，从卡背来看，不只有一种职业。

    不过不懂也没关系，印迪亚希先生已经介绍过自己的名字，也已经答应盖皮诚，会带他去酒鹿学院！

    显然印迪亚希先生，并不是将人带来这个世界就不管的人渣。

    甚至对此格外敏感，令盖皮诚怀疑，他年轻时是不是犯过错误。

    “印迪亚希先生，酒鹿学院……真的会让我入学吗？我什么都不大懂的……”盖皮诚还是有些担心。

    酒鹿学院……盖皮诚记得，一开始印迪亚希说过，这里是“酒鹿地区”。

    虽然还不知道酒鹿地区有多大，但是这学院既然以“地区”为名，那应该是地区内最有代表性的学院吧？

    “你真的什么都不会？”印迪亚希想要再确认一下。

    盖皮诚现在甚至不敢确认，这个世界的数理化，和穿越前一不一样，所以只好说道：“我通用语说的很溜……还掌握了一门对酒鹿地区来说，很冷门的外语！”

    印迪亚希：……

    说的印迪亚希有些心疼，怀念起了自己最后一颗施法用的“智慧之石”！

    通用语说的很溜是你的优点吗？

    “没关系，实在不行的话，就从初等部入学好了，嗯……学院城中，上学晚的孩子，也不是没有。”印迪亚希显然是老实人，还安慰了盖皮诚一句。

    “初等部一般是多大年纪的孩子入学？”盖皮诚忐忑的问了一句。

    “一般来说是十二岁，高等部是十六岁。”印迪亚希很直接的回答道。

    盖皮诚：……

    也就是要自己高中的年纪，去念初中？耻度好像有点高……

    另外盖皮诚也发现，印迪亚希先生似乎完全不担心，酒鹿学院会不收自己的问题，似乎……他的面子，在酒鹿地区很吃得开？

    想想之前抱头鼠窜的剑齿虎，盖皮诚也有些理解。

    只是现在盖皮诚还不好衡量，印迪亚希先生在这个世界，究竟算是什么水准。

