    夜空之下，黑漆漆的台场里，板桥光雄时不时的抬头看一眼远方，那里正如闪电一般，时不时的亮起，照亮天地，又迅速的暗下去，重归黑寂。

    “还要和这些虾兵蟹将纠缠到什么时候？”板桥光雄已经有些不耐烦了，他来是想看精彩的演出，而不是无聊的戏耍。

    “急什么！”大沼庆子不急不躁的说着，慢悠悠的走在狼藉的工地中，不急不慢的说道：“越是着急，就越容易忽视细节上的漏洞，从而导致全盘皆输。”

    板桥光雄的脸色顿时不好了，这就差明着说当初的‘天使降临’是他过于急躁，没等‘宣传’结束，就匆忙发动，以致于失败告终，顺带着还搭上了千辛万苦才弄好的大门。

    “现在着急的是他们，毕竟是要守护啊，呵！”大沼庆子不无讽刺的笑着，抬起头来，望向远处的夜空，道：“那就来点刺激的吧。”

    话语似乎跨越了漫长的距离，被姑获鸟所听到，当即张开了嘴巴，露出里面一张好似人类女性的脸庞，樱桃小口轻启，映现的是满目电光。

    咔嚓！

    旁边突然出现一道闪电，在刹那间照亮了飞燕EX-J的机舱，随后就是‘轰隆隆’的雷声，吓了野瑞一大跳，下意识的扭头看向舱外，这才发现不知何时竟已电闪雷鸣。。

    “怎么会？”野瑞赶忙调出气象资料，并不具备发生雷暴的气象条件，那么就是这只怪兽搞的鬼了。

    两架战斗机再顾不上和怪兽缠斗，急急忙忙的闪避，想要飞离这片很可能是怪兽制造的雷暴区，以免被闪电击中。

    可姑获鸟却不想放战斗机走，翅膀一震，朝着战斗机冲了过来，大张的鸟嘴里面的人脸，还在持续发出‘咯-咯-咯-’的笑声，在这电闪雷鸣的黑夜里，让人听的心里直发毛。

    上、下、左、右，翻滚、急转，两架战斗机在丽娜和新城这两位王牌飞行员的操纵下，做出一连串令人眼花缭乱的动作，极力躲避着这只速度飞快的怪鸟，还要祈祷不会倒霉到被闪电击中，毕竟怪鸟速度虽快，但还能用眼睛看到，可闪电，在你看到的时候，就已经被击中了。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    闪电在眼前绽放，雷声在耳旁响起，加上所乘坐的战斗机的反复翻滚、急转，让尚属‘新手’的野瑞紧张的脸色都在泛白，对于死亡的恐惧，让他嘴唇止不住的颤抖着，脑海里浮现出当初大义凛然所说的话：如果是为了保护和平的话...这份工作本就有危险性...

    此刻想想是多么的可笑和幼稚，没没有直面过死亡，根本没资格说‘不怕死’。

    就在这时，通讯器里传出丽娜的惊呼声：“一号机，闪...”

    随后就是‘砰’的一声巨响，让野瑞回过神来，这才发现面前的屏幕上，代表一号机的模型左翼闪烁起了红光，传感器反馈的损坏报告一条接着一条，随之而来的还有大古焦急的汇报声：“左翼损坏百分之三十二，动力降低百分之四十五，左发停车，正在重启，失败...”

    新城则在用更大的声音吼道：“控制杆失灵了，方向舵没有反应...”

    一连串的坏消息在通讯频道里响起，遭遇闪电攻击的一号机，失去了屏障，姑获鸟的‘电磁脉冲’当即从损坏的区域冲了进去，肆意的破坏着一号机内部的管线和电路，让一个个系统接连失灵，迸溅的电火花比烟花还要绚烂。

    短短不过数秒，人类最先进的战斗机就失去了控制，如断线的风筝一样朝着地面栽去，还进入到了失速尾旋，如陀螺一样飞快的转动着，让宗方大喊道：“跳伞，快跳伞！”

    可是获得的回答却是

    “弹射装置故障了。”

    “给我动啊。”

    “我们的弹射装置也是电子仪器。”堀井想到了这个可怕的事实，人类的科技愈发先进，使用的仪器也愈发高端，可现在这些先进，在姑获鸟面前却是这么的不堪一击。

    “大古！”丽娜悲切的声音回荡在通讯频道中，让野瑞的瞳孔为之放大，倒映出翻滚着坠落的一号机，掉下去绝对会被摔个粉碎。

    往日的相处画面还在脑海里清晰可见，却马上就再也见不到了吗？

    这就是战斗...？

    “怪兽...看这里啊。”丽娜带着愤怒喊着，飞燕EX-J来了个急转，追着姑获鸟发射出一道道光束，想要吸引正冲向一号机的姑获鸟的注意力，好给一号机争取一点时间，说不定就能好了呢。

    可是激光打在姑获鸟的身上，却再一次毫无阻碍的融入进去，连一点光亮都没有溅起，完完全全的被吸收掉了，可丽娜不管不顾，拼命似的攻击着，却眼睁睁的看着姑获鸟离一号机越来越近，眼看着爪子就要够到一号机了。

    地面上的大沼庆子停住了脚步，抬头看向了远方，自言自语般的说道：“终于忍不住了啊。”

    伴随着她的话语，一束金光从地面升起，刹那间就到了高空，撞上了正在俯冲的姑获鸟，爆发出猛烈的火光，将姑获鸟撞的翻滚着倒飞回去，若非丽娜手疾眼快的一拽控制杆，让飞燕EX-J朝着左侧来了个翻滚，说不定都要撞上了。

    即便如此，也被姑获鸟倒飞刮起的气流剧变给波及到，机体剧烈的晃动起来，但却没人去管这个，哪怕是最不适应的野瑞脸上也不复惊惧，取而代之的是满满的喜悦，不由得喊出声来：“迪迦！”

    一号机不再翻转，平稳的被散发着金色光辉的巨人抱在怀中，快速的下落，待踩在地上时，身上的金光已全部收敛入体内。

    迪迦动作轻盈的将一号机放在地上，随后挺直腰肢，转过身来，远方那只姑获鸟也落了下来，张开嘴巴，露出里面女性的脸庞，发出一连串‘咯-咯-咯-’的笑声，双手碰在一起，迸溅起猛烈的电火花，从中射出一团能量弹，直击迪迦而来。

    迪迦不闪不避，抬手就是一记手掌光箭，和等离子弹撞在了一起，爆发出如太阳般明亮的光团。

