    第117章 117章：收刮雾岛资源

    “我不能太干扰你成长，毕竟一个人的路还是要自己走才行，不过我会尽我所能给你提供，但我在地球停留的时间只有一个月，一个月后就会被宇宙法则驱逐。”

    罗峰闻言，陷入沉思，微微点头, 虽然只有一个月，但足够了！

    却见顾笙歌面前黄金漩涡出现，一枚精致玉瓶从黄金漩涡缓缓浮现，里面赫然装着乾坤造化丹。

    乾坤造化丹通体呈现晶莹剔透的乳白色，宝光氤氲，缭绕着蒙蒙雾气, 香气就算隔着玉瓶依旧满溢而出。

    维妮娜和罗峰闻到，瞬间感受到自己全身毛孔都张开了，贪婪的吸收着药香, 感觉神清气爽，好似整个人都快飞升一般。

    玉瓶中有四枚，顾笙歌自己留了三枚，四枚给罗峰，以罗峰的性格，必然会给自己父母和弟弟一人一枚。

    “这是乾坤造化丹，一共四枚，是用各种珍惜药材炼制，能够强化身体，延年益寿，返老还童之效，他的药力足以支撑你达到战神，算是对你的第一笔投资。”

    顾笙歌开口说道，罗峰看着乾坤造化丹，一出手就是如此神丹，眼神满是惊讶。

    不过相对于乾坤造化丹, 罗峰更在意身体修复液。

    “罗峰, 今日的会面我希望你不要告诉任何人，免得引起不必要的麻烦，等你通过武者考核后，我们再见吧。”

    顾笙歌并不准备多久留，他在《吞噬星空》只有一个月的时间，不可能把时间都用来刷罗峰好感度，相反，保持一定距离反而得到的更多。

    罗峰微微点头，起身送顾笙歌和维妮娜离开，看着他们走下楼，罗峰有种不太真实的感觉。

    回到房间后，罗峰看着身体修复液和乾坤造化丹，眼神透露着激动，无论那个顾笙歌有着何种目的，他都感觉他，因为他帮助自己弟弟站起来！

    离开罗峰家后，顾笙歌和维妮娜并未返回别墅。

    “维妮娜，这段时间密切关注罗峰家，我要离开一段时间。”

    顾笙歌对毒蝎姑妈，维妮娜恭敬点头，目送顾笙歌离开。

    顾笙歌时间不多，他也不能浪费。

    ……

    澳洲大陆，曾经动物泛滥的大陆如今已经沦为了怪兽的天地，数之不尽的怪兽在澳洲大陆横行霸道。

    澳洲大陆的兽王可不少，就算是洪，也不敢保证自己能在澳洲大陆全身而退。

    灰蒙蒙，压抑无比的天空，一道黄金长舟以超越音速的极速穿梭在天空，拖着长长的翠绿光尾，空气泛起涟漪，引起不少飞行怪兽的注意。

    但顾笙歌散发的恐怖龙威让那些飞行怪兽不敢接近，在它们潜意识中，光辉神舟是一头恐怖的兽皇，不敢冒犯。

    顾笙歌坐在维摩那的控制王座上，手指轻轻敲击王座把手，眼神闪过思索之色。

    他的目标是雾岛，但不是陨墨星的传承，而是那些草木之灵。

    陨墨星的传承还是留给罗峰，不过，对于那夺舍秘术，顾笙歌还是很眼热的，不过，比起夺舍，顾笙歌更喜欢吞噬，吞噬一切生物血脉，进化自身血脉。

    顾笙歌控制光辉神舟在澳洲大陆上空快速飞行着，寻找着雾岛。

    转瞬间，两天过去了。

    “找到了。”

    在澳洲大陆上低空飞行了两天之久的顾笙歌终于找到了雾岛所在。

    没有丝毫犹豫，顾笙歌控制光辉神舟直接飞向雾岛，只不过将飞行高度提高，虽然他不惧雾岛湖泊中的怪兽，但他也不想浪费时间。

    光辉神舟穿过湖泊，顾笙歌能清晰感受到湖泊中有不少强大气息，但在感受到顾笙歌的恐怖龙威后没有轻举妄动，任由顾笙歌进入雾岛内。

    进入雾岛范围，顾笙歌直接从光辉神舟跳下，王之财宝将光辉神舟收好，顾笙歌绽放赤蓝色异辉，一声惊天动地，激昂龙吟响起，回荡整个雾岛，湖泊剧烈滚动，大量怪兽付出水面，同时发出怒吼回应！

    “吼！！！”

    一条三十三丈的赤蓝色真龙出现雾岛上空，龙鳞绽放异色神辉，晶莹剔透，绚丽至极，姿态高傲，赤金龙眸散发金光，龙角刺破天空，腹部龙爪锋利至极，撕裂空间，散发强大气息，冰与火缭绕，宛若一尊龙神！

    顾笙歌化为龙躯，不单如此，他还召唤出自己的九道时间之影，来自不同时间线的自己分头行动，收集草木之灵。

    那些足以对付战神的强大千年柳树，万年柳树王面对顾笙歌们，完全就是一面倒的被屠杀。

    半天过去了，顾笙歌们一共收集到一百零七枚草木之灵，比原著中极限武馆初次开采的还要多。

    雾岛上的草木之灵差不多被顾笙歌收刮完了，顾笙歌眼神看向雾岛深处，摩云藤就在其中，不过顾笙歌并没有收复摩云藤的手段，也就没必要浪费时间了。

    顾笙歌们直接钻入湖泊之中，溅起巨大水花，龙归湖泊！

    他们开始收集木伢晶，那恐怖的龙威让那些怪兽不敢接近顾笙歌，但湖泊之中也有一头怪兽皇者。

    不过面对十个相当于怪兽皇者的顾笙歌，触手兽皇完全是被一面倒的虐杀。

    顾笙歌们扯断它的触手，那坚硬龟壳在顾笙歌的龙爪下碎裂，庞大身躯被分成十数块碎片，直接被分尸。

    整个湖泊都被兽皇的鲜血所渲染，完成变了一个颜色。

    顾笙歌潜入湖底大概三千多米，他化身挖土龙，直接用龙爪挖穿了雾岛，进入雾岛内部。

    凭借着敏锐的龙鼻，顾笙歌闻到了淡淡的大米香味，变回人型后，他开始顺着香气来到一处暗河，他闻到更加浓郁的米香味。

    而在暗河上，悬浮着几枚散发诱人米香味的白色晶体，暗河表面满是是怪兽尸体碎片，周围还有一些虎视眈眈的水域怪兽们。

    面对这种情况，顾笙歌自然是直接开抢！

    面对相当于行星强者的顾笙歌，这些水域怪兽直接屠杀殆尽，木伢晶也落到他手中。

    顾笙歌凭借着敏锐嗅觉开始顺着米香味收集起木伢晶，遇到怪兽直接灭杀，从大量暗河支流中寻找到不少木伢晶。

    整整两天，两天顾笙歌都待在这暗无天日的地底收集木伢晶，一共收集到七十五枚。

    差不多将地底的木伢晶都收集完了。

    ~

    （顾笙歌：我的！都是我的！）

    (本章完)

