    “？”毛利小五郎疑惑地伸长脖子，望向座位底下。

    下方一片漆黑，他什么都没能看到。最后只好归结为自己不小心摸到了椅套。

    不过这么一望，倒也不是全无收获。

    ——他要找的笔，正躺在座位底下，位置非常好拿。

    毛利小五郎顺利捡起笔，将它收进了自己的口袋里。

    ……

    可能是刚才在车上睡了一觉，酒稍微醒了一些。

    毛利小五郎看向开车的岛村小百合，觉得有哪里不太对。

    他憨厚地说：“你今天穿得好正式啊。”——竟然是西服套装，这可不像女人出门兜风时爱穿的衣服。

    岛村小百合手心捏了一把汗，笑道：“其实我今晚打算加班。但是我舍友感冒了，样子看上去有些严重，我不放心，所以回来看了看她……那些工作不算紧急，跟朋友一起兜风，放松一下心情再去做，效率会更高。而且既然是休闲运动，我也懒得再刻意换衣服——正装兜风也别有一番乐趣嘛。”

    ……此乃谎言。

    岛村小百合一边扯谎，一边瞄了一眼车上的表。

    ——它显示的时间是八点多。

    但现在，其实已经九点多了，她刚才偷偷把表拨慢了一个小时。

    岛村小百合：“……”虽然不知道毛利小五郎为什么觉得现在刚八点，但一个醉汉，认不清时间也很正常，这简直是送上门的不在场证明……一定是那个混蛋该死。

    ——岛村小百合的舍友感冒在家，这是真的。

    但她中途从公司回来，却不是为了照看舍友。

    而是刚才伪装了一场入室杀人，无声将舍友送走。

    原本，岛村小百合在自己办公室窗口，放了一架摄像机，打算录下杀人时外面街道上的情况，如果之后警方问起来，就说自己在加班，并复述那时的情况，当做不在场证明。

    没想到现在，竟然突然跑出一个在她杀人后、目击到她出现在命案现场附近、还弄不清时间的人。

    ……必须要好好利用。

    只要能处理好，那么在杀人案发生的时候，她会“正在和毛利小五郎兜风”，拥有更加坚实的不在场证明。

    但反过来说，如果毛利小五郎清醒之后，察觉了不对，这也将暴露她最大的疑点……

    到时候……

    岛村小百合想到这，脑中突兀闪过几个猩红的大字。

    ——杀人灭口。

    ……

    芝滨町，屋顶餐厅所在的大厦里。

    没一会儿，剩下的几个乐队成员就都来了。

    目暮警部请他们坐下，看了看人数，感觉今天的嫌疑人，数量好像略有些多。

    他下意识地回过头，看了一眼江夏。

    见江夏靠在墙边，一副正在沉思的靠谱样子。

    目暮警部又放心地收回视线，暗暗松了一口气：没事，别说四个人，就算四百个人，江夏老弟肯定也能找出真凶。

    想到这，目暮警部重新看向几个嫌疑人，挺直腰杆，清清嗓子：“从屋顶餐厅表演结束，到发现友纪子小姐的遗体，这段时间里，各位都在什么地方？还有，你们最后一次见到她，是在什么时候？”

    ——中村悠介和毛利兰发现尸体的时候，休息室的门上了锁。

    而这扇门只有用钥匙才能开关。也就是说，杀人的，应该是在他们来之前，最后一个归还钥匙的人。

    其他三个被中途叫回来的乐团成员对视一眼，像是想到了什么事情，阴沉沉地不肯开口。

    还是中村悠介最配合。

    他在目暮警部欣慰的视线中说：“演唱会结束，从屋顶餐厅离场后，我就没再见过乐队的其他成员了，一直在跟屋顶餐厅的工作人员一起整理乐器。收拾了大约二十分钟。

    “之后我本来想回家，但思来想去，还是很想要江夏先生的签名……”

    说到这，中村悠介用崇拜的眼神看了一眼江夏，收获了对方对他小腿的一瞥。他一怔，以为江夏可能是没怎么被粉丝当面夸过、有点害羞，所以视线才会下移。

    中村悠介并未在意，反正江夏也只是一个脱罪工具人，他又继续道：“所以我就又冒昧去了屋顶。没想到江夏先生真的还在。顺利拿到他的签名后，因为小兰小姐想要我的签名，所以我们就一起来到了休息室，打算来取一张海报。后面的事……”

    他说到这，面色变得悲伤：“后面的事，你们也都看到了。”

    “嗯嗯，原来是这样，我知道了。”

    目暮警部认真记下关键点，心里排除了中村悠介。

    ——按照负责保管钥匙的警卫所说，从乐团演唱结束，到发现尸体，中村悠介一次都没借过钥匙，没机会进到休息室。

    而在他进门时，休息室里已经有了尸体，还有毛利兰这个目击证人。总之，他的问题不大。

    于是警官探询的目光，很快转向了乐队里的其他三个人。

    三人一个红毛，一个黄毛，此外还有一个短发女人，穿着一身齐胸露肩装。虽说这叫潮流，但对目暮警部这个跟不太上时代的中年人来说，一句话可以总结——看着都不像好人。

    一群人对视片刻。

    最终，还是短发女人先开了口——她叫田中理沙子，是乐队的键盘手。

    “演唱会结束后，我跟翔太、友纪子和阿诚一起到了电梯口，打算下到休息室。但是电梯来了的时候，友纪子却让我们先走，她往楼梯那边跑去了。”

    田中理沙子说的“翔太”和“阿诚”，分别是她旁边的黄毛和红毛。

    友纪子则是在隔壁躺尸的死者，

    “那就是我最后一次看到友纪子。我们三个剩下的人一起下到休息室之后，过了大约五分钟，我就跟和翔太一起回去了……”犹豫片刻，田中理沙子想起什么，冷哼一声，补充道，“但我们也只‘一起’到出了大厦为止。之后翔太说他有事，跟我分开了。这段时间里，休息室的钥匙一直在阿诚手中——肯定是他们当中有人杀了友纪子！”

    她果断把锅被推到了一头红发的西本诚，以及一头黄毛的青木翔太身上。

