    UNLV，即内华达大学拉斯维加斯分校。

    作为近十年大西联盟的统治者，UNLV的强大无需多言。

    1990年，他们在大妈拉里·约翰逊的带领下，夺取了NCAA锦标。

    因为这些年出众的战绩，UNLV也算是进入到了NCAA名校的行列中，招生的吸引力巨大。

    他们的主教练是罗利·马西米诺，此前带领维拉诺瓦大学夺取NCAA锦标的冠军教练。

    队内的头号球星是伊塞亚·莱德尔，典型的黑人学渣。

    上了两年大专，上个赛季升本成功，接着就加入了UNLV。

    首个NCAA赛季场均20.7分5.2个篮板3.2个助攻，直接就打成了UNLV的头牌。

    本季，他进一步爆发，季前赛的场均得分高达29.1分，另有8.9个篮板2.5个助攻1.5个抢断入账。

    也因为季前赛的炸裂表现，体育画报的模拟选秀，他排在了林星之前。

    除了莱德尔，他们还有二年级的得分后卫德克斯特·伯尼，季前赛场均17分；

    以及三年级的前锋埃弗里克·格雷，季前赛场均16.2分7.4个篮板。

    只看配置，UNLV很像长滩分校。

    他们都有一个不错的前锋和一个不错的得分后卫。

    以及，他们的核心身高都在2米左右，季前赛的场均得分，也都在30分左右。

    甚至，中锋位置也是一样的孱弱，长滩分校只能用软趴趴的克里斯·塔沃尔。

    UNLV更干脆，除了首发会用一小会身高2米06的丹尼·格里芬以外，大部分时间顶到中锋位置的，是身高2米01的埃弗里克·格雷。

    内线都是渣渣，比拼的，不就是外线了吗？

    林星自认，他和拜伦·拉塞尔、卢西奥斯·哈里斯组成的3L组合，绝对是要强过UNLV的三人组的。

    但，媒体们并不这么认为。

    其实，从体育画报的模拟选秀就能看穿这群媒体记者、专家们的想法了。

    这段时间带队横扫了季前赛、取下14场全胜、场均能够得到31.6分3.4个篮板10.3个助攻3.5个抢断的林星，预测顺位仅仅只是排在了第五位。

    但从他对位打爆格兰特·希尔、舆论压制便士哈达威的表现看，至少，他也应该进入前三。

    为什么只是第五呢？

    因为在很多记者专家看来，林星太年轻了，还没有完全证明自己。

    季前赛的14场比赛，说白了就是漫长赛季里的一小段。

    也就是NCAA，季前赛能够做到和接下来的常规赛、锦标赛同等重要。

    尤其是对长滩分校这样的身在小联盟的学校来说，季前赛碰到的对手，比联盟内的那些对手强多了。

    要说含金量，季前赛的含金量显然更高。

    唯一差的是，季前赛没有冠军奖杯，常规赛和锦标赛有。

    多少年后，世人不会记得这一年的长滩分校季前赛全胜，

    他们能记住的，只会是这一年的大西联盟，常规赛冠军是谁，锦标赛冠军又是谁。

    所以，说到底，林星只是证明了，他的上限很高，高到爆炸的那种。

    但他的下限如何，还需要更多的比赛印证。

    相比之下，已经是NCAA第二个赛季的克里斯·韦伯、伊塞亚·莱德尔、便士哈达威，以及已经是NCAA第三个赛季的格兰特·希尔。

    他们都有足够多的比赛能够证明，他们的上限不低，下限很高。

    这年头的NBA，还是更喜欢选一些成品。

    比如近在眼前的92年选秀，从状元到探花，分别是三年级的鲨鱼、四年级的莫宁以及四年级的克里斯蒂安·莱特纳。

    像林星这样年轻的半成品，他们是不喜欢的。

    这一状况，直到凯文·加内特被森林狼选中并取得成功，才有了天翻地覆的改变。

    “虽然季前赛我们击败了杜克，并且取得了全胜，但这并不意味着，我们已经天下无敌了，老队员们都应该明白，UNLV有多强大……”

    不仅媒体，塞斯·格林伯格也在各种强调，想方设法的给球队降火。

    林星觉得，这波是格林伯格的格局小了。

    等他一扭头看向自己的队友时，他发现，卢西奥斯和拉塞尔的脸上，写满了慎重。

    “不是吧，都这么怂？”

    “斯大，真不是我们怂……”

    卢西奥斯觉得，他有必要解释一下，

    “你知道上个赛季的UNLV是什么战绩吗？”

    “什么战绩？”

    “季前赛他们只输了两场，都输在了赛季初阵容和轮换都还不确定的时候，接下来的大西联盟常规赛，他们取得了全胜……”

    “全胜？”

    这就让林星有点意外了，但也仅仅只是意外而已。

    大西联盟太小了，小到了它的常规赛强度实在是太低了，低到了一定不如季前赛的地步。

    林星觉得，一个常规赛全胜，实在证明不了什么。

    “没错，他们一场都没输，完全碾压了上个赛季的大西联盟，

    这个赛季的他们，相比上个赛季，也只是少了一个大四毕业的埃尔默·斯宾塞。”

    林星摇着头，他还是瞧不上这支UNLV。

    但现在，他明白，为什么那群媒体记者会看好UNLV了。

    ……

    林星瞧不上UNLV的时候，拉斯维加斯，UNLV也在讨论常规赛的赛程。

    “第一场就要打长滩分校，压力好大……”

    说这话的是UNLV身高183的主控德丹·托马斯，他是发自内心的。

    只要一想到下一场比赛，他就要对位斯大林了，他就浑身难受，很想请个病假。

    队友们也跟着点头——

    “是啊，长滩分校的势头太猛了，就连杜克都被他们干了！”

    “今年大西联盟内部的比赛，都不轻松了。”

    “第一场决不能输，要是输了……”

    更衣室里，一直默不作声的伊塞亚·莱德尔冷笑了一声：

    “真不知道你们慌什么，长滩分校？去年我们跟他们打了两场比赛，合计赢了多少分来着？”

    莱德尔摊着手，“一场赢了25分，另一场赢了19分，有悬念吗？”

    “可是，今年他们不一样了，他们多了一个……”

    德丹·托马斯想要提醒莱德尔，今年的长滩分校多出了一个变态。

    莱德尔却直接打断了他：“那个东亚佬？他确实不弱，但有我在，他就是一盘菜，知道么？”

    伊塞亚·莱德尔很自信，他的自信来的很直接：

    “知道体育画报吗？知道体育画报的模拟选秀吗？知道模拟选秀我排在那个东亚佬之前吗？

    你们给我放宽心，有我在，长滩分校和去年没什么两样的！”

    对莱德尔的实力，UNLV的其他球员还是很相信的。

    毕竟这家伙一来就带着他们取得了大西联盟常规赛全胜的恐怖战绩，这个赛季斯大林风头正劲，莱德尔也不比斯大林差多少。

    看着无比自信的莱德尔，德丹·托马斯摸了摸下巴：或许，伊塞亚还真有碾压斯大林的可能……

    ……

    林星并不知道下一场比赛的对手已经在考虑是否要碾压他了，

    季前赛到常规赛之间，有一段长假，他利用这段长假时间，回了一趟洛杉矶。

    他也是没办法，不回去，林父林母也会冲到长滩，把他拎回去的。

    一边拎着他回去，一边还会说：

    “别人家的孩子一放假就往家里跑，你倒好，一放假就窝在篮球馆了，

    怎么，你要做篮球馆里的老鼠是吧？”

    听着这话，林星还真想点头。

    篮球馆老鼠？对打篮球的来说，这个叫法就是极致的褒奖了。

    回到洛杉矶，林星的训练还是没停。

    为什么不停？

    不是因为他真的想要让别人看到他的努力，给他一个篮球馆老鼠的美称。

    而是，这段时间的苦练，让他的各项属性有了非常小幅的上涨。

    具体来说：他的传球涨了1点，扣篮涨了2点，近距离投篮涨了2点，突破涨得最多，直接涨了3点。

    现在的传球属性已经到73点了，扣篮77点，近距离投篮64点，突破76点。

    这证明了，他的日常训练，也是能让属性上涨的。

    了解到这一点，林星就更加不可能停下苦练的脚步了。

    于是，即便是回到了洛杉矶，他还是找了一家有篮球场的健身中心，霸着半片球场，练了一会投篮。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    ……

    说实话，林星刚进来的时候，因为他长得又高又壮，还真有人想挑战他。

    结果看他这顿投篮，都摇着头，熄了这心思。

    “菜笔一个，还特么占了半片球场……”

    哐当！

    也不知道是第多少下打铁了，篮球又一次重重的砸到了篮筐的边缘。

    哗啦一声，林星瞪大了眼睛，眼睁睁的看着篮筐掉了下来……

    “啊，这么脆弱啊？”

    挠了挠头，林星觉得这不是他的锅。

    不过他还是去前台反应了问题，接着就进了力量房。

    你问他为什么进力量房？还能为什么，篮球场待不下去了。

    力量房，林星推了一会力量，觉得很热，就脱了背心，露出一身结实的肌肉。

    然后，接着练……

    没过多久，他就听到了一声情不自禁的惊叹。

    林星下意识的扭头过去，想看看到底是谁。

    结果，他看到了一个同肤色的妹子。

    妹子红着脸，或许是刚刚锻炼过的原因，浑身上下冒着汗，微微散发着一股诱人的香气。

    林星盯着她，一时间移不开眼睛了。

    妹子的脸越来越红了，小声的解释着：“不好意思啊，我没见过身材这么好的，没忍住……”

    林星微微一笑：“没事，你要是喜欢的话，我可以教你怎么练。”

    “啊，我才不要练成这样……”

    “那你要练成什么样？”

    “把腰练得细一点就行了。”

    “那我也可以教你。”

    “真的吗？”

    “当然了！”

    健身中心里的妹子有多棒？

    这天晚上，林星领教了一把。

    （求推荐票，求月票！

    今天还是双倍，有月票的赶紧投起啊！）

