
保姆无奈地叹了一口气，劝道：“夫人，你这又是何必？先生他……”

赵琳的情绪却是非常激动地打断了她的话，“我这是何必！我已经连做五天晚上噩梦了，他却不肯回家陪我，连个电话都不接，这还是做人丈夫的么？！”

保姆见她情绪波动太过激烈，也不敢再劝，只看着赵琳身上的短旗袍问：“夫人，这条裙子您已经穿了好几天了，要换下来洗一洗么？”

赵琳这人有洁癖，且最是爱美，平日一日都要换几套衣服。然后这一周来却几乎都穿着身上这件紫色的短旗袍，虽然衣服并没有脏到哪去，也着实令人奇怪得不行。

赵琳垂下眼，伸手拈了拈身上所着旗袍的衣料，触感柔软而光滑，将她玲珑的手段勾勒的淋漓尽致。且不只是不是错觉，她总觉得自己穿上这衣服后会更美上三分。赵琳的目光涣散了一瞬，再抬起头时，却对保姆道：“不了，我很喜欢这套衣服，先穿在身上吧。”

保姆讷讷地不能言语，等她把早饭吃完之后，就端着碗盘去厨房清洗了。

就这样平平淡淡地过了一日。晚上八点多的时候，赵琳的丈夫，宫阳终于风尘仆仆地赶了回来。

保姆自然是十分激动，依照赵琳的指示去厨房做饭了。赵琳起身走上前去，帮丈夫把公/文包放好，又把他脱下来的西装外套挂在了衣架上，笑意温柔地道：“你终于回来了。”

宫阳坐在沙发上，有些疲倦地叹了一口气，用手捏着鼻梁，问她：“这么急着将我叫回来是有什么事么？我刚跟人谈妥了合同，重新找到了货源。还好那生产商已经在合同上签字了，我这般匆忙离开也不会耽误事情。”

他说得这话看似平平无奇，实际上却是在指责赵琳。若不是赵琳在女儿的学校对白副校长出言不敬，惹怒了人家，宫家也不至于失了这笔生息。现在他好不容易找到新的合作伙伴了，赵琳却又以告状作为威胁，让他不得已抽身离开，实在是太辨不清时务了。

赵琳也不是愚笨的，自然也听出了这话中的意思，见到丈夫的好心情顿时消失。她废了很大的力气，才能勉强维持脸上的笑容，没有当场发作。

她给宫阳倒了一杯水，顺便坐在他身边，试图很她解释，“我这样做实在是迫不得已……”

宫阳偏头看她，却发现自己妻子那原本娇美的容颜不知为何变得十分憔悴，及时化了妆也依旧不能掩盖。在客厅明亮灯光下，猛地一看，居然苍白灰败地跟鬼一样，可把他吓了一跳。“你的脸色怎么这么难看，是不是生病了？”

被丈夫这么一问，赵琳哪里还能人儿忍得下去，扑到他的怀里嚎啕大哭起来，一边哭一边将这一星期来她做的那些恐怖的梦，以及昨晚遇到的场景，都详细地跟他说了一遍。

“你居然……就是因为做了几个噩梦，就把我叫回了家？”宫阳瞪大眼睛，满脸不可置信之色，觉得赵琳这就是无理取闹，让人根本无法理解。但是实在不敢责骂她，只能压下火气，冷淡道：“会不会是你白天看什么刺激的电影电视剧了，而导致日有所思。夜有所梦？”

赵琳连忙摇头，“不可能的，我从来不看恐怖片的。”

宫阳无奈，但既然已经回来了总不能再拿着东西离开吧。他随意地安慰了赵琳两句，正好保姆将饭菜端了上来，夫妻俩便一起吃了顿晚饭。

吃完饭，夫妻俩各自洗了澡，就一起去卧室里休息了。

因为丈夫睡在身边，赵琳的心中一下安稳了许多。小别胜新婚，她有心想要跟宫阳缠绵一番，奈何宫阳兴致缺缺，只说自己累的很，任她挑逗半晌，最后竟是沉沉的睡过去了。让赵琳咬牙切齿了好一番，最后负气地背对着宫阳，也睡觉了。

半夜，三点多，赵琳依旧被噩梦纠缠着。梦中，那已经成了碎尸，又被剥掉皮的女人，竟然摇摇晃晃地从坟墓中爬了出来，尸体的各部分扭曲地拼凑在一起，身上黑红一片，血肉已经腐烂了，有黄色的尸水不断地从血肉里滴落下来，还有黄白蛆虫在肉里，骨缝里钻进钻出，看上去真是恶心至极。

那尸体扭曲地向她爬过来，赵琳想要逃跑，但是脚步却是沉重万分，一步都挪不了。她只能看着那尸体爬到自己的面前，用残缺的手指攥住她的小腿，嘴巴一开一合，发出嘶哑的声音，“还给我，还给我……”

赵琳面对此情此景，几乎崩溃，她想问对方到底要什么，但是嘴也张不开。只能眼睁睁地任那滑腻的尸体攀上自己的小腿，大腿，眼神……最后，一张遍布着腐肉的头颅凑到了她的面前，腐臭的气息钻入了她的鼻尖。那人头歇斯底里地大吼，“还给我！还给我！”

*******

宫阳是被一阵异响弄醒的，他费力地睁开眼，发现窗外还是漆黑一片。而那异常的声响是从他身边传来的，宫阳扭头一看，才发现是自己的妻子背对着自己，身体异样地抽搐着，呼吸粗重，一头黑发在枕头上摩挲不停。

他有些担心，便伸手去拍她的背，“琳琳，怎么了？你没事吧？”

就在下一秒，异变突生，本应该熟睡的赵琳猛地翻身而起，那速度快的让宫阳/根本来不及反应，眼前一黑，赵琳就骑在了他的身上，伸出细瘦的手指狠狠掐住了他的脖子上，头发垂下，在黑暗中根本看不清她的面孔。

宫阳惊骇至极，脖子上传来的剧烈疼痛将他的神智猛地拉回了现实。他忙伸手去推赵琳，根本就推不动。又被掐的不能呼吸，只得去扳她的手指，却发现赵琳的力气变得奇大，他根本不能动她分毫！

“赵琳，赵琳！你发什么疯！你看看你究竟在做些什么！你要杀了我么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708292"  chaptername="第五百七十一章  夜半索命">加入书签</a>
</div>
