    咦，这小子居然不按常理出牌......

    老道心中腹诽不已，但并没有与这年轻门子计较，离开了罗府大门。

    这名老道，正是何平安分身所化，本来前去沔县，便是为了寻找罗兰心及古书残卷，同时还上一段因果。

    谁知罗兰心离开沔县，古书残卷又撞到阴川空，直到今日，这才算是真正找到了罗兰心。

    何平安不喜欢做那梁上君子，又担心自己邋遢老道的形象不够正面，专门化作一名仙风道骨鹤发童颜的老道，便是为了正大光明的进入罗府。

    谁知，出师未捷身先死，居然被这小小门子拦了下来。

    “罢了罢了，世人皆求仙，见仙不知仙......”

    何平安没有时间在这里耽误，走至偏巷，随着声音缥缈传出，身形渐渐虚化，直接进入了罗府之中。

    “小姐，快到岁首了，城里面可热闹了，我们不如出去看看。”

    一间布置淡雅，粉帐轻纱的闺房之中，一道清脆的女子声音响起。

    “小翠，你与刘家小哥去吧，我就不去了。”

    又是一道幽幽的女子声音响起，有气无力，声音中满是惆怅与伤感。

    何平安心中一动，这名小翠，便是罗兰心的丫鬟，而那刘家小哥，便是罗府前的门子。

    他之前便卜算到，这名小翠与那刘家小哥两情相悦，只是罗兰心没有嫁人，小翠自小陪着罗兰心长大，舍不得罗兰心，所以便一直没有答应那刘家小哥的婚事。

    “小姐不去，那小翠也不去了。”

    “我去与那刘家小哥说一声......，让他不用再等了。”

    听到罗兰心不去，小翠也失去了出游的心情，便走向前厅去通知那门子去了。

    何平安顿时感觉心中暗爽，那名门子让自己吃了个小亏，这不，报应就来了。

    随着小翠出门，何平安化作一道清风，出现在罗兰心的闺房之内。

    “你是何人？”

    罗兰心见面前突然出现何平安的身影，不由吃了一惊，好看的大眼睛瞪着何平安，大声喝道。

    “罗小姐不用担心，吾乃......”

    在何平安看来，自己打扮的如此仙风道骨，应当轻易便能让罗兰心相信吧……

    “定！”

    刹那间，只听到何平安一声厉喝，单手一指，法力涌出，将罗兰心定在原地，动弹不得。

    而罗兰心的手上，正拿着一个硕大的花瓶，若是再迟上几息，这花瓶怕是直接砸到何平安的脸上了。

    “大玄的女子都这么彪悍的吗？”

    何平安叹了一口气，将那花瓶从罗兰心的手中取了下来，还放归在原地。

    罗兰心长长的睫毛之内，眼珠转动不已，看着何平安，眼神中没有多少惊恐，只有些许疑惑。

    “罗兰心，吾乃三疯道人，此次前来，乃是为了还你一桩因果，你不必惊慌。”

    “贫道对你并没有什么非分之想......”

    何平安缓缓道来，说明自己的来意，见到罗兰心似乎疑惑稍解，便说道：“你若是答应我了，就连续眨三下眼睛，我便撤去法力，先让你开口。”

    罗兰心听后，依言连续眨了几下明眸，何平安便挥手撤去部分法力，只定住她的身形，但已经可以开口说话。

    谁知，法术刚刚撤去......

    “救命啊.......”

    罗兰心扯起嗓门大喊起来，女子尖细的声音顿时传出闺房，向远处传去。

    “唉......”

    “你随便喊，若是能喊来一人，便算你赢。”

    何平安一脸无奈，看着罗兰心。

    随处找了一张凳子，坐了下来，看她表演。

    何平安的神识探查到，罗府大门口，小翠已经找到那名门子，言称小姐与自己不能出门，令那门子失望不已。

    但闲聊之间，还是将自己刚刚赶走一名老骗子的事情说了出来。

    “翠啊，你一定要注意，凡是那些长的好看的，什么仙风道骨、风流倜傥，都不是什么好东西。”

    “全都不如像我这样相貌普通的，看着靠谱！”

    小门子边说，还在小翠面前自夸，只要自己在，就没有人能混的进来。

    这罗府，主仆上下，一个个都是防诈骗的高手啊......

    何平安心中暗道，若是放在前世，这罗府主仆，都可以作为反诈宣传的形象代言人了。

    但我堂堂武圣，被你一个小小门子挡在门外，不修理修理你，我还要不要脸皮了？

    何平安心念一动，一道幻术落在门子与小翠身上。

    恍惚间，还在闲聊的门子，此时感觉自己落入了梦境之中，在那梦里，自己变成了一匹烈马，只有翠儿小姐姐能够降伏……

    整个罗府都在何平安的控制之下，根本不可能有人能够发觉，更不要说前来救援了。

    一刻钟后，罗兰心口干舌燥，嗓子直冒烟，才停止了求救。

    而何平安见她终于停止了呼喊，这才面色一宽，打开了自己刚刚被封住的耳脉。

    罗兰心的嗓门是真不小，若是再修炼武道，何平安估计，不弱于柳月娥的河东狮吼了......

    “你到底想干什么？”

    罗兰心开口问道，此时她的脸上，终于有了一丝惊慌，不复之前的彪悍。

    若不是手脚被法力束缚，只怕她也已经捂住了自己胸口。

    “我想干什么？”

    “我就是来还个因果......”

    何平安无奈的解释道。

    听到此言，罗兰心再次仔细打量了何平安几眼，确定自己与此人并不认识，虽然什么话都没有说，眼神中却是满满的不信。

    “算了，还是直捣黄龙吧......”

    何平安双眼一凝，强大的神识如标枪一般，一刺而出，直接插入罗兰心的神魂之中，将那禁锢罗兰心神魂的禁魂术，一枪插断。

    随着禁魂术被破，罗兰心的俏脸上，先是露出无尽的痛苦之色，接着疼痛缓解，一股悲伤哀怨的气息，从她的脸上显露了出来。

    无声无息间，晶莹的眼泪从眼眶中渗出，滑落脸颊，打湿了胸前的衣襟。

    见到禁魂术解开，何平安撤去法力，罗兰心恢复了自由。

    “呜呜......张郎......”

    罗兰心恢复了身体的控制，瘫坐在自己柔软的小床上，伤心欲绝。

    过了一刻钟，罗兰心总算停止了抽泣，看向何平安道：“你到底是谁？”

    “意欲何为？”

    何平安无奈的摇了摇头，这都给你把记忆恢复了，怎么还这么多问题。

    “我乃三疯道人，你知道吧，骑龙武圣.......”

    何平安恢复自己邋遢道人的面容，决定将自己的名号报出来，让罗兰心大吃一惊。

    “三疯道人.......骑龙武圣.......”

    罗兰心在嘴里咀嚼了片刻，接着十分肯定的说道：“没听说过。”

    “我......”

    何平安差点一口老血喷出来，骑龙武圣你都不知道，他决定要给罗兰心好好科普一下，让他知道武圣的伟大。

    “你说你是要来还因果的？”

    罗兰心问道，打断了何平安准备科普的想法。

    何平安点点头：“不错......”

    “你还是将我记忆封禁吧，这些前尘往事，我不想再知道。”

    罗兰心抹去眼角的眼泪，开口道。

    “你此话何意？”

    何平安抬起头，诧异的看着罗兰心。

    “这么多年，我已经想明白了，我与张郎如今已经阴阳相隔，有缘无分，此生无缘，留着这段感情，反而是个心结，不如忘却。”

    罗兰心俏脸上，满是决绝的说道。

    “那么，你真的忘却了吗？”

    何平安此时，突然开口道：“你若忘却，为何这么多年，早已过了及笄之年，还没有嫁人？”

    “据我所知，这么多年里，你父亲，也为你找了不少年轻俊杰，可惜你一个都看不上眼。”

    罗兰心心头一颤，何平安的话，句句落入了她的心坎之上。

    虽然记忆被禁魂术封禁，但不知为何，她心中却始终有个疙瘩，总感觉任何男子，在她眼中，都不如梦里那名一袭青衫，面容清秀的年轻书生。

    到现在，罗兰心早已经过了女子出嫁的年龄，却还是孤身一人。

    “现在说这些，还有什么用？”

    罗兰心的俏脸之上，生出绝望之意：“张郎已入幽冥，而我还在阳世，此生断无相见的机会。”

