    “好。”颜韵欣然应允。

    她起身跟着邵叙走出办公室， 员工们立马凑在一起， 都在为她而担忧。

    “邵总应该不会生气吧？毕竟现在论坛的帖子证据已经足够翻盘打脸了。”小刘跟颜韵关系最好， 也最是为颜韵担心。

    “你知道什么？男人在面对这种事情时都很难冷静下来， 就算知道是那么一回事， 还是会生气。”戴黑框眼镜的小哥推了推鼻梁上的眼镜， “毕竟她的确跟江迟一起出去吃饭逛街了。”

    小刘没能忍住呸了一声， “什么人啊，直男癌，难道谈恋爱之后连跟异性相处都不行了吗？”

    “不是不行， 而是单独一起出去吃饭，其实并不合适。”小哥无奈解释，“打个比方， 你要是谈了个男朋友， 他跟一个女性一起出去吃饭逛街，虽然是拜托她挑选礼物， 但你气不气？”

    小刘脑补了一下那画面， 果然是被气到了。

    “这件事肯定是有人策划， 我们男人不是不允许自己的女朋友跟异性相处， 而是要把握好一个度，两人单独出去吃饭逛街， 这算怎么回事？当然江迟也有错， 他明明知道颜经理有男朋友， 还去拜托她帮忙，这点令人诟病。”小哥有理有据的跟小刘分析， “所以哪怕邵总跟颜经理吵起来，也不能说他错了，懂吗？”

    “那他们会分手吗？”

    小哥摇了摇头，“你懂什么，豪门联姻比普通人的感情牢固多了，邵总怎么可能因为这点小事分手，别担心了，估计就是吵一架就好了。”

    “真的吗？”

    “假的。”

    吵架？不存在的。

    至少邵叙现在跟颜韵就吵不起来，他在看到帖子的时候，立马让助理给订了机票赶回来，现在是上班时间，楼梯间都没什么人，他拉着她快步疾走，到了某一个角落，总算是停了下来。

    不等颜韵站定，他就立马抱紧她，抱得很紧很紧。

    紧到颜韵以为自己下一秒就要断气了，几天没见，他们之间对彼此都有种生疏感，不过慢慢地这种感觉也在紧紧的拥抱中消失。

    邵叙贪婪的嗅着她身上的味道，很淡又很甜的香味，充实了他这几天焦躁空虚的内心。

    还需要纠结什么，还需要犹豫什么，答案在见到她时，不已经有了吗？

    “……喂！”

    颜韵已经憋得不行了，总算喊出了口，本来是想提醒他松开她的，哪知道话还没说出口，嘴唇便被他堵上了。

    这种事先不告知就想接吻的行为，颜韵真的是槽多无口了。

    只不过这一次邵叙没有之前那样急切，相反还很温柔，他的手也没有到处乱动，在唇齿厮磨间，颜韵竟然感觉得到，这一刻他对她没有男人对女人的欲念，全部都是想念。

    她不懂，他动心这么快，沉迷得如此之快，是为了什么？仅仅是因为她吗？

    颜韵从小就知道自己长得漂亮，知道有很多人都或真或假，或深或浅的喜欢她，她在得意洋洋的时候，也在纳闷，这些人到底喜欢她什么呢？

    她一直都知道自己不是一个乖小孩，不是乖学生，性格也没有多讨人喜欢，也不是多善良的人，还很爱慕虚荣，嫌贫爱富，妄想嫁入豪门过不劳而获的生活，这样的她，只有她自己喜欢，那么这些人又是否从她的外表之下看到她那颗并不纯洁的心呢？

    邵叙很快地就放开了她，一个吻就足够了，他不敢贪多。

    颜韵靠着墙，顺了一口气之后问道：“你这几天去哪里了？连电话都不打一个，该不会是约会情人了吧？”

    “说什么鬼话。”邵叙非常无奈，“不信你可以去查查，我这几天要是跟任何一个异性说了超过五句的话，算我输，算我劈腿出轨。”

    颜韵翻了个白眼，“谁稀罕查，浪费人力物力。”

    “那我发誓行吗？”

    “男人的誓言不能听，听了信了是自己愚蠢无知。”

    邵叙这次是真的无奈了，她总是有这么多话堵着他，“我去羊城了，在考察一个项目，没跟你打电话，是因为我在考虑一件事。”

    “那你有答案了吗？”颜韵笑着问他。

    “有了。”

    颜韵知道他在考虑什么事情，更加知道他不会轻易放弃复仇，他能回来，就代表着这个计划还是照常推动。

    她并不意外，邵叙有他自己的立场，更有他的原则。

    颜韵跟邵叙越相处就越发好奇，作者大大最后到底是怎么圆过来的？像她跟邵叙，那是天生的对手，这样的组合碰撞在一起，的确是吸引眼球，可真正圆满大结局是一点都不现实的，两个人之间隔着仇恨，谁又能说邵叙以后不会想起来再闹一番呢，谁又能忍受自己的枕边人对亲生父亲怀有那么强烈的恨意呢？

    做对手最好不过。

    “那个帖子是怎么回事？”邵叙总算开口问道。

    颜韵饶有兴致的看他，“你就说你相不相信我吧？别说谎话，说谎话不举一百年。”

    邵叙：“……”

    跟颜韵越来越熟，就越是发现她这个人没有什么节操可言。

    不过正事还是要说的，邵叙看了她一眼，点了点头，“我相信你。”

    “咦？”颜韵仔细观察他的表情，不像是说谎话的样子。

    不过邵叙最近的演技越来越好，她也不知道他是真相信还是假相信。

    “你的品味没那么差。”邵叙笑。

    “这算是什么回答，说正经的呢。你是不是看过我发的帖子了？”

    这下轮到邵叙惊讶了，“帖子？什么帖子，我本来想说这件事你别插手，我来处理的。”

    “我需要你处理？”颜韵真是不想再翻白眼了，毕竟有失形象，她现在有钱有势，如果遇到这么点小事，还需要男人帮她处理，她混个球啊。

    邵叙宠溺看她，“是是是，不需要我去处理，你就很棒能够独当一面。”

    “去去去，别拍马屁，你没看过帖子，怎么说相信我？”颜韵又问道。

    “我难道不相信你才是正常的吗？”

    “我只是觉得正常男人应该都会生气。”

    邵叙收敛了脸上的笑意，“你是说我不正常？”

    “不是，我是说你画风清奇。”

    邵叙叹气，“我倒是想生气，但我有资格有身份吗？不用你提醒，我也知道自己现在还不是你男朋友，所以我生什么气？”

    “不错不错，现在思想很有进步，境界又提高了。”颜韵都想鼓掌了。

    邵叙心想，但凡是见过她生气的样子，应该都会有自知之明吧。

    “也不光是因为这个。我知道你跟江迟之间没什么，真要有点什么的话，我在的时候就能感觉到了，怎么可能我不在那几天，你们的感情就突飞猛进了，而且，你之前也有跟我说过，你跟江迟没有那方面的关系，我也没有感觉到你对他有什么特殊，所以我知道你这是被人算计了，又或者说我被人算计了。”

    “恭喜你，看来你是个有智商的人，并且还不低。”

    颜韵还是非常欣慰的，如果邵叙是个无脑冲动的人，那真是白眼要翻到天上去了，当然，这样的人她也吃不消，只会想办法远离。

    “你才知道吗？我看了那个帖子，估计是拍摄角度问题，不过江迟这个人居心不良，以后你还是不要跟他单独吃饭了。”

    “这个你就不用担心了，他今天辞职了。”

    “辞职了？这是生怕我不误会吗？好了，你现在知道这个江迟不是好东西了吧，以后别跟他玩了。”

    这种像是教育小孩的语气是怎么一回事？

    颜韵腹诽，江迟不是好东西，你就是好东西了？

    半斤八两，有什么好说的。

    “这件事确定不需要我插手吗？”邵叙又问。

    “现在还不需要，不过等需要的时候，希望你给力一点。”

    “……哦。”

    这种毫无用武之地的感觉真是糟糕透了，不过既然她说不需要，那他就尊重她的意思吧。

    邵叙看着颜韵，越看越喜欢，有些事情一旦想通了，这心情自然也就开阔了很多，他没忍住，又一次抱住了颜韵，只是这一次不再那么用力，只是轻轻地抱着她。

    颜韵也没推开他，两人谁都没说话。

    让邵叙这么快赶回来的不是因为吃醋，也不是嫉妒，更不是怒火，而是害怕。

    他害怕会失去颜韵，如果他真的按照原计划进行下去，如果有一天颜韵知道他所有深情背后都是阴谋，那他将会永远失去她，她也可能会跟别的什么男人在一起。

    邵叙是个聪明的人，为了爱情放弃报仇，他做不到，为了报仇而失去自己真正喜欢的人，他也做不到，可是要想在两者之间取得平衡，这有多难？

    颜中正是卑鄙无耻的小人，如果他用欺骗颜韵的感情的方式来复仇，那他跟他又有什么本质上的区别呢？

    他决定用更光明磊落的方式去复仇，哪怕他需要很长很长的时间。

