    殷或眨了眨眼睛，略有些迟钝的看着她，满宝却在和他说话的功夫里下针了。

    　　等把止血针都扎下去了，满宝这才看了一下他还在渗血的伤口，扭头道：“去打热水来，这伤口得仔细的清理后才上药。”

    　　殷或用的是瓷片，下手虽然狠，但伤口不是很大，也并没有那么深，就是这血看得有点儿吓人而已。

    　　但在见过许多意外的大夫们看来，这点儿血也不是那么严重的。

    　　至少满宝在清理过后心里就放松了不少。

    　　她拿出济世堂的三七药膏给他涂抹，转身和殷老夫人道：“老夫人，他的身体不同于常人，伤口好的要慢些，而且这瓷碗是脏的，恐怕更易发炎，所以这药得按时涂抹。”

    　　谭太医微微点头，他早发现了，殷或可能是因为体弱的原因，他比常人更容易生病，伤口也更难恢复。

    　　满宝给他止了血，摸了摸他的脉后沉吟片刻，转身给他开了两张药方。

    　　她习惯性的要把药方递给长寿，想想不对，手一转递给谭太医，“您看看？”

    　　谭太医愣了一下后接过，他看了一下方子，微微颔首道：“小周大夫这方子开的不错。”

    　　殷老夫人听了，立即让人拿方子下去抓药。

    　　都不用跑远，他们自家的库房里就有完备的药材，没办法，家里有一个常年需要吃药的人，还要预备着各种情况发生，所以他们家里的药材总是有储备更换的。

    　　等人去抓药的功夫，屋里一下安静了下来。

    　　谭太医不知道该说什么，满宝倒是有许多话要说，但见殷或闭着眼睛静静地躺在床上的样子，也不知道该从何说起。

    　　殷老夫人这会儿只忧心她孙子的情况，因此也不想说话。

    　　殷四姐带着两个妹妹乖乖的候在一旁，正用帕子轻轻地抹眼泪，也不敢说话。

    　　白善看着这一切，抿了抿嘴没说话，白二郎踮起脚尖看了一下床上的殷或，挪到满宝身边忧心忡忡的问道：“殷或没事吧？”

    　　殷老夫人抬头看向他们。

    　　满宝冲他微微摇了摇头，也看向了殷老夫人。

    　　殷老夫人扯了扯嘴角，勉强挤出一抹笑道：“周小大夫，我这孙子不会有事吧？”

    　　满宝沉默了一下后道：“老夫人，您知道吗，病也分为两种，身体上的病和心里的病，殷或身体上的病我就不说了，您都清楚，但您知道吗，人郁结于心，久了，心里也会生病的。”

    　　一旁的谭太医微微点头。

    　　殷老夫人怔了一下，点头道：“我知道，是心病。”

    　　满宝惊讶的看着殷老夫人，“您既然知道，为什么还……”

    　　殷老夫人颓然的坐在椅子上，沉默许久后道：“小姑娘，这世上的事儿不是你想怎样就可以怎样的，我知道他的意思，可他是我们殷家唯一的血脉，他母亲挣命生下他，我当然也想他无忧无虑的过完这一世，可我们殷家也是大族，是由不得一个人任性的。”

    　　满宝摇头道：“老夫人，你还是没知道他的意思。”

    　　白善走到了满宝身侧，看着殷老夫人道：“殷家需要殷或传宗接代，想要他留嗣，您问过他了吗？和他商量过了吗？”

    　　殷老夫人微微蹙眉，这种事怎么会和殷或商量？

    　　“他身子弱，不宜伤神……”

    　　“但实际上，他一直为此伤神，且因为你们从不与他说，他思的还要多，伤的还要大。”到底是自己的朋友兼病人，下午分开时还好好的，这会儿就这样了，满宝还是有些生气的，她道：“老夫人，您从没和他说过，就怎知他不愿意呢？”

    　　一旁的殷四姐忍不住上前一步道：“周小大夫，这是我们的家事，不牢你费心的，而且才将小弟自己都说了，他不愿意的。”

    　　满宝就看向她道，“这家事要是影响到了病人的病情，那就与我这个大夫相关了。他说他不愿意，你们就听他的了吗？你们劝过他同意了吗？”

    　　满宝道：“不论他同意与否，你们不都已经拿定了主意了吗？也正因此，所以才觉得与不与他说都是一样的。可我要告诉你们，这是不一样的。”

    　　满宝道：“不说你们是大家大族，就是我这样的小门小户，从小爹娘也都教我们兄妹，我们是家里抚养长大的，长大后就得回报家里，要赡养父母，亲爱兄妹，殷或聪慧，又从小才依靠家里的钱势才能活到现在，他不会不知道这些。”

    　　“可是，我们父母再要求我们，也不会在地上画了圈圈，非得让我们一步一个脚印的落在那圈圈里，也不会我们说想吃糖饼，却硬往我们嘴里塞肉饼，”满宝看向殷老夫人道：“殷或的心病从来不是你们想要他成亲，而他想要换药多活几年，而是他想告诉你们他想多活几年，但你们却没人听他说话。”

    　　殷四姐一脸的迷茫，“这不是一样的吗？”

    　　白善没好气的瞥了她一眼道：“不一样。”

    　　白二郎都鄙视她，“你是不是不常看策论？我跟你说，策论里一个字不同，它的意思都不一样，何况这后一句还比前一句多添了这么多字。”

    　　这时候是讨论策论的时候吗？

    　　白善推了他一把，让他安静点儿。

    　　殷老夫人怔怔的坐着，没有说话。

    　　殷或眼角沁出泪来，紧紧地闭着眼睛，听见屋里又重新沉寂了下来，他一颗心也慢慢的沉寂了起来。

    　　下人将熬好的药送上来，殷老夫人亲自拿了药上前，轻轻地摇了摇他道：“七郎，先把药喝下去吧。”

    　　殷或睁开眼睛看了她一会儿，紧闭着嘴巴没有张开，慢慢的又闭上了眼睛。

    　　殷老夫人见他拒绝，不由回头看向满宝。

    　　满宝就接过药碗，推了推他道：“先吃药吧，吃完了药我们再谈。”

    　　殷或没理她。

    　　白善和白二郎也凑上去，一个劝道：“殷或，你的身子前头已经调理好了许多，总不好这时候前功尽弃吧？”

    　　白二郎则愣愣的问道：“你不吃药，伤口会疼吧？”

    　　满宝：“是啊，你还真想死啊，可他们派人看着你，你要死，这一时半会儿的也死不了啊，而且这么疼死饿死，这死法也太惨了。”

    　　今天是元旦呐

