    抱着侥幸的心理，太一转身随便找了一个新的矿洞。

    看起来，似乎并没有多少人经过。地上，没有什么痕迹。

    太一刚走进来不久，就有了一个发现。其实也不是太一发现的，而是凯西发现的。

    看着凯西漂浮着，这是用念力控制着自己，飘到了一处山壁旁边。

    太一顺着凯西的身影看了过去，顿时有些惊喜。

    “这是，月之石？”

    月之石，是进化石的一种。和火之石、水之石差不多。

    太一想要收服的皮皮，就是用月之石进化成皮克西的。

    除此之外，还有尼多娜以及尼多力诺这两个族群，都需要使用月之石，来进化成尼多后以及尼多王！

    这两个种族，向来是焦不离孟，孟不离焦的。

    族群也不小，但为何没有成为大族，也没有收到训练家的大力追捧？

    就是因为月之石稀少的缘故！

    火之石和水之石还有雷之石，是进化石中最为普遍的，虽然也很珍贵，但并不稀有。

    可月之石除了珍贵，它还很稀有。

    野外的尼多后和尼多王数量不多，除此之外，胖丁这种乔伊的助手精灵之一，想要进化成胖可丁，也需要月之石。

    向尾喵和食梦梦的进化，月之石也是必备的道具。

    可野外的月之石很少，被发现的就更加的稀少了。

    “传说，月见山的皮皮是从外太空来的，随之而来的，还有一块巨大的月之石。看起来，空穴来风，未必无因啊！”

    太一欣喜的拿出铁锹，准备挖掘。

    但凯西直接用念力，将周围的岩石挖掘出来，一块月之石落下。

    然后，还没有落地，就被念力控制着，飞到了太一的眼前。

    嗯！

    太一觉得有些尴尬，出来之前，他想着好不容易来一趟月见山，要是遇到了月之石，也可以用铁锹挖出来。

    结果他忘记了，这是一个有精灵的世界。

    凯西的念力，显然比他的铁锹要好用的多。

    尴尬的收起铁锹，在凯西偷笑中，太一拿着这块月之石。

    “这块月之石的品质不错，看起来，似乎是一块高级品质的月之石。”

    进化石也分了好几个等级，从低级、中级到高级和顶级，一共有四个等次。

    太一拿着手里的这一块，预估是一块高级品质的月之石。

    至于极品，太一只是从资料中学习到。

    实物，太一从来没有见过。

    “皮，皮！”

    一阵好听的声音传来，太一急忙转身，就看到一只皮皮从眼角消失。

    “皮皮？”

    这运气也太好了吧？

    刚进入到一个新的山洞，就遇到了月之石不说，还遇到了自己想要收服的精灵皮皮！

    太一急忙向着皮皮离开的方向追踪，凯西喊了一声，无奈的漂浮到太一的肩膀上，继续为太一警戒。呆呆兽也是加速，可小短腿，根本跑不过太一。

    为此，呆呆兽不得不瞬间移动一次，跳入到太一的怀里。

    嗯，太一停顿了一下，这才反应过来，是呆呆兽。

    还好呆呆兽并不算太重，他的体力还算是能够支撑得住。

    但皮皮显然很熟悉这里的环境，太一在追踪的过程中，还要小心周围的野生精灵攻击。

    这部分，都是被凯西拦下。

    一般来说，太一都不去管那些超音蝠和阿柏蛇。

    尽管讨厌阿柏蛇，太一也没心思去管了。

    太一如今的眼里，只有那只皮皮。

    可以想见的，乔伊家族的小福蛋，大概没那么容易得到。

    差不多娃娃也很稀有，胖可丁也是一样。

    而且对于胖可丁，太一也怕自己可能扛不住他们的唱歌。

    万一是那种喜欢恶作剧的胖可丁，到时候脸上怕是要被画川普！

    追踪了一条山洞，从山洞出来，看着头顶落下的，不太多的阳光，太一沉默了。

    “果然，这种稀有的精灵，哪里是那么容易收服的？”

    野外的精灵很多，虽然不是每一只都很好斗。

    但大部分的精灵，其实都有领域意识，被人类入侵后，都有不同程度的攻击倾向。

    没办法，对于一条山洞出来，又遇到了好几条山洞的选择。

    太一也正好选择放弃了，实在是月见山太大了，想要寻找一只皮皮，可不是那么容易的。

    对于大海捞针的事情，太一不得不放弃。

    他没有那么多时间，穿过月见山，差不多也要几天。

    到时候还要在华蓝市住两天，太一没有那么多时间浪费。

    以凯西和呆呆兽如今的超能力，短距离的瞬间移动，可以使用很多次。

    但长距离的瞬间移动，一个是凯西和呆呆兽没有去过，不熟悉的地方，很容易有很大的偏差不说。

    凯西和呆呆兽的超能力能量，还不足以让这两只精灵使用长距离的瞬间移动。

    没有办法，太一也只能暂时放下对皮皮的追踪。

    “不过，既然这里有皮皮，也就代表传言可能是真的。再仔细的找找，或许还可以找到其他的皮皮！”

    太一内心充满了希望，自己的运气向来不错。

    还没进来之前，就收服了一只壶壶。

    日后可以喝到壶壶酿制的树果汁，这可是高档的营养品。

    进来后，虽然有一番波折，但也找到了皮皮。

    再继续下去，肯定还能找到皮皮的。

    但结果，等太一再次进入到一个山洞之后，就惹到了一群超音蝠。

    面对超音蝠的追杀，太一也没有办法，只能是抱头逃窜。

    没办法，他手头上，最强大的两只精灵，凯西和妙蛙种子都只是职业级。

    打七八只入门级，都有希望。

    可这一大窝，太一觉得，自己还是躲避的好。

    人家说，乱拳打死老师傅，双拳难敌四手。

    面对抱团的超音蝠群落，太一也只能是退避三舍了。

    这让他想起了那天夕阳下的奔跑！

    那天，他去常磐森林里，招惹到的大针蜂群落，也是被一群大针蜂给追着跑。

    面对群体的力量，个人的伟力若是不达到一定的程度，是没有办法抗衡的。

    太一跑了许久，匆忙之间，他都没来得及看方向，只要是路，就直接奔进去。

    到了此刻，太一也迷失了方向。

    “这是哪？嗯？那是派拉斯？”

