    战场上，狂乱之神不停挥动自己手中的狂乱之斧，痛击身前让他愤怒无比的人类。

    可是，就算狂乱之神砍得在起劲，也伤不到亚极陀半分。

    堪称防御无双的亚极陀，狂乱之神压根打不动他。

    兴许会让亚极陀感受到一丝触碰感，但那也是不痛不痒，没有半点威力。

    就很尴尬的。

    贺狂乱之神羞愤到满脸涨红，全身鼓起，青筋爆出！

    这是狂乱神力的体现。

    狂乱之神，可以使用狂乱神力，让自己的力量变得更强，身躯也会变化。

    可狂乱之神再怎么强，也只是三流神明的强度。

    只要是三流神明，想要打破亚极陀的防御，还真差到十万八千里。

    但狂乱之神对贺辰的伤害性不大，可对周围的事物，却是影响颇深。

    在狂乱神力的爆发下，早就四分五裂的大地，再次遭受重创。

    远处的交界城，惨沦为一片废墟。

    狂乱神力的狂乱，让无数使徒体内的能量，都疯狂失控。

    使徒们没死在觉醒者手中，倒是死在了狂乱之神的神力影响下。

    换句话说，使徒们，因自己所信仰的神明而死亡，可谓是讽刺的很。

    但狂乱之神根本没在乎过这些。

    此时，在狂乱之神心里，只有干掉眼前的亚极陀，再无其他。

    渐渐的，狂乱之神心中的愤怒越涨越高。

    就算是在场的其他神明，也能看出狂乱之神已经怒火中烧，变得疯魔。

    见状，压迫之神皱着眉头对杀伐之神，再次小声传音道：“杀伐，要不你暗中出手，帮狂乱解决掉这个人类。”

    压迫之神心中有一缕不安。

    毕竟刚才，亚极陀就是在他面前，硬生生捏碎了神格。

    所以压迫之神觉得，还是让杀伐暗中出手，这样也不会薄了狂乱之神的面子。

    杀伐之神擅长杀戮，暗杀的手段也是很厉害。

    但听着压迫之神的话，杀伐之神没有立即回应。

    此刻的杀伐之神，不知不觉中回忆起刚才，狂乱之神对他的所有话语。

    这让杀伐之神心中，也升起了一丝怒气。

    也不能这么说，其实从刚才开始，杀伐之神就是敢怒不敢言。

    但随着时间的流逝，杀伐之神看着狂乱之神的眼神，也不禁带上了一丝怒火。

    狂乱这家伙，不要以为有凶煞之神再背后做靠山，就可以为所欲为。

    以后，我也有机会成为一流神明，和凶煞之神一较高下，到时候别落到我手里，否则一定让你好看！

    杀伐之神不由想到，握紧了手里的杀伐大刀。

    他不知道自己为什么会有这样的想法。

    但看着眼前的狂乱之神，杀伐之神就是气的不打一处来。

    随后，杀伐之神对压迫之神淡淡回道：“他不是要自己亲手干掉那个人类吗，让他自己上就好了。”

    听着这句话，压迫之神一愣：“你是认真的？”

    要知道，真说起来，狂乱之神可打不动亚极陀，更别说干掉了。

    压迫之神疑惑，他忽然感觉，杀伐之神的语气有些奇怪。

    平常，杀伐之神最喜欢杀戮，这次居然会把杀人的机会，完全让给狂乱之神，连暗杀都不做。

    这还真是稀奇！

    压迫之神隐隐约约感觉到不对劲。

    但到底是哪里不对，压迫之神还没反应过来。

    ……

    杀了你！

    杀了你！

    杀了你！

    战场中央，亚极陀被限制在原地。

    狂乱之神双眼通红，怒目圆瞪，拼尽全力的劈砍着贺辰。

    每砍一下亚极陀，狂乱之神心中的愤怒，就更多一分。

    “为什么，为什么你还不死？！！！”

    或者说绝望了，又或者是极致的恼羞成怒。

    狂乱之神狂躁的怒吼道：“人类，你为什么还不死？”

    “……”亚极陀无语。

    砍不死我，还真是抱歉啊！

    不过，你说这话有用吗？

    贺辰看着前方，无能狂怒的狂乱之神，总觉得这货是不是傻。

    精神空间里，阴影看着眼前，狂乱之神如此的模样，她不由秀眉一蹙。

    女人的心思总是敏感，阴影作为女神分身，直觉更是非同一般的细腻。

    “贺辰，你小心些，我总感觉狂乱之神的态度，好有有些不对劲。”阴影提醒道。

    因为核心神力的缺失，阴影的感知能力下降了太多。

    如果是一年前的阴影，很快就能察觉到唤神大阵碎片上的气息。

    作为阴影之神的分身，阴影对于阵法也是熟悉无比。

    可惜，阴影现在力量大减，让某教派神明钻了空子，正在一步一步实现他的阴谋。

    听见阴影的话，贺辰微微一笑，他再看着前方陷入暴躁和怒火的狂乱之神。

    贺辰笑道：“放心阴影，这家伙……死定了！”

    最后三个字，贺辰说的格外用力，话落，亚极陀就是握紧了拳头。

    虽然压迫之神的压制神力，限制了亚极陀的行动。

    可这一会过去，在空间之力的加持下，亚极陀其实已经能行动自如。

    贺辰之所以让狂乱之神砍，就是为了找机会，打爆狂乱之神。

    而现在，机会来了！

    贺辰目光一凝，燃烧之力在暗中，早已极致驱动！

    为的，就是一拳击杀狂乱之神。

    就是现在！

    亚极陀猛的抬头，右手重拳出击。

    这出乎意料的一拳，杀伐之神和压迫之神，也是来不及反应。

    而这一拳下去，狂乱之神也是必死无疑！

    原本，应该是这样没错。

    但是……

    就在贺辰出拳的刹那。

    狂乱之神心中的愤怒，也是达到了极点！

    他疯狂暴怒，为自己之前被一个人类吓到，而感到羞愤。

    现在，在唤神大阵碎片上气息的引导下，无穷的愤怒开始在狂乱之神身上滋生。

    说时迟那时快，不等亚极陀这一拳打在狂乱之神身上。

    也不等杀伐之神和压迫之神动作。

    在狂乱之神的身躯内，一道不同于狂乱神力的愤怒之力，轰然爆发！

    狂乱之神双目血红，被愤怒迷了双眼。

    “啊！”

    狂乱之神狂吼道。

    可是这怒叫声听在众人的耳里，却变成了……

    “吼！”

    咆哮愤怒的龙吟，惊天动地！

    一股势不可挡的暴怒气息，从狂乱之神身躯冲击而出。

    这一幕，让包括亚极陀在内，杀伐之神等神，全部都是脸色惊变。

    异变突生，令人猝不及防的意外就此降临。

    那是……暴怒之龙的气息！

