    迄今为止，惊鲵哪里有过跟异性如此亲密的经历？

    脸蛋和耳朵陡然发烫，心跳陡然加快，下意识便想要反抗，但随即意识到搂住她的人是公子，于是便不反抗了，只是将脑袋撇向一边。

    两人缓缓落地，成嶠却还不松手，惊鲵只好自己挣脱出来，快速逃离，留下一句话飘进成嶠的耳朵。

    “公子，真是坏死了。”

    回过神来的惊鲵哪里还不知是成嶠搞的鬼，否则以她的轻功怎么可能犯这种低级失误？

    成嶠没有强行继续搂，任由惊鲵离去，闻言也只是一笑了之。

    心情很不错的情况下，就突然想逗一逗惊鲵。

    远离了杀戮，跟着他久了，惊鲵倒是会偶然会显露出一丝小女儿之态，还是很有趣的。

    歇息了一天，成嶠就继续跑进研究阴阳家典籍和阴阳术了，不能因为修为大进，就半途而废了。

    因为金光咒的突飞猛进，成嶠将领悟到的道理融会贯通了一部分，理解起晦涩难懂的典籍和阴阳术倒是容易了很多，多学点，没坏处。

    十天后，该看的，能看的，成嶠基本上看了一个遍。

    期间焱妃和月神又提出了一丝切磋的请求，成嶠这次依旧答应了，但没提什么条件。

    不过与之前那次不同，这一次成嶠全然不进攻，只防守躲避，任由焱妃和月神攻击，凭借着鬼魅迅捷的速度和强大的防御力，硬生生耗得焱妃和月神没了脾气。

    十天后，成嶠就向阴阳家告辞了。

    尽管阴阳家环境很不错，美女也多，但来日方长，没有必要一直窝在这里不走，离开咸阳几个月了，也是时候回去了。

    送行，东皇太一依旧没有出现，还是焱妃带着阴阳家高层送到了山门口。

    看着成嶠的背影缓缓消失，焱妃和月神都有些失神。

    两女倒不是现在就喜欢上成嶠了，最多只是有些好感，更多的是深深记住了让她们明白“人外有人，天外有天”的男人。

    攻击，雷霆万钧，她们惨败；防守，不动如山，她们无法。

    就算是她们使出阴阳家禁忌秘术，依旧渗透不了那层看似单薄的金光，前所有未的挫败感如何不让两女记住了成嶠？

    恐怕这辈子都忘记不了了。

    秦时中阴阳家的手段有些克制墨家，而道家的手段也有些克制阴阳家。

    离开阴阳家后，找到看守马车的乾杀和坤杀，径直返回秦国。

    “本君离开这段时间，有什么大事发生吗？”

    马车里，成嶠想了想倒下身子，躺在了惊鲵一双浑圆修长的大腿上，仰头看向马车顶，随口问道。

    惊鲵心中有些欣喜，又有些无奈，自从那天后，公子对她更加亲近了。

    这种亲近也不知道是好是坏……

    心中尽管这么想着，惊鲵却伸出有些冰凉的双手轻柔的按摩着成嶠的头颅。

    成嶠的按摩绝技，惊鲵已经学会了一些，手法还算过得去，感觉也还行。

    坤杀在外面赶着马车，因此是乾杀在回报。

    见到这一幕，乾杀垂下脑袋和眼帘，装作没有看到，跪坐在地双手举起一道绢帛，恭声道：“请君上阅览。”

    私底下该怎么叫，还是怎么叫，称呼罢了，最终还是要看表现。

    成嶠闻言有些无语，杀手啊，杀人是专业的，智商也算过得去，但有时候就是没有眼色，脑子太木。

    阅览个屁啊，他这种姿势和状态，怎么预览?

    “念。”

    “喏。”

    不是所有杀手都识字，但等级较高和担任特殊职务的杀手都识字，彻彻底底的文盲能干成什么大事？

    乾杀展开绢帛，低着头将绢帛上记载的事情依次念给成嶠听。

    大多数事情，成嶠也就听一听，了解一下，直到听到韩国派了一个叫做郑国的臣子入秦。

    韩国想要借助修渠之事，疲乏秦国国力，延缓秦国东出，甚至拖垮秦国。

    不得不说，想得很美，但韩国的君王权贵却根本不知道秦国跟他们的差距有多大，动员能力天差地别。

    他们以为能够拖垮秦国，再不济也能够疲乏秦国，实际上效果远远没有他们认为的那样好，不过是延缓东出几年罢了。

    等郑国渠建成，秦国又将诞生一座粮仓，国力暴增，若说之前韩国面临的压力只是一座普通的山峰，那么郑国渠之后就是泰山压顶了。

    秦国的水工技术比起六国来说是比较落后的，韩国派郑国入秦，不但替成嶠肥沃了庞大的盐碱地，增添了一座粮仓，还弥补了秦国水工技术的不足。

    历史上的秦国因为被五国联军击败，本就打算休养生息，恢复国力，郑国渠的修建短时间损耗了秦国国力，但从长远来看，算是帮了秦国大忙。

    修渠就要抽调青壮，青壮少了，光靠老弱妇孺，耕种的田地就少了，产出就少了，国力自然会相应变弱。

    这个世界的秦国虽然没有大败，长远来看还胜利了，但依旧在修养生息。

    而且因为损失比历史少的多，就减少的那部分损失拿来修建郑国渠绰绰有余，比起历史上，可以说不会损耗国力，等郑国渠修成将会更强！

    呵呵……真是一个比烂的时代，六国一个比一个烂，偏偏秦国独好。

    虽然这个好是相对的，秦国仍然有许多不足，但一负一正的巨大差距，秦国统一天下难道不是天命所归吗？

    可惜统一前搞好了，统一后却没有搞好……

    他要做的就是让秦国统一前和统一后都搞好！

    万世之基，不敢奢望，但怎么样也要比周朝长吧？

    ……

    半个月后，成嶠回到了熟悉的咸阳，回到后径直去拜见赢子楚。

    历史上郑国渠入秦是秦王政元年，但这个世界赢子楚还活着，自然还轮不到嬴政上位。

    实际上嬴政上位太早真不是好事，有赢子楚镇着，身为太子的嬴政培养出一定的朝堂和军方势力，平稳过度才是最好的。

    雍宫偏殿，两鬓略有些斑白的赢子楚正专心致志的处理着一卷卷竹简，忽然一阵急促的脚步声响起。

    赢子楚眉头微蹙，抬起手想看看是哪个不是死活的内侍闹出这么大的动静，真是欠收拾了。

    一抬头，发现身着一袭墨色赤纹锦衣的成嶠笑眯眯的，赢子楚微蹙的眉头立即松开，严肃庄重的面容柔和下来，脸上下意识的露出慈祥的笑容。

    “父王，孩儿回来了。”

    嬴子楚笑着点了点头，身形一动想要起身，旁边侍立的陆坊连忙上前搀扶。

    起身后的赢子楚绕开桌案来到成嶠身边，上上下下打量一番后笑道：“好，好，还长高了一些。”

    成嶠跨步上前，陆坊见状识趣的松手后退。

    成嶠顺势搀扶住赢子楚，笑道：“孩儿到处游山玩水，心情愉悦，自然长得快，倒是父王添加了不少白发。”

    “何必那么劳累，不是必要的大事，完全可以交给下面的人去处置嘛。”

    “父王要保重身体啊，坐下，孩儿帮您解解乏。”

    赢子楚顺从的跟随着成嶠的脚步移动，坐到了偏殿中的一个比起正殿稍小的王座上，双眸微眯，享受起自己儿子的关心，按摩推拿。

    对于儿子劝自己多休息的话，不置可否，身为秦国之王，哪怕下面的人分担了大部分，剩下的小部分的工作量依旧是巨大。

    交给下面的人处置，他不放心，这是王的责任。

    这就是秦国的王跟六国王的区别，享受着王的一切福利待遇，同时也深刻的践行着王的责任义务，不是撑不住了，绝不怠政。

    “成儿，路上有没有遇到什么有趣的事情？”

    “倒是有，但那不重要，孩儿有一件挺重要的事情对父王说。”

    “噢？什么事啊？”

    “潜藏在韩国的密间传来消息，郑国是韩国派出的密间，目的在于利用修渠疲乏秦国，延缓秦国东出，甚至拖垮秦国。”

    “什么？”

    赢子楚闻言猛然睁开眼睛，低呼一声，他已经批准了修渠，前期准备工作基本完毕了，就等着开修了，结果郑国是间谍？

    “消息可靠吗？”

    “可靠。”

    赢子楚闻言沉默了，得到确认，他自然是相信自家儿子的，难怪当时他感觉有些不对……

    “王上，奴婢立即派人抓捕郑国，严刑拷问！”

    赢子楚立即就想点头，心中愤怒，打算给郑国和韩国一点颜色瞧瞧。

    “父王，不必愤怒，韩国这是给我们秦国送人才来了。”

    “这个郑国在水利方面的才能不下于李冰父子，新渠对于秦国也的确好处巨大，何不顺水推舟的修建下去？”

    “成儿意思是想将计就计？”赢子楚伸手捋着颌下的胡须，暂时压下内心的愤怒，若有所思道。

    “是的，父王。”

    “这个郑国在韩国并不受重要，但却有真才实学。”

    “假如派人将郑国的家人接到秦国，好生照料，解除其后顾之忧。

    “父王再对郑国先威后恩，以国士待之，委以重任，郑国岂不尽心竭力？”

    成嶠可不想郑国从最开始就搞鬼，那样收服了郑国，对秦国多多多少少都有些影响。

    如果郑国从最开始就尽心竭力，那么秦国人力物力耗费会大大减少，建成的时间也会缩短，好处不小。

    赢子楚不是心胸狭隘的王，站的角度也更多是在秦国立场上，只要秦国能够更好，那么心中的愤怒不是不能忍下。

    “成儿，言之有理。”

    “那就将计就计，让韩国偷鸡不成蚀把米！”

    陆坊在旁边看着，对于成嶠对嬴子楚的影响力有了更深的认知，不比太子差，甚至还要更强。

    “父王英明！”

    成嶠大唱赞歌，哄得嬴子楚哈哈大笑，心情愉悦。

    父子两人再闲聊了一会儿，一套无比正经的按摩推拿也做完了。

    成嶠拿出特殊的虎符递给赢子楚，笑道：“不打扰父王处理政务了，孩儿去拜访祖母他们了，晚上陪父王用膳。”

    “好，去吧，你祖母，母亲，兄长应该也在等你。”

    成嶠弯腰拱手一礼，随后转身大步离去。

    嬴子楚收起虎符，含笑看着成嶠离开，等不见人影后才起身，继续去处理政务。

