    “哼！”

    彼岸花越听越生气，再也不想理会这个林天佑，带着人飞快的离开。

    酒楼四周的人群，却是早傻在了原地。

    这个凌刀阁的新主人也太牛叉了。

    用这样的口气对彼岸花公主说话，彼岸花公主却只是生气的离开，并没有向他动手。

    这说明凌刀阁的新主人，确实是个背景非常可怕的男人。

    无论之后林天佑的吩咐，幽冥花一族会不会做，但在场所有人已经不敢再对林天佑出言嘲讽了。

    能在幽冥花一族的公主面前如此放肆，只怕整个神域就只有林天佑一人了。

    现在想想看，刚才那两名天帝的代表，真是死的太冤了。

    居然敢向拥有如此背景的少年索要好处，真是死的活该！

    林天佑潇洒的过来，然后又潇洒的离开。

    在场之人，原本还看林天佑不顺眼，现在却感觉林天佑真是男人中的男人，是所有男人梦寐以求的样子。

    下域之地就是这样，当你实力又强，背景又强的时候，就算你做了大逆不道的事情，别人也会选择性的遗忘掉这些事情。

    很现实，但却是这里的真实情况。

    “大哥，你真霸气，连身份都不表露出来，就能让彼岸花这么吃瘪，小弟实在是佩服啊！”

    穷奇一直盯着林天佑，直到离开了酒楼，才忍不住发出了一阵感叹。

    要是龙皇表明了自己是真神的身份，这样让别人畏惧，他倒也没有什么感觉。

    可现在龙皇并没有表明，依然让彼岸花如此忌惮，这就说明龙皇是真的厉害！

    “小意思！”

    林天佑得意的笑了笑。

    “穷奇阁主，我可以问一下吗，龙皇大人到底跟幽冥花一族是什么关系？”

    这时，豹老阁主来到穷奇的身边，非常小声的问道。

    因为他觉得这个新主人太多秘密了。

    即便一个月后他打算离开，也想弄清楚林天佑的真实身份。

    这实在太让人好奇了。

    穷奇想了想，觉得只要不说出龙皇是真神的事情，就不用担心被天帝或是天道主宰发现。

    便随口说道：

    “我大哥人长的这么帅，又有实力，肯定是迷住了幽冥宫主。

    毕竟像我大哥这么优秀的男人，全世界也只有他一个而已。”

    “什么？

    原来龙皇大人竟是幽冥宫主的男人？”

    豹老阁主一下子震惊了。

    嘴巴久久无法合拢。

    幽冥宫主可是神域最神秘的一个女人。

    传闻其长相没有人看见过。

    但从彼岸花就能看出来，幽冥宫主绝对是个大美人。

    据说当年不死天帝无意中看到过幽冥宫主容貌，当场就被迷的神魂颠倒。

    竟为了邀请幽冥宫主吃场饭，把神域所有出名的厨子都抓到了不死宫，只为能做出让幽冥宫主喜欢的饭菜。

    可惜人家幽冥宫主根本不鸟那位第一天帝。

    但不死天帝却一直没有放弃。

    现在，听到穷奇的话后，豹老阁主似乎明白了其中的原因。

    或许正是因为幽冥宫主的男人是龙皇大人，所以幽冥宫主才拒绝了不死天帝的追求。

    这个理由似乎非常合理。

    但让豹老阁主无法理解的是，当年不死天帝追幽冥宫主，那已经是一千年以前的事情了。

    而龙皇阁下怎么看都不到二十岁吧？

    难道说，龙皇这个年龄只是表面上的，其实也是有上千岁的青年强者？

    豹老阁主越想越觉得是这么一回事。

    于是，他不敢再有任何念头了。

    既然有幽冥宫主这个女朋友撑腰，那还怕个屁，下个月继续在这里工作。

    神域之地，还有哪里是比凌刀阁更舒服的地方？

    他却不知道，正是因为穷奇的一句话，后续带给了林天佑无尽的麻烦。

    彼岸花重新回到了自己的临时居所。

    她越想越气，从来没有一个男人敢在她面前如此说话。

    她如此美，任何男人在她面前都是温柔有加。

    凭什么林天佑就那么猖狂？

    真以为他是自己的长辈吗？

    当下，她拿出了家族特有的通信玉，施加了幽冥一族的鬼气。

    顿时，对面传来了一道如夜莺啼叫的悦耳声音。

    “彼岸花，又给我传音做什么？

    我不是跟你说过了吗？

    两天之后，我就会出关。

    如果没事的话，最好别来打扰我！”

    “宫主，花儿不是有意打扰您的。

    实在是有一些疑惑想向您询问清楚。”

    彼岸花的声音压的无比低，同时还充斥着无尽的敬畏。

    “什么事情？”

    幽冥宫主虽然有些不满，但还是耐心的听着。

    “是关于龙皇那小子的事情。”

    彼岸花说道。

    “我不是对你说过，面对龙皇的时候，你要将他视作自己的长辈？

    下次不要再让我重复，明白吗？”

    幽冥宫主的声音明显有些生气了。

    “对不起，我下次记住了。”

    彼岸花连忙道歉。

    “宫主，我只是想问一下您，那龙皇向我提了一个非常过份的要求，这个要求，我认为不能答应他。

    但他却非常嚣张，还说让我跟你说一下，否则，我会被您责罚。

    宫主，他真的可以肆意妄为的给我们幽冥花一族乱提要求吗？”

    彼岸花说完，便静静的等[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]待宫主的回答。

    “什么过份的要求？

    我之前是怎么跟你说的？

    只要是龙皇的要求，你就无条件去答应！

    你这样还特意传音过来打扰我闭关，实在太让我失望了！”

    幽冥宫主说道。

    “可是他提的这个要求，是让我们去灭掉第六和第七天帝啊！

    宫主，这样的要求，我们真的能无条件去答应吗？”

    彼岸花非常的委屈。

    宫主根本都不听她把话说完，就指责她。

    “杀第六和第七天帝？

    那两个天帝怎么招惹了龙皇？

    他们是活腻了吗？”

    就在彼岸花以为宫主会指责龙皇乱惹事情的时候。

    结果却从通信玉里听到了幽冥宫主的这一句话。

    她整个人都呆在了原地。

    似乎难以相信宫主会这样说。

    “彼岸花，既然是龙皇要求的，你就派出幽冥死葬队，务必在我出关之前，让这两位天帝从神域消失，明白吗？”

    幽冥宫主竟没有丝毫犹豫，立刻答应了龙皇的要求。

    并且还派出了幽冥花一族最强大的战力，幽冥死葬队前去。

    这真是前所未有的事情！

