  林辛言来到医院，何瑞泽坐在病房外的走廊，双手搭在双膝，微微弓着背似乎是在想什么。

  就连辛林言站到他身边，都没察觉。

  “在想什么呢？”

  何瑞泽抬头，看见是林辛言收敛起情绪，往病房里看了一眼，“你妈的情绪，不大好。”

  林辛言心里有准备，“嗯，你回去休息吧，这里我看着。”

  何瑞泽的目光掠过她的腹部，“你自己也需要休息。”

  “放心，我能照顾好我自己。”林辛言对他露出一抹轻松的笑意。

  何瑞泽沉默了片刻，点了点头，“你有事叫我。”

  林辛言应声，何瑞泽站起来，朝外面走去，望着他的背影，林辛言抿了抿唇，虽然和他认识的时间挺久，但是对他的事情，一点都不知道，他的家庭背景，以及他还有什么亲人，几乎是一无所知。

  刚刚明显他是有心事，才会想的入神。

  这时，何瑞泽停住脚步，转身看着林辛言，“我从哪些妇人嘴里打听到一点事，是有人给她们钱，让她们说的，甚至朝你家门上泼油漆。”

  林辛言点了点头。

  “嗯，哥，如果你有什么心事也可以和我说。”林辛言看着他。

  何瑞泽轻笑一下，“我很好。”

  林辛言没继续追问，每个人都有自己不想对别人说的事情。

  何瑞泽走后，她没有立刻进屋，而是在想，是谁收买的哪些令居？

  林雨涵？沈秀情？

  可是她们并不知道自己怀孕。

  那么——

  嘭！

  忽然，病房里响起摔碎东西的声音，林辛言的心一提，猛的推开门，便看见庄子衿脚下摔破的玻璃杯，她走过去，弯身去捡地上的玻璃渣子，“妈，你是想喝水是吗，你先坐一下，我把这里收拾干净，给你倒——”

  她的话还没说完，忽然被庄子衿抓住手腕，神情恍惚，“言言。”

  林辛言抬起头，看着妈妈，“怎么了？”

  庄子衿似乎也很纠结，只是抓着林辛言的手，越发的用力，“你肚子里的孩子，别要了好吗？”

  现在才刚刚开始，以后生下来，没有爸爸，万一再是个黄发碧眼的孩子，别人得怎么看待她们？

  林辛言知道庄子衿受了刺激，但是却没想到，她又老话重提。

  “妈——”

  庄子衿松开她，灵魂如出窍了一般重复一句话，“你不愿意，我就知道你不愿意。”

  她坐到病床上，缩在病床头，魔怔了一般，“辛祁没了，没了——”

  林辛言一惊，有些不可思议，她，她这是怎么了？

  林辛言赶紧去叫医生，庄子衿不配合，还有自伤的行为，医生给她打了镇静剂。

  “初步判断，病人可能患上了精神病。”医生经过检查，初步判断。

  林辛言的身体晃了晃，双手撑着身后的柜子才站稳，“怎么会这么严重？”

  “你妈之前是不是心里受到创伤，其实，这并不是一次刺激就形成的，而是内心压抑太久，爆发之后，才导致的。”

  林辛言的嘴唇抖了抖，妈妈被林国安送去国外后，就没有笑过，心里肯定是有创伤的，后来弟弟出生，又患有自闭症，再后来，弟弟死，她怀孕，哪一件都对她打击不小。

  这次刺激，就是压倒她的最后一根稻草。

  她的承受力，已经到了极限，只要轻轻去触碰她内心那道脆弱的弦，她就彻底失控。

  “要，要怎么治？”林辛言语无伦次，只是在硬撑着。

  医生叹了口气，“精神病不容易治疗，你和何医生不是熟吗，他就是心里医生，我想他应该能帮助你。”

  林辛言想到之前何瑞泽的表现，难道他察觉到了什么？

  只是不好和她开口说？

  “我建议，把你母亲转去精神科。”

  林辛言点了点头说好。

  送走医生，林辛言摊在了地上，她盯着庄子衿自己抓破的脸，心痛的快要无法呼吸了。

  脑海里一直回忆着她疯狂，甚至自残的样子。

  当天庄子衿就被转到精神科，因为精神病患者，情绪不稳定，会自伤，也会无意识的伤到别人，就算是亲人，也只能在规定的时间内看望。

  几乎和外界隔离治疗。

  从医院出来，林辛言收拾了庄子衿和自己的东西，退了房子。

  因为门上的东西，押金房东没有退还。

  庄子衿的医药费，都是何瑞泽帮她垫付的。

  感觉欠何瑞泽的越来越多。

  她想的出神时，车子停在了别墅，她拿着包，付钱下车。

  站在别墅门口，她恍惚了一下，没想到自己要在这个地方暂时安身。

  在她想要进屋时，开进来一辆车子，她住在这里不久，还是认得宗景灏的车子，便站着没动。

  宗景灏从车上下来，看着站在那儿的林辛言，声音微冷，“你去哪里了？”

  他去医院，说是她已经办理了出院，这半天她干什么去了？

  林辛言并没有去解释，庄子衿的事情，她早已经心累不已。

  淡淡的道，“有事。”

  宗景灏皱眉，她这是什么态度？

  他迈步过来——

  恍恍惚惚间，他似乎带着怒气的脸，重重叠叠好多人影，林辛言的意识逐渐模糊，眼前一黑她失去了意识。

  宗景灏动作快，在她要摔到地上的那一刻，拦腰接住了她。

  她的腰纤细，丝毫看不出是有身孕的人，她的身子很柔软，这么近距离的接触，莫名的熟悉感，从心底窜出。

  宗景灏皱着眉，这种感觉很微妙。

  说不清道不明。

  明明认识不久，为什么会有这么奇怪的感觉？

  他还来不及去细细品味，门口走进来两个人，一个是关劲，另一个是白竹微。

  看见宗景灏抱着林辛言，两人都是一愣。

  特别是白竹微，如果不是面对着宗景灏，她恐怕会气的跳脚。

  内心抓狂的要死！

  “啊灏——她——”

  宗景灏抱起林辛言，转身进屋，关劲看了一眼站在原地的白竹微，“宗总，虽然娶了林小姐，就算不爱她，终究是夫妻，总不能看着她晕倒在地上不管吧？”

  白竹微冷笑，“好好的怎么会晕倒，不是故意勾引吗？”

  关劲还没回过味来，白竹微又来了一句，“她没病没灾，好好的晕倒，不奇怪吗？”

  这话倒是有几分道理。

  相对林辛言关劲相信白竹微多一点，毕竟他们认识时间久，工作上又是搭档。

  虽然林辛言也算是不幸的女人，但是总归有亲人的，不像白竹微孤苦伶仃一个人，这么多年一直跟着宗景灏，心里自然就偏向了她。

  抱着林言辛进屋的宗景灏将她放到床上，要起身时，忽然被林辛言抓住衣领——