    旭日东升，温暖的阳光遍洒大地。

    随着太阳的攀升，樱桃城外的集会迅速的散去了。

    那些‘黄金之风’的成员一个个如避蛇蝎般的逃走了。

    甚至，连最起码的寒暄都没有了。

    德尔邦，这位‘时钟塔’驻‘地外侦查局’的成员，正一脸佩服的看着杰森，他从没有想到这一次的集会，会有这样的收获。

    看看那辆冷库车吧！

    里面早已装满了来自‘黄金之风’成员们的‘交易物’。

    满满的一车！

    即使是在‘时钟塔’内，德尔邦也从没有见过用‘车’这个计量单位，来衡量神秘侧道具的数量。

    大家最多也就是两三件罢了！

    而且，那已经是导师级别才可能达到的程度。

    至于普通的学徒？

    在被证明可以独当一面，成为正式的成员之前，对神秘侧道具那是想也不要想。

    而且，就算成为了正式成员，所获得神秘侧道具也不过是普通级别罢了，就这还是导师给与的毕业礼物，想要自己制作？

    还想要获得精品、珍品？

    那需要的不单单是实力，还有极好的运气。

    可现在呢？

    那辆冷库车内装着诸多精品和大量的普通神秘侧道具。

    “如果换算成金钱的话……不，用金钱来衡量这些道具，实在是太偏低这些道具了，毕竟，一个正常的‘神秘侧人士’都不可能因为金钱来贩卖这些道具，就算是拿整座樱桃城来换，都不可能！”

    想到这，德尔邦越发的对杰森心悦诚服。

    “您是我见过的，最睿智的商人。”

    德尔邦这样的说道。

    “商人？”

    “不，我是一个作家。”

    杰森纠正道。

    他并不认为自己有什么商人天赋，至少，和‘不夜城’的那些真正的商人比较起来，杰森可以肯定自己是‘愚笨’的代表。

    那些混蛋总是会在不经意间占尽便宜，还让你感激涕零，然后不知不觉的将自己都卖给对方。

    而他？

    连个学徒都算不上。

    就拿刚刚的交易来说，如果是那些混蛋出手，绝对能够让整个‘黄金之风’举债三百年后，再天高十尺。

    不过，杰森并没有过多强求。

    他清楚的知道自己擅长什么，将那些‘黄金之风’成员们身上的神秘侧道具搜刮个两三百件也就可以了，谁让他是一个勤劳的作家，不是一个狡猾的商人呢？

    “您的谦逊，与您的手腕一样值得尊敬。”

    德尔邦微笑的赞叹着。

    他是发自内心的。

    杰森感知到了这样的情绪。

    所以——

    “‘时钟塔’需要我帮忙鉴别萨比星人的‘潜伏者’吗？”

    “放心吧！”

    “免费的！”

    杰森问道。

    做为给与了自己帮助的人，杰森不介意回报对方。

    但是听到杰森的话语后，德尔邦却是全身一颤。

    免费的才是最昂贵的！

    早在六岁的时候，被一盒‘免费’的饼干骗走所有零花钱的德尔邦就明白了这个道理，尤其是当他打开饼干盒，发现里面全都是小石子的时候，更是记忆犹新。

    “感谢您的好意。”

    “‘时钟塔’除去我之外，大多是提供了技术支持，我相信他们中没有‘潜伏者’。”

    “在下一个黎明前，我会按照约定时间到来，鉴证您和‘黄金之风’的交易。”

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员说着就再次的一鞠躬，转身就走。

    他可不敢再继续留下来了。

    他最初的目的已经达到了。

    获得了更多的人脉！

    虽然这样的人脉用起来必然会不太顺手，但是他的名字已经被更多的人记住了。

    这，就足够了！

    而现在？

    他要返回自己的房间给自己的导师写信，提醒整个‘时钟塔’：警惕一个叫做杰森，自称作家的人，不要和对方做生意！不要和对方做生意！一定不要和对方做生意！

    一想到杰森万一盯上‘时钟塔’的后果，德尔邦就不由自主的想到了‘黄金之风’那些成员的惨状，顿时，这位‘时钟塔’的最忠诚的成员，就跑得速度越发的快了，对于一位精研‘法术’的法师，这样的速度几乎是不可思议的。

    除非，是在拼命。

    “哈哈哈。”

    老教官看着这一幕，发出了浑厚爽朗的笑声。

    “杰森，你把德尔邦吓到了。”

    “他一定会写信告诉自己的导师要警惕你。”

    老教官说道。

    “我对‘时钟塔’有任何的恶意。”

    杰森摇了摇头。

    “但是这并不妨碍他们提防你！”

    “不单单是‘时钟塔’，随着时间的流逝，还会有一些家伙也会提防你！”

    老教官指了指冷库车，提醒着杰森。

    杰森却是面带微笑，仿佛毫不在意。

    在制定了‘流水席’计划时，杰森就已经想到可能要面对的后果。

    被各方势力警惕？

    或者可能产生恶意？

    无所谓的。

    对杰森来说，在‘食物’面前，这些都是不需要在意的。

    ‘食物’到位，‘神’也吃给你们看！

    而看着杰森的态度，老教官越发的满意了。

    战士，就应该是这样无所畏惧的！

    心有畏惧的战士，只会变成任人宰割的鹌鹑！

    可惜，杰森是‘守夜人’，不是‘铜之不屈’的战士。

    心底带着一丝叹息，老教官面容严肃起来。

    “我们开始吧！”

    “履行之前的承诺！”

    老教官说着就拉开了架势，连续演练了十几个动作。

    这十几个动作都是大开大合的那种，大部分都是‘摔’与‘投’！

    但拥有着大师级别【徒手格斗】的杰森，目光却一直注意着老教官的手指、手掌与手腕，他能够看得出，这些动作看似是‘摔’与‘投’，但真正应该在意的却是手的‘擒拿’。

    老教官注意到了杰森的目光，脸上出现了笑容。

    不愧是杰森！

    真是天赋过人！

    “杰森你的剑术已经有了自己的风格，我无法指导，但是徒手格斗方面，我还有一些小技巧。”

    “它们不属于‘铜之不屈’，只是我自己的经验总结，希望会对你有用，当然了，我希望你永远都用不上这些小技巧。”

    战士应当紧握武器。

    当战士失去武器时，自然是最危险的时刻。

    杰森瞬间就听懂了老教官的话语。

    “我的剑，在心中，永不丢失。”

    杰森掷地有声的说道。

    “那就好。”

    “将我刚刚演练的技巧，演练一遍。”

    老教官笑着点头道。

    当即杰森就开始了演练。

    有着大师级别的【徒手格斗】，刚刚老教官的动作，杰森几乎是全部记在了脑中，这个时候的演练完全没有问题。

    即使是手指、手腕、手掌的演练也没有错误。

    老教官看着杰森的演练，心中是越来越喜欢。

    身强体壮，性格坚韧、勇敢，天赋过人，多么好的战士！

    他的脑海中已经不自觉的想象着杰森身披三层重甲，双手两支加特林，腰跨弹药箱，背上三支火箭筒，驰骋战场的模样了。

    枪林弹雨中，加特林疯狂咆哮，火箭弹带着浓烟前行。

    爆炸！不停的爆炸！

    子弹打完，火箭弹射完。

    抽出长剑，撕下重甲，继续战斗！

    掀翻坦克，劈下战机！

    这，才是男人的浪漫啊！

    老教官可以保证，只要十年，杰森只要跟他学习十年，就能够达到这一的程度！

    可惜，这样的男人选择了‘守夜人’。

    ‘守夜人’有什么好？

    老教官在心底默默的想着。

    但是，教导杰森却是极为的用心，没有一丝一毫的错漏。

    他将这些技巧的关隘、用力方式、呼吸节奏一一指出。

    而当杰森再次演练的时候——

    【经过特殊教导，是否消耗5点饱食度，开启徒手格斗额外精通选项？】

    【经过特殊教导，是否消耗15点饱食度，开启徒手格斗额外大师选项？】

    “是！”

    面对着眼前的文字，杰森直接给与了肯定的回答。

    下一刻，眼前文字再次显现。

    【获得徒手格斗精通级别，额外天赋选项：摔投精通】

    【摔投精通：徒手的战斗方式，多种多样，摔投则是可以称之为其中的必杀，当敌人被你重重扔在水泥地上时，摔倒的可能是胳膊，也可能是脖子；效果：当你进行摔投动作时，将会额外获得0.2力量、敏捷的加持】

    【获得徒手格斗大师级别，额外天赋选项：擒拿大师】

    【擒拿大师：你的双手就如同是镣铐一般，你可以随意的拿捏住人形生物的肌肉、骨头、筋，从而轻易束缚对手，或者扭断对方的关节；效果：当你擒拿对手时，将会额外获得0，3的力量、敏捷，且在触碰到对手时，感知额外+0.3】

    ……

    20点饱食度的消耗是立竿见影的。

    当文字完全显现后，演练中的杰森顿时开始了知识、技巧与身躯的通调。

    短短的几秒钟后，杰森动作中的生涩完全的消失不见了。

    剩下的只有熟练与老辣。

    呼、呼呼！

    双手的呼啸中，杰森仿佛是一头下山的斑斓猛虎正在扑食一般，将猎物摔掷在地后，在对方完全没有反应的时，就已经撕碎了对方。

    老教官双眼一亮。

    “好！”

    他情不自禁的喊道。

    杰森的徒手天赋比他想象中的还要好。

    虽然略微逊色于用剑天赋，但也是万中无一的天才了。

    要知道，他原本打算用一天的时间来教导杰森的，但是短短的十几分钟内，杰森就将这些技巧融入到了自己的技巧中。

    “我会带着那些家伙早点来这找你。”

    老教官说完就大踏步的向着樱桃城走去。

    他不能再留下来。

    再留下来，他担心自己会忍不住的开口劝说杰森加入‘铜之不屈’。

    在明知道他人有组织时，还劝说他人加入自己的组织，可不是战士所为！

    杰森是目送老教官离去的。

    对于信守承诺，且拥有荣誉感的战士，他一向不排斥。

    因为，这样的战士不可能会用鬼蜮伎俩，不需要提防，和对方相处，会很轻松。

    更不用说对方真心实意的教导。

    对于脑海中新出现的知识，杰森可是清楚的知道其中的价值。

    至少，在对战的时候，他有了更多的选择。

    而这往往就代表着一次战斗的胜利！

    当然，除此之外，就是——

    “额外精通？”

    “在技能原有固定选项外，除了改变，还有额外吗？”

    杰森思考着。

    改变固有选项，因为有着【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】杰森并不奇怪，但是额外的精通选项却是第一次见到。

    看着新出现的【摔投精通】【擒拿大师】和原有的【训练有素】【危险直感】，杰森忍不住的陷入了思考。

    “这些额外的精通、大师选项，应该是原本就存在的，就和固有选项一样！”

    “只是它们因为我的‘习惯’，变成了额外选项，而我的习惯也决定了我的‘固有’选项时哪些！”

    “所以，它们才需要‘触发’，需要花费额外的饱食度出现在技能栏中！”

    结合着自己的战斗方式，杰森迅速的发现了其中的关键点。

    杰森很清楚自己的战斗方式，看似莽，实则细。

    他每一次的动手前，都会思考可能出现的情况，然后针对应付。

    也正因为这样的战斗方式，他的固有天赋是【训练有素】【危险直感】，而不是其他。

    得出了这样的结论后，一个新的问题就很直接的出现了：还有没有其它的额外天赋？

    答案自然是肯定的。

    一定有！

    而且，不少！

    就如同【摔投精通】【擒拿大师】一样，徒手格斗技巧中，可不单单是这两项，最直接的就是使用手脚的站立技。

    自然的，也会有真正的‘莽’技巧。

    “更多的额外选项吗？”

    杰森扫了一眼【徒手格斗】从大师级别到无双级别所需的25点饱食度，3点的食之兴奋，和之前相比较，只是多出了3点饱食度，这是他完全可以承受的。

    即使是量变引起了质变，杰森也可以承受。

    因为，越发多的额外选项，代表着下一次升级时，越是全面的提升。

    就如同【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】一样！

    想到这，杰森心底已经打定了主意。

    尽可能的获得更多的【徒手格斗】额外精通。

    至于为什么是【徒手格斗】而不是其它？

    自然是因为【徒手格斗】的作用和‘铜之不屈’就在眼前！

    他向那位老教官提出请教，对方一定不会拒绝。

    不过，那都是之后的事情了。

    现在！

    他，饿了！

    杰森转过身看向了冷库车，没有再停留，直接走了进去。

    在车厢顶部的白炽灯照耀下，满满当当的‘食物’绽放着特殊的色彩，那是‘可口诱人’的光芒。

    杰森一抬手，就将那两个木桶拿了起来。

    这是来自那位地精工程师的交易物：地精地雷。

    一种不太容易控制，却威力巨大的神秘侧道具。

    当然了，也足够的美味。

    杰森拔取了‘引线’：木桶上的一个金属扣。

    在确认了这两枚‘地雷’不会爆炸后，就直接一张嘴，将其中的一颗‘地雷’塞进了嘴里。

    没有咀嚼。

    杰森可是记得那个塔克的话语‘碰撞会引起爆炸，即使是拔取了引线’。

    唾液沾满了‘地雷’的外层，木质的表面立刻出现了斑驳的腐蚀，很轻微，但是却足够的润滑，让其直接进入了杰森的喉咙。

    杰森被强化过的食道，令他的吞咽犹如蛇一般，只要能塞进嘴里的，那就能通过喉咙，就能够顺利的进入胃。

    嘎吱、嘎吱！

    轻微的挤压声中，‘地雷’进入到了杰森的胃中。

    胃液的侵蚀下，‘地雷’直接消融。

    一股暖暖的感觉从胃中浮现。

    很舒服，很惬意。

    只是……

    没有尝到什么味道。

    要不要咬一口？

    杰森看着手中的另外一个‘地雷’，忍不住的舔了舔嘴唇。

    思考了大约二十秒，最终，杰森将面具、砍刀都房经理冷库车内，然后，走到了距离冷库车大约30米的位置。

    按照那位塔克所说，‘地雷’的有效半径是15米左右。

    即使是发生了意外，也能够避免其他‘食物’遭到破坏。

    至于杰森自己？

    他想要冒险一试。

    不尝尝眼前‘食物’的味道，他死都不瞑目。

    吃，是伟大的！

    因为，它能够让大脑愉悦。

    还是人们活下去的必须要行为。

    一个人如果不能吃的话，那绝对会是人生惨淡，甚至，就是对生命宣判了死刑。

    而对于杰森来说，这样的伟大中，还多出了一种使命感：身为一个‘美食家’，怎么能够面对‘食物’而退缩呢？

    就因为它危险吗？

    他脑海中曾经回荡着的苍凉号角声下，那群穿着兽皮、呐喊、高呼追逐着令大地颤抖、遮蔽天空，翻江倒海巨兽的人们无不告诉他——

    无物不香！

    万物皆食！

    他们为了生存！

    即使是再危险，他们也要生存下去！

    他？

    也一样！

    嘎吱！

    ‘地精地雷’的外壳直接被撕开了，没有爆炸，有着的只是液体的灌入。

    甜的。

    有些粘稠。

    好像是奶油！

    而外壳的木质可可味完美的搭配着这样的内在。

    奶油夹心巧克力吗？

    杰森眯着眼，直接将整颗‘地雷’扔到了嘴里，大口大口的咀嚼起来。

    【吞食地精地雷（X2）！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+66】

    【饱食度：371】

    ……

    “味道不错。”

    杰森眯着眼评价着，快速的返回到了冷库车中，拿出了那个女巫们首次交易的‘诅咒袋’，之后的交易，女巫们并没有参加，这让杰森有些失望，但是‘诅咒袋’的味道却没有让他失望。

    包子！

    皮薄馅大的肉包子！

    而且，不单单是一种肉，是有着猪肉、牛肉、羊肉混合的三鲜馅。

    一口下去，汁水淋漓。

    牛肉的厚重感，羊肉的鲜美，在猪肉的油脂下完全的爆发出来。

    吸溜！

    杰森忍不住的一吸。

    馅儿直接就带着汤汁全部的进入到了嘴中。

    “好吃！”

    杰森双眼一亮。

    【吞食诅咒袋（精制）！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+50】

    【饱食度：421】

    ……

    话语声落下，杰森就抬手将‘控制法杖’拿在了手中，与女巫们一样，这群阴沉的男巫，也没有选择之后的交易。

    但是，‘控尸法杖’的味道却不错。

    有点像是长条面包，不是那种坚硬的法棍。

    而是松软的带着黄油味道的面包，吃起来的口感像是上面擦满了蜂蜜。

    【吞食控尸法杖！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+30】

    【饱食度：451】

    ……

    ‘控制法杖’本该是美味的，但是有着‘诅咒袋’的影响，味道下降了一下，这让杰森不由皱眉。

    “以后我要准备一瓶清水漱口。”

    杰森想着，就将三支‘女巫之羽’扔进了嘴中。

    那些鹰身女妖选择了之后的交易，而且是迫不及待的那种，付出了相当的代价。

    嘎吱！

    三支‘女巫之羽’在杰森的咀嚼中表现出了非同一般的脆。

    那感觉有点像是……

    妙脆角！

    【吞食女巫之羽（X3）！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+66】

    【饱食度：517】

    ……

    看着急速上涨的饱食度，杰森嘴角一翘，拿出了之前席迪尔烧成灰后，留下的黄金戒指。

    相较于之前所吃的‘食物’，这枚戒指才是最为美味的。

    杰森嗅动了一下鼻翼，伸出舌头舔了一下。

    苦涩却又发甜。

    当放进嘴里时，却又口感适中。

    咀嚼了数下后，充足的苹果酱从中溢出，瞬间冲散了之前的苦涩，只剩下了酸甜。

    可口的酸甜弥漫在杰森的口腔中，让他不仅感到胃口大开，似乎能够吃下整个世界般。

    【吞食血族之戒（伯爵）！】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+80】

    【饱食度：597】

    ……

    “抹茶味的马卡龙吗？”

    杰森想着，胃口大开的他，目光就看向了车库内剩余的‘食物’。

    这一次，他没有了再一一品尝。

    根据味道判断，值得一一品尝的，他就都吃下去了。

    剩下的？

    自然是大快朵颐！

    呼！

    杰森嘴一张，带起一阵风声，就掠过了这些‘食物’。

    白炽灯下，每一刻，都有‘食物’消失。

    满满当当的冷库车车厢，迅速的被清空着。

    嘎吱、嘎吱的响声成为了车厢内唯一的响声。

    不同于细嚼慢咽的‘精致’，大快朵颐时，有着的就是一种纯粹的爽感，就如同你在饥饿时，捧着一根烤羊腿，然后一口下去的那种感觉。

    外皮酥脆，肉质鲜嫩。

    最秒的是，孜然、辣椒与肉汁同时触及味蕾的刹那。

    会让人忍不住的去吃第二口。

    杰森就是这样的。

    一口接着一口。

    很快的，整个车厢内的‘食物’就被吃得干干净净。

    靠在车厢一侧，杰森脸上不自觉的浮现着饭后的微笑。

    虽然没有饱意，但是这种感觉真的很不错。

    而之后，饱食度的数值，更是让杰森感到了舒服。

    饱食度：778！

    这是杰森饱食度的一个新高！

    一个前所未有的高度！

    虽然食之兴奋依旧没有任何的增加，但是778的饱食度足以让杰森做一些事情了。

    “是时候展现我真正的天赋了！”

    杰森的目光看向了专家级别的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】。

    之前为了‘流水席’中可能出现的大战，杰森一直在克制的。

    毕竟，从专家级别提升到大师级别，【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】在常规状态下，需要200点饱食度、10点食之兴奋。

    那以天赋方式进行，只会多不会少！

    而现在，一次‘餐前自助’彻底的解决了这样的顾虑。

    呼！

    深深的吸了口气，杰森的呼吸模式就进入了【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的修炼模式。

    砰！

    第一次呼吸时，气流刚刚吸进体内，杰森就直接炸开了。

    是那种彻底的，炸成肉沫的爆炸。

    鲜血、碎肉、内脏夹杂着骨头渣溅满了车厢内。

    然后，这些鲜血、碎肉、内脏夹杂着骨头渣开始凝聚。

    它们再一次的组成了杰森。

    杰森仿若无觉般的将刚刚吸进去的气流呼出。

    砰！

    爆炸再次出现。

    一如之前般的情景再现了。

    维持着这样的一呼一吸，一死再死的姿态，杰森完成了三十三次呼吸。

    死亡了六十六次后，爆炸终于不再出现了，但是内脏、肌肉、却依旧时不时的破裂。

    每一次，都是死亡如约而至。

    又是二十二次呼吸，四十四次死亡后，肌肉没有再破裂，只剩下了内脏，尤其是心脏，不堪重负的心脏，一次一次的被炸碎。

    再次的，呼吸十一次，二十二次的死亡，心脏稳定了。

    而就在这一刻，杰森眼前那只双翼呈现出暗金色的狮鹫再次出现了。

    它奔跑在黑暗的狂野上，四肢、身躯、双翼更加的有力，那暗藏在羽毛下的细密鳞片，则变得更大，边缘处甚至有了锋锐的感觉。

    呼呼呼！

    狂风从耳边呼啸吹过。

    变得越发强壮的暗金色直接腾空而起。

    双翼一展，就是20米。

    双翼一扇，就是七八级狂风。

    它身躯如一道黑色的闪电，穿过了夜晚的黑暗，穿过了日出时分的黎明，来到了真正烈阳高照的大地上，它落在地上，变为了一个足有10米高的巨人！

    巨人沐浴阳光，全身光辉璀璨！

    身躯如同是吹气一般的长高！

    15米、20米、25米！

    一直到30米时，这样的长高才停止。

    巨人开始向着身后奔跑。

    他穿过了白天，来到了黎明，进入了黑暗！

    他变成了它。

    狮鹫再次展翅往返。

    两者循环反复间，它们所代表着图复语开始在杰森的心脏上显现——

    Si Wl Vc！代表着狮鹫锻体术！

    Emmmmm EX！代表着普鲁斯锻体术！

    Ola Ola Ola！代表着战纹锻体术！

    Go AY！代表着隐匿锻体术！

    这些图复语排列紧密，呈现出一种独特的韵味，而在不远处，代表着【防护邪恶】的sI oT Yn也在熠熠生辉，双方交相呼应间，光芒最终统一。

    【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术升级判定中……】

    【判定通过】

    【晋升大师级】

    ……

