    “太给力了！”

    “不愧是将星技能啊，居然让我们的输出提升了那么多！”

    感受到将星技能那恐怖的提升效果，众多玩家惊叹不已。

    恰在这个时候，其余玩家也都是通过下水道开始向下攀爬。

    他们身居高位，低头一看，便看到了这一幕，不由得脸色微变。

    “不对啊，战役才刚刚开始，怎么已经有玩家进入，还占据了好的位置？”

    “他们什么时候来的？”

    “那好像是酒剑歌行公会！”

    “……”

    “不用说了，肯定是弹剑大佬带他们进来的，这毕竟是他开启的战役。”

    当他们得知云天泽一行人的身份后，也就不再惊讶，只是加快速度，还四顾打量着地底世界。

    最好的地方已经被酒剑歌行给占据，那他们肯定要选择其余的地方。

    哪怕绝大多数玩家不敢跟云天泽争锋，选择去了逍遥天下那，来这个战役的公会与玩家也不少。

    毕竟玩家整体数量在那摆着。

    正当云天泽看着众人击杀怪物时，通讯录又再次响了起来。

    居然来自羿射九日！

    “兄弟，你那位置挺好啊，不过我看人数不怎么够，要不我带人支援支援你？”

    羿射九日的话让云天泽面色怪异。

    好家伙，这是脸皮越来越厚了啊！

    居然能把蹭位置给说的如此清新脱俗！

    不过，酒剑歌行玩家确实少，虽说能顶得住，可不一定能尽快解决掉怪物，刷到更多的积分。

    能跟羿射九日合作也不错！

    “可以是可以。”

    一念至此，云天泽当即回答道：“你带来了多少人？”

    “五万人，怎么样？”

    羿射九日咧嘴笑道：“我马上就带人下来！”

    恰在这个时候，公会内的剩余玩家也都赶了过来，云天泽直接让苏梦云去迎接。

    羿射九日是神话副会长，又是来蹭位置，让苏梦云去迎接已经够给他面子。

    更何况，云天泽还要守在这，为其余玩家加持将星技能。

    不然的话，哪怕战役会根据玩家们的平均等级下降怪物属性，也难以让他们招架。

    不仅仅是羿射九日，其余公会也纷纷来到。

    只不过，他们可联系不上云天泽，也无法跟NPC军团套近乎，无可奈何之下，只能够朝着两侧散去。

    也就是战役开启后，从空间通道内刷新出的怪物越来越多，它们也开始朝着四面八方逃跑，恐怕那群玩家都碰不到怪物！

    但，即便如此，两侧的怪物数量，依旧比正面少了一半不止！

    当然，这反而是在保护他们。

    这群玩家又没有云天泽的实力，还没有将星加成，跨越等级面对魔族怪物，数量过多的话，绝对会被冲击到崩溃！

    随着时间推移，越来越多的玩家来到，足有上百万之多。

    这时候，也是彻底将地底世界的通道都给占据。

    魔族怪物无论想要从哪个地方出去，都要面对玩家的阻碍。

    地底世界尚且如此，地上，城中玩家更是多到恐怖。

    魔气纵横，被感染的怪物也是朝着无限城疯狂进攻。

    一时间，战斗愈发激烈。

    地底下的云天泽，也不再看戏，与安萌萌一同出手，刹那间漫天雪花飘舞，将酒剑歌行、神话两大公会辖区内的怪物全都给控制了起来。

    这个时候，安萌萌也是摆出不少的机关来，有小型箭塔，还有许多云天泽没见过的机关，能够发射出诸多暗器，对那些怪物造成伤害。

    这也是让云天泽放心，有了这些机关，安萌萌也算有了自保的能力。

    以后哪怕遇到强力影刺玩家，也不用担心被秒杀。

    就是不知道在比赛中能不能使用。

    苏梦云则是万分羡慕，心里牟足了劲，也想要尽快冲级，好去领悟将星传承。

    半个小时后，第一波怪物终于结束，怪物数量开始降低。

    “吼！”

    突兀的，愤怒的咆哮声传出，只见得一头浑身漆黑，体型庞大，足有三丈高的巨狼浮现。

    “BOSS！BOSS来了！”

    “等等，BOSS好像直接刷新在了酒剑歌行公会的面前？”

    “made……你们看，酒剑歌行公会的据点，好像正对着魔族的传送通道！”

    “那岂不是说，只要BOSS刷新出来，必定是属于酒剑歌行公会？！”

    察觉到这一点，其余公会不由得面面相觑。

    心中，亦是有着一丝不爽！

    可，当他们看到云天泽身旁那些恐怖的召唤兽后，又是情不自禁的吞咽口水，没有敢说一句话。

    实力差距太大了，他们不敢。

    再者说，本来就是打算来这里抱云天泽大腿领奖励的，BOSS不拼也罢。

    羿射九日倒是双眼放光，他就知道，跟着云天泽混，好处肯定不会少。

    要不然，他也不会主动请缨，带了几万玩家来帮云天泽。

    两人合作，要实力有实力，要人数有人数，刚好可以把大部分奖励给吞下来！

    “狼类的BOSS，或许还能吞噬一点基因值。”

    云天泽对这种战役的BOSS并没有太多激动，操控着召唤兽上前，甚至都不用操控它们放技能。

    战役会根据玩家的平均等级降低怪物属性，BOSS也不会例外。

    由于当前玩家主流等级才65左右，这些BOSS也才90级，品阶不过灵级，根本无法让云天泽动心。

    灵级BOSS的属性，肯定也不会高，面对雪女、深渊血灵之类的召唤兽无法抵挡。

    不过短短几十秒的时间，那庞大身躯就是倒在了地上，化作白光消散。

    不出意料，击杀BOSS还是能够吞噬到狼类基因，只是数值低了一些。

    BOSS被击杀，第二波怪物也终于出现。

    一头头黑色的巨狼冲出，它们移动速度极快，如同闪电一般。

    不过十几个呼吸的功夫，居然就是冲到了众多玩家与NPC面前。

    那些玩家一时没反应过来，竟然有不少人同时被数头巨狼进攻到，锋锐的爪子纷纷拍击在身上。

    一个个淡红色伤害数字飘起，他们的血条，就像是变魔术一般，瞬间消失！

