    石志坚和陈其礼，带着陈耀太大摇大摆从二楼贵宾厅离去。

    现场狼藉一片，詹兆堂一帮手下面面相觑，全都不敢胡乱吭声。

    詹兆堂笑眯眯地目送石志坚等人离开，然后伸手朝侄子詹鹏飞道：“茶！”

    詹鹏飞忙把手中紫砂茶壶递给他。

    詹兆堂对着壶嘴吸溜一口，嘴里高喝三声：“很好！很好！真是很好！”

    啪地一声，把自己心爱的茶壶砸到地上，摔得粉碎！

    詹鹏飞吓了一跳，忙捂着嘴，不敢出声。

    其他人更是噤若寒蝉。

    这时候张阿泉从一旁跑出来，跪在地上，双手开始揽地上茶会碎片，嘴里道：“詹爷珍爱的东西不能随便丢弃，就算碎了，也要找个好地方埋起来！”

    因为太激动，他的手掌被碎片划破，他却犹自不知，仍旧揽着碎片。

    周围其他人看着，心中各有所思。

    詹兆堂却被阿泉这忠诚感动，“起来吧，碎了就碎了！不要也罢！”

    这时候阿泉却早把那些碎片揽入怀中，起身笑道：“詹爷，这些碎片我会好好收藏！还请您打赏给我！”

    “赏你了！”

    “多谢！”

    阿泉喜笑颜开，就像是得到了什么宝贝，“只是詹爷，你当真要放过那姓石的？”

    詹兆堂肥胖的脸上抖了两下，“放虎归山这种事情我不会做！但这个石志坚竟然和香港四大帮派有关，又和这陈其礼不清不楚，下黑手怕是不成了！”

    想到这里，詹兆堂回身会詹鹏飞说道：“现在打电话给你阿爸，让他从TAI南赶回来，就说我有事要他去做！”

    詹鹏飞一听话，先是一惊接着一喜，“好的，大伯！我现在就打！”

    ……

    TAI南，茶山。

    一望无际的茶园蔓延在山岭之间。

    茶园的一栋别墅内，一个无短身材，面容和善的中年男子正在和一波供货商品茶。

    “詹老板，这次你要的返点是不是多了一点？”

    “是啊，我们的茶叶都是这里最好的，你一斤茶叶要收取我们三四个点数，再算上种植费，采摘费，炒茶费，还有运输费，我们划不来的！”

    四名茶商苦着脸对詹兆亨说道。

    詹兆亨笑着捏起茶盅抿一口茶：“什么叫划不来？你们一斤最好的茶叶卖250块，我只不过收取100块的返点，你们还比我多赚50！做人，不要太贪心啦！”

    其中一名茶商霍地站起来，指着詹兆亨鼻子骂道：“干你娘啊！我忍你很久了！到底是我们贪心，还是你贪心？我们坐下来好声好气地和你商谈，你还死咬着不放！”

    其他三名茶商同仇敌忾，也一起虎视眈眈地盯着詹兆亨。

    詹兆亨放下手中捏着的茶盅，看向发飙那个茶商：“王老板，你千万不要冲动！有什么话好好说嘛！”

    “怎么，你怕了？干你娘啊！你以为自己是谁？这里是TAI南，不是TAI北！我们四大茶商也不是好欺负的！”

    “是啊，詹老板，现在你看清楚情势了吧？要么签约，返你两个点！要么你直接滚蛋！没有你的商场，我们照样卖我们的茶叶！”

    “你看看，你也冲动了不是？”詹兆亨从座位上慢吞吞站起来，“和气生财嘛，大家这么不和气，还怎么生财？”

    “还有，你们刚才说什么？没有我的商场你们照样卖你们的茶叶？这话就不对了！没错，我的商场是不多，可是你们出去打听打听，如果我詹兆亨不收你们的茶叶，哪个敢收？”

    说这句话的时候，詹兆亨的气势猛地一爆，目光射出厉芒。

    “还有，你们以为这里是你的地盘，我就要乖乖听话是吗？”

    “是又怎样？”那位王老板叉着腰，一副凶戾模样，“这里就是我们的地盘！干你娘！所有人给我出来！”

    哗啦啦！

    周围埋伏的那些茶农从外面冒出来，一个个手里握着明晃晃的镰刀，对着詹兆亨目露凶光。

    “看到没有！你要让老子不爽，老子就让人把你剁了当化肥！”

    “总之，我们几人受够了你的鸟气！今天，要么你签字走人，要么把人留下！”

    詹兆亨看着四人，忽然笑了：“留在这里做什么？当化肥，帮你们培育茶叶吗？我好钟意的！不过怎么办，有人不同意----”

    话音落地，就听见远处传来摩托车声。

    嗡嗡嗡！

    好像有几十辆！

    王老板等人一惊，“你埋伏有人？”

    詹兆亨啧声道：“看看你们这话说的，难道只允许你们有伏兵，就不允许我有救兵？哦对了，除了有救兵之外，还有那个----”

    没等王老板等人弄明白那个是什么，就听见一阵犬吠，上百只猎狗从茶岭上方黑压压地只露脊背俯冲而来，咆哮着，张牙舞爪！

    那些茶商埋伏的茶农哪里见过这种场面，当即握着镰刀吓得屁滚尿流！

    那些猎犬吐着舌头很快就把他们包围住，对着众人一阵狂叫。

    詹兆亨看着脸色刷白的四大茶商，笑道：“我不介意你们把我当做化肥；那么你们可介意我把你们变作狗粮？”

    四大茶商，心惊胆战。

    王老板色厉内荏道：“怎么，你吓唬我呀！”

    詹兆亨笑了，端起茶壶倒了一杯，捏着茶盅在手心转动：“我做生意从不吓人，只会去干！”

    三只猎犬咆哮一声冲了进来，对准那个王老板就扑了上去！

    “救命啊！救命啊！”王老板拼命挣扎，凄厉惨叫！

    另外三人都吓傻了，双腿打颤，脸色刷白！

    詹兆亨把签约文件推到他们面前，笑眯眯道：“和气生财嘛，我最讨厌那些不和气的人啦！”

    三人再不犹豫，慌忙找笔签字！

    詹兆亨看了看签完的文件，得意地弹了弹说道：“早这样做不是很好吗？偏偏要我发火！”说完指了指其中一位茶商道：“回去换条裤子，天凉，可不要冻着！”

    只见那位茶商双腿间湿漉漉的，此刻还在滴滴答答，他直接吓尿！

    带着文件离开茶园，前面一辆车停靠在路边，詹兆亨上了车，一人凑过来说道：“詹老板，詹少爷打电话说让你赶快回去！”说完又把詹鹏飞在电话里的话说了一遍。

    詹兆亨笑了，“我以为是谁，原来是石志坚！在香港的时候见过一面，是个很好玩的家伙！启程，回TAI北！”

    詹兆亨闭着眼，往椅子上一靠。

    “遵命！”

