    凌晨三点多，汉城江东区在虎派理事崔俊贤的大别墅内，依旧灯火辉煌。

    司徒浩南面前摆放了几瓶赵师傅矿泉水，也有热腾腾刚泡好的碗面，还有火腿和煎蛋。

    浩南刚捞起面吃了几口，充当他翻译的江东区警察朴东仁就从门外走进客厅，弱弱道，“司徒先生，我们警方已经抓捕到了在虎派李仲久，在那之前，进攻帝日夜总会里，打砸过赵师傅方便面的打手们，也一一落网。”

    “现在那些人正在被押来的路上。”

    汇报到这里，朴东仁都觉得有点暗无天日的滋味，他是警察啊，他的同僚们也都是警察，人民群众的守护者，可面对司徒浩南这种狂杀29人的大魔头。

    他们竟然还要低下头，为对方做事？

    太耻辱了。

    最初司徒浩南是杀了27个，可随着时间流逝，有人中枪后抢救不及时，会陆续逝世的。

    就算有警方打白旗过来，运走了所有伤者，现在依旧有好几个在重症监护室，能否活下来，还要看天意。

    这，就很荒唐。

    谁会相信真有人因为一些方便面搞出这么大的事？虽然港澳弯各地，赵师傅方便面已经卖的很好，热销。

    岛国那边的赵师傅面也在经历各种软广告铺垫，正在悄悄累积名气，可南韩……赵师傅初入场，估计就震得所有知情者狂震了。

    这种打广告方式有点丧病了！

    伴随朴东仁的汇报，司徒浩南放下筷子好奇道，“这么效率？我还以为你们要和我杀个有来有往，多玩几次，才会听我的。”

    他还没怎么玩过瘾呢。

    更以为自己就算对外传出去了消息，放了话要抓李仲久，可南韩方面为了面子，或许还要强攻几次，动静也会越来越大……

    这么快就服软，比岛国人好欺负多了啊。

    朴东仁挤出来一个比哭还难看的笑，不说话。

    他现在也不知道如何回应。

    又是片刻后，一群包扎的严实，人均三四处刀伤的崔俊贤一方人马，如小弟一样纷纷站在司徒浩南身后，朴东仁站在侧，浩南是继续坐在沙发上吃着面，喝着汤。

    鼻青脸肿的李仲久，还有十几个在虎派李系小弟就被荷枪实弹的警察押了进来。

    进来后有警察示意李仲久下跪，李大哥不想跪，直接被枪托砸腿湾，砸跪了。

    “装什么硬汉？真要是硬汉你跑什么……”

    砸跪李仲久后，其他李系小弟也纷纷跪了，还有警察骂咧咧吐槽。

    司徒浩南停下自己的进餐，对朴东仁道，“给他们人均一碗面吃。”

    方便面嘛，就算之前这别墅里没有，让帝日派张秀基送来一批也很简单，找十几个碗冲开水就可以了。

    朴东仁快速翻译，崔系小弟才纷纷端起碗筷伺候人。

    李仲久等小弟们纷纷懵逼，但很快，就有人大口吃喝起来，还别说，唐牛精心调配出来的料包、酱包等等，在开水冲泡下，充分化为浓汤时，味道好极了！

    吃着喝着，有那真饿了的小弟，不止把汤喝的一干二净，碗都顺口舔干净了。

    见吃喝的差不多了，司徒浩南起身，笑着开口，“好吃么？”

    朴东仁翻译。

    十几人里，一个小弟激动的大喝，“太好吃了！”

    继续翻译。

    司徒浩南抄手一把格洛克，砰的一枪打在叫喊的小弟腿上，对方直接血如泉涌，捂着大腿跪下，惨嚎。

    司徒浩南又一枪打在对方另一条腿上，“我打你，你还敢喊疼？”

    翻译擦着冷汗工作。

    小弟不喊了，跪在地上捂着嘴，热泪盈眶。

    你问我好不好吃，我是真心觉得好吃啊，虽然遗憾那不是泡菜味的方便面，但好吃是顶呱呱啊，说好也被打？

    司徒浩南走出两步，用枪顶在李仲久脑门，“这么好吃的方便面，招你惹你了？为什么要砸我们集团的速食面？”

    李仲久冷汗狂飙，他都不会说话了。

    我该说什么？

    说不出话会不会死？眼前可是屠杀二三十警察的凶人，自己小弟随口回应下就连中两枪，我特么到底该说点什么？

    砰~

    又一道枪声响起，但开枪的不是司徒浩南，而是大厅门口警察群里，一个警察。

    这一枪，打在了李仲久手臂上。

    司徒浩南抬头看去，才发现那警察正一脸诡异的抬着枪口……看向司徒浩南的视线充满疑惑。

    他是开枪打司徒浩南的啊，怎么会手一抽，就是抽筋反射一样甩脱枪口打在了李仲久身上？他会在这时候偷袭，就是因为有人私下里联系他，100万刀，若有机会，就试试暗杀司徒浩南，试过后，哪怕没杀死，也能有100万刀。

    杀死了，还有一千万刀！

    那100万刀的额度，对方已经先给他10万刀，入账户了，他也确认过。

    司徒浩南本就是警察的大敌，强敌，虽然上司吩咐了暂时忍辱负重，不要起冲突……可警察们未必就都心甘情愿，忍下这份耻辱了。

    突然有人给这么多钱？那还犹豫什么，找到机会就是干啊。

    无非真的出手时，突如其来的抽筋什么的，太讨厌了，也太诡异了！

    警察懵懵和司徒浩南对视一眼，矮身就闪。

    司徒浩南则是抬枪就射，“偷袭我？！”

    ………………

    差不多时间里。

    大检察厅战略部里的青壮派检察官韩强殖，指挥着十几个荷枪实弹的警察冲入一家报社大门。

    在重拳出击打趴下所有敢拦路的报社人员后，韩强殖才拿着一个手绢擦擦嘴，踏进了报社社长办公室大门内。

    等他看到，某社长正一脸悲愤的怒视着他，韩强殖压根不甩对方，走到办公桌前抓起一张张彩色照片。

    这些照片，正是带着墨镜的司徒浩南，站在岛国举母市某私立医院外，搬着一杆巴雷特M82A1，嚣张跋扈的注视某方向，第一张照片是侧脸照。

    第二张是一辆高速行驶中的举母警车，被子弹打中，然后崩裂溅射，从中弹到崩裂溅射，人车全部四散分离，足足有十几张照片。

    十几张彩照像连环画一样，捕捉到了警车凄惨的下场。

    跟着还有天空飞旋的一架武装直升机，拍照特写都写下了直升机上SAP穿着防弹装、手握长枪的模样，但很快这架直升机也被司徒浩南打崩了。

    看完，韩强殖抓着所有照片合成一沓子，重重抽打在了某社长脸上，“阿西吧，你知不知道，全岛国都没有电视台和媒体播放这样的新闻，你？”

    “你怎么就敢？！”

    某社长暴怒大喝，“我身为一个媒体人，有自己的采访播放自由，市民们也有知情权，你们没权利这样对我，我一定会曝光你们……”

    韩强殖冷笑，“巧了，我们战略部里刚好有你猥亵女职工的档案，曝光？进去住几十年再说吧，带走！”

    警察们凌厉的拷走某社长，他在被临走前，脸上已经失去了所有血色。

    他真的有过职场骚扰、欺凌的事迹，还不止一件，但以往女职工要么忍辱负重，自吃苦果，要么报案了也会被他花钱摆平。

    韩强殖依旧没多看那个社长，毕竟对方在他手里就是个虫子，韩大检察官重新观看起了司徒浩南的英姿？！

    淦，这个家伙真是无法无天啊。

    重装SAP坐着武装直升机过来，都被他轻松干死。

    以前总觉得司徒浩南的战绩是各种吹嘘，夸大了的结果，可现在有了实锤证据，这真是太震撼了。

    还好，汉城警察厅已经服软了，不然也不知道会冤死多少人。

    再次目睹一番浩南哥的战绩，韩强殖还在感慨呢，大哥大响了，等他接通后稍微聊了几句，就一脸懵逼的挂了电话。

    押送李仲久和十几个李系小弟去向司徒浩南交接的警察里，有人开枪偷袭司徒浩南，偷袭无果，还在逃离时喊着什么为了大韩荣耀，不能这么屈辱忍让一个港岛人。

    然后又有其他热血警察爆发了心中的正义感。

    最后，所有押送警察死光光，司徒浩南还是毫发无伤，在虎派崔系、李系小弟被误伤打死二十几个。

    简单来说，十几个警察枪枪最大成果，就是打死二十几个混混，司徒浩南算是帮混混们报仇了。

    “我就知道没这么简单！”

    “从有人开出两百万刀，让我丢棋子去死开始，就有幕后黑手出招了，他果然不止出了一招！”

    韩强殖确定，最先开枪，喊着为了大韩荣耀不能忍的那扑街，肯定是被收买了。

    然后有其他傻缺憨憨真傻得跟着一起上了。

    屁的大韩荣耀啊，军队指挥权都在阿美利不家爸爸国手里，官方统领是否能上位，也看爸爸的意思，就这，你给我谈荣耀？

    阿美家大兵在南韩这里的犯罪事件，一点不比东京差到哪去，有几个大兵受到真正判罚了？！

    还有，岛国既然有人在司徒浩南做事时，拍下了这么多照片，不管是巧合还是巧巧合，为什么岛国从没有电视台报社报道？

    而他，却在二十几分钟前接到消息，有位报社社长拿下了大量照片，吩咐工人们在天亮前，加急刊印这些照片登报？

    神坑，猪队友这么多，你让他怎么稳定局势？

    很快，韩强殖就恢复过来，抓起大哥大重新拨号，“部长，出事了……”

    等和战略部部长交流一番，他才建议道，“除了对外宣布、举母牌警车刹车失灵，引发连环车祸导致30多警员死伤外。”

    “这一次新的警察们葬礼，再推给举母汽车也不合适，死了20多在虎派小弟，就让石东出出来宣布背这个锅，明天除了电视台和报纸报道消息。”

    “我还建议让警方家属出来游行一波，抗议举母汽车的质量问题……等下我再去问问司徒浩南先生，看他有没有兴趣做空举母的股价，赚一点小钱。”

    汽车刹车失灵，引发大型连环车祸，这个不是很常见的么？想想当初港岛陈家驹，为了抓两个小贼，就在荃湾一带引起大型连环车祸。

    一次撞坏了五十几辆车。

    司徒浩南这祸水，有越演越烈趋势，八成是举母老东西在指挥操控，那对方背点锅也是合情合理的。

    他不知道是谁出200万刀收买他，可按照既得利益理论，浩南在南韩玩的越大，最先松口大气的是举母和也。

    司徒浩南来汉城之前，一直在追杀举母和也，追的那位一路夺命狂飙啊。

    ………………

    夜色逐渐消退的黎明时分。

    一家豪华洗浴会所，西装革履的刘民仁走出会所，站在街边点烟抽了一口，才深吸两口气，“阿西吧，承敏哥真豪爽，我选择离开张会长这条破船，跟承敏哥，果然是个正确的决定。”

    刘民仁就是那个在昨晚帝日夜总会被在虎派带大队人马攻破后，第一个跑去找张秀基汇报的西装仔。

    当时的张秀基竟然狂喜，得知自己人受伤惨重，对人都不怎么关注，反而在关注什么见鬼的方便面。

    确定面没了还急着跑去求外援……

    刘民仁随后就找了个理由离开了张会长身边，去见承敏哥了，那可是帝日派里张会长之下，崛起势头最迅猛，有取张会长而代之的希望的那位。

    他身为张会长的一个亲信小弟，当然受到了不止一次的拉拢。

    昨天晚上，在司徒浩南抵达前，刘民仁就在承敏哥招待下，喝醉烈的酒，骑最骚的马，快快乐乐一觉睡到自然醒。

    就在刘民仁脑海中闪过各种思绪时，在他右侧的街道远处，突然就轰~大爆炸。

    哪怕爆炸地点距离刘民仁还有两公里以上的距离，还是惊得刘民仁大惊失色，差点一屁股跌坐在地上。

    等他急急张望几眼，才骇然道，“怎么回事？那里好像是警署啊，怎么会……”

    承敏哥旗下的豪华会所距离警署都不太远？距离警署越近，就越代表着承敏哥的底气有多足啊。

    真超级大佬把场子开在警署对面，才是另一种吊。

    片刻后，刘民仁就看着一个风骚的男人，骑着摩托车狂笑着从街道、从他前方呼啸而过，对方就是从爆炸地开过来，再从刘民仁身前远去。

    警署爆炸？人为的么？

    不可能吧，谁能，谁敢嚣张到这种程度和地步？再狂的社团帮派，若没有官方照拂，你早就跪了。

    目前的南韩黑白勾结，比港岛廉署成立之前的时代，更深更野。

