    此时此刻！

    在中州古域，隐龙门的某一处山脉驻地。

    一座傲然耸立的巨大山峰上面，一名山巅之上，可以看到那悬崖石壁上面，正刻画着一道道文字。

    这些文字充满了无数磅礴剑意，透着苍劲而又豪迈的剑道气势，仅仅是目光一扫，便足以给人十足的心悸胆寒感觉。

    同时！

    可以清楚的感受到，在这一道道恐怖的剑势之中，更是蕴含着一缕缕无比疯狂的煞气！

    这是一种恨到了极致的煞气！

    顺着目光看过去！

    便能见到，一个无比俊逸，身姿挺拔的青年男子，正持着手中长剑，满脸阴翳的抬头直视苍穹，浑身上下迸发着无法形容的剑势。

    咄咄逼人！

    “青云，你可一定要替秀儿报仇雪恨啊！”

    一道愤怒而又老迈的声音，在他身后响起。

    定睛一看！

    赫然正是那日匆匆逃走的隐龙门长老梦海天。

    现在，他已经将“风狂霸”击杀梦天秀、梦青飞的事情，全部告诉了梦青云，这个隐龙门的真正绝世天骄！

    闻言！

    那梦青云都没有回头，而是沉着脸，语气无比冷厉的说道：“我梦青云的女人，也敢动手杀掉！不仅仅是这个风狂霸，便是整个天道宫，我梦青云也要将之踏平！”

    轰隆！

    顿时之间！

    一股无比狂暴的气势，瞬间从梦青云的体内，猛然爆发出来！

    刹那功夫！

    那山脉四周的花草树木，纷纷被这一道恐怖气势，给狠狠的吹卷而动，传来轰隆做响声。

    连周围那些飞鱼走兽，都是吓得浪费逃窜！

    如此！

    足足持续了盏茶功夫！

    梦青云这才缓缓冷静下来，淡漠的脸上，浮现出一缕缕凌厉之色，开口问道：

    “这个风狂霸，到底是什么来头！秀儿她身上不仅仅精通强大的防御武技，更有我赠予她的防御法宝。不是问鼎境强者出手，她根本就不可能被杀掉！”

    “哪怕是天道宫的欧阳云，也断然不可能杀了秀儿，这个风狂霸难道比那欧阳云，还要更厉害不成？”

    梦青云虽然心中愤怒，充满恨意，但却并没有被仇恨冲昏头脑。

    对于天道宫的那些天才弟子，他几乎熟稔于心，却从没有听说过这个风狂霸的家伙。

    莫非是这几年新加入的弟子？

    梦海天摇了摇头，缓缓回答说道：“她乃是对方的一道拳劲，给瞬间秒杀！”

    “对方的力量，太过于强大，招数也太过于突然！”

    “与之相比起来，便是欧阳云也要略输他三分。而那个家伙也并非新加入天道宫的弟子，天道宫新加入的弟子只是一个叫秦风的小辈！”

    “那家伙虽然也妖孽，更是修炼了《太古真龙诀》，但战斗力倒也没有风狂霸如此妖孽！”

    梦海天一幅十分了解的语气，向梦青云解释了一番。

    “嗯？修炼了《太古真龙诀》？一个外人？”

    梦青云的脸色，迅速变化了一下，比起听到梦天秀被击杀的事情，他似乎更在意这一句话。

    梦海天点了点头，回答道：“没错，此子同样是我隐龙门的一个大患，这次正是为了擒拿此人，才害得天秀与青飞，被那风狂霸所杀……”

    梦青云微微点头，眼神中闪过了一丝莫名的寒芒，冷冷说道：“看样子，我闭关这段时间，外界可是发生了不少热闹的事情呢！”

    梦海天点了点头，再次回答道：“没错！这一次，听说西方区域沙漠遗迹里的上古石人族，重新打破了天武大帝的封印，脱困而出……而万宗大会，也即将召开，各大门派都在准备。”

    “万宗大会么？”梦青云的嘴里喃喃自语道，眼神中充满了凌厉的剑芒，沉声说道：“风狂霸……万宗大会之上，我梦青云必将你斩杀！”

    “不，不仅仅是你一个人！你们整个天道宫的人，都要为我的秀儿陪葬！”

    这一刻！

    梦青云的身上，迸发出一缕充满恨意的剑势，浑身上下衣衫无风而动，长发四散飘扬……

    整个隐龙门之中，总共差不多百万人口，几乎常年留在秘境里生存。

    而为了让整个隐龙门，拥有更精纯的血脉力量，不受外界侵蚀，他们只会在隐龙门的后代之中联姻。

    因此！

    整个隐龙门，严格来说，都属于梦天涯一个人的子孙后代！属于梦天涯一个人的种族！

    这算得上是一个人，造就了一个种族。

    或许是因为老祖宗梦天涯，修炼了《太古真龙诀》，蕴含了一丝丝龙威的缘故。

    在他们这些隐龙门的后辈之中，体内血脉力量，逐渐也蕴含了一丝龙威。

    虽然，仅仅只有微弱的一丝，远远比不上真正的龙。

    但是，却也足以让他们，拥有比普通人更加杰出的天赋。

    而梦青云与梦天秀，从小青梅竹马，两小无猜，彼此都喜欢对方。

    再加上，二人的血脉天赋，都非常优秀，所以从小就定了婚事。

    再加上，梦天秀的爷爷，还是隐龙门的一名位高权重太上长老。

    在这一层关系下，梦青云一旦跟梦天秀成婚，那几乎有百分百把握，可以成为隐龙门下一任门主。

    而他们二人的年龄，以及对彼此的情谊，早就适合成亲了！

    只不过，由于梦青云性格比较强势，非要在踏足问鼎境的时候，再风风光光迎娶梦天秀。

    才没有那么快成亲。

    可谁曾想，梦青云这一场闭关醒来，却得知了梦天秀被杀掉的消息。

    这，又如何能让他不愤怒？不疯狂？

    梦海天也明白梦青云心里不好受，无奈的叹了口气，安慰道：“青云，你也不要太难过！人死不能复生，你要振作起来啊！”

    说完！

    梦海天摇了摇头，便负手转身离去。

    也就在梦海天离开之后。

    梦青云再也压抑不住心中的悲伤，一下子瘫软在地，神情充满了悲戚。

    回想起往昔，与梦天秀的各种美好画面，他的心便莫名的一阵刺痛。

    “秀儿……如果我不那么固执，早点答应跟你成亲，该多好……”

    一滴晶莹！

    从梦青云的眼睛里，滑落而下，这个一向以坚强著称的隐龙门的绝世天骄，竟是流泪了！

