    大宋整出个二踢脚过分吗？

     李逵觉得一点都不过分，他可是知道，大宋是连突火枪，能飞一里多地的火箭都能整出来的神奇朝代。只不过这些战争武器，吓唬人的作用，多过杀伤敌军的效果；伤到自己人的可能，比伤到敌人的可能更高。在军中很不受待见。如果大宋不灭亡，这些武器一定会被改良，还有被证实最早的火焰喷射器的——猛火烈油。最早的地雷，最早的火炮……

     没人能能够预料到，一旦让大宋将经济实力全部倾斜到了技术改良上，游牧民族会提前多少年没落。

     甚至一度称霸欧亚大陆的成吉思汗，还没崛起，就彻底没戏了。因为热武器的出现，能彻底让游牧民族的身体优势化为乌有。

     二踢脚而已，这根本就没有难度啊！

     李逵震惊过后也觉得暗自好笑，他似乎把古代看的太简单了。北宋的经济完全有可能朝着一条科技的不归路发展，航海，印刷术，新技术火药的使用，完全是一个标杆性的历史时期。要不是军事太弱了一点，可能华夏会朝着一个更加辉煌的时代进发。

     李逵站在原地感慨着沧海桑田，但韩大虎却不这么看，这种信号弹，军中似乎也有，他狐疑之下想要找个人证实。小姨子刘清芫才十二岁的小姑娘，显然不合适。没办法，只能找李逵道：“贤弟，我看这东西有点眼熟？”

     正在他问话的时候，城中其他地方也相继有烟花冲到半空之中炸开。

     不明真相的百姓欢呼雀跃，他们还以为这是节日的节目，大人小孩都一个表情。对他们来说，烟花不是普通的商品，每一个都是奢侈品，除了官府在节日中放几个，恐怕没有几个大户愿意靡费。

     “怎么了？”李逵不解。

     韩大虎这才恍然道：“不好了，是军队，军队进城了。”

     李逵拉住韩大虎追问：“你说是军队，到底是怎么回事？”

     “贤弟，这是军队传递消息的烟花弹，在夜晚最是好用，十里之外都能看的清清楚楚。”联想到岳父家中遇到的厄难，韩大虎害怕的颤抖起来：“军队进城，肯定是针对岳父的阴谋。贤弟，这可怎么办？”

     说是怎么办？

     让李逵拿主意。

     其实李逵哪里能听不出来，这货是对自己没信心，救不出来岳父刘葆晟，教唆李逵和他一起去呢？

     李逵是什么人？

     他能听韩大虎的教唆？

     忽然感觉手臂上挂了一个人，刘清芫梨花带雨的哭喊着对李逵哀求：“李逵，求求你救救我爹爹，你要什么我都打赢你……”

     忽然间，假小子性格的刘清芫脸色涨红着轻声道：“我答应嫁给你！”

     李逵双目圆睁，耿直的性格顿时展露无遗：“你愿意，我还不愿意呢？躲一边去，我救人可以，但你得答应我三个条件，一个前提。”

     自视甚高的刘清芫瞪大了乌溜溜的眸子，心中泛起的怒意要是能够化成火焰，早就将她和李逵吞噬干净了。他竟然看不上她？

     刘清芫幼小的心灵第一次遭受人生重大打击，要是以前的性格，早就咬着牙冲上去不死不休了。但是父亲危在旦夕，她又没有能力去救，只能仰仗李逵。得了便宜还卖乖的李逵显然还不知道他一句话的功夫，已经彻底将一个女人对他的恨意上升到灵魂高度。

     刘清芫咬着牙道：“好，你说你的条件。”

     “前提就是不能对我有非分之想。”李逵轻蔑的看了一眼刘清芫：“你这样的小屁孩不是我喜欢的类型。”

     小屁孩！

     李逵觉得自己已经嘴下积德了，要是按他的心思，恐怕还会加一条，男人婆。

     可就这么一句话，刘清芫眼眶里已经盛满了泪水，吧嗒吧嗒的往下掉金豆子。可李逵不是那种心慈手软的人，见女人哭就脑袋发胀，头脑发晕，继续道：“另外三个条件我没想好，等事后再说。”

     别看刘清芫年纪小，瘦弱的身躯里继承了其父亲倔强的性格，含泪道：“好，我答应你。”

     李逵砸吧嘴，似乎挺满意道：“这样最好，不过我眼下缺少合适的兵刃。不对，不是兵刃，而是趁手的家伙什你们明白？”

     刘清芫如同炸毛的小母猫，还以为李逵得了便宜，最后却要找借口退缩，顿时气地想要扑到李逵的面前，挠他个满脸花。

     相比小姨子的不谙世事，韩大虎心知肚明。李逵说的没有趁手的武器多半不是说他怕了，更不会是他说话不算数的借口，而是他怕杀心太重，到时候没法收场。韩大虎环顾左右，顿时冲向了临街的商铺，一通刀砍斧凿之后，将两扇一人宽的门板给卸了下来，抱着递给李逵道：“用这个如何？”

     门板？

     这玩意虽然和板斧差一个字，但完全是两个不同的概念。

     小铺子的门板都不大，也不高，使唤起来也重量也不会让李逵觉得吃力。但用起来的效果应该不错。

     李逵上手之后，眼前一亮，使用起来虽不顺手，但问题是这玩意攻防俱佳，对付不如自己的士兵，最好不过，只要砸人的时候小心点，应该不会死人。

     李逵这才答应道：“我们走！”

     说完，李逵就夹着门板，冲刺到了一道高高的围墙之上，轻易跃了上去，上墙之后他回头对韩大虎道：“跟上！”

     韩大虎愣了愣，摸着自己的肚子，一阵懊恼，顺着墙根追去。李逵选择的路线自然是最好的路线，上元节临沂的街头到处都是人，从街上跑，速度慢且不说，还会和行人冲撞。但在墙头上就不一样了，可以肆无忌惮的拔腿飞奔。

     唯一的坏处就是不稳当，没几个人敢这么做。

     可墙头上毕竟能立足，相比百丈村附近山林的复杂地势，这已经算是好的了。李逵跑在墙头上，如履平地般轻松。可韩大虎却连爬上墙都费力，更不要说在墙头上奔跑了。

     再说刘葆晟，他和童贯顺利从狗洞逃脱之后，正如商及想的那样，第一时间就准备去东阳楼。

     他知道知州章惇今日应该在东阳楼上宴请部下官僚，而章惇的身份恐怕就算是在朝中，也没有几个人敢用刺杀来对付他。

     这位连太皇太后都不买账，能被一个太监唬住？

     拉着童贯就往东阳楼跑。

     其实童贯想自己一个人跑，在他看来，自己和刘葆晟继续在一起，目标太大很容易被发现。再说了，死道友不死贫道，这商及恐怕真正的目标是刘葆晟，根本就不是自己。他不过是倒霉，赶上了而已。

     就在快到东阳楼附近的时候，他们的行踪被商及的人发现了。

     这才有了临沂城多地烟花弹在空中炸开的原因，一队队皇城司的人马拔出兵刃冲向了刘葆晟。

     两拨人马当街厮杀，对人群密集区造成的恐慌是空前的。

     惊慌失措的百姓慌乱的推搡着，躲避着，想要挤入临街的店铺之中。将准备赶来临沂城内兵马完全给阻挡住了。不仅如此，他们宛如一群被赶入浅水池子中的草鱼，水的空间越来越小，鱼越来越多的时候，慌乱不知所措的怒骂着，暴跳着，想要脱离绝境，却将街道的次序完全破坏。

     人群宛如一股洪流，爆发着巨大的能量，而在人群中也包括正好来看灯会的李大郎，许春丽，还有李全。

     啊！

     不要踩我！

     许春丽突然眼前一黑，当然她恢复视线的那一刻，眼前弥漫着让人作恶的熏臭味，还有密密麻麻的脚，仿佛一眼看不到头的幽暗之中，隐藏着无数的人腿。更可怕的是，这些人腿还移动着，如同洪水一般想要从她的身体上会滚过去。

     吃痛不已的胖春也没有了往日的神气和爽直，此时此刻，她才仿佛变回了一个女人，一个需要人保护的女人。

     但是谁能保护她？

     哐——

     

    如同沉重的暮钟在耳畔响起，许春丽这才看清这是一根铁棍，贴着她的脸，如同利箭般刺透了街道的弹石路面，深深的嵌入了地面之中。一只有力的大手拉住了她将她从地上缓缓的拉起，那只大手是如此的温暖，仿佛一下子就能融化冰川的烈阳。

     当视线恢复光明的那一刻，她看到李全手中的铁棍深深插入了路面之中，而他单手握紧铁棍，另外一只手却如同苍鹰的羽翼一般保护着自己。在人群中的李全宛如大江之中的中流砥柱，江水滔滔肆虐，他却岿然不动。这一刻，她感动的想要哭出声来，心头暖烘烘的，宛如有一团火焰在燃烧。

     鼻息之间是异性那稳重的气息，吸引着她包裹了二十年的少女之心。

     她双颊绯红，心跳如飞奔的马蹄一般急促。小心的抬眼看了一眼李全棱角分明的脸庞，是那么刚毅有男子气概。她竟然偷偷的将自己的脸贴上了李全的胸膛。

     咚咚咚，耳畔传来强有力的心跳声，这应该就是这个男人的心跳声。她宁愿时间停止，永远不要醒来……这一刻——她痴了。

     人群来的快，去的也快。

     很快，界面上就只剩下了李全和许春丽两个人，在他们不远处，李大郎如同大马猴一般爬在一家商户的拴马柱上，真真切切的看到了这一幕，他的眸子中宛如有万千火焰在腾跃，心中却在滴血，愤怒到绝望的在口中喃喃道：奸……夫……****！