    声音是从前方的丛林中传来。

    刚落下。

    身穿豹纹夹克和豹纹短裙，皮肤略显黝黑，但手臂与小腿显得极为精瘦精干的少女走出。

    旋即，这少女便将手中的标枪投掷而出。

    咻！

    李逸眼中。

    标枪不断的放大。

    但他在原地一动没动，略显疑惑的看着这名少女。

    李逸并没有在少女身上感受到敌意，而且这标枪对他也是毫无威胁，这才是他没有行动的原因。

    噗！

    利刃入体。

    标枪深入了血肉中。

    当然，这标枪扎的不是李逸，这种不带真气的攻击，慢说伤到李逸了，便是后天级的格斗家，也能硬抗下这一击。

    标枪刺穿的，乃是李逸身后的那头巨鳄。

    那两三丈长的巨鳄，硬生生的被少女这一杆标枪捅了个对穿，此刻正在水坑里疯狂的打滚。

    看来你也是个该死的鬼......因无趣而放过这巨鳄一马的李逸摇头失笑。

    不过就在这时，少女已经来到了李逸身前，她一边抓向李逸的手，一边气冲冲道：“你还笑！你知不知道，你刚才差点死了！”

    李逸：“......”

    少女的口音有点怪怪的，不太像蓝星的官话，但也没有偏得太离谱，李逸能听懂。

    只是......我差点死了？好家伙，我堂堂九劫金丹，紫星境人仙，差点死在一头没有觉醒灵智的巨鳄手里？

    李逸觉得这个笑话一点都不好笑。

    “还不快和我走！”少女见李逸还是一动不动，顿时有些焦急，“这种黑铠鳄不会单独行动的！”

    “所以？”李逸皱了皱眉。

    “所以它附近一定有同伴！”少女没好气道，“这种黑铠鳄皮糙肉厚，很难杀死的！我最多能同时应付两头黑铠鳄，再不走......”

    不等少女说完，李逸伸手指着不远处水坑中冒出的一双双幽蓝色的眼睛：“你说的是这种东西吗？”

    少女顺着李逸手指看去，黝黑的小脸顿时吓得煞白：“一二三四.....九.....九头黑凯鳄......完了，完了......妈妈你说的对，小莎拉不应该去救陌生人......”

    少女莎拉不敢跑。

    因为她知道，自己不可能跑得过这种四条腿的猛兽。

    而且，自己一旦把后背露出来，这群黑铠鳄一定会毫不犹豫的发动进攻，猛兽都有从背后攻击猎物的习惯。

    “帅气的大叔......”

    “你害死我了！”

    小莎拉有些恐惧，也有些幽怨。

    她年纪不足双十，还无法完全理解死亡是什么概念，所以恐惧的情绪显得不算剧烈，反而是怨念有些浓。

    李逸见状。

    不由哑然失笑。

    也许，这莎拉是他目前为止见过的最为干净、纯粹的人，没有尔虞我诈，没有勾心斗角，也没有打打杀杀，便是差点被人害死，也只是有些埋怨。

    “帅气的大叔......我们慢慢退，走到了丛林，它们就追不上了......”莎拉攥着李逸的手，一步一步缓缓朝后方退去。

    李逸没有反抗。

    只是觉得有些无语。

    他非常费解，为什么如今很多陌生人都会叫他‘帅气的大叔’，他承认自己帅气，但不承认自己是个大叔。

    难道就因为额角的两绺白发么？

    其实李逸不知道的是，他由于常年和上官龙城等人打交道，加之身处南岳师叔祖的位置，气质早已不知不觉的发生了翻天覆地的变化。

    如今的他虽依旧帅气。

    但真的......有点像是个不怒自威的‘大叔’了。

    看着缓缓爬出水坑的黑铠鳄们，莎拉的手心渐渐沁出汗珠，这来时不过两三息的路程，她拉着李逸退着走的极为艰难。

    然而，尽管如此，这群巨大的黑铠鳄都没有半点要放过两人的打算。

    当领头的那头黑铠鳄开始加速爬行，尾巴一扭一扭的时候，其余的黑铠鳄也迅速的朝李逸和莎拉包了过来。

    看着已经将自己团团围住的黑铠鳄。

    莎拉眼眸中闪过一丝绝望。

    如此多的黑铠鳄围杀，便是部落里最强的战士也要小心应对，自己差得太远了。

    想到这里，莎拉不由得闭上了眼睛。

    约莫过了两三息时间。

    她发现有些不对劲。

    睁眼，转头，那九头黑铠鳄竟均是定在了自己不远处，一动也不动。

    “这......”

    “怎么回事......”

    莎拉一时还没有反应过来，这群黑铠鳄的脑袋便突兀的从它们那宽大的脖颈处掉落，鲜血将附近的水坑悉数染红。

    看着地上横七竖八的黑铠鳄尸体。

    莎拉一时间有些发懵。

    而此刻她才发现，原本被她紧攥着手臂的那个‘帅气大叔’已经走在了前头，看都没有看周围的横死的黑铠鳄。

    她哪里还不知发生了什么。

    只是眉宇间的震惊犹未散去。

    “大......大叔！”莎拉小心翼翼的叫了一句，心下有些忐忑，甚至都不敢太大声。

    “嗯？”李逸回头，面露疑惑。

    但不管怎么说。

    他对这个小姑娘还是有些好感的。

    如今这个世界，纯粹的善念已经很少了。

    见李逸真的停下了脚步，还转过头来，小莎拉看上去很开心，在她相对简单的世界观里，对方愿意驻足等候，这本身就是一种善意。

    她一蹦一跳的走到了李逸面前，一脸期待的抬头问道：“大叔，这些黑铠鳄是你杀的吗？”

    虽然是问句。

    但莎拉的语气极为笃定。

    李逸也没有否认，点了点头道：“是。”

    莎拉闻言，心下更为欣喜了，她水汪汪的大眼睛仿佛闪烁着无数的小星星：“那.....大叔你是传说中的仙人吗？”

    仙人？

    李逸心下猛地一突。

    范围如此大的秘境中有些土著，这并不是一件稀奇事儿，但是......这些土著中有仙？那最先发现玄黄气的岂不是......

    自己似乎发现了一个了不得的大秘密......李逸在思考了片刻后，转过头来轻声应道：“应该是吧。”

    莎拉见李逸点头，更兴奋了。

    她一脸向往的看着李逸，好奇问道：“大叔你是仙人，那你刚才用的就是仙法咯？”

    见李逸没有反驳，莎拉惊讶道：“难怪那么厉害，黑铠鳄一下就全死了呢！”

    仙法......

    厉害......

    李逸已经无力吐槽了。

