    许家康确实是在等着。

    他从来就不甘心，两年前不甘心，现在也一样。

    凭什么？

    心脏是他们许家的，女人，也是他许家康的，他林霁尘到底凭什么把这一切都带走？

    许家康为了等这个人，还特意搬了一张椅子在院子里等着。

    杜芜看到了，只觉得他是越来越神经不正常了。

    “许家康，你再不走，等下他真的找到这里来，我们就谁都走不了了。”

    “呵呵……”

    回应给她的，只有这个男人的冷笑。

    杜芜见了，终于不想再陪这个疯子玩下去了，她进去了房间里收拾东西，打算马上离开这里。

    可动静来得非常快，她都还没来得及收拾好，这小院里，只听到“砰”的一声大响后，那门就被人踹开了。

    随后，一个穿着黑色风衣，脸上还戴了一副金丝眼镜的年轻男人。

    在他们的视线里，就像是地狱死神一样走了进来。

    “林霁尘，你终于来了？”

    许家康看到了这个人，开始在那里笑了起来。

    没错，这个人，就是林霁尘。

    只是，有点可惜，林霁尘进来了后，便没有如这个许家康所愿，过来跟他谈条件，而是满目阴鸷地在这个小院里扫了一眼后。

    “把那女人给我抓过来！”

    他竟然直接开口抓杜芜。

    杜芜霎时大惊！

    “你……你抓我干什么？家康，家康快救救我！”她大声尖叫了起来，一边向院子里的男人求救，一边连连往后缩。

    许家康也有点懵。

    “林霁尘，你干什么？药在我手里，你抓她有什么用？”

    “是吗？”

    林霁尘也冷笑一声。

    “可你的药，不就是她研究出来的吗？许家康，听说你在两年前，跟我斗了好几次，可每一次都是差点被我弄死，怎么？都两年了，还是没有反省出一些经验？”

    “你——”

    一句话，怼得这个男人整张脸都绿了。

    但是，这不重要。

    重要的是，眼前这个男人将杜芜抓住后，他根本就没有像刚才说的那样，将她带回去重新制药什么的？

    而是到手后，直接将她的手按住了地上。

    “你……你要干什么？”

    “没什么，我只是想让你思考一个事情，是把药交出来呢？还是废了你这双制药的手？我听说，一个药剂师如果制药多了，这手，也是一味很好的药。”

    林霁尘说完了，亲自拿起了一把锋利的匕首过来。

    疯子！

    这是一个更可怕的疯子。

    杜芜立刻剧烈挣扎起来。

    然而，没有用，在她面前蹲下来的男人，毫不犹豫就将她那根小手指给切下去了。

    “啊——”

    撕心裂肺的惨叫声，终于发出来了。

    许家康在那边也看得整张脸都白了，他冲了过来，怒不可遏下就要阻止，但很可惜，他才一动，就被这个男人带来的人。

    狠狠给按住了！

    “林霁尘！！！”

    “第二根了，想好了要交出来没有？”

    根本就没有任何波动的男人，还带着血的匕首，又放在这女人第二根手指上了。

    真的就像是魔鬼一样。

    所以，千万不要太自信，不要去惹这样一个男人。

    百兽之王，林中猛虎一般的人物，真的是随随便便就能拿捏住的吗？像他这样的人，永远都不可能按照你的计划走。

    杜芜最终还是气若游丝地从她身上又拿了一瓶药出来。

    许家康气到，要炸了！

    “杜芜，你这个贱人！！”

    “咚！”

    一句骂声还没有落下，那两个按着他的保镖，其中一个已经狠狠地朝他的肚子撞下去了，霎时，他也一声惨叫后，人就倒了下去。

    而杜芜，也在捡回了自己一条命后。

    彻底瘫在了那里。

    林霁尘成功拿回了药，在火速赶往医院的时候，他吩咐将这两个狗男女也带回去了。

    夜晚，被折磨了一天的女人，终于在病床上醒了。

    滴答滴答……

    夜深人静的晚上，当住院部里的病人们都睡下了后，这个病房里，显得格外安静，有微凉的风从窗户吹进来。

    她睁开双眼，一下就看到了坐在旁边的男人。

    滴答滴答——

    那是他手腕上戴着的表在行走发出的声音。

    叶繁枝眨了眨眼睛，她很茫然，不知道自己在哪里，但是，当她一侧头，看到了这个正在她旁边打盹的男人后。

    她忽然就认真地朝他看了起来。

    很好看。

    就像家里贴在门板上的画一样，可惜了，他手里都没有金元宝，也没有糖葫芦，要不然就可以吃了。

    女人一想到这里，忽然，她就觉得饿了。

    于是，她爬了起来，也不管这个男人是不是睡着了？她从床上跳下来就抓住了他的手腕，就要带着他一起走。

    “咚——”

    正在瞌睡的男人，忽然被人一扯，完全没有防备的他，猛然惊醒后，人一个重心不稳朝着这女人就跌了过去。

