    说三天就三天，陈云甫真就在罗家庄外住了整三天。

    这期间杨贵等人没少来，想请陈云甫搬回洛阳城内住，堂堂一个天使，行辕设在荒郊野外成什么样子，但都被陈云甫拒绝。

    不进城也是件好事，起码不用和杨贵这种官僚打交道，现在陈云甫一看到杨贵这种人心里都犯恶心。

    像陈云甫这般作态看似不合官场规矩，其实很合官场规矩。

    什么是官场规矩，那就是立场上要永远坚定不移的和中央保持高度一致，这就是官场最基本的原则底线。

    大明的中央只有一个，朱元璋。

    老朱能喜欢杨贵这种官吗？陈云甫久伴御前自然是心知肚明，绝不可能喜欢的。

    一句话。

    凡是朱元璋不喜欢的，陈云甫绝不会去喜欢，凡是朱元璋厌恶的，陈云甫更加厌恶。

    都在这大明官场混几年了，陈云甫对这点官场规矩早已谙熟于心。

    弹劾河南布政使司当局的奏疏早都写好了。

    只等回京，这里势必就要有几颗大好人头落地。

    就在三日期满后，罗三虎等人再次出现，只是让陈云甫没想到的事，是这次竟然又多了几人，变成了十二人。

    看来三日前来的那八九人只是部分，这次全数来齐了。

    “当日袭击官衙一共十五人，其中大牛兄弟自尽，还有两人案后遁逃，我等也寻不到。”

    罗三虎大声说道，身后十一名叔伯兄弟也如他一般，满脸的坦然丝毫没有即将赴死的恐惧。

    “十五人犯案，十二人投案，大学士今日在这罗家庄的义举可成一段佳话。”穆世群也是没脑子，张嘴就来：“此举可堪比昔年唐太宗施恩死囚回乡......”

    “胡说八道！”

    陈云甫直接打断，喝道：“再敢胡言乱语，必着军法处置。”

    这穆世群前半段话说的还好听，后面完全就是满嘴跑火车。

    拿陈云甫比李世民？

    要不是知道穆世群是一介武夫，陈云甫还以为这家伙是想害自己呢。

    此刻穆世群也知道自己说错了话，吓的赶忙缄口，一劲的唯诺称错。

    “把人都带回去吧。”

    陈云甫摆手：“也不要通知当局，咱们直接拔营回京。”

    来时没接风、去时无送行，这也就是陈云甫了。

    人家钦差下到地方，大鱼大肉、好菜好酒这是基本，而后还有娇娥美姬陪着睡觉，到了您这可好，带着大家伙在山野田间吃上几天大锅饭后就走。

    多少带点河南特产呗。

    穆世群心里想着，不过脚下嘴里却是不慢，很快就集结整个千户所开始拔营。

    因为人不多，一路上的一应物需也有沿途府州提供，所以也不存在什么后勤一说，从集结到拔营全程都不到一刻钟。

    陈云甫坐进韦三的马车里。

    骑马是不可能骑马的，一个是陈云甫不会，二一个陈云甫也对骑马没有任何兴趣。

    不是每一个现代人都会喜欢古代所有的生活方式。

    他如今的身份坐马车本来也是恰当。

    “天使起驾回京，擎大纛、奏鼓乐。”

    穆世群自然是骑马守在陈云甫的车轿外，大声喊话。

    一面面来时的大纛旗举了起来，最前排的力士更是举起了写有退避二字的大木牌。

    鼓乐班是从宫里尚仪局里带的。

    天使嘛，就是皇权的具象，因此陈云甫出行可以享受到一部分朱元璋的礼仪配置。

    实际上严格来说，陈云甫这次出行的配置已经相当简朴了，一个是时间上赶得紧，二一个也是陈云甫自己的性格使然。

    他不太喜欢这些繁文缛节，如果不是因为顾全朱元璋的面子，他甚至连鼓乐班都懒得带。

    这一路上敲锣打鼓的，还以为谁家姑娘出阁呢。

    “大学士，咱们要不要先往一趟开封？”

    行出三十里地路遇官驿暂歇，穆世群就凑在马车的窗户边请示了一句。

    之前走金陵出来的时候赶时间，陈云甫一行是直奔洛阳，所以并未入开封境，现在事办完了，是不是应该考虑走一趟开封拜会一下周王朱橚。

    谁让后者就藩于此，陈云甫虽为天使到底是家臣，朱橚身为皇子亲王，于情于理陈云甫都应该前往拜见请安。

    “去一趟吧。”

    陈云甫再不喜这套，眼下也不得不考虑到，来的时候没打招呼就算了，离开再不打声招呼，碰到心眼坏的估计又该弹劾陈云甫目无尊上了。

    这种小错误可不能犯。

    得了令，穆世群便下去安排回京路线，几日功夫便一切平安的抵达开封。

    早早得到信的开封府全体官吏在知府郑士朋的带领下城外迎候。

    “下官开封知府郑士朋问大学士安好。”

    “问大学士安好。”

    几百名官吏列阵迎候，陈云甫自然要从马车里出来，含笑回礼。

    “郑知府和诸位同工切莫多礼。”

    “下官虽远在开封，但也听京中好友提及过大学士，言大学士是国朝第一才俊，下官初还半信半疑，今日得见大学士尊荣，才知传言不虚，甚至是百闻不如一见，大学士英姿神俊，令人望而心折。”

    郑士朋开口就是一嘴的吹捧，拍的陈云甫不由的面赧。

    心里直呼肉麻。

    “郑知府过誉了。”

    “哪有哪有，这还是下官见识浅薄、胸无点墨，已想不出可以形容大学士的词汇了，实在是惭愧的紧。”郑士朋再次送上一句马屁话，而后开始为陈云甫引见迎候的一众官员。

    第一个被介绍到的并不是同知副手，反而是一个未穿官袍的老头。

    “大学士，这位是周王殿下府上管家，奉了周王殿下的命在此迎候您。”

    这老头冲着陈云甫作揖礼：“老仆朱福参见大学士。”

    宰相门前七品官，何况一个亲王的管家，陈云甫也不能拿身份架子，还礼。

    “有劳福管家了，周王殿下金体安康否。”

    “托了皇爷洪福，一切都好。”

    “那就好、那就好。”陈云甫频频点头道：“下官当往殿下那拜见请安。”

    朱福笑眯眯的说道：“王爷已经在府上设了宴，只等大学士您莅临了。”

    “不敢不敢。”

    陈云甫连声谦辞，而后笑眯眯看向郑士朋，言道：“郑知府，要不本官先去周王殿下那请安，等明日再去府衙？”

    “自是应该、自是应该。”

    后者哪里能说个不字，一迭声的应和道。

    “好，那咱们就先入城，不能让周王殿下久等。”

    不再寒暄，陈云甫转身就要回马车，那朱福背后喊了一句。

    “大学士，我家王爷已经为大学士备了车辂。”

    就算这朱福不说，陈云甫早前也已经看到。

    亲王的驷马豪华车路那么大，瞎子也看见了。

    这朱橚是把自己的车留给陈云甫，面子给的可谓天大。

    不过再大又如何。

    陈云甫笑而婉拒。

    “周王殿下的盛情下官心领，只是下官入仕为官尚才短短两载，未立寸功于国朝，焉有厚颜乘坐周王车辂，还是不坐的好。”

    开什么玩笑，自己一个臣子坐王爷车辂？

    朱橚这个面子，陈云甫接不得，或者说就算能接，陈云甫也不会接！

    他只会是坚定不移的太子党。

    别的亲王，啥也不是！

