    第4776章 帝岳，凝星

    “有什么打算吗？或者应对？”风刹总殿主看着萧逸，问道。

    “没有。”萧逸摇了摇头，“事情不明，我也不可能浪费时间去查，且似乎也无从入手。”

    “但我确信，只要变得足够强，那么便是应付一切危机的绝对保证。”

    “在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是笑话。”

    药尊总殿主问道，“所以，此次被迫停止游历归来，是要回来闭关修炼吗？”

    “算是。”萧逸点了点头。

    “不说我的事了。”萧逸笑笑，“倒是八位总殿主，这数年间的成长，着实让我惊讶。”

    捕捉源兽的事，还只是个尝试，他也未必有底。

    故而，便也不与八个老人多说了，免得他们担心。

    毫无疑问，这是一个极度危险的尝试。

    猎妖总殿主闻言，笑道，“这自然是多亏了姓洛的。”

    “老实说，老夫活了这么几百万年，还从未想过自己有朝一日也能是和远古传说强者比肩的存在。”

    “啧啧，八重至尊啊，这是武道之路上几乎生灵所能走到的最远一步了吧。”

    修罗总殿主回答道，“数年时间，我们而今找到并掌控的魔祖化身，已达两千之数。”

    萧逸脸色大惊，“两千道魔祖化身？”

    “怎么做到的？”

    魔祖三千化身，而今已寻两千。

    魔祖化身，对于魔门的顶尖强者而言，不算秘密，东方魔帝、古帝等存在就知晓。

    可，漫长岁月来，东方魔帝这种虚空霸主都寻不出几道魔祖化身。

    而今，洛前辈等人，数年时间就寻到了两千之数？

    风刹总殿主笑道，“早在数年前的源兽祸患前，我们寻到的魔祖化身就不在少数了吧。”

    “往前推十年，你在筹划针对无痕公子和源兽，我们自也没闲着，一直都在寻找魔祖化身。”

    “特别是这姓洛的，疯了一般。”

    “只不过最近这数年间，我们寻找的速度猛然激增罢了。”

    天机总殿主笑道，“姓洛的这老货，把古帝的古魔剑给抢了。”

    洛前辈脸色冷漠，“暂借罢了。”

    “是啊。”魂殿总殿主苦笑道，“暂借，只不过你借了没打算还罢了。”

    洛前辈脸色冷漠，不语。

    萧逸脸庞一抽。

    猎妖总殿主道，“我们血炎界对诸天万界的掌控，就是七大天域也比不上。”

    “庞大的势力力量支撑，加上古魔剑和魔剑黑灵，我们能快速找到魔祖化身自也不足为奇。”

    修罗总殿主亦道，“魔祖留下魔祖化身，自然是有他们的用意的。”

    “起码，不会是铁了心不让别人找到，否则他们留下做什么？”

    “更大的可能，应该是魔祖留下魔祖化身，就是为了留予魔门的。”

    萧逸恍然，难怪八位总殿主这数年间实力增长如此之快。

    今之血炎界，早已不缺修炼资源。

    但虚空帝主后，至尊的修炼，几乎不可能强求，全凭自己的本事和机缘。

    虚空奥秘的参悟和掌控，外人也帮不了什么。

    但魔祖化身的存在，无疑就是最大的机缘和帮助。

    “看来…”萧逸的语气有些复杂，“当年两位魔祖将一身力量都留予了炎龙大陆的大地，而除却力量之外的一切，两位魔祖都留在了三千化身上了。”

    萧逸复杂的语气中，有萧瑟，也有敬畏。

    萧瑟的是，强如魔祖这等存在，也有陨落之时，

    敬畏的是，魔祖将他的一切都馈赠给了生灵。

    “那两个家伙怎么处置？”猎妖总殿主忽然问道。

    那两个家伙，指的自然是被擒下的那两个万荒天域八重至尊。

    萧逸霎时冷笑一声，“通知万荒天域，让他们自己来领人，此事，我倒要看这方天帝如何说道。”

    “这两个八重至尊，足够堵另外几个天域的嘴了。”

    “咱们也不能总只惹麻烦不是？”

    猎妖总殿主笑笑，“行，老夫知道你的意思了。”

    萧逸点了点头，道，“我回内府歇息了，唉，长途跋涉回来，有够累的。”

    风刹总殿主笑骂一声，“累个屁，自己当甩手掌柜在外头逍遥自在。”

    “哈哈。”萧逸笑笑。

    ……

    回至内府，萧逸只待了一阵子，便与依依直接穿梭空间而离。

    虚空中。

    修罗总殿主闪身而来，疑惑看着二人，“小子，单传音给老夫一人赶来，神神秘秘的，怎么了？”

    萧逸将事情道了一遍。

    修罗总殿主顷刻脸色大变，“捕捉源兽？小子，如此大事，回界主府内先作商议？”

    萧逸摇了摇头，“不了，我也只是暂作尝试。”

    “若事不可为，太过危险，我自也不会犯傻。”

    “这…”修罗总殿主思索了一下，点了点头，“行吧，你小子自己有数就成。”

    “需要老夫如何帮你？”

    ……

    三人，一路横渡虚空，至出了血炎界星域范围之外。

    “这个距离，应该够了。”萧逸顿下身影。

    萧逸道，“我需要一个足够庞大且坚固的阵基支撑。”

    “你要布阵？”修罗总殿主恍然，“也是，自身实力不足的情况下，通过大阵弥补，也安全些。”

    “放心，老夫会竭力帮你造这个阵基支撑，包在老夫身上了。”

    “帝岳。”

    修罗总殿主冷喝一声，双手齐出。

    ……

    一个时辰后，一个巨大的荒芜星辰出现在三人面前。

    “好大。”萧逸看着这个巨大的荒芜星辰，面露惊色。

    依依也惊讶道，“这抵得上一个诸天星辰了吧。”

    “呵呵。”修罗总殿主笑笑，略微喘着粗气，额间布满了汗水。

    “这可不是单纯的一个荒芜星辰。”

    萧逸感知了一下，脸上惊色更浓，“大地，凝实到极点。”

    “休说比之荒芜星辰，就是比之正常星辰，都强大得多。”

    萧逸看着面前这巨大的荒芜星辰，“看似一个荒芜星辰，实则，如若不知多少亿万座高山堆砌而成。”

    “又或者说，不知多少个巨大如诸天的荒芜星辰加起来，压缩而成。”

    修罗总殿主笑道，“这个阵基支撑，可够？”

    “够。”萧逸连连点头，“够，有余了。”

    “那就好。”修罗总殿主笑笑。

    萧逸脸色一正，“还请总殿主先行离去，回血炎界。”

    修罗总殿主皱眉，“我离得远些，远远看着，可好。”

    “不行。”萧逸摇了摇头，脸色认真而无余地。

    捉捕源兽，绝非易事。

    稍后甚至很可能，将要与一头源兽战斗。

    这个层次的战斗，毁灭一个星系范围都是轻轻松松的。

    萧逸自不可能让修罗总殿主待在这附近。

    ......

    第一更。

    (本章完)

