    啦啦啦，今天的第一更！

    ……

    再说现在可谓是皆大欢喜。

    既然幽泉老怪已经认定了是书快递，这件事也就掀了过去，至少不用再担心幽泉老怪趁机朝自己发火了。

    再说了，至于书快递是不是被冤枉的，说实话在场之人，还真都不相信书快递会在这个时候傻乎乎的去得罪幽泉老怪。

    不过所谓死道友不死贫道，不管谁倒霉，只要不是自己倒霉就行，反正这锅人家书快递已经背啦，怪只能怪他自己运气不好，被幽泉老怪盯上了。

    反正此时在场的所有人都松了一口气，要是这会儿谁在跳出来，只会成为大家的公敌，好不容易有人背锅，你他妈还想跳蚤一样，跳来跳去真是着踩！

    所以看到书快递落入幽泉血魔手中，无人答话，是心里各有幸灾乐祸。

    直见书快递被幽泉血魔抓在手中一身修为被封了起来，虽说在极力挣扎，可是哪里是幽泉的对手。

    就这样一个伪仙强者，就如此的被轻易镇压，几乎没有反抗之力，看到这，也让程旭明白了自己同幽泉之间的差距。

    毕竟自己连伪仙都没有到，虽说自己能干掉七星真人，那不过是因为七星真人刚刚进入伪仙，再加上自己战力逆天，底牌众多。

    看到这程旭心里明白，自己是时候再想办法提升自己的实力了，不求能直接击杀幽泉，但求面对对方时具有自保能力，是时候考虑渡劫的事情啦！

    在程旭思绪纷飞时，幽泉血魔已经将手中挣扎不已的书快递，扔进了血池当中。

    血池中充斥着无数的鲜血，此时这些鲜血正在翻滚不休，只见书快递刚刚被扔进去，就传出了对方凄厉的惨叫声。

    大家看着眼前的一幕，有不少人被吓得面无血色，因为此时书快递的身体，正在一点点的融化进血池当中。

    显然面前这个血池不是普通的血池，不然就凭借里面普通汇集的鲜血，怎么可能将活人化为血水。

    书快递的身体正在一点点的融化，对方的修为被封只能竭力挣扎，可是不过眨眼功夫，对方的下半身已经消失不见，此时的上半身也已经被血水侵蚀的千疮百孔，看上去异常的凄惨。

    哪怕在场都是杀人不眨眼之辈，可如此残酷的场面也确实不多见。

    随着书快递的凄惨惨叫消失不见，对方整个的身影也消失不见，只剩下书快递的元神不断地被血水侵蚀，而书快递则不断的挣扎，想要从血池中挣脱而出，这时几道血红的身影直接扑向了书快递的元神。

    众人看到连书快递的元神都没有逃脱，十分震撼，在场的修行之人，哪个不是仗着元神不灭，可以夺舍重生。

    就这样一个强者竟然被幽泉老怪吞噬一空，不仅搭上了血肉精华，就是连元神都沉沦在这血池之中，且不出意外，这元神会成为幽泉老怪的血神子，弥补今天损失的两尊化身。

    幽泉老怪之所以拿书快递当替罪羊，其一：是为了发泄心中的怒火，其二：是为了弥补今天的损失，第三：就是为了震撼他人。

    ……

    接二连三的变故使得人心惶惶，幽泉老怪连忙亲自安抚，好不容易才算让大家安心下来，这只是明面上，还有不少人内心十分的紧张。

    真正的祭天大会开始啦，其实和往常一样，这幽泉的五年寿诞之日，就是为了打着这寿诞的名头，借此搜刮众人身上的天才地宝。

    不过至少表面功夫还是要做，就这样幽泉血魔陪了众人喝了一杯酒之后，便坐在主位上查看礼单。

    看到幽泉老怪查看礼单，众人不由下意识地将心提了起来，毕竟这么多次了，幽泉血魔的规矩大家也心知肚明。

    这也造成了，每次一到寿诞之日，众人生怕自己献上的宝物不够珍贵，从而被幽泉老怪盯上，所以说别提心中有多憋屈。

    “咦，桃花岭程旭，桃木心一根。”

    看到这，幽泉血魔不由微微一愣，俨然没有料到，居然会有人送上桃木心。

    要知道桃木心可不算什么珍贵的宝物，而且除了千年万年以上，甚至还不如个棒槌。

    更主要的是这礼单上写的送的就是个普通的桃木心，根本不到千年万年，普普通通的桃木心，不用看也绝对是寿礼中最差的一个。

    “程旭！”

    听到幽泉老怪的话后，众人也是纷纷一愣，回过神来都用一种异样的目光看着程旭。

    甚至不少人在听到对方居然只献了一根桃木心，献给幽泉血魔当做寿礼，心中便是咯噔一声。

    没有想到竟然还有人挑衅幽泉血魔，这可是个大新闻，哦，不！这已经是今天的第二个大新闻啦！

    有人挑衅幽泉救走天心道人，本以为这个大新闻过去会风平浪静，没想到再起波澜。

    真不知道这个程旭到底是，真不知道幽泉老怪的规矩还是假不知道，居然只献上一根桃木心。

    “程旭……这家伙到底是什么人？”

    “这家伙，是峨眉的叛徒。”

    “没想到竟然是他，唉，刚进山就搞出这么大的事情。”

    “完了，这下这家伙肯定是完喽，幽泉老怪绝对不会放过他的。”

    “是啊！”

    傻子都知道幽泉本身就在气头上，而此时恐怕是气上加气，火上浇油，所以此时招惹谁都行，就是不要招惹这血魔幽泉。

    “正是在下，不知幽泉大人有何指教？”

    而程旭好像不知道惹了多大的麻烦，一脸平静和淡然，丝毫没有在意众人这看死人一样的目光。

    看到程旭居然站了出来，直接面对幽泉血魔，那些看死人目光的众人，顿时变得目瞪口呆，眼珠子都差点没掉下来。

    此时在场的人议论纷纷，不认识程旭，不知道程旭事迹的，纷纷都想各自知道消息的朋友打探，于是很快整个山洞便传遍了程旭的事迹。

    知道程旭的事迹后，在场不少的人看向程旭的神态已经发生了变化。

    没想到，眼前这位挑衅幽泉大人的人，居然在被锁住一身修为的情况下，在长眉的追杀中逃进了十万大山，更在这种情况下，一战斩杀了阴风三怪，绝对不是个弱者。

    不过也仅仅是可以，毕竟这修为还进不了真正的高手眼中，加上得罪谁不好，偏偏得罪了幽泉。

    毕竟此时的幽泉本身就在气头上，恐怕这件事会成为幽泉发泄怒火的一个导火索，点燃之人就是这位程旭。

    此时血魔幽泉神色平静，让人看不透心中的想法，幽泉转头盯着程旭开口道：“你就是程旭。”

    “不错！正是再下。”

    看到这，不少人为这份勇气而感到钦佩，没想到在这个时候，面对幽泉居然还能保持如此平静。

    此时的幽泉也仿佛多了些兴趣，好奇地打量一番，仿佛要将程旭看透一般，死死的盯着程旭开口道：“难道你的寿礼只有区区一根桃木心，这就是你的寿礼？”

    程旭闻言面无表情，一副理所当然的样子，开口道：“那是当然，就是这一根桃木心，在下身住桃花岭，除了桃木心也实在是找不到什么宝物，前来送给幽泉大人。”

    【一更，完活儿啦！】

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    祝大家疫情期间，身体健康，万事如意。

    作者大大厚颜，求各位大大投点月票呗！

