    方圆千多里的虚空都被叶辰与李铁一击的余波所湮灭，金色的光与银色的雷电交织在一起，噼里啪啦声响。

    在这片恐怖的力量余波中央，叶辰那金色的拳头顶在巨大的雷电神剑剑尖上，将其抵在高空中，无法垂落下半分，画面仿佛就这般定格了，只有无尽的力量余波不断扩散向四面八方。

    “好强！叶师兄好强大，这还是一个巅峰神宗能做到的么？”

    “啊！巅峰神宗！刚才李铁说叶师兄是巅峰神宗，这才十几年，叶师兄竟然就达到了如此境界，这太不可思议了！”

    “叶师兄无敌！镇杀李铁！灭掉二世党！”

    “叶师兄无敌！镇杀李铁，灭掉二世党！”

    “寒师姐无敌！镇杀李纲，灭掉二世党！”

    叶辰大战李铁丝毫不落下风，寒清雪一人独战十几个初位神宗，显得轻松无比，这一切都给了那些弟子们巨大的信心，一个个高声大喊。

    他们心中非常激动，自从进入宗门以来，受尽了二世党的欺压，如今终于看到了希望，怎么能叫他们不激动！

    “竖子！你以为凭你这个巅峰神宗真的能与本祖争锋么？可笑的蝼蚁，你简直就是蚍蜉撼树，不自量力！”

    李铁狞笑连连，话落他另一只手伸向高天，五指虚空一抓。

    “轰隆隆！”

    九天之上雷鸣阵阵，一道道粗大的神雷垂落下来，每一道神雷都灌注到雷电神剑之中，使得雷电神剑的威力更加的强大！

    “老匹夫，小爷镇杀的巅峰神主都不知道有多少了，就凭你一个区区中位神主也敢大放厥词，除了那燕破军老匹夫，就算你们六只老狗一起上，小爷也能一一镇杀！”

    叶辰的话语充满了霸气与强势，话落他整个人的气势在一瞬间攀升，金色的拳头狠狠一震，一股恐怖的血气波纹震荡而出，刹那之间淹没天地。

    “轰！！”

    在一声惊天的巨响之中，那巨大的雷电神剑轰然一声炸开，被叶辰的金色血气震得崩灭，雷电溃散，穿射向四面八方。

    “啊！！”

    李铁厉吼连连。

    “神雷无尽，毁天灭地！”

    李铁仰天咆哮，浑身上下都透射出血光，他的精血飙射而出，瞬间没入虚空中，九天之上那厚重的云层疯狂涌动。

    “轰隆隆！”

    在那九天之上，一团巨大的云层转动起来，覆盖方圆千里，无尽的神雷垂落而下，杀伐惊世，像是要灭世一般。

    “老匹夫，今日小爷让你知道什么叫做绝望！”

    叶辰声起间，整个人飞上高天，他就那么立身在那里，任凭无尽的神雷垂落下来。

    “哈哈哈！竖子，本祖让你在雷神中化为灰烬，去死吧！”

    李铁歇斯底里厉吼。

    叶辰冷笑，在所有人惊骇的眼神中，他骤然张口，猛地一吸。

    顿时，叶辰的口中像是有着一股无以伦比的吸力，使得方圆千里的神雷全都被他吸入口中，如同鲸吞！

    这是无比壮观，无比震撼的画面。

    叶辰的身躯金光璀璨，他如同一准绝世战神屹立在九天之巅，张口之间将方圆千里的神雷尽皆吸入口中，强悍得一塌糊涂！

    所有人都看到，叶辰吸入那些神雷之后，体表就有无数的神雷之痕在闪烁交织，然后叶辰缓缓伸出手掌，一个神雷凝聚的光团就不断凝聚。

    那光团就是被叶辰吸入体内的神雷，而今被他被压缩之后逼出体内，凝聚在一起，威力剧增！

    “你！！”

    李铁声音发颤，他简直不敢相信自己的眼睛，以精血施展秘术，引来无尽的神雷竟然就这么被叶辰吸入了体内。

    “老匹夫！”

    叶辰屹立在九天之巅，伸出手来，手掌上一团浓缩的神雷光团不断扩大。

    “你的秘术，你当自食其果！”

    叶辰的声音传了下来。

    李铁感受到叶辰手心中那雷电光团的恐怖，浑身都在发颤。

    “轰！！”

    就在这时候，叶辰翻手拍落下来，那只手掌无限放大，其中的雷电光团也在一瞬间放大，遮掩方圆几百里。

    神雷被叶辰压缩之后，其中蕴含了他的法，更是恐怖犀利，一瞬间笼罩下来，李铁肝胆俱裂，将速度提升到极致，想要逃离神雷笼罩的范围。

    “啊！！”

    李铁惨叫连连，声音凄厉发麻。

    他虽然逃离了神雷笼罩的范围，但还是被余波冲击到了，顿时就使得他浑身崩裂，大股的血液飙射！

    “老狗！事到如今，你是否还有可以依仗的资本？是否还有身为老祖，身为中位神主的优越感？”

    叶辰冷笑着自九天上一步一步迈了下来，每一步都重逾泰山，脚步踏在空中，十方皆颤。

    这等气势使得无数的弟子们臣服，生出崇拜之心。修炼界中历来都是强者为尊，而今叶辰在灵泉福地是名符其实的年轻一辈第一人，更胜寒清雪！

    “你！！竖子，本祖与你不同戴天，你不要得意得太早，等大祖镇压了花菱月就是你的死期！”李铁歇斯底里厉吼连连。

    “可悲的老东西！”叶辰哂笑，道：“看来你还没看清楚情况，你寄望的燕破军此时已是泥菩萨过江，自身性命都不可保！”

    叶辰来到李铁对面千米之处，冷冷地看着他，此时的他心中感概万千！

    想当初他还是一个弱小的命海秘境修者，那时的叶辰比蝼蚁还要不堪，李一凡依仗这个老东西的势力在背后阴谋算计他，而后更是明目张胆要镇杀他。

    而今，叶辰的实力强大了，终于可以出了这口恶气！

    李铁听到叶辰这么一说，顿时就往燕破军与花菱月战斗的地方看去，只见燕破军浑身浴血，已经不成人样，花菱月则显得轻松至极，抬手之间便让燕破军疲于招架。

    “不！本祖不甘！本祖不甘啊！我们酝酿数百年，为了就是今日，为什么会这样？为什么？老天！你不公啊！”

    李铁仰天厉吼，状若疯狂！

    此时此刻，其他几位老祖也被二祖风清扬，五祖边无疆，六祖水如烟与薛长老压制，一个个都是浑身伤痕累累，已经快无还手之力了，而古长风则一直都未曾出手！

    “李铁！”叶辰看着他，眼中很平静，淡淡地说道：“任何的事情都需要付出代价的，当初你纵容李一凡阴谋加害于我，叶某一直铭记在心，等的就是今天！当初你欺我实力低微，是不是从未想到过有今日？”

    “竖子！”

    李铁眼中凶光毕露，他双手猛地一推，一股磅礴的法力与血气爆涌而出！

    “裂神锥！出！竖子去死！”

    “嗡！”

    一件锥形的神兵突然穿杀过来，神光千万道，杀伐之力犀利无比，如此突兀地杀来，使得许多的人都大惊失色，生恐叶辰淬不及防！

    “废铜烂铁！”

    叶辰冷冽的声音响彻天地，然后在所有人的忐忑的注视下，叶辰单手伸出，那只手完全化为金色，贯穿虚无，一把就将那李铁的裂神锥抓在手中。

    “嗡嗡！！”

    那裂神锥不断震动，发出颤鸣声，想要震开叶辰的手，但是无论它怎么震动都无济于事！

    “废铜烂铁也敢称为裂神锥？”叶辰冷笑连连，骤然一喝：“给我裂！”

    “嘣！！”

    就在叶辰声落的一瞬间，他的五指狠狠一手，那神兵裂神锥上顿时就响起嘣嘣之声，整件兵器在叶辰的五指之下不断龟裂，一条条裂纹遍布，然后喀喀碎裂开来，化为残屑簌簌而落。

    “你！！”

    李铁心中惊恐无比，他不敢相信自己的眼睛，这世上怎么会有肉身如此强大的人，才神宗巅峰的境界竟然徒手捏碎了他的二级中品神兵，实在是太恐怖了。

    就在李铁惊恐之时，叶辰一步就欺身到他的面前，一手抓住他的脖子，另一只手狠狠扇了上去。

    “啪！”

    这一道耳光声无比响亮，叶辰的一巴掌之力何其恐怖，李铁虽然身为神主，肉身强大，但还是被抽得眼冒金星，一半边脸高高肿起，嘴角溢血，连牙齿都裂了。

    “竖子！你敢辱我！你不得好死！”李铁快要疯了，身为灵泉福地十祖之一，而今却被一个弟子当着所有人的面抽耳光，这简直就是奇耻大辱！

    “辱的就是你！”

    叶辰冷笑，话落，反手一耳光扇了上去。

    “啪！”

    李铁的另一边脸也肿了起来。他的两边脸上，每一边都有着五道清晰的指印。

    “啊啊！叶辰你这个孽障！”

    李铁疯狂厉吼，他披头散发，脸部肿得如同猪头，嘴角大股的血液溢出，一双眼睛怨毒无比地盯着叶辰。

    “孽障？很好！”

    叶辰的声音有着一种是森然的意味，话落他一掌拍在李铁的身上，李铁顿时就骨断筋折，体内的法力都被叶辰震散。

    叶辰提着李铁走向那些观看的弟子身边，那些弟子一个个目瞪口呆地看着他，被叶辰的手段所震惊，还未回过神来！

    “你们过来，每个人都抽他一耳光！”

    “叶师兄，这……”

    叶辰此话一出，那些弟子们一个个都吓得浑身发抖。

