    多家公司和十多个机构，共计超过一万五千人的高级软件开发工程师们，此时此刻，还在埋头苦干写着代码。

    对于大佬们来说，记事本一样的编辑器虽然也能正常搞开发。

    可那只限于一般的小项目。

    更确切的说，只限于开发一个小demo。

    对于电脑系统这样的大型项目，没有任何人性化的功能，那不是要人命嘛。

    头几天开发还好，代码不多，随着时间的推移，代码量会越来越多。

    你想想，哪怕一个高级软件开发工程师一天只写出了一行有效代码。

    那一万五千人，一天写的代码加起来也有一万五千行。

    光是从一万五千行代码里定位一个功能代码，都是一件让人头疼的事。

    更何况，一个高级软件开发工程师，一天怎么可能只写出一行有效代码。

    光是想想，都觉得头皮发麻。

    其他公司和研究机构的高级软件开发工程师们，还在煎熬着写代码的痛苦之中。

    而刚收到深空2.0编辑器的李璇语等人，正在兴奋的体验着。

    能不让大家兴奋吗？不仅该有的功能应有尽有，而且还贴心的增加了更换背景图设置。

    一时间，大家都忘了已经到了下班去吃午饭的期间。

    废寝忘食也不过于如此。

    兴奋过后，内心渐渐平静下来的李璇语突然想到了一件事。

    那就是莫惊春是怎么做到一夜之间，开发出了深空2.0编辑器。

    提前开发的？

    不太可能。

    如果提前就开发好了，没必要多此一举先下发那简陋的编辑器。

    更何况，这本来就不是公司内部的开发项目。

    另外，昨天下班后，聊到这个话题时，莫惊春的眼神不会作假。

    难道说……

    莫惊春是悄悄熬夜，想要成为地中海，然后闪瞎所有人？

    越想李璇语越是觉得有道理，还不自觉的点了点头。

    一定是这样。

    熬夜肯定熬了，不过这么快能将编辑器优化成深空2.0编辑器，应该是和公司的人工智障有关。

    除了人工智能，李璇语想不到还有什么可以在一夜之间，完成这么大的工程。

    虽然说零是人工智能，奈何有超级计算机的属性加成啊。

    “李璇语，走啦，去吃饭了。”

    “都已经快一点了。”

    同事的催促，让李璇语回了神。

    李璇语看了一眼电脑桌面下面显示的时间，还真是。

    都已经12:46了。

    拿起员工卡，李璇语就追了上去。

    “王姐，这么晚了，食堂不会没饭了吧。”李璇语脸上一脸的担忧。

    “不会的，以后你就知道了，只要不是凌晨一两点，白天什么时候去食堂都有饭吃。”

    “就算没了，食堂的阿姨也会现场炒菜。”

    到了食堂的李璇语赶紧扒拉了几口热饭就回宿舍午休了。

    中午不休息可不行，到了下午就没有精神。

    尤其是李璇语的身体还在恢复期，午休对李璇语来说很重要。

    下午上班的时候，所有人用的深空2.0编辑器，体验着高效开发的兴奋感。

    因为是实习生，又是新人，组长分配给李璇语的开发任务相对来说比较简单。

    完成了开发任务的李璇语，将代码提交给测试后，就闲了下来。

    虽然知道深空2.0编辑器肯定和零有关，好奇心之下，李璇语用公司内部软件给莫惊春发了一条信息。

    “你要悄悄熬夜，成为地中海，然后闪瞎所有人？”

    在实验室里看着大家提交上来代码的莫惊春，看着李璇语发来的信息愣了一下。

    李璇语能通过内部软件给他发信息，没什么好大惊小怪的。

    只要是公司的员工，都有给他发信息的权限。

    不过这两年来，还是第一次有R13级的账号给他发信息。

    别说R级了，正常都是只有M1到M5的管理层会给他发信息。

    R13嘛……糖果科技的等级最低员工，俗称实习生。

    在李璇语来之前，压根儿都没有R13这个等级，她来了以后专门为她加了一个等级。

    也不知道，李璇语知道后，会不会觉得非常的荣幸。

    莫惊春抿嘴一笑。

    整个公司将近两万人，还不包含工厂的那些员工。

    却只有李璇语她一个人是实习生，同时也是糖果科技有史以来的第一个实习生。

    摸了摸头上还很茂密的头发，莫惊春咧嘴一笑，回复道：

    “你秃顶了，我都不会秃顶。”

    “上班时间不干活，小心我扣你工资。”

    十二楼办公区里的李璇语正准备屈服于莫惊春的Y威之下，可脑子一转，不对啊。

    我有工资的吗？没有啊！

    那还怂什么。

    “我的任务都完成了，另外，我的工资你都给过了，你还怎么扣，哈哈哈。”

    “哦？你那么肯定你写的是代码，而不是Bug？”

    “当然了。”

    然而下一秒，李璇语就被啪啪打脸了。

    “璇语，你提交的代码，我测试出来了三个Bug，已经反馈给你了，你查看一下。”

    “啊？……好的。”刚刚还一脸笑容的李璇语，没想到转眼就被测试检测出了三个Bug。

    造孽啊。

    反倒是组长安慰了两句，“璇语，刚开始大家都一样。”

    “等你写的代码多了，习惯了我们公司的开发模式，以后写的Bug就会减少了。”

    就在李璇语谢谢组长，准备改Bug的时候，莫惊春又发来了一条信息。

    “怎么不回我信息了？难道真的被我说中了？”

    李璇语那叫一个气啊。

    干脆关闭了内部软件，眼不见为净。

    接下来的一周时间里，员工们在使用深空2.0的过程中，反馈了不少意见和Bug。

    深空2.0编辑器，每天都会优化更新。

    截止到目前为止，已经优化到了深空2.0.68版本。

    从体验上来说，基本稳定了。

    觉得时机已经成熟的莫惊春，将最新版本的深空2.1编辑器共享到了共享平台上，并通知了各个公司和机构的相关负责人。

    用过的人都说好，同时也感受到了糖果科技开发工程师们的强大。

    如此短的时间内，就将编辑器优化到了这种程度，真的非常厉害。

    PS：感谢感谢我非我、木林森，红尘我独行3687的打赏支持。

    （友友们太给力了，月票快要突破2700了。）

