
新的一年新的开始，萧天爱没找到机会见见两个老乡，有更重要的事情去做。

丑媳妇总是要见公婆的，她不着急，让他们自己去培养感情吧，多恋爱几年没坏处。

远在五百里之外的一个小村庄里，小年子一身灰色短打，还是男孩子打扮，在这个叫石头弯的村子里扎根。

她顶替的是小时候认识的小太监，叫薛涛，和她关系挺好的，后来病重去世了，薛涛很健谈，从他嘴里小年子连村子里的狗都知道叫什么名字。

他父母双亡，叔伯都不愿意养他，被人贩子买走送进宫当了太监，小年子不怕被人拆穿身份。

春天的脚步渐渐来临，这里比西京要暖和些，田野里漫天的野菜长出来，小年子背着背篓，正在摘野菜。

虽然有钱，但是也要省着花，坐吃空山可不行的。

这些野菜她打算卖到县城的酒楼里去，赚点儿生活费。

“小涛，又去摘野菜了啊！”

“是啊，婶子洗衣服呢！”

“你有要洗的衣服吗？拿过来婶子帮你洗了，你这孩子小时候敦实的很，长大了反而眉清目秀，变好看了。”

小年子笑眯眯道：“男大十八变嘛，谢谢婶子，我自己能洗，我回家了啊！”

这个婶子是村长媳妇儿，小年子回来的时候拜访过村长，给他送了不少东西，村长媳妇以为她在外面赚了钱，对她很热情。

家是薛家以前的院子，早已荒废破败，小年子在原来的地基上重新盖了三间砖瓦房，自己住完全够了，还养了一条黑狗看家，日子过得平淡而充实。

旁边的院子原本空着，今天不少人进进出出，小年子多看几眼。

“小伙子，进来啊，以后咱们就是邻居了，多走动走动，老话不是说远亲不如近邻嘛，这孩子长的挺好看呢，当家的，你说是不是啊？”

女主人很热情，粗布钗裙掩盖不住她的美丽，眼神明亮温和，肤色是小麦色，但是细腻有光泽，一点儿不难看。

看着有二十多岁，小年子走进去，“大姐好，你们要住在这儿吗？”

“喊什么大姐啊，喊老了，喊我姐姐吧，这里是我们祖宅，一直没回来住。

我叫肖艾艾，这是我男人，姓兆，性子冷了点儿，你别介意。”

“肖姐姐好，兆大哥好，没关系的，有什么需要我帮忙的吗？”

小年子不大敢看那个男人，像是猎户，锐利的眸子，黝黑的皮肤，看谁都不顺眼似的，唯独看到肖姐姐的时候，露出几分温柔。

“不用，雇了人帮忙，中午留下吃顿饭吧，咱就算认识了。”

“这，不大好吧？”

“没关系，以后相处的日子还长的，别跟我客气，必须尝尝我的手艺。”

小年子：“那好吧，我帮姐姐做菜，刚采回来的野菜，凉拌，包饺子都很好吃呢。”

“是吗？我挺喜欢吃野菜的，这么新鲜，今天有口福了。”

小年子已经学会了用村里的土灶，肖爱爱就有点儿笨手笨脚，火都生不好。

男人看不过去，上前道：“我来吧！”

“不用你，我能行，你坐着，哪儿有大老爷们下厨房的？我这个贤妻良母伺候不好你吗？”

男人无语，你什么时候伺候过我啊？

小年子赶紧道：“还是我来吧，肖姐姐你洗一下菜，家里有猪油吗？野菜用猪油炒一下很好吃呢。”

“猪油？你去买吧。

哎，对了，咱养一头猪呗！”

小年子马上赞同：“我也想养一头猪，还没空去买呢，咱们一起养，看谁家的养的肥。”

“再买猪崽子回来，还有小鸡，长大了有鸡蛋吃。”

小年子：“还有小羊羔，山上都是草，比猪还好养呢。”

“哎呦，这个主意好，你看我，忘了问你叫什么名字了？”

“薛涛，姐姐喊我小涛就行了。”

“小涛啊，你和姐姐想到一块儿了，愣着干嘛，快去买啊！”

男人无奈之中带着宠溺，只好出门去忙。

小年子厨艺不错，野菜都做出四菜一汤来，野菜饼子，凉拌野菜，素炒野菜，野菜腊肉，鸡蛋野菜汤，摆满了一桌子。

主食是一种粟米面做的饼子，这年头百姓还吃不上大米饭，饼子能吃饱都是殷实人家。

”当家的，来尝尝小涛的手艺，瞧着真不错。“

男人坐下，先给她夹菜，“你先吃。”

肖艾艾吃一口，赞不绝口：“挺好吃的，小涛，你也吃啊，真不好意思，说好请你吃饭的，都是你来做。”

“没关系的，今天没有白面，回头我给姐姐包饺子吃，蘸点儿蒜泥醋，好吃极了！”

“好，明天咱就吃野菜饺子。”

三个人吃光了一桌子菜，男人一直问她吃不吃得管，问的肖艾艾都烦了，吃惯了大鱼大肉，吃点儿野菜真的挺好的，瞎担心啥！

“主……，老爷，太太，猪崽子送来了，您来看看。”

“我给人家订好了，东西太多，让他们送回来。”男人解释一下，小年子没多想。

几个筐子抬进来，小猪哼唧哼唧的声音让两人眼神大亮，蹲在旁边看。

“怎么猪崽子是黑色的？”小年子很纳闷。

“是啊，猪不应该是白色的吗？黑猪多难看吗，一点儿不可爱。”

“肖姐姐说的对，没有白色的吗？”

两个人四只眼睛看着送货的男人，农夫打扮，此时憋得脸红，“白色的猪？属……，我还真没见过。

哦，不过，羊羔是白色的，咱看羊羔。”

“小羊好可爱啊，这才对嘛！”

两人被小羊羔吸引了目光，农夫擦擦汗，这个任务太难了，上哪儿找白色的猪啊？

“小鸡仔子也活泼，肖姐姐，咱们分一下，多少钱？我给你！”

肖艾艾问农夫：“对啊，多少钱？”

农夫吃吃坑坑说不出来，我他么哪儿知道多少钱啊？

“您看着给吧，自家养的，多少都行。”

我特么太机智了，农夫又擦擦汗。

小年子没多想，村里的农夫都挺淳朴的，道：“猪仔五百文一只，羊羔三百文，鸡崽十文钱，上次我进县城打听过了，我按照这个价钱给你行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68645876"  chaptername="第1084章  邻居">加入书签</a>
</div>
