    修罗之主现在想到了，为何之前的时候，会有那种情况发生了。

    上古神器消逝的迹象，原来是因为这件事情。

    肯定是因为，在对战两大至圣境的时候，不得已而为之的。

    否则的话，虽然现在上古神器，已经没有之前那么大的作用了。

    但是，上古神器毕竟是上古神器，其威力，还是比本命神圣剑强出太多的。

    这也是为什么，当时林星月告诉他，青灵界之中，又出了以为至圣境的强者，他没有怀疑的原因。

    现在这个时候，他没有时间去算计什么，因为现在算计都是无用的。

    若是青灵界之中，只有你一个妖帝，是至圣境的话，修罗之主根本就不会搭理林星月。

    可是，两个就不一样了，就算魔主，此时站在这边，那也是极其危险的。

    “你们，坚持不了多久的，想要找救兵，也是来不及了。”

    “再者说了，找谁当你们的救兵，难不成，是那个小子吗。”

    “哼，若是他的话，那么之前离开的那两个，现在离开也就离开了。”

    此时，因为有着青鸾一族族长，至圣境的强者存在。

    所以此时，妖帝纵然是猜到了一些什么，但是却也没有明说。

    原因很简单，那就是鸿蒙紫气，必须是他妖帝的。

    若是此时，让青鸾一族的族长，这个老家伙知道了。

    到时候，跟自己抢夺的人，那就多了一个。

    妖帝此时想着，只要是能够，在林清尘到来之前，将眼前的这些人，斩杀掉。

    这其中，特别是魔主，只要魔主死了。

    那么到时候，就算是林清尘来了，也是没用了。

    林清尘，或许真的可以，在其他人的配合之下，斩杀至圣境的强者。

    可是，这个人，不会是他妖帝，而是青鸾一族的那个老头子。

    青鸾一族的老头子，不知道林清尘有鸿蒙紫气在手。

    到时候，魔主陨落了，他若是也陨落了，林清尘他们，最终也死在这里的话。

    那么自己，就是目前唯一仅剩的一个至圣境的强者了，并且，还有鸿蒙圣剑，以及鸿麽紫气在手。

    试问，到时候还有谁，会是自己的对手。

    若是按照这个方向发展的话，那么最终，他们青灵界妖族，将会一统整个九界。

    如此，就算是因为自己的隐瞒，青鸾一族的那个老头子陨落了，也是值得了。

    他，为了青鸾一族，为了青灵界，做出了应有的贡献。

    大不了到时候，自己对青鸾一族在好一点就是了。

    这一切的一切，妖帝算计的很好。

    所以此时，对于之前离开的林星月和姜漱玉，也没有放在心上了。

    她们两个，离开了就离开了，虽然有些能力。

    但是，跟林清尘相比，还是不够的。

    更重要的是，林清尘的身上，有自己想要东西。

    这，才是他最关心的事情，至于其他的，都不重要。

    对于妖帝所说，魔主虽然不明白，为何提到林清尘，妖帝对于之前的一些，心中在意的事情，那么轻易的就不在乎了。

    可是，却也在心中，暗自留意了一下。

    既然妖帝如此在乎，那么就说明，这其中一定有什么秘密，是自己所不知道的。

    魔主联想到，之前的时候，他们都说过，林清尘有重创至圣境强者的实力。

    难道说，这一切秘密，都在这里吗。

    魔主因为妖帝的反应，心中已经有了盘算，其他人现在，并不知晓。

    现在，他们根本就没有时间和心思，去考虑其他的事情。

    青灵界的这两代妖帝，实在是太强横了点。

    除了魔主，现在还算是轻松一些，他们其余的人，时时刻刻都紧绷着。

    可以说，但凡有一丝一毫的松懈，都很有可能因此，直接丧命。

    毕竟，这可不是闹着玩的，对方的境界，就是优势所在。

    “我知道，你并没有动用全力。”

    “现在你若是还有其他想法，可不要怪我们，到时候不告诉你一些事情。”

    独孤清影此时，承受着巨大的压力。

    正是因为如此，所以现在，独孤清影更是明白，若是长此以往下去。

    不说一个月的时间了，可能过不了七天，她们这些人，就会出现折损。

    而约定的时间，是一个月。

    现在这个时候，都已经这样了，这魔主，还依然隐藏着实力。

    所以在此时，独孤清影不惜威胁魔主，若是现在魔主心中还想着一些，关于之后的算计，那么可不要怪她，之后也不讲情面了。

    毕竟之前，可是约定好的，他魔主该做什么。

    若是没有尽力，却还想着得知最想知道的事情，那可不行。

    独孤清影心中清楚，这魔主也是想着，看看林清尘到底有什么手段，让妖帝如此。

    并且，其他人也是这么的相信林清尘，若是林清尘到来，局面一定会改观。

    独孤清影知道，林清尘的到来，势必会让有些事情瞒不住。

    毕竟，只要林清尘出手，那就肯定会展现出来了。

    这些，也是没有办法的事情。

    不过，虽然如此，可是独孤清影却知道，自己如何将之后，对林清尘造成的威胁，降低到最小。

    那就是，在场的三位至圣境强者，谁都不能完好无损。

    特别是魔主，更是如此，若是斩杀了青灵界的两大至圣境之一。

    到时候魔主，还是有留有大部分实力。

    那么，之对于她们这些人来说，就是一个灾难。

    因为到时候，其他人也是一样，不会有太好的状态，肯定都会因为全力一战之下，身受重伤。

    到时候，就算是都没有陨落，但也一定，没有多少力量了。

    岂不是说，到时候人有魔主宰割了。

    这，是独孤清影所不允许的。

    “孤独族长说笑了，本座怎么会藏私，在这个时候，怎么会有别的想法。”

    “只不过是想着，能够多保存一些实力，在关键的时候，给与他们致命一击罢了。”

    “毕竟，你们虽然可以联手对抗至圣境强者，可想要斩杀，还是不够的。”

    此时的魔主，自然是不会承认自己心中所想的是什么。

