    “什么，丽华退学了？！”

    当森夏从千佳这边听到这个消息之后，他的脸上满是不可置信的表情。

    森夏原本还在为了诅咒铠甲这个摸d而思索呢，但是在听到了这个消息之后，他再也没有了那个心情。

    如果只是转学还好，但是听到丽华说要退学的消息之后，说不担心，那绝对是假的。

    “还不算退学，虽然丽华这边的报告提上去了，但校长那边不知道出于什么原因，她把这件事情给压下来了，对于其他人而言，丽华现在是‘停学’的状态。我本来准备去校长室找我们的新校长问问，但是她好像一直都不在的样子。”

    听到千佳的解释之后，森夏稍微松了口气，他立刻拿出了自己的手机，然后拨通了丽华的电话。

    但是，电话已经停机。

    “我已经打过电话了。”千佳摇了摇头，“但那边的电话根本打不通。”

    “丽华那边究竟是发生了什么事情？”森夏赶紧追问。

    千佳摇了摇头：“我也是今天看到她不在班上，才感觉有些不对劲的，后来一打听，才知道她已经有一段时间没有来了……真是的，最近我有些得意忘形了，竟然把这家伙给忽略了。”

    “那她家里怎么样了？丽华家离这里很近吧？”森夏急切的问道。

    “嘛，总而言之，我已经让管家过去看了，他刚刚回复我说，那边一个人都没有。”千佳说着摇了摇头。

    “难道是丽华家里出现了变故？”森夏不由得担忧了起来。

    千佳摇了摇头：“应该不是，我们知道的那个宅邸虽然也是吉祥院家里的住宅，但那里其实并不算是他们真正的居所，虽然平日丽华他们是住在这边的，但实际上吉祥院家在东京市郊还有一所属于他们自己的庄园，如果丽华不在这边的话，应该就是回到那边去了。”

    “……可就近是因为什么缘故。丽华才要回去呢……等等，难道是暑假……？！”

    森夏想到了之前曾经和千佳说过的事情。

    “不过放心好了，应该是没有什么大事，虽然丽华的电话没了。但是吉祥院财团那边好像也没有听说有什么事情。”千佳摆了摆手，“说不定只是搬家了而已。”

    “如果只是搬家的话，也不会切断咱们的联络吧。”森夏翻了个白眼，“既然这里没有办法的话，那去吉祥院财团找他们吧！”

    森夏刚刚说完。千佳就敲了一下森夏的脑袋：“吉祥院财团可不仅仅只有丽华他们家里人而已，你一个人找过去，到时候乱子才大了！”

    吉祥院家可不是那种暴发户之类的老板，他们可是一个家族，而且比起千羽家的势力还要大一点，千羽家是单传，将来千羽家几乎所有的资源都差不多会落到千佳的身上，但吉祥院家却是一个大家族，一旦惹上了他们，麻烦的事情可以说就是一大堆了。

    在制止了森夏之后。千佳自己也陷入了沉思。

    “那个家伙就是这样，逆来顺受，而且无论什么事情都放在自己的心里……嘁。”

    毫无疑问，这个世界上最了解丽华的人就是千佳，虽然并不知道对方究竟是发生了什么事情，但她却知道，以丽华的那种性格，这绝对没有好事。

    “那究竟该怎么办？”听说事情扯到丽华的家族之后，森夏也愣了。

    难道这件事情还有内情？

    “嘛，根据我之前的调查。说不定真的是那么一回事，但我现在还不确定。”千佳一副欲言又止的模样。

    “……学姐？”

    “……总而言之，这件事情你先不要插手，什么都不准做。等我把事情调查清楚之后再说！”

    虽然千佳学姐平日都十分的强势，但是她这样强硬的表情，却还是森夏第一次看到，他从来没有想到学姐竟然能够露出这样的表情。

    “但是学姐你这样是没有办法说服我的。”森夏也同样摇了摇头，千佳的这句话，是没有办法说服他的。他想要知道究竟是发生了什么，千佳之前究竟是调查到了什么？

    千佳这时候却摇了摇头：“我可不想让你打草惊蛇，如果吉祥院家知道丽华曾经与男孩子走得很近，麻烦的就是你们了。”

    “呃……？”

    虽然仅仅只是数面之缘而已，但森夏记得丽华的后妈对自己的态度似乎挺不错的样子。对了，他们是一个家族……

    森夏又想到了之前忽略的一点。

    千佳这么说，并不是对吉祥院，而是为了保护森夏。

    “总而言之，这段时间我的工作先交给你了，这边的事情我会调查清楚，如果你真的有那个闲情的话，就赶紧把那边的事情搞定吧。”千佳摇了摇头，“丽华那边暂时应该没有事情，如果有事，那也应该是要到了暑假之后，在进入了暑假之后，距离夏cm也不远了，我可不希望到时候会社这边又出岔子。”

    “……嗨。”森夏看出了千佳眼中那坚定的神色，他这个时候说不出任何反驳的话语。

    “下午我会请假，会社那边我最近这段时间也不会过去了，总而言之，一切就拜托你了。”千佳说完这句话之后，便就离开了这边，朝着楼下走去，看来是真的要离开学校了。

    面对千佳的背景，森夏也没有办法。有些事情只有千佳才能办到，她才是丽华最好的朋友。

    等到下午上课的时候，森夏一直都是心神不宁，但他这个时候更是加紧了自己的构思，诅咒铠甲什么的，肯定还是要先做好才行。

    “嗯，老虚那个堕落类别的摸d就以移动到之后吧，九月、十月，或者是在冬cm都可以……”

    没办法，森夏其实也不想这么做，但既然现在没有这个精力，那就只能把后续的内容继续往后面推。

    等下午放学之后，森夏就风尘仆仆的走到了现视研的部室之中。

    他又趁着这个时候打了一下电话，但吉祥院丽华的电话依然是没有办法打通。

    “算了，这边的东西先搞定吧。”

    森夏转过头，又打通了老虚的电话。

    “莫西莫西，夏森老师？”老虚的声音从手机那边传了过来。

    “是我，老虚，你手头的工作先停一下，上次遇到的那两位龙骑士桑和吉宗钢纪桑，你再联络一下他们，dlc的脚本可以让他们负担一部分，我这边会把之前构思的‘诅咒铠甲’的剧本发给你，这部分老虚你来帮忙完成吧。”

    森夏一连串说了一堆，那边的老虚有些莫名：“那我负责的那个摸d呢？”

    “推迟。我之后会把基础框架的设定完成，然后我会再联络一下王启文他们，最后再拜托他们帮帮忙还是可以的。”做素材的画师什么的，千佳之前已经联络好了，不然的话，现在这情况才叫做麻烦。

    但现在的话，森夏这么一安排，时间上倒是正好。

    没有了千佳之后，会社这边的事情就落到了森夏的头上，这段时间，森夏至少也会把会社管好。

    “嗨。”老虚意识到了森夏这边应该是出了些什么事情，但是老虚并没有问，他只是应了一声。

    把老虚这边的事情安排妥当了之后，森夏又看让老虚把奈奈的日常发过来了一份，因为《罪恶王冠》要做op的关系，所以这方面还要给奈奈一点时间。

    “这个时间还有，虽然《少女爱上姐姐》是半年番，但武藏野目前只有这么一个工作，腾出一点时间来做两分钟的op应该还是可以的，再加上过场动画，只要不超过二十分钟，总该是有办法的……”

    森夏想了一下，然后又给真下耕一那边打了一个电话，不过因为《少女爱上姐姐》还有一个多月就要上映的关系，所以现在的真下和堀川都不在办公室，森夏给那边留言了之后，才挂掉了电话。

    “呼……”

    刚刚将电话放下，森夏就发现莉莉这个时候正站在自己的身边，正在用好奇的目光看着森夏：“我的眷属哟，你究竟是在为何而烦恼？”

    依然是中二到不行的语气。

    “嘛，工作上的事情啦。”森夏摆了摆手。

    “……”莉莉没有说话，而是眯着眼睛看着森夏，一脸高深莫测的表情。

    “抱歉，我今天没有心情进行活动了，我现在要完成工作。”森夏现在根本就没有余力去陪莉莉中二了，他打开了电脑，然后将之前的规划文本打开，然后继续往里面添加内容。

    “嘛，算了，反正妾身最近也是俗务缠身呢，人间总是有这么多无聊的事情啊！”

    莉莉耸了耸肩，然后便一屁股坐到了椅子上，然后从书包中拿出了蛋糕。

    “咦，那家伙不在？”正在这个时候，莉莉注意到了千佳这个时候似乎不在，“那个母牛星人居然不在么？”

    如果你这么说被千佳听到，肯定会被她干掉吧……

    换做平日，森夏肯定已经是在吐槽了，但现在的森夏却根本没有那个心情。

    森夏头也不抬的回答着莉莉：“嘛，她现在有更重要的事情，她从中午开始就离开学校了。”

    “……哦？”

    ……

    这是第二更，抱歉，迟了，orz(~^~)