    第44章拯救厌世大佬的小可怜44

    时卿考完试，走出考场，就听到系统的提示音。

    【叮！恭喜玩家“时卿”完成本位面的支线任务，获得“双倍好感度”道具卡一张，是否现在使用？】

    时卿能看到眼前虚拟的物品栏里，这时多出了一张蓝色的卡片，物品属性标注得非常简单。

    ——使用本道具，特殊NPC好感度即可翻倍。

    说得不清不楚的！

    时卿问：“是在原基础上翻倍，还是使用后有限时效果？”

    【都不是哦……】

    【是使用过后即可快速开启新剧情！好感度还是要玩家自己刷哒，本游戏所有的数据都是真实的！】

    时卿：哦。

    就相当于升级打怪流游戏里，偶遇到珍稀Boss能掉落大量经验呗？玩的还是野套路呢！真有你的！

    时卿毫不犹豫地将道具卡用掉，没过一会儿，走在路边就看见了那辆熟悉的黑色凯迪拉克。

    “时小姐！”

    车窗摇下来，于助理看到她显然很高兴，“您考试结束了吗？”

    “嗯。”时卿点点头。

    于助理下车，去给她拉开车门，“有个圈内聚会，我们Boss让我来接你过去。”

    “好。”

    以时卿的性格，参加这种场合，她多半会拒绝。

    但她现在还在游戏里，又刚使用了新道具，她倒是要看看，这个游戏到底能搞得多刺激！能不能给点游戏体验！

    于助理先是带时卿去了一家专属会员制的造型店。

    她像个精致漂亮的洋娃娃一样，强行被NPC拉着玩换装游戏，期间还要忍受这样的托尼老师翘着兰花指，在旁边唠唠叨叨。

    “女孩子呀，就要穿最喜欢的衣服化最精致的妆，一辈子不长得活出自己想要的模样……”

    “年纪轻轻的别装深沉，多笑笑，要自信！”

    “自信！放光芒！”

    时卿：“……”

    正道的光打在了她的身上。

    真的很感动。

    淦！

    ……

    于助理将时卿送到聚会的别墅门口，人就不见了。

    时卿进屋时，听到了周围明显的讨论声。

    “她是谁啊？小姐姐长得好好看，好像洋娃娃哎……”

    “生面孔，不是我们圈里的人吧？她怎么进来的？”

    “小美人儿站了这么久，都没人来认领的吗？！没人上，我去了！”

    ……

    托尼老师给她挑的裙子好看是好看，碎钻银纱，像是一尾袅娜的星河。

    就是曳地的裙摆好长，时卿得一直提着。

    真麻烦。

    漂亮的女孩子站在大厅前，一身银纱裙，漆黑如瀑的长发柔顺地搭在身后，露出一截修长白皙的天鹅颈，身上的气质清冷而疏离，莫过于小仙女本人。

    看着她微垂着鸦羽黑的长睫，双手捏住裙摆，瞬间就让人生起一股保护欲……别怕，来哥哥怀里！

    哥哥罩你呀!

    久经情场的小富少率先自信地走到时卿面前，对上她漂亮干净的眼眸，没想到一瞬间就有种回到初恋的感觉！

    像是个纯情少男告白一样，磕磕绊绊的，有点红了脸，“那个……这位小姐，我们可以交个朋友吗？”

    (本章完)

