    “想走？”

    萧叶一声低喝，支撑着伤体，在催动着驭器神通。

    翼神弟子从战局中退出后，在如此短的时间内，已经造成了五十多位，合道于这个叠纪的古神弟子陨落。

    御尉迟、杜东宇、南远等横跨叠纪的古神弟子，也是尽皆负伤，若非他于关键时刻现身，恐怕也要开始出现伤亡了。

    他怎能放过这些翼神弟子？

    轰隆隆！

    顷刻间，镇狱十神峰从他神体中冲出，其中七座受到了催动，迅速暴涨了起来，高达百亿丈，齐齐朝着前方镇压而去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，成片的空间被压得纷纷炸开，掀起的禁锢之力浩荡而开，让四周观战的生灵中，实力稍弱的存在受到波及，都是口喷神血倒飞了出去。

    至于一众翼神弟子，更是凄惨。

    当下就有二十多位速度稍慢的翼神弟子，直接被七座雄伟神峰，镇成血泥。

    嗡！

    然而那七座神峰落下后，也是威势大减，无法再追击了。

    噗嗤！

    同时，萧叶亦是神体一阵摇晃，面色苍白了起来，嘴角再次逸出紫色神血，体内气机无比混乱，驭器神通波动消失。

    接连覆灭太神、达摩神弟子后，萧叶怀有暗伤，于此刻发作了！

    “嗯？看来此子经历过大战后，已经负伤了！”

    与此同时，剩下的翼神弟子从惊恐之中回过神来，发现了这一点后，都是精神振奋了起来。

    “诸位，此子只是合道于这个叠纪，却能独自一人，覆灭了太神和达摩神两大群族的弟子，身上绝对有大秘密。”

    “难道，你们还能坐得住吗？”

    此刻，有阴测测的声音响彻长空。

    放眼看去，那是翼神弟子中，那两尊踏入上位道神第五层次的翼神弟子在发声。

    萧叶的战绩太惊人了。

    再加上此前对敌的时候，萧叶显露颓势，连番算计的景象，让这两尊强者记忆犹新。

    所以此刻，即使见到了萧叶状态不佳，他们亦不愿贸然上前，而是选择以这种方式来对付。

    “这些家伙！”

    以御尉迟、杜东宇为首的古神弟子，都是瞬移到萧叶身边，听闻这番话，都咬牙切齿了起来。

    昔日南霆大禁天之行，他们古神弟子所为，就树敌不少了，从如今的形势看来，恐怕会越发不妙啊。

    “鼓动人心吗？”

    萧叶亦是驻足，在默默施展神通镇压体内混乱的气机，森然的目光朝着四周望去。

    此刻，场中的气氛，已经产生了微妙的变化。

    只见屹立在四方，未曾参战的生灵虽然保持着沉默，但却是眸光闪烁，蠢蠢欲动了起来。

    “萧叶，不提群族之间的恩怨，你我之间，并无太大的血仇大恨，但你太过逆天，今日不将你扼杀的话，我无法安心。”

    此刻，一道身影踏空走了出来。

    他身穿兽皮衣，宛如人族少年，手中拎着的石棍亮了起来，爆发出惨烈的气息。

    这，正是太神群族的石朴。

    “萧叶，你的资质，的确太可怕了，连我都很钦佩，若是你我处于同一个群族，我肯定会与你结交。”

    “可惜今日，我不能不动手。”

    紧接着，又有一尊生灵踏空走出。

    他白衣白发，肌体似蛮龙，乃是三面神弟子，极度神秘。

    他仅仅修炼了三个叠纪，论血统比不上顶尖先天神灵弟子，却已经拥有了上位道神第五层次的实力，是真正的混沌天才。

    此前一直很低调，直到大决战才强势出手，展现出的实力震惊四方，如今先是对萧叶施礼，然后才祭出了自己的道神器。

    且，这还只是开始而已。

    场中的气氛，在无声中变得越发凝重了起来，这些年在大决战中声名鹊起的生灵，无不走出迎向萧叶。

    萧叶之名，早已传遍了转生大禁天各大群族，其成长速度令人瞠目结舌。

    即使那两尊翼神弟子不开口，到了这个地步，谁也容忍不了，对方继续活下去了。

    “哈哈，好！”

    见到这一幕，在场的翼神弟子，都是心头狂喜。

    集合了这么多生灵之力，萧叶即使有逆天之能，断然也是活不下去了。

    此刻，围绕在萧叶身边的古神弟子，全部都是表情铁青，倍感无力。

    一个合道于这个叠纪的生灵，能同时引起这么多强者的针对，放眼整个转生大禁天中，绝对属于史无前例的。

    可同时，这也是绝境。

    即使舍弃自己，将萧叶送出去逃生，也做不到了。

    此刻，萧叶已经以神通，压下了神体内混乱的气机，凝望着四面八方的生灵，亦是面色苍白。

    他手段再多，也对抗不了这么多强者，动用时间大道都不行。

    “呵呵！”

    “还真是够热闹的。”

    “看来这场大决战，还不算太过激烈，到了现在，竟然还有这么多卑微的生灵活着啊，真是令人意外。”

    就在场中气氛剑拔弩张，大战一触即发的时候，突然一道狂笑声响彻而起，在这个浩瀚叠纪战场中回荡着。

    这声音好似神鼓擂动，让实力稍弱的生灵，都是口鼻流血，神体痉挛，浮现裂痕。

    不知何时，在远空之处，浮现了一个世界。

    那里琴音叮咚，古木狼林，瑞光缭绕，雾气蒸腾，神兽出没其中，却是一片祥和的景象。

    而正有一道无比雄伟，像是魔山般的身影，正从中走了出来。

    他的动作很慢，却相当的慑人，像是历经了无量神劫，身躯上道则流转，浑然天成，明明就在那里，却又不可琢磨。

    连虚空中都降临了各种光华，像是在为他而鸣。

    “这是谁？”

    刹那间，场中的生灵全部都感觉一阵心惊肉跳，宛如冷水泼面，情不自禁停下，根本不敢异动，否则就会迎来毁灭一击。

    围攻而来的各路生灵齐齐停下，并没有让御尉迟等强者有半点欣喜，反而一颗心沉入到谷底。

    “难道是……”

    萧叶亦是瞳孔剧烈收缩，脑海中像是划过了一道闪电，回忆起昔日在鬼冢城中，科弗口中得知的秘闻。

    是于上个叠纪突破，将自身血统传承的所有混沌大道，全部领悟到七级的恐怖存在，来了吗？

    {第二更到！}

