    在各国为终结者的下一步行动而提心吊胆的做着准备的时候，终结者位于大西洋海底的基地内，总督却在陪同陈墨检阅着整个基地。

    “陛下，欢迎您的驾临，我仅代表‘终结者’世界一百四十亿电子亡灵向您致以崇高的敬意！”总督投射出一个女子的虚拟形象站在陈墨面前，向他致以最崇高的礼仪。

    面对着总督摆出的欢迎架势，陈墨微微挑眉，抓住了她话里的一个重点问道：“电子亡灵？看来我将死灵生物转化成终结者的试验成功了？而且只有一百四十亿吗？”

    见陈墨问起，总督只是抬手一挥，在陈墨的面前展开了一道光屏，然后解释起来：“电子亡灵是陛下您在未来对‘终结者’世界数量庞大的机械类生命所赋予的名字，他们当中并非都是由死灵转化而成的机械生命。

    有一些是由人类将自身灵魂上传云端之后生成的电子灵魂，按照帝国法律他们也被算作电子亡灵的一员，而他们的复制体则并不被计算在电子亡灵的人口当中。

    也正是因为如此，帝国在这个世界的主要人口只有一百四十亿，而可动用的兵力则接近兆亿。”

    兆亿也就是一百万亿，这是一个天文数字，但无论是陈墨还是总督都不觉得这是一个能够让人震惊的数字。

    一方面这部分庞大的兵力只存在于未来的时间线，在现在这个时间闭环里并不能动用。

    另一方面这兆亿兵力当中包含的可不都是人型的终结者，而是总督麾下可以动用的机械单位达到了一百万亿。

    这当中既有像白蜘蛛这样的高级终结者，也有鱼群和昆虫转化而来的机械昆虫。

    以昆虫和鱼类那庞大的数量和繁殖能力，帝国能有兆亿兵力实在不算什么稀奇的事情。

    “那么未来我是怎么解决把死灵转化成机械生命体的问题的？”陈墨看向了总督，向她问出了自己最关心的问题。

    之前陈墨也问过白蜘蛛，但白蜘蛛身上却并没有相关资料。

    而总督作为帝国在这个世界的管理者，理应拥有这一部分资料。

    “陛下您确实将电子亡灵的相关技术资料存储在本世界的数据库中。”总督点了点头，但却并没有拿出资料：“但您在离开这个世界之前，曾经对我下达了一道命令，我只能在时间线抵达本世界与帝国领土之间的跨世界传送阵被激活后，才能将这部分资料发送给帝国。

    在这之前，即便是陛下您自己想要查阅这部分资料，也是被禁止的。”

    “我自己下达的禁令？真有意思。”陈墨并未对此感到有什么不满，但却觉得非常新奇：“是出于什么原因呢？维持世界线的稳定，还是说……”

    陈墨想到了一个可能，于是没有继续再纠结这件事，只是让总督向自己介绍这座基地。

    “这座基地位于大西洋海底，由安装在海底裂隙的地热发电机进行供电，拥有十二条生产流水线，具备生产大型机械作战单位的能力，同时还能够发射核武器。”总督向陈墨展示了一下基地的概况，并没有做太过详细的介绍。

    陈墨自然也不是来听这个基地占地面积有多少，每天能生产多少机械作战单位，又或者能够发射多少枚核弹的。

    “这里有实验室吗？”陈墨向总督问道。

    “基地内有标准的死灵法术实验室，完全满足帝国规定的实验室规范，可以满足陛下您的任何研究需要。”总督恭敬的向陈墨回答着，并且向他表示道：“陛下您如果需要的话，随时可以使用。”

    听到这里，陈墨没有再说什么，只是让总督带自己去实验室。

    之前陈墨在美国也弄了实验室，还让白蜘蛛弄来了不少试验品，但还是受条件所限，并没有达到完全令他满意的实验条件，自然很多法术试验也不太好弄。

    现在总督既然说基地的实验室能够满足自己的要求，陈墨自然也就有些迫不及待起来。

    进入实验室，陈墨不由得眼前一亮。

    整个实验室完全是按照他的习惯和死灵法术研究的要求打造，许多地方都和普通实验室有着截然不同的区别。

    尤其让陈墨感到惊讶的是，实验室里的不少设备和辅助仪器都是魔法和科技的结合产物，很多东西他甚至都没有见过。

    “这些设备都是按照未来帝国五级死灵实验室的标准打造，所有的仪器设备也都是按照未来帝国的要求和标准制造，请陛下您放心使用，如果有什么需要可以直接呼唤实验室的主管。”总督向陈墨解释着的同时，另一个虚拟投影也出现在了她的身旁。

    一个穿着白大褂的知性女性投影向陈墨行着礼：“向您致敬，尊敬的陛下，我是您的专属实验室的主管，我的名字是帕斯卡，您有任何试验需求都可以向我说明，我将竭诚为您服务。”

    听到帕斯卡这么说，陈墨满意的点点头：“是吗？那让我看看这座实验室能做什么吧，按照标准死灵转化试验准备试验材料，我先试试手。”

    所谓标准死灵转化试验，就是将一具尸体转化成标准死灵生物的试验。

    本身没有任何难度，通常情况下是死灵法师用来教导学徒的第一个实操试验，也是一般死灵法师用来检查新实验室是否合格的一个测试试验。

    帕斯卡听到陈墨的命令，自然欣然领命，并且很快打开了实验室的各种设备，按照标准流程运转起来。

    而总督此时也悄然告退，作为总督她还有很多事情要做，虽然可以同时进行多线程操作，即便随时陪在陈墨身边也不会对她处理各种事务造成影响，但实验室此时并不需要她待着。

    陈墨也没有在意总督的离去，只是看着实验室里各种设备的运转，并在帕斯卡的介绍下了解这些设备和仪器都是干什么的。

    很快一具标准克隆体便已经准备完毕，自己从一旁的培养仓中走出，穿好了实验服之后，躺上了手术台，并且启动了手术台的处理流程，将自己变成了一具标准尸体。

