    大雪下了一夜。

    翌日，清晨，贾珩推开轩窗，望着被皑皑白雪覆盖的茫茫天地，眉头紧皱，心头不由闪过一抹忧虑，这忧虑不知何故，却挥之不去。

    换上官服，打算前往五城兵马司。

    忽地外间仆人来报，锦衣府千户曲朗已至花厅相候，言有紧急事务禀告。

    贾珩愣怔了下，心头一动，快步前往花厅。

    见贾珩入得花厅，这位锦衣千户从座位上猛地起来，面色凝重，急声道：“大人，京营出事了！”

    贾珩沉声问道：“怎么回事儿？”

    “耀武营今早儿冻毙了两位游击将军和六个千户，将校一二十人……”曲朗沉声说着，迅速将事发经过道出。

    原来，在昨天晚上酉时，耀武营游击将军罗凯、潘庆二人，领着千户贺远等被裁汰的中低阶将校十余人，进入耀武营中军营房向李勋讨说法。

    正在与亲信吃酒的李勋，闻之先惊后怒，与其冲突几句，即刻调动中护军兵卒拿捕，一人打了三十军棍，尽数捆缚在辕门外，然后李勋回头继续饮酒，至半夜时，酩酊大醉。

    而第二天天刚没亮，自游击将军罗凯以下，尽皆冻毙。

    此事震惊了耀武营上下，但因李勋威慑，人人敢怒而不敢言。

    曲朗急声道：“整军至此，尚未有如此惨烈中事，卑职担心恐会激起兵变！”

    贾珩目光幽沉，道：“这……需得提前防备了。”

    此事一旦传扬开来，势必要引起轩然大波。

    曲朗脸上忧心忡忡，说道：“大人，卑职来时，刚刚查报，罗凯其兄罗锐，此人为立威营参将，颇得军心，手下原领神枢营三千骑卒，今日轮戍西城，卑职以为其定不会善罢甘休！”

    因为王子腾为便于整军，提前就收缴了诸团营参将、游击将军的令符，将兵分离，但京城四门宿卫，仍有团营之兵轮戍，那就只能临时给以令符，派遣差事，立威营参将罗锐最近三天，恰恰戍守西城。

    贾珩闻言，面色倏变，道：“即刻让人关闭四门，本官这就前往南城大营，接管城防。”

    亲弟弟被活活冻死，这是深仇大恨。

    况，昨晚还下了一场大雪，于庞师立所率骑卒镇压兵变十分不利。

    说话间，起身，欲向外行去。

    然在这时，外间一个仆人匆匆跑进花厅，禀道：“董大爷来了。”

    贾珩闻言微怔，心头更是生出一股不好的预感。

    这个时候，董迁突然过来……

    没多大一会儿，董迁快步流星进入厅中，拱手说道：“大人，刚刚西城京营军卒驱赶我五城兵马司兵丁，说奉兵部之令，全面接管西城防务，城门三里之外不得执兵近前，此事不知何故，范主簿让卑职来问大人。”

    “大人，这是……”曲朗面色大变，惊声道。

    贾珩脸色凝结如冰，冷声道：“这是准备造反作乱！”

    兵部向喜制衡之术，怎么可能会下这样的命令？

    那么不用说，这必是伪造之令。

    而用来节制西城戍卫兵丁的巡城御史，想来也已遇害。

    而罗锐夺取城门，下一步就为乱兵进城做接应。

    “董副指挥，命令东城指挥谢再义，速至西城应援，再以本官之令，着四城指挥关闭城门，接管防务！绝不能容这些乱兵进城！”贾珩沉声应道。

    在神京城外怎么闹都可以，但兵乱不能波及到神京城内。

    曲朗脸色一变，说道：“大人，我等现在该如何？”

    “我即刻执天子剑，前往南城大营调兵平乱，曲千户，你传本官之命，锦衣府出动缇骑应援四城，弹压街面，严防城中被裁汰军卒响应乱兵，另外一旦确认叛乱，禀告宫中，宫门落锁。”贾珩道。

    既然西城的立威营已不可靠，谁知道其他三城的军兵，会不会群起响应？

    虽然概率很小，但也不得不防，而用锦衣府的缇骑卫士配合五城兵马司一同盯着，就可万无一失。

    曲朗也知事态严重，抱拳道：“卑职遵命。”

    西城，城门楼的垛口上，已覆了一层厚厚积雪，上下城墙的马道上，则已为立威营的兵将除尽积雪，把守警戒。

    立威营的一众兵将，手持刀枪，列队而立。

    城墙不远处的营帐中，雪地之上，赫然鲜血淋漓，嫣红刺目。

    耀武营参将罗凯被冻死以后，罗锐得到家人抬尸来报消息，先是勃然大怒，继而就是恐惧，其弟被冻毙，哪怕王子腾为了防备他心有怨望，势必也保不住军职！

    既然这样，不若将天捅破罢！

    京营因为整军，军将都在人心惶惶，都在担心，下一个解甲归田的就是自己！

    一人趁机举事，势必群起响应。

    城门楼下的营房中，内里炭火盆内热气腾腾，暖意融融，千户崔进一挑棉布帘子，看向正背对着自己的那头戴熟铜盔、身披红色大氅的将领，沉声道：“罗将军，王子腾那老贼派来的人，都被兄弟们杀了！”

    此刻那将领正抱着一个恍若睡着，脸色苍白的尸体，久久无语。

    周围几位身着千户武官官袍、十来个百户官袍的将领，脸色愤愤不平。

    因为立威营内的兵卒还未得整顿，就有不少兵将担心被裁汰。

    罗锐缓缓起得身来，看向两个千户、百户，沉声道：“弟兄们，朝廷不给我们活路，被裁汰的下一营说不得轮到我们，下一个躺在这里的就是你我！”

    十几个百户都愤愤不平，应和着。

    剩下两个千户脸色阴沉，其中一个头发灰白、额有皱纹的千户，面色迟疑，道：“罗将军……”

    罗锐皱了皱眉，道：“老钱，你年岁也不小了，选锋裁兵之令递送到营里，你觉得你有希望留下？”

    “可这毕竟是造反啊，我等还有家小……”那钱姓千户嘴唇哆嗦了下，苦笑说道。

    “谁说这是造反！王子腾逞凶为恶，李勋草菅人命，索贿军将，我等这是清君侧！”罗锐沉喝道。

    钱姓千户还想分说，忽地眉头紧皱，就觉身后一疼，口中继而发出闷哼，伴随着噗呲一声，转头看去，却见身后一个着百户模样的小校，脸色凶狠，取出一把带血的尖刀。

    这一幕，同样惊得营房中的一众百户脸色大变，面面相觑。

    罗锐脸色冰冷依旧，微微眯眼，喝问道：“张百户意欲何为？”

    只见那张姓百户冷声道：“罗将军，不将王子腾弄死，我们谁也留不下，没了军职，又没地可种，一家老小在这神京城，全部都要喝西北风！老钱既不识时务，卑职只能送他上路！”

    此言一出，原本面现惊惧的几位百户，脸色微变，神情戒备。

    张姓百户环顾向众将校，大声道：“诸位兄弟，我等不是造反，是清君侧！杀王子腾、方冀、李勋、姚光、岳庆等一干奸佞，还有为虎作伥的庞师立、倪彪等人！”

    另外一个许姓千户连忙开口说道：“对，王子腾蒙蔽圣聪，这等奸佞，我等为朝廷京营之兵，翼护天子，岂容这等宵小横行！”

    顿时，营房中的十余位百户，七嘴八舌，纷纷怒骂王子腾、方冀等人。

    罗锐见众将校激起士气，转头看向崔进，吩咐道：“崔千户，你先守着城门，本将率领骑卒打进耀武营，宰了李勋，再以其人头，号令军卒，屠了王子腾还有他那帮走狗！”

    至于为何是打进耀武营？

    因为三人裁军小组成员都在耀武营，而王子腾最近几天为向崇平帝示勤勉用事，宿在龙首原下的中军大营。

    况且罗锐除非失心疯了，无论如何也不可能带着三千兵马去攻打皇城，否则，再得军心，手下军卒知道这是造反，谁敢从贼？

    唯一一线生机，就是裹挟怒气冲天的军卒，返回耀武营，先杀了王子腾以及麾下亲信，用其人头裹挟全军，然后进城请罪、讨封。

    这才是唯一的生路。

    裹挟的兵卒越多，活命的机会越大。

    那时，天子还不得不赦免其罪，降旨安抚。

    由此观之，罗锐此人并非无谋之辈。

    那张姓百户脸色凶狠，道：“罗将军，卑职愿领着所部，打进王子腾那狗贼府上，让王家鸡犬不留！”

    此言一出，在场几位将校都是愤愤附和称好。

    显然都深恨王子腾。

    罗锐目色一闪，凝声道：“如此大张旗鼓，只怕五城兵马司起疑！”

    那张姓百户开口道：“那卑职率五十骑，足矣！”

    这张姓百户也不知何故，可以说恨极了王子腾。

    罗锐点了点头，拍了拍那张姓百户的肩头，赞道：“好胆魄！”

    罗锐转而看向一众将校，鼓励道：“诸位兄弟，我们没有退路了！只有杀了王子腾麾下亲信，再向圣上请罪，我等才得一线生机！”

    他也不确定能不能赶得回来，鼓噪全军，说不得要和扬威营参将庞师立对上，他没有太多把握。

    不过不能再拖了，箭在弦上，不得不发。

    崔进率先开口道：“将军且去，卑职誓与城门共存亡！”

    其他几将校纷纷应和。

    然而，几人正在说话间，就在这时，外间军卒来报，巡城御史康志学来了。

    罗锐脸色一变，领着一众将校出了营房，看向来人。

    只见远处两个轿夫抬着一顶青泥轿子过来，分明是巡城御史康志学，在六个都察院兵丁的扈从下，落在城门楼前，其人下了轿子。

    一张胖乎乎的面庞上现出疑惑，说道：“罗将军，究竟怎么回事儿？本官在路上听五城兵马司的人说，你……嗯？”

    恰在这时，闻着猎猎血腥之气，望去，见着城墙角树木后的的血迹和死尸，脸色不由一白，目光现出惧色，说道：“这……怎么一回事儿？”

    罗锐面色铁青，冷笑一声，“噌”地将身旁一个军兵的雁翎刀抽将出来，向着巡城御史康志学大步行去，身后两行脚印在雪地上次第，恍若死神的脚步临近。

    “你要做什么？”

    见着对面武将目光凶戾，康志学面色倏变，惊惧说着，想要转身离去，却见四面八方已然围拢了面现冷笑的军兵，赫然堵住了去路，六个都察院的兵丁，何曾见过这等阵仗，吓得浑身哆嗦，手中握着的刀都不敢拔出。

    “你要造反吗？”康志学脸色微变，喝道。

    然后“造反”两字却无疑为这位御史，招了杀身之祸，罗锐眉头一皱，手起刀落，但听“啊”地惨叫声响起，血珠在罗锐脸上溅起，愈发见着狰狞、凶恶。

    杀完巡城御史，转头看向身后将校，大声道：“弟兄们，这御史与王子腾也是一伙儿的！”

    说完，再不多言，唤上手下将校，分出一千五百骑，均骑上骏马，在积雪路面上也不爱惜马力，向着七八里外的耀武营杀去。

    话分两头儿，耀武营营房之内，炭火熊熊燃烧着，军将济济一堂，似正在议事，但气氛却透着一股剑拔弩张。

    李勋居中而坐，一旁的参将姚光、岳庆两人坐在一旁。

    行军主簿方冀则在另外一边的椅子上坐着，中护军将军倪彪领着一众将校在方冀身后站着，而薛蟠也穿着军服，站在人群中看着。

    方冀脸色铁青，其人自然是过来兴师问罪。

    方冀一早儿在龙首原，王子腾的中军大营中处置军务，忽而听到人来报，耀武营出事儿了，冻死了两个游击将军和还有十来个千户、百户官，就立刻马不停蹄离了中军大营，前来查问。

    方冀质问道：“李佥事，节帅多次言明，不得因整军事而滥杀将校，以防引起兔死狐悲，怎地闹出这一步？连杀了两位游击将军还有十余位将校。”

    李勋辩解道：“方大人，你是不知道那些人围在营房，鼓噪作乱，本将迫于无奈，只得每人打了三十军棍，以示惩戒，为的是警告全军不得再犯，不想昨晚一场大雪，他们竟被挺住，直接冻死，这谁能想到。”

    这话自是避重就轻。

    方冀眉头紧皱，道：“李佥事，现在死了人，这完全有违节帅本意，接下来还有六营尚未整顿，如此暴戾行事，只怕会激起兵变。”

    随着整军的顺风顺水，王子腾也不想大开杀戒，以免引起其他后续几营的反弹。

    故而如果不执兵煽动军卒作乱，多为裁汰、劝退。

    李勋不满道：“方主簿，本官如今领节帅之命，全面主持整军事宜，这些人胆敢冲击中军，如何还能容忍？正好就地正法，以一儆百！否则，冲击五军都督府以及兵部衙司之事，只怕此起彼伏。”

    这是提及最近整顿京营带来的一些副作用，被裁汰的将校、士卒到五军都督府、兵部闹事，当然因为科道言官对王子腾的赞誉有加，这些自然没有人看见。

    反而有些人准备弹劾提点五城兵马司的贾珩失职。

    参将姚光打了个圆场道：“方主簿，你是不知道，昨晚是何等凶险，这些人凶神恶煞，拿刀动枪，呼啦啦围拢了营房，如非中护军及时相援，只怕我等都有性命之危，”

    方冀脸色不虞，沉声道：“事已至此，多说无益，这些冻毙将校，需抚恤一番，以平息营中将校怨气。”

    李勋皱了皱眉，说道：“方大人，现在营中还欠着饷银未发，哪里还有银子抚恤，再说彼等罪有应得，允其家属拉回尸体，已是本将顾念昔日袍泽之谊了。”

    如今的李勋已自诩为王子腾手下第一大将，胆气也壮了一些，对方冀这等只会耍嘴皮子的文士也少了几分敬意。

    此刻，薛蟠在一旁静静听着，看着李勋脸上的煞气，心头不由生出几分羡慕。

    这就是都督一军的气魄，他什么时候才能有这番体面？

    见方冀冷脸不语，李勋又道：“如罗凯、潘庆二人，胆大包天，竟敢对抗朝廷，几与……”

    “罗凯？”方冀喃喃说着，眼皮跳了跳，心头猛然想起一事，前日他听参军纪闵所言，有个唤罗锐的，好像在立威营任参将来着。

    立威营参将……

    正思量间，忽地营外传来喊杀声，伴随着惨叫和刀兵碰撞声。

    “哪里的喊杀声？”方冀心头一沉，霍然站起，急声问道。

    “大人不好了，立威营反了……”这时，一个百户模样的小校，脸色惊惶地进入营房，对着屋内众人急声说道。

    营房中众人齐齐色变，纷纷挑帘出了营房，就见此刻耀武营前哨已经乱作一团，无数骑卒闯将进来，横冲直撞，与拦阻的耀武营兵卒厮杀。

    方冀脸色苍白，颤声道：“这是……反了！？”

    这几乎难以置信。

    就在这时，而整个耀武营已然杀声一片，人吼马嘶。

    参将罗锐一马当先，杀进营中，如洪钟的声音响起在军营中，道：“弟兄们，本将立威营参将罗锐，圣上被奸臣王子腾蒙蔽圣聪，不给我等一条活路，现在本将领兵清君侧，杀王子腾！弟兄们愿意跟随的，将战袍红布割下，系于左臂！随某家杀李勋贼子！两不相帮的，弃兵回营！”

    这刘氏左袒的一幕，几乎是最是识别的，一些早已不满的将校，有些意动的就开始依言行事。

    当然也有两不相帮的，返回营中。

    前哨瞬间大乱！

    营房中的众人，远远听到这话，都是脸色倏变，薛蟠看着远处厮杀带血的众人，更是双腿发抖，面如土色。

    这特娘的，要了亲命了！

    倪彪拉过方冀以及薛蟠，急声道：“方先生，小衙内，事急矣，末将这就让人护送着二位离开，前往大营调兵平叛！”

    其实，罗锐不知的是，王子腾一大早儿去了户部谈饷银，此刻并不在龙首原的中军大营。

    方冀脸色难看，道：“吹号角，庞参将一会儿就到，我等只要撑一会儿……”

    就在这时，薛蟠拉住了方冀的胳膊，急声道：“方先生，快回城寻舅舅啊……”

