
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前不远处，出现了一只外貌如虎，大小如象，全身暗黑色，额头长有两根淡金色的龙角，背后有一对黑色羽翼的凶兽。

    这凶兽，自然就是当初被小漩涡与帝女联手封印的穷奇！

    在穷奇出来的那一刻，天际的那白袍老者与十名帝者脸色当即就变了。变的难看，变的凝重。虽然他们不知道眼前这只怪物究竟是个什么玩意，但是，本能告诉他们，危险，非常危险！

    不仅白袍老者等人，就是杨叶脸色也变的极其凝重起来。

    因为这穷奇比起当初，要强太多！刚才对方那一声巨吼，让得他差点精神崩溃！最重要的是，对方刚一出来，就直接切断了与他之间的契约联系！

    看着那眼中满是血红与戾气的穷奇，杨叶右手握住了剑祖剑柄，体内的玄气与星辰之力开始慢慢运转起来。

    他之所以敢叫穷奇出来，除了因为他自己实力大增之外，还有一个原因，那就是这天道与守护者肯定不容穷奇。

    穷奇可是与逆种玄者来自同一个地方！

    而且，这家伙还极为憎恨这片世界的苍天，就算这片世界的天道放过它，它肯定也不会放过这片世界的天道。

    他猜的没错，当穷奇出来的那一刻，又出现了一个天道之眼，而且，这天道之眼比之前还要大。而那穷奇在出来的那一刻，首先看的不是他，而是抬头看向了那天际的天道之眼。

    这让杨叶心中一松，最好是穷奇与对方干起来，他在旁边捡漏！

    然而就在这时，那穷奇却是突然收回目光看向他，杨叶眼皮一跳，右手缓缓握紧剑柄。

    穷奇缓步朝着杨叶走去，杨叶双眼顿时微眯起来，就在这时，那天际的白袍老者忽然道：“凶兽你是当年与逆种玄者一起来到这世界的凶兽，没想到这方世界还有余孽，也好，今日就一起解决了。”

    白袍老者声音落下，在他身旁的一名身穿暗金色盔甲的帝者身形一动，化作一道巨大金色光束朝着穷奇暴射而去。

    穷奇停下脚步，目光从杨叶身上移开，它抬头看向那道袭向他金色光束，眼中戾气闪现，下一刻，其一声怒啸，化作一道黑光暴射而出。

    轰！

    在杨叶与白袍老者等人惊骇的目光之中，那道金光直接消散，天际，传来一道巨响声与闷哼声，金光与黑光散去，穷奇与那名身穿暗金色盔甲的帝者出现在了众人的视线中。当见到场中场景时，杨叶眼皮再次忍不住一跳，额头也不禁浮现出了一滴冷汗。

    穷奇还是穷奇，那名帝者也还在，只不过少了一个头，而他的头，在穷奇的爪子中。

    一击秒杀帝者！

    而且还是如此的轻松！

    杨叶感觉自己脑袋有些不够用，什么时候，帝者变的这么弱了？

    那白袍老者等人脸色也前所未有的凝重了起来！

    穷奇将那脑袋丢进自己嘴中，咬了几口，他又吐了出来，道：“低等世界的蝼蚁，难吃。”说着，他突然转头看向一旁的杨叶，道：“你的肉应该不错！”

    输人不输阵！

    杨叶抬头看向穷奇，淡声道：“我怕你牙齿不够硬！”

    “我试试！”

    穷奇说完，就要动手，杨叶也准备拔剑，而就在这时，那天际的天道之眼之中突然钻出一道紫色神雷，那道紫色神雷直接朝着一旁的穷奇落了下去。

    穷奇目光再次从杨叶身上收回，抬头看向那天道之眼，眼中满是不屑，他身形一动，直接化作一道黑光撞在了那道紫色神雷之上。

    澎！

    被穷奇一撞，那道紫色神雷直接化作虚无，仿佛从未出现过！

    下方，杨叶嘴角微微一抽。这家伙，强的有些离谱啊！

    穷奇并没有停手，而是身形一动，朝着那天道之眼撞去。

    “放肆！”

    天际，那白袍老者一声怒吼，隔空对着穷奇一掌拍出，掌出，一道能量掌印顿时自天际坠落而下，朝着那穷奇轰了过去。

    见到这一幕，杨叶眼中浮现一抹惊骇，因为他发现，这一掌，至少叠加了上万道！

    能量掌印轰在穷奇身上，天际剧烈一颤，空间就要破碎，不过却是不知什么原因，立即又恢复原状，而且杨叶发现，周围的空间越发的坚固。恐怕他就算是在施展一次真正的斩天拔剑术，都难以破坏！

    能量掌印与穷奇相撞，穷奇身形顿时停在空中，而那道叠加了至少千道的能量掌印瞬间破碎，直至化作虚无！

    见到这一幕，白袍老者眼皮一跳，眼中有着一丝震惊，不敢在有丝毫的轻视，当下道：“先杀此兽！”

    在白袍老者心中，杨叶自然是无法与穷奇比的，而且，穷奇对他来说威胁最大，只要解决了穷奇，至于杨叶，那还不是挥挥手的事情？

    白袍老者声音落下，其与其身后的八名帝者齐齐出手，朝着那穷奇暴射而去。

    轰！

    八名帝者联手一击，那穷奇直接自天际坠落而下，不过很快，他又猛地冲天而起，接着，他的身体不断变大，当冲到天际时，其身躯已经大了差不多十倍。

    轰！

    一名帝者被其撞到，直接化作一道黑线倒飞出去，杨叶发现，那名帝者直接成为了一团肉泥。

    杨叶喉咙滚了滚，真正斩天拔剑术能干掉这个家伙吗？之前他还是很有信心的，但是现在

    变大后的穷奇实力简直呈倍数增加，凡是被它撞到的，基本是直接毙命。即使是那最强的白袍老者，也不敢与穷奇硬憾！

    穷奇最恐怖的还不是他的肉身力量，而是他的爪子还有牙齿，那锋利程度，轻而易举地就破开了其划过之处的空间。

    不到一刻钟，场中就死了足足五名半帝！

    杨叶看的是心惊肉跳，他倒是想逃，但问题是，他能逃哪去？而且，他发现，穷奇这家伙气息一直在锁定着他，只要他敢逃，对方一定会朝他撞来。他虽然速度很快，但是在这穷奇面前，完全就是小儿科！

    这时，那天际的天道之眼突然张开眼睛，一道将近千丈长的紫色神雷自天际坠落而下，其速度极快，眨眼间就轰在了那变大的穷奇身上。

    澎！

    穷奇自天际坠落而下，不过在坠落数百丈后，它就停了下来。

    杨叶发现，在穷奇身上，有着十几道伤口，见到这一幕，杨叶顿时松了一口气，还好这家伙不是无敌的！

    也是，九名帝者，还加上那天道之眼，这穷奇如果还能丝毫不损，那这世界就太疯狂了。

    虽然穷奇受伤，但是那些守护者却是一共死了六名！

    六名帝者！

    多么可怕的一个数字！

    穷奇没有出手，那白袍老者等人也没有在出手，那天道之眼却是没有停下，而是又降下一道紫色神雷，这一次，这道紫色神雷足足有将近两千丈。其一出现，方圆十万里内的空间都开始剧烈激荡起来！

    穷奇眼中戾气闪现，他再次冲天而起，举起右爪朝着那道紫色神雷狠狠拍了过去。

    澎！

    这一次，那紫色神雷没有消失，而是剧烈一颤，龟裂开来，下一刻，穷奇另外一只爪子猛地一爪拍在那紫色神雷上。

    轰！

    紫色神雷轰然碎裂，但是穷奇却是被震的朝下坠落数百丈！

    杨叶发现，在穷奇嘴角，有着一抹猩红。

    受伤了！

    如果穷奇肯合作，他倒是不介意帮忙，但是，对方即使到了现在，都还在锁定他，他哪里敢帮？解决了那些守护者，这家伙绝对马上对他出手！

    “出手！”

    这时，一旁的白袍老者突然开口，接着，其四人再次俯身冲下，朝着穷奇暴射而去。

    “滚！”

    穷奇一声怒啸，其抬起右爪猛地朝天际一拍。

    轰！

    周围空间剧烈一颤，一道巨爪直接撕裂开空间，轰在了那天际一名帝者身上，这名帝者瞬间被撕裂成虚无。

    “退！”

    就在这时，一道带着古老气息的声音自那遥远的天际传来。

    听到这道声音，那白袍老者三人脸色顿时一喜，身形一闪，退了开来，那天道之眼本来已经发出的紫色神雷又被它吞了回去。

    杨叶发现，穷奇神色凝重了起来。

    很快，一股古老且带着沧桑之意的气息出现在了这片天地间。不一会，一名身穿灰袍，弓着腰的老者出现在了天际。

    杨叶眼瞳骤然一缩，这老家伙给他深不可测的感觉！

    与此同时，他体内的小漩涡疯狂旋转了起来！

    预警！

    小漩涡感受到了威胁！

    帝者之上？

    灰袍老者在杨叶身上看了一眼，然后目光落在穷奇身上，道：“域外凶兽实力倒也还可以，我刚好缺一头坐骥，你可愿臣服我？”

    “吼！”

    穷奇化作一道黑光冲天而起，朝着那灰袍老者撞了过去。

    这是它的回答！

    “如果是你巅峰期，老夫或许还要忌惮一二，现在的你，连巅峰期五分之一力量都没，也敢在老夫面前放肆！”

    灰袍老者声音落下，他伸手一指点出，这一指，仿佛有无穷力量一般，那穷奇在撞到这一指时，顿时发出一道痛苦的嚎叫声，然后自空中坠落而下，最后重重砸进了地面之中。

    不过很快，穷奇又钻了出来，不过此时，它全身皮肤都龟裂了开来。

    灰袍老者正欲出手，突然，他看向杨叶，道：“还是先解决你吧，血罚之人，留着是一个祸害。”说到这，他眉头突然一皱，目光落在了杨叶额头帝女赠送给他的那根丝带之上，微微沉吟，他屈指一点，一缕精芒电射而出，杨叶还未回过神来，他额头的那根丝带就轰然碎裂。

    丝带碎裂的那一刻，青州，爱琴海，蓬莱岛，一座宫殿内，盘坐在地上的帝女陡然睁开了眼睛。

    ps：感谢：鬼子票房为零，爱何必执著，书友26375226，球约吧，free你亲88，一念丨之间丶，软妹你在哪，萝卜花生米，书友22022160，近墨者丶，书友30095609等朋友的打赏与支持！！

    还有章在下午去了，还没写出来！

    诸位道友，来点月票助本尊渡劫可好？           
            