    这一局beng他们的选人是：上单大树、打野蜘蛛、中路机械先驱、下路则是圣枪游侠和娜美这对组合。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    上路依旧是不出意外的选择了这种肉型上单，在如今的版本中选择鳄鱼那个类型的上单已经是越来越少了，毕竟在赛场上的比赛基本上都是能够拖到后期的。

    而真要是打到了4o多分钟那种局势，那么鳄鱼这种英雄和泰坦还有大树这种英雄的差距可就太大太大了，到了那个情况类似鳄鱼这样的英雄，要肉不肉，要伤害、伤害还不足，处在非常尴尬的一个境地。

    而越是到后期，类似泰坦还有大树这种又带控，而且又坦度十足的英雄挥的作用就越来越多了，毕竟到时候上单可以开团，而且因为他们本身那么肉的原因，对方无法第一时间将他们给秒杀。

    进入游戏后，在锤石的带领下，蒋念几人飞快的朝着对方的蓝buff野区奔进，这一局秦霄是打算打一波一级团的。

    自家这边的阵容，在一级的时候可是要比对方强势太多太多了，无论是男枪还是ez都可以完美的输出。

    beng他们这边在看到蒋念他们的阵容后，一个个也都是紧密的站在一起，没敢分开。

    秦霄操控着手中的锤石一马当先，片刻后便是带领着自家的队友来到了河道处。

    “这一波抓不了吧，对面看到老秦他们的阵容肯定会有所防备的。”夜雪开口说道。

    “不一定，就看老秦够不够果断了。”叶帝小声的说着，此刻秦霄他们都带上耳麦了，所以叶帝也不想因为自己的话给他们带来错误的决断。

    而就在秦霄他们到达河道的一刹那，对方走在最前方的娜美，这个时候也是恰巧从蓝buff斜对面那个弧形草丛中走了出来。

    “上！”看到娜美的一刹那，秦霄连犹豫都没有犹豫，q技能已经出手，随后闪现瞬间按出。

    “q闪！！！”在后方观战的林雅楠，看到秦霄的这个操作本能的大声喊道。

    嘎吱！！！

    在秦霄闪现过后，一道让人有些牙酸的金属撞击的声音便是响了起来。

    “娜美死了！”看到娜美被钩中，后方的叶帝这个时候也是有些稍稍激动的开口说道。

    看到蒋念两人进入到了生死局当中，叶帝虽然对他们有信心，但是内心了还是有些忐忑的。

    不过这一波被秦霄钩中娜美，那么这个娜美肯定是必死的，如果让蒋念的小鱼人拿到这个人头的话，那么这一局可就要好打的多了。

    本身蒋念的小鱼人到六级就非常克制机械先驱这个英雄，在前期再让他拿到一个一血的优势，出门两多兰戒，只要对面的中路beng敢大意，那三级的时候，蒋念是绝对有机会击杀他的。

    这边娜美给钩中的一刹那，娜美的心瞬间也是沉了下去，刚刚他还真的没有反应过来，甚至说他真没有料到秦霄会那么果断，居然用出了q闪这样自信的操作。

    但凡刚刚秦霄先闪现然后在释放q技能，那么娜美也自信自己能够闪现躲过去。

    在锤石钩中娜美的一刹那，上路的泰坦直接秒升自己的q技能，娜美还没从锤石的钩子状态中解除过来，便是被泰坦的钩子给拉回了一段距离。

    娜美后方的beng人几人看到这一幕，一个个也都是想要上前输出解救一下娜美，然而此刻秦霄几人根本就不理他们，一心只攻击娜美。

    在娜美被拉过来的一瞬间，男枪和ez两人便都冲了过去，男枪的q技能‘穷途末路’打在墙上瞬间弹回，外加一普攻，雷霆效果直接触，娜美的血量几乎在瞬间便是掉到了半血一下。

    在叶帝的影响下，如今大部分的男枪都喜欢这种带雷霆天赋的暴力玩法。

    而ez这个时候也是利用普攻和自己的q技能在那里攻击着娜美。

    被锤石和泰坦两人的这一套控制打下来，娜美这边根本来不及做出任何动作，而且泰坦的控制可不单单是那一钩子而已。

    钩子勾过来之后，泰坦的普攻也是能够打出被动的眩晕效果的，所以前期这些控制时间还是非常长的。

    蒋念的小鱼人在看到对方给拉过来的时候，也是秒升自己的e技能，在几人差不多将输出都打出来后，他才利用自己的e技能向前跳跃过去，随后两下平a，直接收下了娜美的人头。

    当然了这也是在男枪他们几人的有意相让之下，才让他拿到人头的，要不然这个时候无论是男枪还是ez，他们两个都是可能先一步拿到人头的，不经论普攻伤害，还是他们两个更高一些的。

    “nice！！！”看到蒋念拿到这个人头，身后的飞刀顿时兴奋的喊道。

    而坐在椅子上的蒋念，在拿到这个人头后，一直紧皱着的眉头这一刻也是终于松了下来，让他的小鱼人拿到一血的优势，这个时候他已经有着足够的自信能够压制对手了。

    而另一边的beng，在看到娜美送出这个人头后，此刻他想骂人的心思都有了，这个时候beng真的很想骂一句娜美，骂他是不是在演自己。

    这么关键的局，居然送给小鱼人一个一血，这不明显是在带自己的节奏么。

    不过看到娜美在公屏上频频的送着sorry的话语，beng倒是也没好意思骂下去。

    看的出来，这么关键的局势中，在娜美送出去这个人头后，他便是已经知道自己究竟带起了一波多大的节奏，要不然身位一个世界顶尖级别的选手，完全没必要这样频频开口道歉的。

    身后的叶帝几人，在看到蒋念拿下这个人头后，一个个都是松下了一口气，向着后方走去，将自己的电竞椅推了过来，坐在两人的身旁观看着。

    刚刚因为太过紧张，几人都是在后方站着观看的。

    而场上蒋念在拿到一血的优势之后，便是直接选择了回城，对面的beng几人也是没敢过于深追。

    (本章完)