    “两百一！”张荣方的声音不大，但却惹得周围人纷纷拿眼朝这里看了眼。

    “两百一，有人加价么？”绿裙少女一只手指向张荣方这边。

    “两百二。”马上又有一男子出声道。

    “二百五！”张荣方一拍桌面，沉声道。他打算一口气加多点，让别人不敢加价。

    可惜他低估了其余人的财力。

    “二百八。”另一名蓝衣公子手握铁柄折扇，轻轻瞥了这边一眼，风轻云淡。

    张荣方眼神不动, 一副算了算了，这东西不值这么多钱的神色，不再加价。

    “两百八，还有人要加价么？两百八一次，两百八两次...”绿裙少女高声道。

    “三百。”另一位男声再度传来。

    这一次，没人再加了。

    对于这样一个时常都能遇到的残片神像，大家的兴趣并不是很足。

    除开一些特殊兴趣的收藏者，三百两对这个残片而言，已经超过市场价不少了。

    张荣方无奈, 只能眼睁睁看着那物被人送走。

    接下来，又是几样旧书拍卖，夹杂了一些新奇玩意。

    之后，这次的拍卖行便暂时休息。

    侍女们纷纷送上吃喝零嘴，马奶酒红酒白酒。

    主食是肉丁蔬菜炒饭，加大盘鸡，炒蔬菜，黄芪牛尾汤。

    零嘴是苹果香蕉梨子，加火龙果切块, 拌蜂蜜和一点点奶油末。

    “居然有黄油末...！”

    附近以张荣方的敏锐五感，隐约听到有不少人在低声惊讶。

    他猜测黄油估计在这里很昂贵。

    这种在前世非常普遍的西式油脂, 在此时的大灵显然是奢侈品。

    搅拌均匀后, 一顿风味独特的美食下肚, 他刚刚没抢到残片的心情也稍微舒坦了些。

    接下来，又是下午的第二轮活动。

    不是拍卖，而是自由交换书册。

    所谓的自由交换，其实就是有些贵子贵女不缺钱, 他们只以物换物, 所以这个环节主要是为这类交易服务。

    张荣方无物可换，只能坐在座位上喝牛奶休息。

    其间他也看到了几块类似零件的东西，被人拿出来交换。

    但可惜，他没东西。

    身边的墨绿长衣女子也起身将去和人交换。只是让张荣方惊讶的是，她交换的东西，居然就是她之前写的字帖。

    而且居然还有人真的卖帐....

    这让张荣方无言以对。

    左边那男子则老老实实的守着自己一叠叠旧书，等人过来交换。

    交换之后，晚上是自由活动。

    其实就是白天看上眼的男女自由组队，外出游玩。

    张荣方和李霍云则是回家。

    “......”

    “.......”

    马车内，两人相顾无言。

    李霍云本来约到了妹子，但看大哥形单影只，便只能忍痛离开，来帮张荣方出谋划策。

    “大哥，明天，一定要主动。”

    “.......”

    “哥，你要起来走走啊！别一个人呆在座位上，这种场合，你不主动，难道还要别人女孩主动找你？”李霍云恨铁不成钢。

    “没事, 缘法到了，一切自然有了。”张荣方面色镇定。

    “......”李霍云无奈。不知道该说什么好。

    第二日。

    还是老样子，开头开始拍卖。

    这一次又遇到了两个疑似那道门神像的组成碎片，张荣方再度出手，可惜一個也没抢到。

    每次都被蓝衣铁扇公子出手压住一头。

    而蓝衣铁扇公子，又被另一个陌生不认识的男子压过一头，强行抢走。

    到头来，整个一天，张荣方和铁扇公子两人都没什么收获。

    第三日。第四日。

    分别都有那道门神像的一个部件出现，还有其余五个其他零件出现。

    张荣方已经麻木了。

    这东西果然如他最初猜测的那样，数量不少。

    可惜的是，他这二百五十两银钱，在这地方当真就只能买最便宜最便宜的东西。

    虽然他张荣方坐在原处，面色不动，神色自然，仿佛在假寐。

    但其实看着那一样样的零件被入了他人之手，他心里还是会惋惜，会痛。

    终于，到了第五天，也就是最后一天。

    一大早，不是拍卖，而是一场盛大的乐楼歌舞。

    身着薄纱，身姿曼妙的乐女舞姬们，在新搭建的木台上，表演一出出舞蹈，杂剧，乐曲。

    中午吃过饭，下午则是最后一次交换会。

    内场里。

    绿裙少女举起一个灰白色类似长戈一样的金属部件。

    “四百两第一次。”

    “四百两第二次。”

    “四百两第三次？成交！！”

    谷雛

    张荣方惋惜的看着这个部件，这又是一样能让属性栏产生反应的部件。

    可惜，他没钱。

    确切的说，是有的黑钱是抢来的，不能正大光明用。

    清清白白的钱，就只有二百五。

    东西很快被送到右侧上端，一个封闭单间前。

    由一名强壮护卫接过，检查后送进单间。

    单间内，一个体型庞大的肥胖女子，正轻轻接过小臂长的长戈，放在单间一旁角落。

    那个角落，此时已经放了近十件这类零件。

    全是这些天她拍卖到手的。

    女子面容愁苦，另一只手里拿着一支卤鸡腿，犹犹豫豫，想要啃，却又不敢。

    “完颜路小姐。”

    忽地单间外传来一名清亮女子声音。

    “接下来拍卖完，就是最后一次交换环节了。”

    完颜路一怔，咬了咬牙。

    这最后一次交换环节，便是确定配对之时。

    有中意异性之人，如果在这最后一次交换里邀请别人，或者被邀请。

    那么基本就能确定，愿意和对方慢慢发展关系了。

    完颜路沉默了下。其实她来之前，就遭到之前那些千斤大小姐闺蜜的劝说。

    说她们和孙朝月等人，根本不是一个圈子，勉强往这里挤，又有什么意义？

    她自然知道是这个理，可....

    完颜路看了看角落里的东西零件。心里默默下了个决定。

    “我也参加。”她沉声道。

    单间外，那女声似乎惊讶了下，但随即恭敬应了下，便离开。

    很快，消息传回孙朝月这边。

    “嗯？完颜路还不走？”几个书会里的大小姐纷纷诧异起来。

    “她不会以为，在这种聚会里还会有人看上她吧？”一名鼻梁高挺的杏眼女子尖酸道。

    她叫佩诺伊兰，也是谭阳和孙朝月一个圈子的贵女，层次比孙朝月和钟寓然稍弱。

    其父是谭阳另一位同知。相当于整个谭阳第四把手。但她自身没什么潜力，只是依靠家族。所以比不过钟寓然。

    “人总会抱着希望。”孙朝月温和道。“既然她不愿离开，那就随意。”

    “也是，如果是外场，或许会有人愿意跟她，可内场里谁在乎。”一人轻笑道。

    孙朝月笑了下。

    “她愿意自取其辱，那也随她，好了不说这个了。准备最后一场吧。交换文书都发下去吧。”

    “是。”一旁负责管理的小鱼和两个女管事同时应道。

    “选择是相互的。将自己文书放到对方面前，如果对方愿意，便可一起离开。若不愿，便自己投出自己文书给另外的心仪对象。”

    孙朝月重复了一遍规矩。

    这是规矩，由她来决定，之后让下人们传递出去。

    不多时，内外两场的人都收到了这条规矩。

    坐在前面排位的男女们，很快便收到了一份份不同文书。

    完颜路坐在单间中，揭开单间珠帘，露出她肥胖几乎挤满小屋的身体。

    她紧绷着脸，努力不去看周围一道道投射而来的怪异目光。

    周围女子就算是最丑的一个，和她相比，也显得娇小可爱。

    普通家世之人，看她的视线也只是稍稍扫过，不敢多加点评，生怕被她看中。

    顶尖的一小圈子的那群人却是毫不在乎。

    几道嘲讽的视线在她身上停留了下，毫不掩饰的相互说笑几句。似乎在嘲笑她。

    完颜路沉默着，她已经很久没有遇到这等情景了。

    从小她便一直避免在这等多人场合露面。

    怕的便是此时此刻。

    一道道目光仿佛刺骨尖刀，刺得她心中压抑至极。

    “大小姐...我们要不，还是回去吧？”

    一旁的侍女忍不住轻声道。

    “我已经减了十斤。”完颜路认真道。

    周围人一阵沉默。

    可惜，随着时间的流逝，没有任何一份文书放到她面前。

    完颜路自己面不改色，则是拿着发放的资料表低头阅读。

    正当周围人都以为她放弃了时。

    她终究，还是拿起笔，在文书上写了一小段话，然后将其折叠起来，藏好。

    “把我的文书，放到172号桌。”完颜路道。她目光看在某个名字上。

    那里赫然写着，张影，两个大字。

    感受着周围一道道刺目的视线，她咬着牙，低头。

    这过度肥胖的身躯和周围的女子比较起来，像是一堆丑陋的烂肉。

    她这次来，其实就是为了张影而来。

    之前张影想买东西，却被人压过，她便果断出手，让仆从全都买了下来。

    现在，如果张影答应她的邀请，给她面子，这里她让下属买下的古董零件就都送他。

    如果只是连一次邀请也不愿，那以后便......

    完颜路回想起当初张影平淡平等的眼神，复杂的心中终究升起一丝希望。

    一旁侍女心头哀叹一声。

    只得上前，拿起文书，走了出去。

