
　　“瑾元兄，三年未见，别来无恙啊？”

　　陈世番走到钟瑾元身边，声音浅浅地说了一句。

　　钟瑾元瞧都没瞧他一眼，哼声道，“还行。”

　　“对了，令妹可曾婚配？”陈世番嘴角微微扬起一丝弧度，“说起来，我也未曾大婚，仅有三个侍妾而已。”

　　钟瑾元转头瞪了他一眼，“我仪妹已然觅得如意郎君，不日即可成亲，日后休要再说这些，免得我翻脸！”

　　陈世番眼中露出一丝困惑，但随即又露出淡淡而不屑的笑意。

　　这厮，定然是胡说八道。

　　钟家那位闺女，凶名在外，身边又有钟瑾元、钟载成这两位“左右护法”，这些年为攀上钟家这门高枝，有多少公子是站着进去，躺着出来的，问问整个京城，何人不知？

　　普天之下，还有谁如此勇悍，敢娶这位女魔头？

　　也就，自己敢！

　　钟瑾仪他是见过几次的，因为每次与钟瑾元比剑，她都在场。

　　陈世番见过一次钟瑾仪不戴面具的样子，就是在三年前，他与钟瑾元最后一次比剑的时候。

　　那时候，他就惊为天人，认为天底下也只有这般女子，才能配得上自己。

　　当然，也只有他这般男子，才配得上......不对，是降服得了钟瑾仪。

　　于是，他便笑着摇摇头，很不客气的对钟瑾元说道，“你这厮，又开始妄语了。”

　　钟瑾元什么脾气？听这话当时就火冒三丈，要不是圣驾在侧，他定然要大鹏展翅了。

　　什么意思，这是吃定了我仪妹嫁不出去？

　　狗眼看人低的东西，回头等翻好老黄历，老子亲自上门给你介绍介绍我那堪称百年奇才的妹夫！

　　“你他娘的，嘴要是再不把门，回头我帮你缝上!”

　　“瑾元兄莫气，我的意思是，若是令妹无人敢娶，我可代为接手。令妹如今这般大的年纪，若是还能嫁入我陈府，不但能结我两家之好，而且于钟家而言，也不失为光耀门楣之事，对么？”

　　钟家人爱面子不是秘密，几乎全京城的人都知道。

　　而作为除了皇族以外的天下第一名门，陈家也确实有无数人想攀高枝，因而陈世番在钟瑾元面前，丝毫不掩饰他的优越感。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，天下第一名门是他陈世番自己封的，可钟瑾元还认为他钟家才是天下第一豪门呢!

　　毫无疑问，陈世番这么一说，路就直接走窄了。

　　这番居高临下的话，钟瑾元又如何能忍？

　　“陈世番，你是在找死！”

　　钟瑾元二话不说就抓住了陈世番的手腕，暗运混合了仙气的正气，要与他一点教训。

　　却不想，陈世番只是淡淡一笑，反手也抓住了钟瑾元的手腕。

　　两人便暗中运气，开始较劲。

　　从小比到大的两人，自然谁也不肯认输。

　　于是双方层层加码，劲儿越使越大。

　　片刻过后，两人都已是满脸通红，且眼中不约而同地露出了不可思议的表情。

　　竟然，不分胜负？

　　钟瑾元瞪大眼盯着陈世番的眼睛，陈世番亦然。

　　四目相对中，两人都从对方的眼里，看出了什么。

　　此时，只见那渔长老不知何时，突然出现在了他二人身旁。

　　渔长老没有说话，只是冷冷地瞥了他们一眼。

　　两人见状，只好都轻哼了一声，互喷了一把鼻息，然后忿忿不平地罢了手。

　　钟瑾元把悄悄手放到身后，使劲转了转手腕，这才稍稍缓解了些疼痛感，方才疼得他差点飚出泪来！

　　心中暗道，陈家果然了得，此贼......竟也是仙体了！

　　陈世番也没好到哪去，悄悄地把手插到了兜里，疼得直咬牙。

　　心中也道，这厮竟也是仙体了？难怪这般嚣张！

　　哼，钟家竟也有这般家运，倒是稀奇！

　　一片寂静中，队伍继续前行。

　　不多会儿，便来到来一出空旷的芳草地。

　　突然之间，空中传来一阵诡异的大笑，那笑声犹如乌鸦般聒噪，听着令人心烦。

　　“嘎嘎嘎......嘎嘎！”

　　但是队伍直接选择无视，继续默默前行。

　　笑声过后，只听四周似有无数孩童，书声琅琅地念了起来。

　　“绍成朝，荒无道。河东旱，河西涝。

　　庙堂上，站行尸。荒野外，多饿殍。

　　国运竭，妖遍地。士靡靡，匪处处。

　　五百年，江山坐，仙灵现，天下变。”

　　那声音极是刺耳，却飘忽不定，仿若从天而降的缥缈之音。

　　毫无疑问，这是针对皇帝陛下的挑衅与嘲弄。

　　而且，是骑脸挑衅，可谓胆大包天。

　　连钟瑾元都忍不住皱起了眉头。

　　那究竟是何人，竟能在剑奴眼皮子底下耍这等把戏？

　　大成素有“剑奴不死，大成不倒”的传闻，在很多人心中，剑奴是这世上定海针神般的存在，即便是有了仙气之后的钟瑾元，也从未妄想过哪天能挑战剑奴。

　　来者，必非凡人！

　　想到这里，钟瑾元便悄然从纳石中拿出了家传的奔雷剑，那是当年仙剑所赠的天下十三名剑之一。

　　再看陈世番，也已悄悄掏出了随身长剑，此剑名曰“印火”，也是剑仙所赠的天下十三名剑之一。

　　尽管队伍中所有人都神色凛然，却并没有停下，而是视若无睹地继续前行。

　　不多会儿，只见渔长老大袖一挥，袖中忽地飞出数十把飞剑，那些飞剑就如同长了眼睛一般，刺向夜空各个角落。

　　随即，一只只黑鸦骤然在空中现形，却都是被飞剑刺穿了身体，纷纷掉落下来。

　　那朗诵声随即戛然而止，怪笑声也消失不见。

　　显然，是有人用了术法，借黑鸦之口弄了这般把戏罢了。

　　不过这些黑鸦隐藏地很好，连渔长老也是费了一番功夫才全部搜寻得见，可见施法之人修为之高强。

　　话说回来，若是寻常戏法，怕是还未接近御驾，便早已被前方探路的大宗师给毁了。

　　队伍继续前进，似乎没有受到任何影响。

　　但此刻每个人的心中，都隐隐压了一块石头。

　　按照常理，施法之人定然在附近，最多不超过数里地，如此公然的挑衅圣驾，剑庙不可能放过他。

　　但，渔长老竟然没有下令追。

　　所有人都曾一度相信，剑庙是大成国无法逾越的存在，是皇权跟前最可靠的存在，正如它高高地耸立在皇宫最高处，睥睨着世间的一切。

　　所以理论上，挑衅圣驾之人，剑庙绝无可能放他回去才对。

　　但这次，剑庙竟然没有反击。

　　挑衅圣驾而能全身而退者，自大成立国以来似乎从未有过。

　　这是第一次！

　　于是就难免会让人想象，还会不会有第二次？

　　仙灵现，天下变？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十四章 挑衅圣驾免费阅读。https://xs.23sk.com 