    “大家请上眼，铭文字体是小篆，规正挺秀，遒劲有力，用错金雕刻而成。所谓错金，是我国古代一种独特而高超的工艺技法，是在虎身镂刻铭文，再将金丝嵌入铭文只中，最后打磨光亮，所以虽然历经两千多年的风风雨雨，沉埋侵蚀，却仍然熠熠闪光！”

    “其他多余的介绍，我就不再多做赘述了，希望大家群策群力，为安定县繁荣昌盛尽一份力，起拍价一百万起！”

    见魏老说完，男主持人拿过麦克：

    “魏老真是深明大义，心系安定县扶贫，这件虎符据我们所知，市场价至少五千万起步！再次感谢魏老！”

    “按照本次招商宴会的主旨和魏老先生本意，虎符拍卖的所有资金，将全部用来改善聂家村农村面貌！”

    “下面开始拍卖，一百万起价，哪位愿意先拔头筹？”

    “我出五百万！”

    男主持人话音刚落，一道清脆动听的女声迅速传遍全场。

    所有人循着声音来源看过去，赫然是星光熠熠的大美女米杏儿发出的！

    “不愧是美女啊，开口就是五百万！”

    “这意思还不明显么，谁要是拍得这件古董，肯定能和大美女共进晚餐，如果聊的好，说不定能共赴良宵！”

    “大美女的小心思有点儿坏啊，一下子就提高了五倍！”

    “还是亏了没钱啊，要是有钱，说什么也要争下来！”

    “算了，今晚的主角是杜宇和何家豪，不是咱们这种人能争的！”

    众人议论纷纷。

    “我出六百万！”

    坐在角落里一名年纪三十所有的男子第二个开口。

    所有人扭头看去，发现是个陌生的面孔，在安定有名的富豪或者二代里面，没见过这个人。

    米杏儿唇角勾起，朝男子感激的露出笑容。

    当即很多人被米杏儿美如皓月的笑容倾倒了。

    “我出一千万！”

    见一个不出名的人都能让米杏儿露出笑容，杜宇立刻不在犹豫，将起拍价直接翻倍。

    主持人道：

    “感谢杜少的鼎力支持，一千万，还有没出价更高的？”

    “一千五百万！”

    何家豪迫不及待的开口。

    “两千万！”

    陌生男子方岩本来还要报价，听到何家豪报出两千万的高价，很快闭嘴了。

    两千万不是他能承受的起的。

    “三千万！”杜宇接着报价。

    “四千万！”何家豪翻倍。

    “八千万！敢跟我争！”

    杜宇这一次直接将何家豪的报价翻了一倍！

    “一个亿！”

    “杜少威武！”

    “杜少年轻有为，不愧是咱们安定排名第一个首席公子哥！”

    郭博和几个身家过亿的二代当即带头鼓掌。

    热烈掌声喧嚣而起，足足三四十人的助威队伍，将气氛第一次推向高潮。

    众人追捧欢呼的焦点人物杜宇，下巴扬起，一脸高傲。

    不屑的看着何家豪。

    作为堂堂安定县第一的富二代，绝对稳压何家豪一头！

    “妈，大伯，怎么办？”

    富丽房地产集团全部资产才十几亿，如果和杜宇所在的宏盛集团硬拼，显然他们不是对手。

    何家豪将求助的目光看向何富丽以及何嘉庚。

    “阿豪，放心去争，大伯给你做主！”

    “大伯，咱们心里最高价位是多少，我好提前有个准备，”

    “二十亿吧，”

    “什么！”

    听到这个数字，不光何家豪没想到，就连何富丽都震惊了。

    虽然虎符价值连城，可拍下来再转手卖出去，顶多两亿的价格。

    用二十亿的天价买下来，绝对是亏本买卖。

    “多谢大伯！”

    有了最终价位，这一次何家豪变的信心十足。

    “两亿！”

    什么？

    两亿？

    这一次，全场所有人的目光都聚焦在何家豪身上。

    就连杜宇都没想到，一向出价小心翼翼的何家豪，这一次居然将他的报价直接翻倍。

    简直是打脸！

    “四亿！”

    “我的天，四亿了！”

    “已经超出虎符的市场价了！”

    “今天有热闹看了，我倒想知道，这一次谁会是最终胜利者！”

    “八亿！”

    杜宇冷冷看着何家豪，你全部身家才十亿出头，我看你怎么接！

    “十五亿！”

    何家豪报出一个再次让全场惊呆的价格！

    没有直接翻倍，可一下子将起拍价攀升一百五十倍，连稳稳居坐在第一排的魏修远听到这个数字都坐不住了。

    扭头看向何家豪。

    以何家豪的身份地位，十五亿的天价不是他能承受的起的！

    “咦？”

    杜宇心里泛起不解。

    同魏修远的疑惑相同，杜宇笃定何家豪的集团全部资产也绝对到不了十五亿。

    拼尽倾家荡产拍下这个虎符，就算和米杏儿共进晚餐，但绝对不至于连全部身家都不要了。

    可这个何家豪，居然报出如此天价！

    如果不是何家豪疯了，那就是有更加强大的底牌！

    顿时，杜宇将目光看向何家豪的身边。

    当看到五十多岁、气度不凡的老者时，杜宇内心大致明晰了。

    看起来何家豪的底牌，就是这个老男人。

    可这个男人是谁，之前没听说过。

    对了！

    杜宇想起来，江湖风传何家豪死了十几年的老子，当年有个逃到台岛的大伯，这个老男人一定是那个来自台岛的大伯。

    怪不得何家豪底气十足。

    原来这一次请了外援过来！

    已经到十五亿的天价了，如果再跟下去，肯定是赔本买卖。

    但是如果不追的话，在场都是安定县名流富商和二代，以后肯定会被他们当做笑话传出去，而且在这些人面前，自己的脸就算丢尽了。

    安定县首席公子哥的名头，也会变成何家豪。

    这个脸，自己丢不起！

    不行，绝对不能输！

    想到这，杜宇一咬牙：

    “二十亿！”

    二十亿的天价，这一次我看你怎么追！

    随着杜宇报出不可思议的天价，全场再次震惊。

    这一次的焦点人物迅速变成杜宇！

    何家豪眉头紧皱，全身的血液似乎都快停滞了。

    二十亿的价格是他最高心里预期，如果再追下去的话，肯定是超格了。

    “大伯，咱们怎么办？”

    何嘉庚眉头紧皱。

    二十亿还是他能勉强能承受的，可是如果再多的话，就连他也接受不了。

    但是大美女就在眼前，还有更重要的名声问题。

