    奉天城镇安上将公署。

    数名探子躬身回报，张锡銮捻着胡须，静静听完，沉思了一会，突然叹了一口气，挥挥手让一众探子下去，转头对刘副官叹道：“真是英雄出少年哪！愧煞老夫，佩服，佩服！”

    跟在旁边的刘少校心情复杂。之前他便断定何锐大有手段，却不想如此迅猛快捷，三十五人，两三天便把四平拿下，真是让人……不知道怎么说才好。

    饶是他在公署供职已久，见惯英雄，但如此人物，真前所未有。心下更加佩服得五体投地。

    张锡銮背着手在客厅里走了几圈，心情却是不佳，长吁短叹，愣了半晌，突然转身命道：“刘副官，你再去准备500条枪，10挺机枪，三门火炮，五万大洋。带一个连押运去四平，交给何团长。”

    刘少校大为吃惊，连忙说道：“大帅不是刚送了一批军火么？怎么又要送？”

    “这次不同，你见到何团长，就告诉他。现在奉天库房紧张，这批军火军资暂时存放到他那里，请他代为保管！”

    刘少校惊呆了，忽然又觉得有些好笑，区区一些军火，奉天城居然没有库房，等到见了何锐，这话真不知如何开口。

    但大帅之命怎可违抗，躬身答道：“遵命。”

    说完，却觉得这理由实在太过牵强，忍不住问道：“敢问大帅，把这些军火给了何团长之后呢？”

    “呵呵。之后啊、之后何锐定然会有所表示。”张锡銮捻着胡须，微笑道。

    刘少校顿时愕然，若是别人，此刻他定然心领神会，这个“表示”要么是大洋，要么是其他贵重财物。但对上何锐，刘少校却心知大帅绝无索贿之意，不禁讶然道：“大帅的意思是，何锐会给您回礼？！”

    “不错，不过这个‘礼’，是礼也不是礼，你去了便知道了！”

    刘少校听到这里，依然不解，但也不便再问，敬礼道：“大帅还有什么命令么？”

    “没有了。去吧。”

    两天后，刘少校再次抵达四平。就见大街口贴了些告示，有安民告示，有招兵告示。都是新近张贴。

    刘少校也没多看，领着人马押运着军火到了前警备团——何锐司令部的驻地前。

    就见门口有不少人正在排队，何锐的部下们带着红袖箍，维持着秩序，看样子是正在招兵。

    何锐此时已经迎接出来，枪械大洋的交接自有部下们完成。何锐将刘少校请进司令部，听刘少校转达完张锡銮的意思，何锐叹道：“刘兄，四平多事，在下无能，给张大帅添了许多麻烦。甚是过意不去。张大帅如此好意，就请刘兄回去禀报大帅，下官十分感激，至与暂存军火一事……”他略一思索，随即微微一笑，”刘兄勿忧，大帅之意，我已知之，刘兄且稍待片刻，我这就给大帅回‘礼‘。”

    说完，何锐坐在办公桌前，取过文房四宝，刷刷点点写好了借条。却也没停笔，又扯过一封信笺，写了一封信。此时借据墨迹已干，何锐在签名上用印。将两份文本各自装入信封，递给刘少校，“刘兄，还请你路上小心，莫要遗失。”

    此时刘少校莫名其妙，连连追问，却见何锐只是谈笑，顾左右而言他，却是不说，心下无奈，只得带了人马乘车回奉天。

    将两样东西交给张锡銮，张锡銮神色慎重，接过来一一仔细浏览，反复揣摩良久，不禁击节赞叹：“如此少年英雄，可叹老夫宦海数十年，英雄当面却不自知，真白瞎了一双老眼！”“，绕着花厅转了几圈，仍然意犹未尽，忍不住叹道，“何锐啊何锐，真人中之龙！”

    也不管一头雾水的刘少校，张锡銮转身就回了内室，将借条与信件交给夫人，“收在你放嫁妆的箱子里，可是要收好，这桩东西我要传给儿孙。”

    张夫人乃是发妻，两人成婚数十年，彼此深知，闻言依然大是不解，索性打开一个信封仔细浏览，却见到并非是房契地契银票，只是一张借据，更是不解。见到借款人处写了何锐的名字，张夫人皱起眉头。

    何锐在日本关东总督府交涉成功，使得日本退兵的事情已经在奉天上层传开。这个名字对张夫人并不算陌生。但眼看这么多军械大洋，张夫人有些心痛，问道：“老爷，这些东西可是值不少钱，这个何锐不过是个毛头小子，在他身上花这么多钱，值得么？”

    张锡銮老眼一瞪，随即叹道：“妇人之见！老夫这把年纪，要钱何用。当下是为儿孙计，何锐这人乃是人中龙凤，未来不可限量。你切莫以为只是一纸借据，一封书信，待他日风云际会之时，此物一则能保全家太平，二则不妨也为儿孙晋身之阶。”

    张夫人听到这里，大为惊奇，信手打开另外一个信封，抽出信纸，就见纸上平铺直叙的写了1915年7月4日，何锐刚到四平任职。人手匮乏，物资稀缺。所以向张锡銮请求帮助，请求借枪械火炮若干，大洋若干。虽然奉天在这些方面也不富裕，张锡銮却还是慷慨相助，雪中送炭。将这些物资送到四平交于何锐。解了何锐燃眉之急。

    内容虽然简单明快，一读就懂。但又不是感谢信，倒像是日记之类的随手便笺。

    更重要的是，对于张锡銮的鼎力相助，既没有感谢，也没有称颂，倒是对日期、地点、数目详细记录了下来，然后便是亲笔画押，加上何锐的私印。

    张夫人问道：“老爷，何锐这么写是何意？”

    “呵呵。夫人，若是有人拿着一封这样的信，信是袁大总统年轻时候写就赠与友人，那人儿孙把这封信交到我或者段总长手里，你觉得我们该如何处置？”

    说完，张锡銮嘿嘿一笑，离开卧室去了花厅在圈椅中坐下。

    原本张锡銮只是看好何锐这个后辈，乘势再观望观望，若是无有大麻烦，不妨顺手提携，如今看来，依然是井底之蛙，轻视英雄啊。

    交涉关东总督府成功一事已发电报给了段祺瑞，段祺瑞百忙中都回了电报表示称赞。可笑四平区区浅薄之辈，又怎么可能是何锐的对手。

