    看到这里，周权豪的几个朋友愣住了。

    刚才楚尘大摇大摆的进入，已经让他们怀疑人生了。

    难道周权豪也可以进入？

    周权豪不想让苏初晴和楚尘独处一室，加快速度。

    既然那几个保安没有拦住楚尘，那也不会阻拦他。

    然而还没等周权豪靠近别墅区，几个保安走了过来，冷冷的说道：

    “您不能进入。”

    几个高大的保安直接把周权豪拦在了外面。

    “那为什么他能进？”

    周权豪尴尬的站在那里，不甘的大喊。

    “无可奉告。”

    几个保安没有向周权豪解释的义务。

    “请您马上离开。”

    最后，几个保安直接把周权豪架到了二十米外。

    周权豪傻傻的站在那里，尴尬到了极点。

    为什么楚尘能进去，他不能？

    难道因为楚尘长得帅？

    长得帅，真的可以为所欲为？！

    而长得丑，就不能进入。

    现在这个社会是看颜值，而不是钱？

    一时间，周权豪的世界观崩塌了。

    “究竟为什么？”周权豪不停地嘀咕着。

    周权豪的几个朋友走了过来。

    远远的望去，此刻楚尘已经和苏初晴进入了最奢华的1号别墅，而他们却在这里喝着西北风。

    “怎么能这样？”

    “太可恶了。”

    周权豪那两个男性朋友替周权豪打抱不平。

    “太可恶了！”

    梦梦和小敏脸上也露出了复杂的表情。

    只不过不是替周权豪，而是替自己。

    她们刚才傻了么？

    刚才被楚尘的话震撼住了，她们没来得及开口。

    现在想想，她们恨不得骂自己。

    这么好的机会，怎么没抓住呢？

    刚才她们应该主动求楚尘，让她们一起进入，现在说不定已经在1号别墅里了。

    而不是让苏初晴单独一人和楚尘在一起。

    这么好的机会，便宜苏初晴了，太可恶了！

    无奈，周权豪几人来到了酒店订了房间。

    ……

    进入1号别墅后，苏初晴还想问什么，楚尘率先开口：

    “初晴，你先休息一下，我有些事情去处理。”

    说罢，楚尘一人先离开了。

    别墅内，苏初晴想了一会儿，她明白了。

    之前她脑袋空白，傻了，没有想到，楚尘可是首富啊！

    以楚尘的地位，住进1号别墅没问题。

    “他竟然邀请我一个人来别墅？”

    苏初晴心跳加速，激动的说道。

    在楚尘当初拒绝后，她没有放弃，现在看来是最正确的选择！

    你看，此刻两人的关系不是更进一步了。

    苏初晴有信心，楚尘一定会被她拿下的！

    一定！

    ……

    楚尘来到了水天山庄的办公楼前。

    “楚总，您来了。”

    很早，李经理就带着水天山庄的几个高管等在了这里。

    当看到楚尘后，几个高层更是一惊。

    虽然见过了照片，可是看到真人后，他们还是很震撼。

    这位楚总太年轻，太帅了。

    尤其是几个高层中，一个少妇看到楚尘后，眼睛更是直了。

    在李经理的带领下，楚尘来到了办公室。

    “楚总，这是我们山庄最近一个季度的财务报表。”

    “您看看对我们的工作有什么指示吗？”

    李经理询问。

    随便翻了翻财务报表，楚尘对水天山庄十分满意。

    不愧是天南省排名前三的高档休闲山庄，一个季度的利润居然高达2.5亿！

    要知道，就算是那些几百亿的集团，纯利润都不一定有水天山庄多。

    一年下来，水天山庄的利润近10亿！

    吊打无数百亿集团。

    “我暂时没有什么指示，一切照常运行。”

    楚凡放下文件，淡淡的开口。

    “楚总，山庄1号别墅的钥匙已经给您放在别墅里了。”

    突然想到了什么，李经理说道。

    水天山庄的1号别墅，就是为曾经山庄的主人郑总建的，不对外开放。

    但因为郑总住在魔都，所以建成后，1号别墅一直空着。

    现在楚尘成了山庄新的老板，1号别墅的钥匙自然应该给楚尘了。

    在得知楚尘来山庄后，李经理立马派人提前拿钥匙打开了一号别墅的门，并把唯一的钥匙留在了那里。

    “知道了。”

    楚尘满意的点头，1号别墅不愧是水天庄园最奢华的别墅，其中的装饰甚至高出楚尘得到的月檀园别墅好几倍。

    自己在无聊的时候，可以在这里住一段时间。

    几分钟后，楚尘离开，看着楚尘的背影，李经理几人心中都无比震撼。

    楚总究竟是哪一家豪门的少爷，这么年轻，居然把山庄从郑老板手里买了过来，实力太强悍了。

    ……

    下午，楚尘和苏初晴走出别墅，周权豪，梦梦已经在别墅区外等着了。

    几人碰面后，开始在山庄游玩，他们第一站是山庄的射击馆。

    因为几人都不会枪械，于是选择了射箭。

    “我们比一比？”

    周权豪十分挑衅的说道。

    “不用，楚尘不会射箭，不用比。”

    苏初晴站了出来。

    她了解楚尘，知道楚尘不会射箭。

    而且她知道，周权豪从小就学射箭，不知道拿了多少冠军。

    周权豪这么做，完全是为了让楚尘出丑。

    “我答应了。”

    楚尘拍了拍苏初晴肩膀，回应了周权豪。

    听到这里，几人一愣，以为听错了。

    不会射箭，还要和从小练习的周权豪比试，疯了吗？！

    “楚尘，你会射箭？”

    苏初晴诧异的开口。

    “不会。”

    “不会你为什么答应？”

    苏初晴无比好奇。

    “因为我相信一个真理。”

    瞬间，几人的目光全都放到了楚尘的身上。

    “长得帅，运气好。”

    楚尘自信的说道。

    “去。”

    听到这里，周权豪和两个男性朋友不屑的冷哼。

    苏初晴，梦梦和小敏她们看着楚尘，双眼已经发亮了。

    自信的楚尘好帅啊！

    “楚尘加油！”

    “小哥哥加油！”

    “你一定能赢。”

    几个女生一起开口。

    听到这里，周权豪傻了，苏初晴喊他能理解，可自己叫来的帮手怎么也一起喊？

    呵呵，女人。

    “一会儿就是你们失望的时候，我必赢！”

    周权豪有着十足的信心。

    如果他连一个不会射箭的人都赢不了，那他也不用活了，这样的废物不配活着。

    周权豪选了一把顺手的弓箭，楚尘也接过了工作人员递过来的弓箭。

    两人来到了规定位置，比赛开始。