    刚才陈汉升坐下来的时候，“无意”把手搭在萧容鱼肩膀上，那一瞬间能够清楚感觉到萧容鱼柔软的身体突然僵直。

    不过当时周围有一群闷骚的男大学生，萧容鱼转过头没说什么。

    现在人都散了，萧容鱼觉得这个举动太过亲密，所以就提醒陈汉升注意举止。

    “哎，我怎么就控制不住这手呢。”

    陈汉升笑嘻嘻回道，不过傻子都看得出来他是故意的。

    萧容鱼心里叹一口气，自从上次拒绝了陈汉升的表白，这个人就一直在占自己便宜，口头上、行动上，当然思想上更别提了。

    按理说自己应该发火才对，不过又觉得太矫情了，大家既是同学又是朋友，现在又是同在异地的老乡。

    “好歹他喜欢了我三年，干脆就算了吧。”

    萧容鱼转头看了一眼陈汉升，五官的线条立体，眼神带着轻佻和桀骜，陈汉升高中就这样，不过他以前对萧容鱼还是很有礼貌的。

    陈汉升没注意萧容鱼的动作，他看着熟悉又陌生的城市，脑海里完全被回忆填补。

    “多少年过去了，没想到哥又回来了吧，财院的妹妹们，大家都还好吗？”

    ······

    建邺火车站到江陵大学城差不多一个小时，外地的准大学生以前都没坐过这么长的公交，一路上被晃的想吐。

    萧容鱼下车后脸色也不太好，陈汉升心想这狗几把司机真是一点没变，公交车当低速飞机开。

    东海大学和财经学院只相距一条30米宽的马路，所以说是真正的邻居。

    “就是开不了口让她知道，我一定会呵护着你，也逗你笑······”

    这时，萧容鱼的手机突然响起来，陈汉升听着这首《开不了口》感慨良多，2000年到2010年真是华语乐坛神仙打架的年代，各种百听不厌的经典歌曲层出不穷。

    不过他也只是感叹，陈汉升五音不全，也做不出抄歌词这种事。

    电话是高嘉良打来的，这孙子到学校以后还没忘记女神，专门打电话来关心。

    萧容鱼客气的讲了两句就准备挂电话，可高嘉良一直在那边重复“要好好照顾自己呀、我安排妥当就去找你、注意别晒黑了”这类废话。

    陈汉升都听得心烦，一把抢过手机：“真你妈的啰嗦，老子会把萧容鱼照顾好的。”

    说完他直接按掉了手机，萧容鱼虽然也不怎么想搭理高嘉良，但毕竟是同学关系，而且陈汉升都没经过自己同意就按掉电话。

    “你怎么可以这样。”

    萧容鱼还指望和现在的陈汉升讲道理。

    陈汉升瞥了一眼地上的包裹：“你走不走，不走我就回自己学校了。”

    萧容鱼的行李真是挺多的，一个女孩子肯定搬不动，她瞪了几眼陈汉升，反而自己先败下阵来。

    “小陈，我们和好吧。”

    陈汉升愣了一下：“和好是什么意思？”

    “就是我们还像以前那样相处，好不好。”

    萧容鱼委委屈屈的说道。

    陈汉升反应过来了，心想好你妹，那时老子在追你，肯定对你和和气气，现在没这个想法了，再和好不是给自己添堵。

    不过他心里这样想，嘴上却玩世不恭说道：“可以啊，你当我女朋友就行。”

    “小陈，我大学毕业前不想·····”

    萧容鱼又是老一套，陈汉升马上打断：“OK ，那现在开始咱两都别说话，我帮你拿行李去宿舍，然后回校。”

    陈汉升将大包小包往身上一背就走进了东海大学，他现在的态度和中午在客运站有的一比，绝情到萧容鱼想哭。

    陈汉升对东海大学非常熟悉，一路领着萧容鱼把入学手续办妥了，萧容鱼默默的跟在后面，最后陈汉升在女生宿舍楼下停下来。

    “我帮你把行李搬上去，就算完成对萧叔的承诺了，免得到时你爸和我爸告状。”

    萧容鱼想说些什么，但是看着“无情无义无理取闹”的陈汉升，撅着嘴就向楼上走去。

    “切，还耍小性子了。”

    陈汉升冷笑一声。

    因为是报名时间，现在的女生宿舍男性是可以进出的，陈汉升登记后，发现萧容鱼慢吞吞走在前面。

    “萧容鱼。”

    陈汉升喊了一句。

    “做什么！”

    萧容鱼凶巴巴的转过脸，她准备陈汉升不管开口说什么，都要让他先道歉。

    “你走的方向是公共厕所，宿舍在这边，笨死了。”

    陈汉升一脸嫌弃。

    “啊，啊，好的。”

    萧容鱼只能欲哭无泪的回来，要求道歉什么的也不好意思开口了。

    推开女生宿舍303的大门，里面已经有好几个女生入住了，她们都挺和善，还一起帮着搬行李和互相介绍。

    “你是容鱼的男朋友吗？”

    一个长着小虎牙，长相甜美的女生问陈汉升。

    这也是其他室友好奇的事，因为别人都是家长送来的，只有萧容鱼是一个男生送过来的。

    一般这种关系的，大概只能是男女朋友吧。

    萧容鱼刚想否认，她是准备认真读大学的，不想给宿舍同学留下“谈朋友”的印象。

    哪知道陈汉升反应更激烈，连连摆手：“别误会别误会，我和萧容鱼是高中同学，她爸临时有事拜托我帮个忙，仅此而已。”

    看着陈汉升认真辩解的神情，萧容鱼莫名有些酸楚，她假装低下头整理包裹，继续听着陈汉升和室友们说话。

    “那你是哪个学校的啊。”

    小虎牙继续问道。

    “我是对门财经学院的。”陈汉升答道。

    听到财院的名字，有些室友兴趣就小很多了，财院和东大比起来差的太多，她们脑袋里还没转过弯，仍然停留在靠分数说话的印象里。

    小虎牙倒是一点都不介意，笑着说道：“我叫徐芷溪，建邺人，同学你叫什么名字？”

    “我叫陈英俊。”

    虽然徐芷溪是建邺当地人，但陈汉升毫不怯场，甚至还装了个逼。

    “瞎说，哪有起这名字的。”

    小虎牙不相信，还问起了萧容鱼：“容鱼，你同学叫什么名字呀？”

    “他啊，陈汉升。”

    萧容鱼白了一眼说道。

    “真是会骗人的坏孩子。”

    徐芷溪长的粉嘟嘟的，一双大眼睛说话时乌溜溜乱转，个子也只有1米63的样子，不过皮肤很白，就好像新剥的鲜菱一样，一说话就露出两排可爱的小米牙。

    “我真的就是这个名字。”

    陈汉升一本正经的解释：“汉升和英文字母handsome发音差不多，handsome就是英俊的意思，所以叫陈英俊也没错的。”

    “哈哈哈。”

    这次不仅徐芷溪笑起来了，就连其他室友也跟着笑，只是萧容鱼心里愈发难过，以前陈汉升只会逗自己开心的。

    “陈英俊同学，你这么会说话，老实交代是不是谈过很多女朋友？”徐芷溪笑着问道。

    陈汉升摇摇头：“到了我这个年纪，已经很少有女人能让我心动了。”

    他看了一眼整个女生宿舍，继续说道：“你们是第104、105、106、107、108个。”

    “噗，真会哄人。”

    徐芷溪眼睛都笑弯了，宿舍的女生又笑了起来，谁被夸奖都很开心。

    萧容鱼在心里数了数，不多不少正好5人，陈汉升这是故意漏掉了自己。

    看着陈汉升和室友“勾勾搭搭”的样子，萧容鱼突然有种自己男人出轨的感觉，她实在忍不住了，深吸一口气走过去，尽量平静的说道：“汉升，谢谢你帮我搬行李，赶紧回校报名吧。”

    陈汉升点点头，他本来也准备走了，哪知道这时徐芷溪拿了一张纸过来：“这是我们宿舍的电话，英俊同学可以打过来。”

    “不用了。”

    萧容鱼看了一眼，直接帮陈汉升拒绝了：“陈汉升打电话也只能找我，他晓得我手机号码。”

    这下就有点尴尬了，能考进东大的女生，内心肯定都是骄傲的。

    徐芷溪眼睛转了转，走上去直接把纸塞在陈汉升手里，然后蹦蹦跳跳的离开了。

    萧容鱼看着陈汉升，眼眶微微泛红。

    陈汉升心里笑笑，303这个宿舍，有点东西。

    ····

