第七五一章螺妖一族要还情，人族还未到此境

人族的强者知道，现在自己表现的越是强势，那么水族的强者就会越发的沉默，要是自己怂了，那就该它们水族强者嚣张了。

人族强者的话音刚落，那边交战的双方就停了下来，因为它们不仅听到了人族强者的话，也看到了人族强者身边的土螺妖一族强者。

这个时候，其他螺妖一族的强者，看到了土螺妖一族的强者跟人族强者一起出现，而且看样子还是和平的相处，顿时放心了不少。

土螺妖一族的强者，不管什么原因，能够没有跟人族的强者打起来，这对于其他螺妖一族的强者来说，那就是一个很好的消息。

从现在的情况来看，最起码土螺妖一族的强者，它们的性命应该是暂时无虞的，既然如此的话，那么事情就有转圜的余地。

土螺妖一族的强者看到这些水族强者之后，然后跟其他螺妖一族的强者说了一些什么，了解了一些情况。

其实在这个时候，土螺妖一族的强者早已经明白了，人族的强者所说没错，真的没有骗它们土螺妖一族的强者。

于此同时，土螺妖一族的强者，看着深海孽妖一族的强者眼神也变了，跟其他四支的螺妖强者一样，非常的记恨深海孽妖一族的强者。

人族的强者看着这一切的发生，心中顿时百转千回，心中想的什么，只有他们彼此之间知道，水族的强者此刻也无暇想这些。

这个时候，其他的水族强者，也没有跟人族的强者接话，因为它们虽然来了，但是不代表真的想要跟人族的强者开战。

它们之所以过来，也是为了回去之后能够更好的交差，能不跟人族的强者交手，最好还是不要交手，因为现在吃亏的只能是水族强者。

这个时候，螺妖一族的强者们，不但有土螺妖一族的强者，还有其他四支的螺妖强者，朝着人族强者的方向过来了。

“虽然我们知道，你们其实心里不想这么做，可是我们不管那么多，反正最终是你们选择要放弃斩杀我们螺妖一脉强者的，这是事实。”

“不管你们因为什么原因，所以才没有把事情做绝，但是我们也不想占你们便宜，风灵三城地下的事情，我们螺妖一族的强者出一份力。”

“不过你们也别误会，我们这么做不是为了跟你们消除仇恨，而且我们也知道消除不了，我们只不过是不愿意欠你们人族的人情。”

这个时候，螺妖一族的强者经过商量，它们做出了一个决定，打算就按照它们所想的去做，所以现在直接告诉人族的强者。

它们螺妖一族的强者知道，人族强者之所以没有斩杀土螺妖一族的强者，其实是为了更好的保护风灵三城，只是不想有什么意外再次发生而已。

不过知道归知道，但是它们螺妖一族的强者不管这些，因为不管怎么说，人族强者这次打算放过土螺妖一族的强者，这是不争的事实。

既然人族强者没有把事情做的那么绝，那么它们螺妖一脉的强者，也不想因此欠了人族强者一个人情，虽然这不是他们人族最想要的结果。

正因为如此，所以螺妖一脉的强者，愿意为了风灵三城出一份力。它们螺妖一族的强者想着，那就帮着人族把它们之前掏空的地下空间，彻底的填平了。

螺妖一族的强者也说明，它们并不是想要跟人族强者和解，因为根本就不可能，毕竟陷落人族城池的事情之中，它们螺妖一脉是最大的祸害。

别说是现在了，就算是以后，要是没有什么其他情况发生，都绝对不可能和解的，这是死仇，是不可能轻易化解的。

飘雪城三城已经陷落了，它们螺妖一族的强者没有办法，别说是没有了，就算是有，那也绝对不可能帮人族恢复的。

但是风灵三城就不一样了，就算是螺妖一族的强者不帮忙，以现在风灵三城地下的样子，人族也是可以做到恢复和消除隐患的。

现在它们螺妖一族的强者想要帮忙，其实也只不过是加快一些速度罢了，至于其他的，也不比人族强者这边强。

反正早晚人族强者都会恢复的，那么这个时候，它们螺妖一脉的强者出手帮忙，还人族强者一个人情，那么其他水族强者也不会说什么的。

就如螺妖一族的强者所说，它们不想觉得亏欠人族什么，只要这一次事情了结，那么以后开战的时候，照样还是死敌，照样不会有丝毫的手软。

要是下一次，还有同样的事情，那么它们螺妖一脉的强者，也照样会选择同样的方法，绝对不会有丝毫的留手。

人族的强者听着螺妖一脉强者的话之后，顿时冷笑连连，对于螺妖一脉强者所说的一切，根本就没有什么想法。

“哼哼，不必了，我们人族的事情，我们自己自然会亲自解决，不用麻烦你们出手，我们人族还没有沦落到那种地步，需要敌人出手帮忙。”

“我们怎么决定，那都是我们人族内部的事情，跟你们螺妖一族没有任何的关系，要说有，那就只有仇，绝对没有什么人情可言。”

“你们放心，这个仇不会就这么算了，以后再见到，也不用留手，是敌人就是敌人，没有那么多的谁欠谁什么，永远都不会有。”

人族的强者看着众多的水族强者，这些话不仅仅是说给螺妖一脉的强者听的，同时也是说给其他的水族强者听的。

就如人族强者所言，我们人族的事情，什么时候轮到你们水族来插手了，别说是人族现在不需要，就是将来也同样不需要如此。

人族做出这个决定，只是为了风灵三城的安全考虑，没有存在什么其他的心思，也不需要。要你们水族承情？别开玩笑了，这个人情我们不稀罕。

别说是有了之前的事情，就算是没有，人族和水族之间，那么绝对不会有什么良好的关系存在，有的只是彼此之间的仇恨罢了。

人族的强者态度很是坚决，虽然现在没有对你们出手，但是以后再见到的时候，绝对不会存在什么心慈手软的想法。

都是敌人，哪里来的什么谁欠谁的人情，就算是有什么谁欠谁，那也是欠了债，到时候人族的强者自然会自己用实力讨回来。

人族的强者，不管到什么时候，都不需要外族的施舍，更别说是仇人的施舍了，人族自有人族的尊严，丢了也会自己找回来。

飘雪三城的事情，对于人族来说，那就是巨大的耻辱，现在没有办法报仇，没有办法雪耻，可是以后还有的是时间，以后未必就没有机会。

人族的强者说完之后，直接就转身离开了，其他的话，根本就没有必要再跟水族的强者说了，现在这边的事情算是解决了，留在这里还做什么。

随着人族强者的离开，水族的强者皆是一阵沉默，因为它们知道，虽然现在看起来，它们水族差不多算是，永远的攻陷了人族的飘雪三城。

现在看起来是人族吃了大亏，可是它们这些水族的强者明白，人族是最有韧性，最有创造性的种族，越是在困境的时候，越是能够发挥出超乎想象的能力。

现在人族吃亏了，可是看他们的样子就知道，以后他们的报复定然也会是更加的猛烈，到时候还不知道到底谁更吃亏呢。

十万八千年以来，它们水族强者也不是没有攻占过人族强者的边城，可是结果呢，结果最后还是水族强者付出了更加惨烈的代价。

占据了人族城池一时，尚且让他们人族强者如此，现在人族算是永远的丢失了三城，以现在人族强者的态度，真的不敢想象以后会如何。

虽说这只是几名人族强者的态度，可是从这几名人族强者的态度之中，就能够看出整个人族强者的态度，他们是不会就这么算了的。

不过，话虽如此，但是水族强者也有自信，觉得这一次和之前不一样，之前就算是攻占了人族城池，那也最多算是占领。

现在不一样了，现在是永远的占领了。以前占领了之后，一直都要派遣足够的强者镇守，现在则不用，因为已经沉入到水域之中了。

现在的人族强者，就算是杀光了现在沉入水域之中，本来属于人族疆域，而现在属于水族强者栖息地方的所有强者，那也是于事无补的。

因为人族的强者，是没有可能长期派遣人族强者，在水域之中驻守的。他们要是这么做，只能损伤的强者更多，而且还守不住，绝对守不住。

想到这里的时候，水族的强者顿时冷笑起来，想着，既然是永远的陷落了你们人族三城疆域的领地，那么自然就不怕你们报复。

这个时候，水族的强者也不在想以后的事情了，以后的事情还没有发生，谁能知道会是什么结果，反正现在是它们水族占便宜就对了。