一艘晶莹如冰晶的梭形法宝凭空划过一道细长的白芒疾驰而过，竟是将与空气磨擦而产生的音爆都远远的甩在了后面。

    在这冰晶飞梭之上安静的端坐着两男三女，却正是着急赶路的杨宇五人。

    这破禁虚空梭乃是蓝灵族重宝，不仅拥有着极至的速度更是有着诸多奇妙的能力，只是想要真正催动起来却是需要庞大的法力或是不菲的灵玉供给。

    不过好在蓝海族长足够细心，早就为他储备了大量的灵玉做为动力输出，这倒省去了他的后顾之忧。

    飞梭不仅速度极快，而且异常的平稳，所以五人都可以安心的坐在上面休息或是修炼，倒也是相当的舒适惬意。

    但事情都有意外，正当几人毫无戒备的行进之时，一直都是相当稳定的飞梭却是突然的剧烈波动起来，好似受到了莫大的空间干扰一般，令得实力稍弱的玉氏姐妹和青儿都是险些跌落下飞梭。

    幸好无论是杨宇还是千面郎君都是法力深厚、反应敏捷之人，危急关头连忙打出数道法诀，在强行稳住飞梭的同时也救下了险些坠落的三小。

    “师叔，你能不能小心一点呀，人家差一点就掉下去了呢！”小青儿脸色苍白，一边拍着小胸脯一边埋怨道。

    “是呀，是呀，人家正修炼到关键之处，被你这样一闹险些就走火入魔了么！”玉灵儿也是一脸的不愿之色。

    然而对于此二人的报怨，此刻的杨宇却是并未在意，而是一脸凝重的看向左手边的一处虚无之地，好似发现了什么重要的情况一般。

    “都先别报怨了，公子似乎发现了什么！”玉柔儿心思细腻，立刻就发现了杨宇的不对，连忙出声制止了二人的报怨。

    “发现了什么？这怎么可能！这里空荡荡的一片能发现什么呀？”玉灵儿小声的嘀咕道，显然是对于其姐的说法并不赞同。

    “嘿嘿！”

    不过正在这时半晌都没有说话的杨宇却是一笑道:“这里的确是空荡荡的一片，不过却并非不能发现什么！”

    杨宇这样一说不仅玉氏姐妹为之一怔，甚至就连千面郎君和小青儿也是被勾引了兴趣，齐齐的望了过来。

    “我说丁川小子，有什么发现你就直说，何必在这调我老人家的胃口！”千面郎君显然也是对之前突发的空间波动有所感应，只是限于修为她还无法看出端倪而已。

    “是！”杨宇将柳大师看的极重，所以连带着对于后者的这位脾气古怪的红颜知己也是相当的尊重，“前辈想必也感应到了刚才那剧烈的空间波动，而这便有些不同寻常了！”

    “继续！”千面郎君也不多说废话，只是淡然的丢给了杨宇两个字。

    杨宇闻言一笑的接着道:“此地乃是南炎洲腹地，更是临近紫阳宗山门，受护宗大阵影响空间相当的稳定，就算是拥有大法力的修士也是很难强行撕裂。

    然而方才那一次波动就连拥有破禁功效的虚空梭都是反应强烈，显然是幅度极大。

    而如此规模的空间波动，自然出现的机率基本没有。所以据此推断，方才那波动的出现必然是有大能之人撕裂空间造成的余波。”

    “真火境修士便是有能力撕裂空间，但仅仅只是余波便能达到之前那种程度的却至少也须要海纳境以上的大能方才有着一丝可能。

    而结合当今的局势，此地拥有这般大能之辈的势力只有咱们紫阳宗和净魔盟。

    所以，若是你猜测无误的话，刚才的空间波动一定是这双方开战引起的！”千面郎君顺着杨宇的思路继续分析道。

    杨宇闻言也是连连点头，继而道:“前辈分析的极是。只是不知他们弄出如此大的动静，所为的又是什么呢？”

    “这就不太好说了。”千面郎君眉头一皱道，“造成空间波动的原因有很多，诸如巨力破坏、空间穿梭和空间阵法等都是有着类似的效果。因此想要知道具体的原因，只有亲自看过才能知道。”

    “那还等什么呀，咱们去看一下不就知道了吗？”这时一旁的玉灵儿却是有些不奈的插口道。

    “哪有你说的这般简单，要知道这可能关系到星海境以上的大能修士，若是咱们这般贸然的闯了过去，有很大可能会遭遇不测的！”玉柔儿一听连忙劝阻道。

    “不错，星海境大能的手段并不是咱们可以揣测的。所以为了自身的安危，我也不建议去趟这趟浑水！”千面郎君也是郑重的说道。

    但对于三人的建议，杨宇却是持有不同的看法。在他看来，无论此次是哪一方受到了算计，对于他们来说都是有着不小的机会。

    更为重要的是，凭借着他匿灵诀的变态能力就算是捞取不到什么好处，只要他小心一些至少全身而退也是不会有什么太大的问题。

    所以，在讲说了利弊之后，杨宇成功的博取了千面郎君的同意，决定冒险去探查一番。不过为了避免节外生枝，在去之前他还要先将实力稍低的玉氏姐妹和小青儿收入无极界中！

    三人虽然极不情愿，但为了安全起见也是不得不勉强同意。而在安排妥了这三人之后，杨宇和千面郎君也是不敢浪费时间，立刻寻着之前空间波动的方向一路小心的探查了过去。

    如此大约半个时辰之后，二人终是来到了一处占地足有千里且全部都光秃秃的火山之上。而据他们之前的探查，那突然暴发的空间波动便是源于此地了。

    杨宇虽是紫阳宗嫡系弟子，但由于修道时间太短，所以对于此地还真的没有什么了解。可他不识此地，做为紫阳宗长老的千面郎君却是并不陌生。

    “炎龙之穴，没想到会是这里！”一见面前并不如何出奇的光秃火山，千面郎君的面色立刻便是阴沉了下来。

    “炎龙之穴，这是个什么所在？”杨宇见千面郎君如此反应，立刻也便明白这看似寻常的小小火山并不是表面看上去的那般简单。

    “你身为紫阳宗嫡传弟子，竟然不知道炎龙之穴，这似乎不太可能吧？”岂料听到杨宇的询问后，千面郎君却是十分不解的问道。

    杨宇闻言一怔，旋即明白了过来，当下只得尴尬的一笑后拖辞道:“弟子虽然自幼跟随柳大师，可数年前因为一些变故却是失去了全部的记忆与修为，所以所知所学都是近年来最新所得，故此对于这炎龙之穴还真的没有什么印象！”

    “若是这样的话，那就难怪了！”千面郎君若有所思的点了点头，随后大略的将这处火山的来历为他讲述了一番。

    原来，这座火山与其他火山相比本没有什么太大的特别之处，只是不知为何在三千年前突然的自其中飞出一条九阶炎蛟并在此引下了化灵天劫，这才使得此山有了名气。

    杨宇听了千面郎君的介绍，也是被勾引了兴趣，当即追问道:“妖兽退妖化灵极为的困难，不知那条炎蛟可否成功了？”

    “没有。”千面郎君干脆的回道，“正如你所言妖兽化灵难度极大，所以尽管那炎蛟实力堪比焚星境大圆满大修士，但在恐怖的化灵雷劫之下仍是没能真正的化蛟成龙，最终悲惨的死去。

    不过这炎蛟虽死，其渡劫的这座火山却是在雷劫之下发生了莫大的变化，成为了一座蕴含霸道天雷之力的雷火绝山！”

    “雷火绝山，天雷之力么，或许这对于那家伙倒还真是一场机缘！”杨宇听闻这炎龙之穴内竟然拥有天雷之力不由想到了他从蓝灵祖塔中带出来的那只玄雷银鸦。

    不过正在杨宇心中思忖之时，千面郎君的声音再次传了过来:“若是之前空间波动的源头真的是在这里的话，那恐怕就有些麻烦了！”

    “这倒也是未必！”岂料杨宇却是神密的一笑道。

    “难道你不惧天雷之力，可以深入炎龙之穴内部一探究竟？”千面郎君闻言一喜道。

    “那倒不是。不过我虽不能进入炎龙之穴，可却并不代没有办法。玄雷银鸦给我出来！”杨宇言语间抬手在虚空一划，立刻便是有着一道数尺长的漆黑空间裂缝凭空而出。

    这空间裂缝虽然不大，可却异常的暗沉，好似连接着另外一个世界般深远。

    而就在那裂缝才刚一打开之际，一个豆粒大的银色光点便是出现在裂缝深处并以极快的速度迅速扩大，一眨眼就自裂缝之内冲了出来，赫然竟是一只一尺多长、浑身银亮的乌鸦！

    “这是，玄雷银鸦！”千面郎君见识广博，只是略一打量便是认出了这只奇怪的银鸦，当即大感吃惊的道，“没想到你竟有这样一只妖宠，看来还真是福缘深厚之人呐！”

    “前辈过誉了，不过是机缘巧合得到而已，算不得什么！”杨宇淡然一笑，回道，“不知前辈以为有此兽在，进入炎龙之穴可有希望？”

    “玄雷银鸦具有上古凶禽九玄雷鸦的血脉，对于雷电属性有极强的克制能力，既便是天劫之雷也是无法对其造成伤害。

    所以若只是进入炎龙之穴探查一下的话，应该没有太大的问题！”千面郎君目露惊喜的道。

    “既然前辈也这么看，那就没什么问题了。”杨宇闻言面现喜色，转头看向早已是迫不及待的玄雷银鸦吩咐道，“去吧，看一看下边倒底有些什么异常！”

    玄雷银鸦对于雷电之力的感应极为的灵敏，因此只是才一从无极界中飞出来便是察觉到了此地的不同寻常，所以豆粒大小的眼瞳在看向炎龙之穴时都是有些发红，若非忌惮杨宇，只怕早已是冲入其中了。

    如今一得到后者的命令，立刻便是尖鸣一声的化做一道银光冲入了下方翻涌着赤红岩浆的火山口中。