    夜空昏暗,没有星辰。六耳在喘息间呼着白气,他已经分不清自己是死是活。他吊在这里,就像是风里的破絮，轻如鸿毛。

    吉达没踩动弩，他推开身边的下属去查看,继续用边沙话问着什么，他们对这些重型军械并不熟悉，下属叫了几个土匪来看。吉达拧开水囊喝水，赤膊站在寒夜里等待。

    旧部害怕自己受到六耳的波及，因此趴在地上，不敢动。他双眼盯着地上被踩烂的泥洼,看见里边的泥浆在隐约颤动。他以为是自己呼吸太急促给吹的，便用双手捂住了口鼻，谁知那颤动不仅没有停下来，反而变得更加明显。

    吉达最先察觉不对，他停下了喝水的动作，聚精会神地听了少顷,忽地扔掉了水囊，大声道：“有铁骑——！”

    但是太迟了，在黑夜里匍匐半宿的离北铁骑像是扑出的猛虎,撞得吉达身侧的马车轰然翻了过去。马儿们受惊嘶鸣,被重达百斤的马车给拖倒在地,那床子弩砸溅起泥浆。旧部身边的马车也跟着挪动,几辆重车没有章法地撞在一起,一时间人仰马翻。

    吉达迅速退身，他沉着地喊着：“上马！”

    离北铁骑的战马浑身披甲，马蹄声贴近了听就是闷雷，全副武装的铁骑无惧弯刀。他们像是堵黝黑的墙，直接把押运队拦腰撞断了。战马前胸戴着长有粗短突刺的铁甲，策马直冲时根本无法阻挡。跑不快的边沙骑兵被带翻在地，来不及爬起来，就紧跟着被铁蹄踏得血肉模糊。

    游击罩在头盔里，冲侧旁的费盛打了个手势。费盛轻马绕行，和游击一起垂下了长刀，夹袭向吉达。吉达上了马，他像是没有察觉到费盛在靠近，俯身时□□的矮种马强风一般地跑了起来。吉达直勾勾地盯着游击，两匹马眨眼间就碰在了一起。游击遽然挥出了长刀，想要直接带走吉达的头颅，然而他挥空了，吉达就像是凭空消失了。

    下一刻，游击后脑“砰”的一声被砸上了钝器，游击几乎是瞬间震得口鼻流血。他两个耳朵都被砸失鸣了，那近似密封的铁甲可以抵挡一切尖锐利器，却有个致命的弱点，就是无法抵抗钝器的砸撞。

    游击摔下了马背，栽在地上。他耳鸣得严重，甚至有刺痛的感觉。他试着爬起身，但是浑身抖得太厉害。血从头盔的缝隙里往外流，他听不清自己的声音，却仍然动着嘴唇：“摘、摘掉头——”

    铁锤再次砸在了游击的后脑，一下一下，把那头盔砸到变形。血浆乱流在地上，游击没有声音了。

    吉达蹲在游击的背上，抹掉蝎子文身上的血迹，用手指送进了嘴里。他虬结的肌肉蕴含着惊人的爆发力，他抬起铁锤，盯住了费盛。

    费盛的寒毛直竖，座下的马在畏惧地甩头。费盛艰难地吞咽着唾液，在做了这么多年的锦衣卫以后，他竟然被对方的眼神吓退了。

    这不是普通的边沙骑兵，这甚至不是边沙的精锐。

    他们不像哈森的精锐队伍，佩戴的是弯刀和棱刺，他们戴着的是弯刀和突刺铁锤，这是一支从来没有在离北战场上出现过的边沙部队。

    太可怕了。

    费盛喉间逸着挣扎般的喘息，这样的铁锤如果送到了交战地，那么离北铁骑就变成了任人宰割的牲畜，铁甲的一切优势都将化为乌有。

    “撤退，”费盛拽紧了缰绳，骤然爆发出吼声，“撤退！”

    必须甩掉他们！

    费盛掉转了马头，没命地疾驰起来。但是他没能如愿，这支诡谲的队伍如影随形，吉达显然是盯住了他，穷追不舍，双方在夜色里追逐。费盛终于领教了传闻中的边沙骑兵，他座下的马也是良驹，但在此刻根本甩不出距离，被对方紧紧咬住了。

    吉达的铁锤抡向费盛的后脑勺，费盛闻风躲闪。马跑得太急，费盛在颠簸中险些滑下马背，他远远没有边沙骑兵那样精于马术。双方此刻与押运队有数百步的距离，费盛意识到甩不掉对方，对方也没有再给费盛撤退的机会，吉达已经追上了他。

    费盛不是离北铁骑，铁锤对于他而言没有那么大的威胁，于是吉达换回了弯刀。那钩月般的刀刃挂住了费盛的绣春刀，后方的队伍已经交汇在一起，厮杀起来，两个人还在疾驰，一头撞进了稀疏的林子里。

    枯枝条狠狠地抽在脸上，费盛被绞住的刀根本收不回来。吉达露出了残忍的笑容，他在风中对费盛说了句字正腔圆的大周话：“欢迎你来做客。”

    费盛想回句什么，但他顾不上开口。吉达在前倾同时拽回了弯刀，费盛的绣春刀当即脱手，被带飞了出去，紧跟着，座下的马遭到了侧面撞击。费盛被撞翻下马，他在滚地的刹那间就摸出了腰侧的短刃，格挡在面门前。

    吉达的弯刀随着绣春刀一起脱了手，他放松整只右臂，抡起铁锤就砸向费盛的脸。费盛格挡的短刃被砸得凹陷，他小臂麻痹，反应极快地再次滚身，把报废的短刃丢掉，赤手空拳地与吉达保持着一定距离。

    费盛弯着腰，不断后退。他调整着呼吸，冲吉达发出“嘁”的驱赶声。

    吉达被费盛激怒了，他握紧铁锤，在挥起来的那一刻，背后猛地一沉。丁桃从后用单臂紧紧勒住了吉达粗壮的脖颈，吃力地说：“大熊——”

    丁桃话音还没有落下，就被吉达拽住了胳膊。吉达想要侧肩把丁桃摔到地上，可是从侧面疾奔出一个身影，一往无前地扑了出来，一头撞在了吉达的侧腰。

    吉达被历熊撞得踉跄，丁桃趁机脱身。历熊这几日躲在马车里吃得好，当下伸出双臂，就着这个姿势抱住了吉达的腰身，扎着马步想要把吉达像树干一样拔起来。

    吉达抡着铁锤砸在历熊背部，历熊吃痛地大叫一声，喊道：“桃子，好痛啊！”

    丁桃揉着发麻的胳膊，飞快地说：“用纪家拳打他！”

    历熊便松开双臂，大喝一声，朝着吉达的胸膛就是一拳。吉达竟然被历熊这一拳给打退了两步，历熊高兴，跟着连续几拳，拳拳到肉，把纪纲教的记得清清楚楚，气势无双地回头说：“他打不——”

    历熊话音还没有落下，就被吉达反手一锤砸翻在地。这小子皮糙肉厚也扛不住，幸好反应极快，曲起手臂挡住了头部。可即便这样，也被那力道砸掉了颗牙。他含着血把牙齿吐到地上，生起气来。

    “呆子！爬起来！”丁桃急声大叫。

    历熊来不及爬，只能拼命翻滚，那铁锤就擦着脸颊砸在地上，泥浆溅了历熊满头，他连声“呸”出嘴里的泥水。丁桃急中生智，用笔搅和了泥浆，蹬着历熊的肩头，说：“走！”

    笔猛然甩出泥水，溅在了吉达的眼睛里，吉达仓促地擦抹。历熊借着丁桃这一脚，双掌撑地，滑身要从吉达的裆下溜了过去。但是他太壮了，滑到一半卡住了，这小子一根筋，非要走这条道，靠着蛮力抬身时，没把自己滑出去，反而把吉达给撂倒了。

    丁桃想夸奖历熊，岂料吉达抹着泥水，拽到了丁桃没收回去的脚踝。丁桃在这招上吃过无数次亏，早已经学聪明了，脚踝一紧，就立马抬起双臂护着后脑，闭眼倒地，摔下去了立刻大喊：“我不痛！我没事！”

    历熊从泥洼里爬起来，想要扑过去卡住吉达的脖颈，但是才扑过去，就被早有防备的吉达曲肘砸中了鼻梁。历熊鼻梁立即泛起了酸麻，吉达跟着又是一下，把历熊带翻在泥洼里，砸得口鼻出血。

    吉达活动着肩臂，那“咔嚓”声昭示着适才都是玩笑而已。他的手臂远比历熊的粗壮，历熊躺在泥洼里捂着口鼻，模糊中看清了吉达手臂上的毒蝎子。

    丁桃被倒着提了起来，他怀里的笔和小本子滑了出来。吉达使劲地把丁桃抡起来，丁桃身上的毒针暗器都跟着掉了出来，他双手去捉都捉不及，大喊道：“我的糖！”

    说时迟那时快，丁桃眼看着自己油纸包裹的糖块落入了一只手。风过耳畔，吉达在这弹指一挥间，看见了白色的衣袂飘落在了泥面上，像是一点浮雪随风来，接着再度乘风起！仰山雪寒光如秋水波湛，霎时到了吉达的胸前。

    吉达不能退步，便抛弃了丁桃，想要空出只手捉住仰山雪的前刃。

    但是太快了，刀过前胸不过须臾，吉达没有抓住。仰山雪片刻间又随着白袖挑割向吉达的咽喉，这次吉达晃肩避闪，用肩膀挨了这一刀。

    高手！

    吉达警钟大作。

    然而吉达又随即反应过来，纵使沈泽川气势雷霆，内里虚浮也被适才的那一刀给暴露出来。吉达狞笑起来，劈手击向沈泽川侧颈，在白袍如云如雾般的避退里紧逼而上，握起了拳，把沈泽川的攻势给打了回去，并且翻手擒住了仰山雪。

    仰山雪一沉，沈泽川的手臂也被吉达擒住了。

    吉达知道对方不好捉，就在脚下卡着巧劲，借着这千载难逢的机会，转身以背部抵住沈泽川，压低了自己的肩膀，眨眼间就把沈泽川过肩重砸在地。

    沈泽川险些呛出血，他起来后没能脱身，手上“噼啪”地跟吉达过了两招，被吉达全部以蛮力化解掉了。

    吉达武学没有那么精细，不欲与沈泽川在这上面耗费功夫，他在格挡的中途察觉沈泽川放弃了仰山雪，便在沈泽川抬腰而起的时候，抡锤砸了过去。

    这一锤砸在了树干上，因为太用力，吉达竟然无法□□。

    沈泽川矮了些许，漆黑的眼眸盯着吉达。吉达听到了“咔嚓”的断裂声，他在这时没有想到那是什么声音，但是他敏锐地觉察到了危险，几乎是立刻放弃了铁锤。可是在吉达做出动作以前，沈泽川已经迅猛出手。这一次他比之前更快，像是从一开始就筹谋着此刻，等待着、引诱着吉达习惯他的节奏。吉达甚至都要怀疑沈泽川根本没有受伤，适才的虚弱只是层伪装。

    但是吉达没有机会了，他颈部的鲜血喷溅而出，洒了沈泽川满脸。他喉头滚动，不敢相信自己会栽在这里。他迟钝地挪动着目光，看见一双深不可测的眼睛。

    沈泽川像是才想起来打招呼，他含情眼半敛，用手指擦着湿淋淋的血，友好地说：“欢迎你来做客。”

    音落，吉达就后倒在地。

    颈部插着半截笔。

    丁桃惊魂未定，沈泽川垂指把糖扔到他怀里。丁桃怔怔地接住了，看见油皮纸上一片血红，已经渗到里边去了。

