    刀疤走到被捆起来的王洪胜身边。

    从他口袋里拿出了一直响着的手机，准备递给金彪。

    然而下一秒。

    刀疤男扫了眼手机上面显示的名字。

    看见两个字的瞬间，刀疤哥脸色猛地一变，他瞳孔猛的放大，捏着手机的手差点将手机扔了出去。

    他惊恐的看着手机上面的名字，然后颤抖着身体立刻将手机递给了金彪。

    “金彪哥！你快看！”

    “不就一个电话，有什么大惊小怪。”

    金彪皱着眉头看着刀疤哥，他刚刚还夸了刀疤哥，怎么现在突然就萎了，这不是打自己的脸吗？

    而站在一边的三个精神小伙看见刀疤哥的模样，顿时好奇的看了过来。

    这是什么电话，让刀疤哥吓得浑身颤抖。

    “金彪哥....李李李.....”

    刀疤说话都有些口吃，他感觉浑身都冒着寒气，眼睛死死的盯着自己手上的手机。

    金彪眉头皱起，一把拿过刀疤哥手上的手机。

    然而下一秒，金彪脸色猛地一变，他看着手机上的号码，眼睛里满是惊恐，浑身颤抖哆嗦，双腿更是发软，差点跪在了地上。

    那模样就像是老鼠看见了猫，惊骇不已。

    顺着金彪的视线看去，只见手机上面显示的名字是。

    李阳！

    “李阳，李阳，李阳！”

    金彪脑海中不停的回荡着李阳的名字，就在不久前他还抓李阳。

    现在他竟然抓了李阳的朋友？

    金彪看向手上的手机，那就是一个烫手的山芋。

    刀疤哥吞了吞口水，朝着金彪说道。

    “金彪哥，说不定是同名同姓，咱们听个响？”

    金彪一听刀疤的话，顿时觉得有道理。

    天底下哪有这么巧的事情，李阳这个名字看起来就很大众化，说不定这个李阳不是那个李阳，他总不可能这么倒霉，天天碰到李阳吧。

    于是金彪深吸一口气，稳住了心神。

    然后按下了王洪胜手机的接听键。

    “胖哥，刚刚煮饭收拾碗筷，哄钦儿睡觉去了，没看手机，你有什么事吗？”

    金彪听着手机里传来的声音，感觉整个人都石化了。

    不仅是金彪，刀疤哥整个人直接傻眼了。

    “喂？胖哥？”

    李阳奇怪的朝着电话那头说着。

    “难不成没有信号？”

    李阳嘀嘀咕咕的将电话挂了。

    而这边的金彪直接从石化状态碎成了一块一块的石头，碎落了一地。

    此时的金彪只想大声呐喊。

    天底下就是有这么巧的事情！

    为什么他总是能精确的碰到跟李阳有关的事情！

    MD！

    听电话里李阳对王洪胜说话的语气态度还有称呼，一看就是多年的好兄弟。

    要是没有这通电话，李阳知道兄弟被自己给绑了。

    恐怕从今天晚上开始金陵恐怕就没有金彪这么个人了。

    该死的胡高德！

    怪不得绑架一个王洪胜给一百万，原来还有这么一层关系！

    金彪怒火滔天。

    金彪立刻将自己从碎石复原成了石块。

    金彪朝着身后还在热闹喝酒吃肉的兄弟们走了过去。

    随后金彪拿起一瓶酒，然后朝着桌子上猛地一敲。

    “咚！”

    “滋啦。”

    因为金彪用力过猛，木头桌子被金彪直接砸翻在了地上，发出了巨大的响声。

    随着这一声巨响，所有人安静了下来，看向了站着的金彪。

    金彪缓缓的抬头，高高举起手上已经碎裂的酒瓶，锐利的目光看向了周围的小弟们，然后大声说道。

    “来活了！”

    “吼！”

    听见金彪的话，刚刚还在吃吃喝喝的兄弟们，瞬间从椅子上站了起来，发出了滔天的吼声。

    这吼声在房子里不停的回旋，震得房屋都抖了抖。

    “啪！”

    “所有人给我上车！”

    金彪将手上的碎酒瓶扔在了地上，朝着手下大手一挥。

    敢耍他，胡高德！

    就算你是胡家的人又怎么样！

    而原本晕乎乎的王洪胜，被周围震天的吼声一个激灵吵醒了过来。

    但是被麻布袋套着脑袋的他根本看不见周围的模样。

    金彪带着其他人拽着王洪胜上了车。

    比起刀疤那边的三哥精神小伙，这些才是金彪手下训练有素的兄弟。

    这件事关系到李阳，事情意义重大，他不能再将王洪胜交给那几个不靠谱的小子。

    万一暴露了是他金彪绑架王洪胜，被李阳惦记上，以后在金陵他金彪的命就到此为止了。

    而另一边，三个精神小伙蒙圈的看着事态的发展。

    然后三人立刻跟着刀疤再次上了面包车。

    黄毛有些奇怪的朝着刀疤哥问道。

    “刀疤哥，李阳是谁啊？”

    金彪跟刀疤看见李阳的名字以后，瞬间变脸，感觉天都要塌下来了。

    难不成是更高级别的存在？

    可是那种人怎么会认识王洪胜这种普通人？

    刀疤哥听见身后黄毛的问题，顿时汗毛直竖，吓得差点将油门踩成了刹车。

    刀疤哥眼睛立刻左右看了看，生怕李阳从边上跳了出来。

    然后他才压下心中的惊慌，看向后视镜，只见后视镜里面三个精神小伙耳朵竖起，眼睛瞪大，非常好奇的看着自己。

    刀疤哥面容严肃，从后视镜中看向了后面的三个精神小说，声音低沉的说道。

    “李阳咱们不能招惹的存在，以后看见了要绕道走。”

    “刀疤哥，李阳很牛吗，金彪哥也要绕道走？”

    三个精神小伙再次询问，脸上满是疑惑。

    刀疤哥听着三人的文化，面色凝重，很是郑重的朝着三人说道。

    “你们知道咱们黑虎盟的老大是谁吗？”

    黄毛兴高采烈的说着：“那当然知道，祁黑虎老大。”

    刀疤哥深吸一口，缓缓的说道。

    “别说金彪了，就算是祁黑虎老大，也要给李阳面子，也不能动李阳分毫。”

    刀疤哥说完，身后响起了三人倒吸冷气的声音。

    三人瞪大，呆若木鸡的坐在后面，脸上满是不敢置信。

    在他们心中祁黑虎可就是天花板的存在。

    现在刀疤竟然跟他们说，就算是祁黑虎在李阳面前，也要给面子，还不能动李阳分毫。

    但是他们在金陵从来没有听过李阳的名字啊。

    黄毛目光闪动，不可思议的朝着刀疤哥问道。

    “李阳到底是谁？”

