    不打骂已是极好，更遑论专门办学堂，请先生教他们读书识字。

    不怪宁府众人，谈及贾蓉，都是满满的敬重。

    “虽有报答一二的心思，但更多的，却是为他们求知若渴的态度而动容。”

    贾蓉看着宋元彬，见他不似作伪，不禁欣喜道：“当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “宋举人愿意为他们授课，实在叫人不胜欢喜。”

    “你且好生休养，外院的学堂早已置好，就等先生就位了。”

    解决了一桩一直记挂的事，贾蓉心情甚好。

    消息传出，小厮们奔走呼告，他们可算也要有先生了。

    相较于宁府的欣欣向荣，荣府就颓败多了。

    上下都使劲逮着银子往自己口袋里装，盘子就那么大，你拿一点，我拿一点，加上荣府的日常嚼用又不小，这会，已是捉襟见肘之态。

    凤辣子都把主意打到了贾蓉头上，指着能把余钱投林韫那里，好赚些来维系府里开销，自然被贾蓉给打发了。

    他可就等着这一天呢。

    尤其宫里关于妃嫔省亲的消息已经传了出来，贾蓉也想知道荣府这下要去哪扣银子。

    林家的百万两可是没了。

    毕竟，林如海还活着呢。

    至于让他出，贾蓉表示他只会出一半。

    亲兄弟明算账不是，宁府也穷啊！没见他衣裳打了布丁还在穿。

    爱惜的拍了拍衣服上的灰尘，秦可卿给他做的，贾蓉可舍不得丢。

    新三年旧三年，缝缝补补可又能三年。

    “钱，钱，钱！我上哪给你们弄银子，一个两个都来找我，她们倒也罢了，你也逼着我要银子！”

    王熙凤看着贾琏，气的浑身直抖。

    公中没钱，全往她身上怪，她只是管家，每笔银子支出都是有记录的，岂是她往身上揽了。

    建造省亲别院，她难道不知道是大事，可她上哪去拿这笔银子。

    就凭她每月放的那几个利子钱？

    “往日都道你精明强干，可瞧瞧府里都成了什么样！”

    贾琏愤声道，即便是他，也看出府里这捉襟见肘的处境。

    也不知这家凤姐是怎么管的。

    “一个个都仗着老资格压我，你当我有法子，他们要银子，往老太太面前一禀，我还能不给？”

    “这府里，你真当我一个人说的算，那些黑心的，当面一套，背地里又另一套，你是没吃过那种暗亏。”

    “我明日就去禀了老太太，这家谁爱管谁管，我是接不下手了，吃力不讨好，净招人咒骂。”

    王熙凤丹凤眼吊起，冷声道。

    “哼，你得尽了好处，如今账上没钱了，自然肯罢手了。”贾琏嗤道。

    “我且问你，你是不是偷放了利子钱？”

    正待发作的王熙凤，心里顿时一个咯噔，这事贾琏怎么会知道的？！！

    “说不出话了吧，你也别狡辩，我都拿了证据。”

    “不想我去禀了老太太她们，就赶紧把钱拿出来。”

    说完，贾琏冷哼一声，甩袖离开。

    若不是赖总管，他是真不知道这女人有多贪得无厌。

