    “你是因为这个事情一直烦恼吗？”我看到叶梅难过的样子，不禁伸手抱住了她。

    “这个不是最主要的，最主要的事情是我经常会梦到何宁，梦到他出现在我床边，浑身血淋淋地站在那里看着我，然后张着嘴说话，但是我听不清楚他说的是什么，然后醒过来的时候，我浑身湿漉漉的，也不知道是汗水还是什么。这个噩梦之前还好，但是最近不知道为什么越来越频繁，可能是因为小叶子的事情导致我的心理出了问题。”叶梅哆嗦着说道。

    “你应该早点跟我说的，我们可以让沈曜帮忙的。”我拍了拍她的肩膀。

    “有些事情一时间不好说，我也是，我也是不知道该怎么说。”叶梅似乎有什么难言之隐，她两只手扣着衣角，这个动作我听沈曜说过，这是内心在纠结的一个动作。

    砰，突然，门外传来了一个声音，似乎是有人进来的脚步声，又似乎是什么东西被吹倒了。

    叶梅一惊，吓得浑身都在发颤。

    “没事，我去看看。”我说着站了起来，走出了门外。

    走廊里静悄悄的，什么都没有，只有穿堂风呼呼地吹着。

    “什么都没有。”我重新走进房间里说道，结果却发现刚才站在房间里的叶梅不见了。

    “叶梅，叶梅，你去哪了？”我喊着她的名字，四处看着，这房间就这么大，但是人却不见了。难道说这里还有什么机关？我四处摸索着，但是却并没有发现问题。

    我刚才走出房间，然后跟着去了走廊，前后不过几分钟的时间，叶梅怎么可能消失不见了？就算她跟着我一起也不可能这么快消失不见？还是说这个内室房间里还有机关，可是刚才我看了一圈也没发现问题啊。难道说，我的目光一下子落到了那口棺材上，刚才棺材的盖子是开着的，但是现在竟然关上了。

    我的心突突的加快跳动。

    我慢慢走到了那口棺材面前，然后吸了口气，用力推了一下棺材盖子。

    棺材盖子缓缓地开了。

    我屏着呼吸，探头望了进去。

    刚才躺着何宁的尸体上不知道什么时候，多了一层白布，将棺材里的情景遮盖了起来。我伸手拉住了那块白布，犹豫了一下，猛地拉开了。

    刚才里面躺着的何宁的干尸，竟然变成了叶梅，她一动不动地躺在里面，仿佛棺材就是为她打造的一样。

    “叶梅。”我伸手拉住了叶梅的手想要将她拉出来，但是叶梅却感觉被什么东西吸着一样，根本拉不动。

    “叶梅，你没事吧？”我加大了力度，然后用力拉着她往外拖着。

    叶梅的身体还是没用动，我也顾不上其他，直接伸手进去抱住了叶梅的身体，将她从棺材里抱了出来，就在我准备放下她的时候，叶梅忽然睁开了眼睛，用一种从来没有的目光看着我，那目光带着说不出的复杂，更多的是鬼魅，就像黑暗中猫的眼睛一样，要不是我手劲稳，差点摔了她。

    “你，你没事吧？”我问道。

    叶梅没有说话，只是盯着我。

    “叶梅。”我觉得有点奇怪，喊了她一下。

    叶梅还是没有说话，盯着我的目光似乎越来越近了。

    我被她看得心里有点发毛，不禁往后退了一步。

    “你看看后面。”叶梅突然指了指我后面，低声说道。

    我愣了一下，顿时感觉冷汗都冒了起来，这是叶梅吗？她的眼睛，她的动作，甚至她的声音都不太像了。不过，叶梅说了让我看下，我还是慢慢转头看了看后面。

    后面空荡荡的，什么都没有。

    “什么都没有啊！”我转过来了头。

    结果正好看到叶梅向门外面跑去。

    “叶梅。”我追了过去，但是已经迟了一步，叶梅按了一下房间外面的开关，房间的门一下子反了过来锁住了。

    我拍了拍门，没有任何反应。

    这是怎么回事？叶梅把我关在了房间里。

    我拿起手机，这才发现手机信号非常差，我给沈曜打了个电话，但是打不通，然后我又给其他人打了一下，结果都是打不通。我急得像是热锅里的蚂蚁，在房间里走来走去，然后四处查看着手机的信号。最后无奈地瘫坐到了地上。

    我仔细想了一下事情的经过，叶梅把我叫到这里来，然后骗我出去，回来后她却躺到了棺材里，再后来再次骗我，然后将我关在了这里。

    叶梅这么做是为什么呢？

    难道说她知道了我们发现了她有问题？

    可是我跟她说了，无论如何我都不会不管她的。还有，这中间来来回回那么多事情，她要骗我，为什么不从一开始就骗我，反而要搞这么多事情呢？

    难道我就这样被困在这里了？

    我想起了先前被丁华骗到天成族被困的情况，只是这次被困在这里，真的是命运重演。无奈之余，我的目光落到了前面的那口棺材上，我站起来走了过去，看到棺材里的情况，我顿时愣住了。

    棺材里竟然只有一张白布，什么都没有。

    我和叶梅进来的时候里面明明是有一具何宁的干尸的，后来我被叶梅骗出去，再进来后叶梅就躺进了里面，再后来我把叶梅拉了出来，那何宁的干尸去了哪里？

    这房间就这么大，不可能消失不见啊！

    我的脑子快速飞转着，原因可能只有一个，那就是这房间一定还有暗道。

    我重新开始拍打敲击房间的墙壁，之前进来的暗道门是一个反转门，猛一看很难看出机关，但是从凹凸面看还是能看出来区别的。我靠着墙壁沿着四周一寸一寸寻找起来，终于，在十几分钟后，我找到了一个墙面，那里有一块位置微微凸起，我用力按了一下，只听一声吱吱的响声，旁边的墙壁像之前的墙壁一样，一下子转开了，露出了一个出口。

    我心里一喜，拿出手机，打开手电筒往里面照了一下，确定是一个通道口后，我快速走了进去。

