    

    
叶凡在三人只见游走，在寻找这一个出手的机会，因为同时对付三个人实在是太难了，说不定自己那个方向都要被他们袭击了，所以叶凡要马上就改变这种对自己不利的情况，要想改变这种情况，最好的办法就是从一个地方突破，然后各个击破。

    
就在这个时候，叶凡看到一个国际佣兵出现了失误，叶凡怎么会放过这样的好机会呢？叶凡三步并作两步直接走到那个人的身边，用尽全身力气打算轰到那个人的身上，叶凡如果这一拳打在他身上的话，那肯定是非死即伤的。

    
“你敢！”只见他们佣兵的首领愤怒的冲了上来，虽然他的速度也是非常的快的，但是还是没我阻挡叶凡的拳头，叶凡这一拳轰上去的时候，直接就把那个人轰的飞了出去。看样子，这个人应该是废了。

    
佣兵的首领异常的愤怒，冲叶凡冲了过来，叶凡嘴角微微上扬，心里就想着你来啊，只要你不怕死你就来啊，你们不是不怕死吗，几年前是因为失误而放走了你，现在不会了，今天无论如何也要把你留在这里。

    
两人进行了一个短暂的交手，好家伙，竟然是不分上下实力相当，叶凡看到这里连忙收起了脸上的微笑，神情变得格外的严肃，越是这个时候越不能大意，真的，如果不大意还好，一旦大意的话那么对自己或者是对其他人都会非常的不利，叶凡静静的盯着面前的这个佣兵的队长，以及他身边的那个队友。

    
他的队友原来以为这派出三个人对付他都有点高看叶凡了，但是队长既然下了令了，那就不敢违背，只好听老大的话，直到看到叶凡被三个人围攻并且以一己之力轰退一人之后他才意识到老大的决定室友多么的正确了。老大没有说谎，这个叶凡的实力确实非常的厉害。

    
叶凡借着这个空隙看到其他的人。周礼那边竟然是打的旗鼓相当，不分上下，而其他人那边虽然不能每次都占到便宜，但是偶尔还是可以打一打的，看到这些叶凡就放心了，叶凡不在停留，再次向他们扑了上去，这次少了一个人，叶凡就少了很多的后顾之忧，没有像之前那样束手束脚了。

    
三个人在这一瞬间全部都动了，再次冲到了一起，叶凡发现或许是因为自己打倒了一个人，这个佣兵的首领此时正是在怒气当中，手段又变得凌厉了许多，要不是因为叶凡的动作足够的快，好几次都要中招了。叶凡左一拳又一拳，用自己的手段成功的阻挡了这两个人的进攻。

    
叶凡想着要快一些的结束这场战斗，在晚一点就多一些危险，所以一想到这，叶凡也不在被动的防守，逐渐开始了向他们两人的反攻，叶凡一步跨出，冲到两人的中间，化掌为拳，一拳就把队长给轰退，轰退以后叶凡怎么能放过这样的好机会，就在那个佣兵队长旧力用尽，新力未生的时候，直接一个横跨，直接到了另外一个人的身边，用尽力气，一脚踢在了那个人的头上。

    
虽然那个人也用手挡着了，但是还是忽略了叶凡的力气，叶凡的脚踢在了他的手臂上以后凭借着大力再一次的轰在了他的头上，那个人口吐鲜血，倒飞出去了。

    
佣兵的首领看到这非常的愤怒，这个叶凡竟然当着他的面将自己两个队友给打的半死。怎能令他不怒？

    
只见这个佣兵的队长两眼发红，犹如恶狗扑食一般向叶凡冲了过去。叶凡早就料到了他会这样做，直接用双臂挡在了胸前，叶凡从后腰之中磨出了匕首，迎了上去，看到叶凡掏出了武器，那个国际佣兵的首领也从大腿上拿出了自己的武器，与叶凡厮打在一起。

    
“你难道说你认不出我了？嗯？你好好想想？”叶凡嘴角微微上扬，笑着对那个对象说到。

    
听到叶凡的话。那个队长慢慢的停了下来，盯着叶凡认真的看到，过了一会，那个队长的脸上露出了若有所思的表情。好像是认出了叶凡。

    
“原来是你！我说你怎么看起来那么的熟悉，好啊，那我就新账旧账一起算了，也正好报了我多年前的仇。”佣兵队长看着叶凡恶狠狠的说道。

    
“哼，死性不改，多年之前你就不是我的对手，背我打的就像一个丧家之犬一样离开了华夏。这次还想卷土重来，你省省吧，上次是因为我失误了。这次我也绝对不会手下留情的。”叶凡看着他面带微笑的淡淡说出。

    
“那咱们就试一试，”佣兵队长淡淡的说道。

    
说完他们两人再一次的厮打在一起，叶凡觉得这个人的实力略微有一些长进，比几年之前厉害了不少，但是就算是这样，自己何尝没有进步呢？他在进步。自己当然也在进步了，多年之前他就败了，而且是败得一败涂地，这次叶凡同样要让他输得一败涂地。

    
叶凡边打边退，一时之间，佣兵首领竟然难伤叶凡分毫，即使这样叶凡也不敢大意，叶凡认真的定这他的每一个动作，来及时的做出反击，不知不觉中，叶凡的身上出现了两道伤口，但是反观佣兵队长的身上的伤口是叶凡身上的好几倍，伤口的表面在慢慢的向外流血，佣兵队长因为伤口多的缘故此时竟有些无力感。

    
难道我还是要输了吗？几年之前我就输在了华夏，如今又要留在这里了吗？佣兵队长心中暗暗想到。虽然这样，他还是没有放弃，用尽全身的力气再对抗叶凡，他不能失败，他一旦失败以后。自己身后的队友将会全部都会死掉，所以这才是他坚持的理由。

    
“放弃吧。你不是我的对手，我真是难以想象，以前的你是那么的硬气，没想到现在也会为了那个邪恶的组织而卖命这不是我认识的那个人。”叶凡看着他认真的说道。

    
叶凡记得以前的他宁愿没有一分钱，也不给他不想效命的人卖力。但是现在竟然为这堕天使效命。到底是为了什么？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->