    她手指一下捏紧了，深吸一口气，先解释：“怎么可能呢？我只是觉得他们两人既然结婚了，那以后会又自己的孩子，这两孩子留在他们身边，他们也无暇照顾啊。”

    “那也是他们的事，温小姐，你如果让我女儿去做这件事，你知不知道霍司爵会以为我女儿容不下这两个孩子？这样一来，我女儿难道要刚嫁到霍家就落一个毒妇的罪名吗？”

    “……”

    足足有四五秒，温栩栩竟是在那一个字都没出来。

    而胸腔里，则是隐忍了许久的怒火，也又开始翻腾，一阵一阵的，让她几乎都不能控制自己。

    难道他女儿现在就不是毒妇吗？

    都还没有进霍家的门呢，就把孩子打成这样了，他现在还好意思说她挑唆他们？

    “洛先生，你要不要把你女儿叫过来问问？也许她是同意的。”温栩栩忍着性子，最后站在那问了一句。

    可惜，她这番好言好语，对方根本就不买账。

    只看到这个洛天南手一挥，立刻就有两个佣人过来了：“把她给我送出去！什么玩意？难怪温如飞最后会吃大锅饭，原来他们温家就是这样的东西！”

    温栩栩：“……”

    就像是有什么东西猛地从头顶上丢下来样，“砰”的一声后，所有的血液在她的体内炸开，她连双眼都马上涌上了一层血红。

    “你在说什么呢？你说我父亲怎么了？说我们温家怎么了？！！”

    她冲了过来，对着这个中年男人满身寒厉的质问。

    可是，这洛天南都还没有回答，里面听到了动静的洛瑜，竟然在这个时候出来了。

    “温栩栩，你在干什么？你还敢对着我爸吼？”

    “洛瑜？”

    温栩栩也终于看到了自己要找的人，当即，她的矛头也转过来了：“我在干什么？你不知道吗？我来给我儿子讨一个公道！！”

    “公道？什么公道？你有病吗？无缘无故跑到我家里来撒野？”

    “我有病？是啊，我是有病，但是那都是被你逼出来的，洛瑜，你好歹也是一个学医的，你怎么能那么狠毒？墨宝才五岁啊，你把他打成这样，你就不怕短了你的寿吗？”

    温栩栩气愤到了极点，终于把这些原本没打算说的话，统统怒吼了出来。

    没错，她来，其实更想做的，是替儿子报仇。

    可是，让她更生气的是，这个女人听了后，居然不承认！

    “你胡说八道什么？我什么时候打墨宝了？你有病吧？”

    “你还不承认？我都知道了，洛瑜，你别以为你做的这些事藏得好就不会有人发现，我告诉你，我早就一清二楚了，今天，你要是同意也就罢了，要不同意，那就别怪我让你们结不了婚！”

    温栩栩真的是气疯了，连这样的话都说了出来。

    但实际，她是没有半点这样的心思。

    可是，洛瑜听到了后，却突然间，她的表情就变了。

    “你说什么？你再说一次？”

    她忽然安静了下来，没有愤怒、也没有任何激烈的表情，就只是一双眼睛死死的盯着温栩栩，那目光阴暗泛着渗人的光。

    就跟从哪里钻出来的鬼魅一样。

    温栩栩：“……”

    就这么一瞬，她竟然背后一凉后，下意识的就后退了一步。

    可是，已经太晚了，这个骤然突变的女人，一个箭步冲过来后就一记耳光朝着她扇了下去！

    “啪——”

    霎时，整个庭院里的人都惊呆了。

    而站在温栩栩身后的迟郁，更是在看到这一幕后，直接跳了起来：“干什么呢你？你怎么敢打人啊？”

    “我打她怎么了？居然还敢让我们结不成婚？那天我们的订婚礼没有成功，不就是因为她吗？我打她一顿怎么了？”

    伸手打了一耳光的洛瑜，整个表情都是狰狞的。

    也不知道从什么时候开始，这女人五官里的那种爽朗、洒脱就变了，她以前明明就只是一根筋的女人，眼睛里除了她最爱的医药，再也没有其他。

    可是现在，捂着脸的温栩栩看着她的表情。

    忽然，她就想到了曾经的顾夏，想到了那个时候她也是这样一副狰狞而又扭曲的样子。

    而且，好像还甚！

    她怎么会变成这样？

    迟郁已经完全炸了！

    “MD!那我看你也是讨打的！！”他一声怒吼，几乎是毫不犹豫就踹起一脚朝这个女人踢了过去。

    “啊——”

    霎时，这庭院里只听到一声女人的惨叫后！

    所有人都再次目瞪口呆的看到，这女人直接被迟郁给踹飞了，“咚”的一声后，狠狠的砸在了地上。

    我擦！

    温栩栩当场看得连自己脸上的疼痛都给忘了。

    包括也刚进来的霍司爵，他在看到这一幕后，也是马上额角青筋剧烈跳了两下！

