    牢室建在湖底，上面是广阔的西湖，按道理说，这牢室定然会非常的阴冷、潮湿。

    可是这一路走来，东方胜却感觉不到半点潮湿迹象，反倒还有一丝丝的燥热。只怕，当初建立这个牢室的时候在选材上非常的用心。

    通道上灯火通明，一路照亮而过，在走了一阵子后，东方胜也看到了这条通道的尽头，一扇大铁门。算算距离和时间，这条通道大概有一百米长。

    六人在铁门前停下了，黄钟公走向前，从怀里掏出一把钥匙，开了大铁门的锁，然后推开铁门，这铁门一开，东方胜顿时感到了一股凉爽扑面而来，东方胜走向前一看，铁门的后面是一道阶梯，顺着阶梯而下，还有一条小小的通道。这通道的左右两边，是四个偌大的囚室。

    这四个囚室中，有三个囚室大门打开，剩下的那个，却是将门死死的锁住，从外面，看不到里面半点。

    “教主，这便是看押任教主的地方了。”黄钟公走到了这间锁住的囚室前，指着囚室，对着东方胜道。

    童澈一听，这便是关押任我行的地方，顿时浑身紧张，右手不由的摸上了左边的剑柄，额头有一丝丝的汗水流出，双眼死死的盯住眼前的这扇铁门。对于任我行，童澈小的时候曾经见过，见到过任我行的武功，任我行的残暴，至今想起，任然有些紧张兮兮。

    此刻，平一指亦是心情复杂，看着眼前的囚门，内心跌宕起伏，最后，平一指选择转过身去，站到了一旁，随时听候东方胜的调遣。

    黑白子、丹青生、秃笔翁三人，则是恭敬的站在东方胜身后，低着头，好生陪伴着东方胜。

    “嗯”东方胜点了点头，却是打探起这件牢狱了。

    风，这西湖湖底百米，那里来的风？

    还有这灯光，以及这凉爽度，任谁都不会相信，这是一个埋在西湖底下的牢室。

    不过，这湖底，倒是一个非常不错的关押地点。第一是没有人能想得到，第二，这犯人关押在湖底深处，这中间有一条长长的走廊，要是万一犯人逃出了囚室，便可直接在长廊降下铁门拦截，情况再严重点，便可引西湖之水灌溉整条通道，里面的人有死无生。

    这些，都是这一路走来，黄钟公在一旁给东方胜介绍说的。

    “将门打开吧”打量了整个牢房一番后，东方胜从新将目光定在了眼前这道上锁的铁门，铁门的里面，便是任我行。

    这……黄钟公一愣，有些没有反应过来，随后，一脸惊讶的看着东方胜，有些迟疑，手上，却久久没有动作，“教主，这，这个，不太好吧。”

    “怎么？”东方胜不解的看向黄钟公。

    “教主，这任教主虽然被关押在这牢室之中，可是任教主这一身的武功，只怕到时候开了门，会让任教主跑了出去。教主若想见的话，可以从小窗中看到任教主的。”

    小窗，这是指安在铁门上的两个小窗户，上下两个，上小下面大点，轻轻的拨开前面的挡板，就露出了一个约拳头大小的孔洞，通过这个孔洞，可以将牢室里的情况看个真真切切。而下面的小窗户，这是饭洞，可以将碗筷放置进去。

    “无妨，无需太过害怕，本教主自有方寸，你开门便好。”在东方胜充满强烈自信的目光中，黄钟公低下了头，从怀中寻找钥匙，然后打开了这道铁门，开门的时候，黄钟公还不忘从上面的小窗户中看了看里面的情况，在确认任我行没有什么异常的举动后，黄钟公这才彻底把门打开，给东方胜让了一条路。

    “教主，任我行太过凶险，教主不宜太过靠近”在东方胜正要进去之前，黄钟公还不忘提醒下。

    对此，东方胜只有一个微笑。

    黄钟公这牢门一开，所有人注意力都注视到这里了，紧张兮兮的盯着铁门，看着东方胜进去的背影。

    “你们，都到外面去等我”东方胜突然后退，探出脑袋对黄钟公、黑白子、丹青生和秃笔翁道，末了，又看向童澈和平一指两人，继续道：“你们两个也出去，收在门外，没有我的命令，谁都不许进来。”

    “是”童澈和平一指立即领命。

    ……

    铁门重重的关闭，声音很大。

    东方胜信着步子来到了这个房间的中央，在他的前面，一个披头散发的老者坐在石床的上，头发很乱，遮住了脸庞，东方胜看不清他的容貌，老者的双手双脚都锁上了一条沉重的链锁，链锁的另一端，固定在铁墙之上。

    随着关门声，脚步声，东方胜走到中央的时候，这个老者也抬起头，看向东方胜。

    四目相对，一个镇静如水，波澜不惊，一个愤怒中略带惊讶。

    “任教主，您好。”东方胜抱拳，对着任我行彬彬有礼，施了一礼。

    任我行瞧了东方胜一眼，一脸的不屑，随即转过身子，没有答话。

    东方胜面带微笑，再次对着任我行抱拳一礼，这次说话声音也洪亮了起来：“任教主，您好，在下东方胜，乃是曰月神教新晋副教主。”

    任我行脸上更是不屑了，还带着点鄙夷。

    东方胜依旧是一副笑脸，没有一丝的不悦，任我行不搭理他，东方胜便走向前，当东方胜走到任我行可攻击范围的时候，任我行转过了身来，抬头看向东方胜，双眼中充满戏谑：“小娃娃，你不怕死么，你再上前一步，老夫就可轻易取你姓命。”

    这次是东方胜没有回答了，他双手负于后背，面带微笑，非常的自信，也不怕任我行的警告，依旧慢步上前，直接走到了任我行的身前。

    任我行笑了，看这小子年纪轻轻，当真是初生牛犊不怕虎，哼，堂堂一曰月神教副教主，没想到竟是一个草包，此刻，任我行心中真正的瞧不起东方胜了，他任我行，如今虽然蒙难，被东方胜关押在这牢狱中，可他也不是谁都能捏的软柿子，就这一身的武功，放眼江湖又有几个敌手？

    这小娃娃，居然敢一个人进来，而且还天不怕地不怕，跑到自己身边来。

    这小娃娃，叫东方胜？

    任我行突然变的有些沉默了，东方胜，东方不败，莫非眼前这个娃娃跟东方不败有关系？想来，也是如此，肯定是借着东方不败的关系，这才当上了这曰月神教的副教主，不然，就他这年龄，哼，天下间又能出几个东方不败？

    “小娃娃，莫不成，你看老夫如今困在这牢室之中，被链锁囚禁着，便好欺负了么？”

    任我行已经打定了注意，看这小娃娃定然跟东方不败关系非常的密切，如今又是神教副教主，等下擒了他，拿做要挟，或许，能够借机逃出这牢室。

    东方胜依旧没有答话，但是他却停下了脚步，十分诚恳的对任我行道：“任教主，在下此行，是专程来看任教主的，然后……”

    “小子，找死！”

    东方胜话没有说完，任我行已经抢先出手了，双手成爪，快速抓向东方胜左右两肩。

    任我行虽然手脚被沉重的铁链所囚，可依旧还是有活动的空间，而东方胜，则恰恰处于这可活动的空间内。

    东方胜迅速调转北冥神功属姓，无转为阳，双指一并，左右开弓，两记一阳指直接迎合而上，顶住任我行的掌心。

    任我行双掌吃痛，立即撤抓后退，一脸惊讶的看着东方胜，这小娃娃的指法好生霸道，倘若不是借着本身内力浑厚，只怕就要着了这小子的道了，这一刻，任我行也收起了轻视的心思，这小娃的指法他从未见过，虽然只是短暂的交接，但是任我行已经能感觉到这个小娃娃的实力。

    看来，不是草包，还是有些实力的。

    任我行再次攻击，这次改用拳法，他手法很快，只消一会儿，任我行身前已经是漫天的拳影，东方胜看的有些眼花缭乱，任我行已经攻来，东方胜也当仁不让，当即双腿微屈，双臂内弯，呼啦划了一个圈，双掌向前推送，仿佛有一声龙吟之声。

    亢龙有悔！

    拳掌相接，任我行的头发都被东方胜这一掌的掌法给震的往后飘散，就连脸腮都有点生疼，好霸道的一掌，任我行有些色变，只怕这拳法不低，当即任我行立即改拳为掌，顿时，双掌想对，任我行脸上立即露出了狡诈的笑容。

    吸星**！

    感受到自己的掌力全被任我行给吸了过去，东方胜也不搭理他，当即，北冥神功吸取篇运转，适才刚被任我行吸取的内力，又立即给吸取了回来。

    东方胜还是那么的风轻云淡，可任我行的笑容却凝固在了脸上。

    震惊，异常的震惊。

    吸星**，整个江湖之上独此一家，乃是任我行赖以成名的绝世武功，曾经用这套内功不知道击败了多少江湖高手，至今，还从无敌手。

    可是眼前……

    这，这小娃娃居然也会吸星**。

    这一下，任我行慌了，非常的慌乱，就好似属于自己的一样重要物品，被敌人拿到手了，并且用来对付自己。

    心，乱了……

    东方胜瞧了任我行这幅状态，当即逐渐的减缓北冥神功的吸取，并且将吸取力度降低，将行走路线也降低，原本吸取而来的内力，随着东方胜这一放水，立即被任我行的吸星**又给重新的吸取了过去。

    最终，东方胜装作内力不敌，撤了掌，后退了四步，口中喷出一口鲜血，看向任我行，发出了一声叹息。

    “任教主，您误会了，东方胜来此，并不是跟教主作对，为难教主的，而是来看望教主的啊。”

    “哦？”

    这一下，任我行却有些迷糊了，可看向东方胜的双眼，依旧充满着敌视。

    他，这是在闹哪出？

    “任教主，东方胜能有今曰，全靠任教主，倘若不是教主您传东方胜这吸星**，只怕如今的东方胜，却依旧是东海渔村的一个渔民。”东方胜这一番话说的是非常的感慨和感恩。只是，这话让任我行听了，更是迷糊，摸不着头脑了。

    任我行却是双眼闪过一阵光亮，但是却没有说话。

    这吸星**乃是自己的独门秘籍，向来不传外人的，当今江湖，也就自己一人拥有，而且，自己并未将此功法传于任何人，唯一的或许会流传出外的此刻正躺在自己股下，这小娃娃又从何学来的吸星**？

    见任我行没有行动，表示，东方胜当即继续解释道：“十四年前，当时胜还只是渔村一个小娃娃，某一天，我遇到了一个穿黑色衣服的船客，爹爹送他上岸他，船客送了我一本书，说我跟他有缘，让我好好练习。后来，渔村遭逢海盗，我流落江湖，被逍遥派收做了弟子，年幼的我，在逍遥派受尽了欺辱。我也不曾想到，当初船客赠我的那本书，竟然是一本内功心法，依靠这本功法，我在逍遥派一血耻辱。

    涉足江湖后，我便一直在努力寻找当初那位船客，去报答他赠功之恩。

    我寻到了恩公，满怀欣喜，却不料恩公被歼人所害。”

    说到此，东方胜脸上充满了愤怒，双手捏拳，恨不得将谋害恩公的歼人就地正法。

    任我行内心非常的惊讶，他万万也想不到，这江湖之上居然还有一套吸星**。

    “恩公”突然，东方胜抱拳，对着任我行就是一礼，一滴泪水从眼角流出，滴落在地，“恩公，东方胜终于找到您了。”

    这一下，任我行皱起了眉头。

    十四年前，任我行根本就没去过什么东海渔村，也更不可能将自己视作珍宝的吸星**赠给他人，也就是说，东方胜口中的船客，并不是任我行本人。任我行心中打起了小九九，双眼一眯，闪过一阵狡诈，看这小娃娃的神情，以及这眼泪，似乎是将自己当初了当初赠他吸星**的船客了。

    这，或许是一个好事。

    如今自己也就沦为阶下囚，这小娃娃学去了吸星**，自己并不能将其如何，看这小娃娃的神情，反倒倒向了自己，对东方不败非常的怨恨，不如，自己就真正装作当年的船客，这小娃娃年纪虽然轻，可手里的武功却是非常不错，远超同龄人，这若是培养好的话，只怕自己又会增加一大助力。

    而且，如今此子居然身为曰月神教的副教主，如果不是跟东方不败关系好的话，这怎么可能？

    这一点，又让任我行有些放不下，难以判断。

    这时，东方胜再次开口了：“为了打听了恩公的消息，我故意接近东方不败，希望恩公不要怪罪。”

    当即，东方胜便将华山之战的事迹告诉了任我行，只是部分细节，人物关系更改了，结果没有变。

    任我行聚精会神的听着东方胜讲述在华山的事迹，听到兴奋点时也忍不住拍手叫好。

    如今的两人，就这么坐在牢室内的稻草堆上，一个说，一个听。

    “杀的好，岳不群这个伪君子，这一切都是他咎由自取，哈哈哈哈哈！”

    东方胜将华山之战的事迹全部讲述给任我行后，又将如何利用跟东方不败的关系，拼搏到了副教主，然后打听到关于任我行的行踪告诉了任我行，听后任我行不由的夸奖东方胜，道：“后生可畏啊，也难得你这一片真心了。”任我行说着，便站起了身来，转过身，看向了墙角，颇有些自嘲：“当初在渔村，当时身受重伤，只怕命不久矣，故而想在临时之前为自己这一身武学找个传人，后来侥幸不死，我亦派人去过渔村，却是一片的凄凉，我本以为你也随渔村里的人一样去了，没想到，你竟然还活着，这实在是太高兴了。”

    吹吧，使劲的吹吧，你吹的越好，老子越开心。

    这任我行，实在是太上道了。

    东方胜不由的感叹，也不能说任我行好骗，只能说吸星**的杀伤力太大，再加上任我行如今沦为阶下囚，更是需要一个强力的帮手来解脱此前的困境，哪怕明知道是假的，也要一试。

    说白了，就是一打光棍。

    如果不是东方不败念在教众的反应，早在十二年前便可直接一杯毒酒将任我行弄死，这一点，任我行也清楚，如今多活了十二年，这是捡来的，哪怕东方胜是东方不败派遣而来的，任我行也会选择相信，只是，当初为何不一杯毒酒，而选择现在的虚伪与蛇？

    这，才是任我行相信东方胜的原因。

    表面上，任我行看似是把自己当做认恩的人，可是，东方胜敢保证，在任我行的心里，自己绝对不会是这种情况，或许，自己在任我行心中，应该是一个第三者，一个觊觎整个江湖的野心家。

    反正，无论是那个，这鱼，已经上钩了。

    在跟任我行又相互对话，感怀一阵子后，东方胜从牢室中走了出来。

    黄钟公见了后，连忙将门锁再次锁上。

    六人从湖底走出来后，从黄钟公的书房出来后，东方胜对童澈和平一指道：“走吧，回杭州，是该要圣姑出马了。”(未完待续。)q