    

    “我先给你妹妹把一下脉，看看情况如何。”

    陈浩来到葛庆的面前后，看着他说道。

    “你刚才不是说可以治疗好我妹妹的病吗？现在你又要给她把脉，会不会你把完脉之后，就跟我说，你没有办法治疗我妹妹的病。”

    葛庆在听到陈浩刚才的话后，看着对方，说出了自己心里的担心。

    “把脉，是因为我要亲自确认你妹妹的病情，是不是真的如你所说的是白血病，如果真的是白血病的话，那么我也要确认，病情到底到了一个什么程度。”

    “病情的程度不一样，那么治疗的方法也不一样的。”

    葛庆在听了陈浩的解释之后，心里也松了一口气，只要能够治疗好自己妹妹的病情这一点，不会有变化，他心里就放心了。

    “行，那你把脉一下。”葛庆说道。

    闻言，陈浩也没有再多说什么，直接开始给对方的妹妹把脉。

    这一刻葛庆的妹妹葛汐，虽然精神状态不是很好，但却也看到了和听到了，刚才所发生的事情，心里也对陈浩燃起了一些希望。

    她才二十岁左右，内心里当然不想自己就那么快的离开了这个世界，她的内心里，是非常无比渴望病情能够被治疗好。

    几分钟后，陈浩把脉完了。

    她在感觉到了陈浩的手，离开了她的脉搏后，她便第一时间看向了陈浩，虽然她这个时候并没有开口询问什么，但她眼中的期待，却将她想说的话都给表达了出来。

    “医生，我妹的情况如何？”一旁的葛庆，当下开口问道。

    “确实是白血病。”陈浩说道：“而且情况还是非常的严重，不过，我能够治疗，但需要好几个疗程就是了。”

    他的心里，其实是有些话没说，那就是以葛汐的情况，哪怕真的到了医院，接受治疗，恐怕也救不回来。

    因为，对方的情况，是真的非常的严重，只不过他并没有将这些话给说出来，因为他觉得，完全没有这个必要，说出来没有什么意义。

    “只要你能够治疗好我的妹妹，哪怕是需要再多的疗程也行。”葛庆认真道，自己妹妹的病情是什么情况，他的心里非常的清楚。

    如此严重的病情，想要在短时间里治疗成功是绝对不可能的，如果，陈浩跟他说，只要一次治疗，就能够成功的话，他反而是要怀疑对方说的话是假的了。

    “那第一次治疗是什么时候？”这个时候，他也连忙问道，在他的心里面，还是觉得刚才眼前所发生的这一切，有些不真实，他担心对方一个回头，可能就不把这件事情给当成了一回事。

    说实话，在他的心里面，他其实是担心，这一切都是对方的一场秀，他这也不是无缘无故的怀疑。

    因为这年头像这种作秀的事情，实在是太多了。

    对于这一点。

    陈浩也从对方的神色中，看出来了，不过他并没有对此多说什么，因为他觉得非常的正常。

    所以他看着对方，说道：“现在我就可以马上给你妹妹治疗。”

    说话的同时，陈浩将自己的金针给拿了出来，然后在地板上一字摆开。

    看到这一幕后，现场的那些中医，当下聚精会神的看着接下来将要发生的事情，身为中医的他们，心里非常的清楚，中医能够治疗白血病到底意味着什么。

    原本，在今天之前，他们是根本就不相信，中医能够将白血病给治疗好，可先前发生的事情，让他们明白了，陈浩的医术是多么的厉害。

    也就是说，在他们的眼中，没有办法治疗的病，在陈神医的眼中却不算什么，这一点他们先前就已经体验过了，可就算如此，对于中医能够治疗好白血病，他们还是觉得非常的不可思议。

    而如果，陈神医真的能够将白血病给治疗好的话，那手段肯定是非常的了不起，所以身为中医的他们，自然不可能错过接下来的这一幕了。

    要是他们看了之后，也学到了呢？

    虽然他们觉得，他们只看一遍就能学到能够治疗白血病的针灸，可能性是非常的小，但哪怕是能够从中学到一点皮毛，他们也觉得值了。

    对于他们的目光，陈浩自然看在眼中，又怎么可能会不明白，他们的意思呢。

    只不过，结局注定要让他们失望了，哪怕他们在一旁看，多么认真看着，也都没有办法偷师，真要那么好偷学，他又怎么可能会当真他们这些人的面，去治疗患者呢？

    接下来，陈浩开始治疗之后，他施针的速度非常的快，快到让周围的所有围观者，有种眼花缭乱的感觉。

    “这施针的速度，比先前在会议室里给我们针灸的时候，速度要更加的快，要不是这一幕我亲眼所见的话，我根本就不敢相信，有人施针的速度，竟然能够快到这种地步的。”

    这一刻，有人一边看着陈浩的施针，一变惊叹不已道。

    在会议室里面的时候，陈浩给他们的感觉，就已经是非常的惊叹了，然而，直到他们刚才看到这一幕之后，他们才明白，先前所看到的，只是微不足道的一部分。

    也是在这一刻，陈浩给他们的感觉，变成了深不可测，因为他们认为，之前陈浩在会议室里的时候，就已经足够让他们感到震惊了，而此时此刻，也更加的让他们感到震惊，那么这难道就是陈神医的极限了吗？

    对于这一点，不少人都是保持着怀疑的态度。

    “这针法，是什么针法，我好像从来都没有见过。”

    有人看着陈浩施针，满脸疑惑的问道。

    “这针法，我也认不出来到底是什么针法，在这之前，我也是看过不少的医学古籍，却没有一种能够跟眼前这套针法重叠的。”有人跟着说道。

    “应该是某种失传的针法，连古籍上都找不到记载。”有人如此猜测到。

    “这一点倒是很有可能的，毕竟中医之所以沦落到现在这个地步，完全是因为各种各样的医药和针法失传了。”

    对于刚才那人的猜测，有人附和道，之后，其他人也是这样认为，因为，除了这样的解释之外，实在没有其他更好的解释了。

    总不可能，陈浩自己天赋强悍到夸张的地步，是自己研究了这么一份针法出来的吧？

    此时此刻的葛庆，心里则是重重的松了一口气，因为，他将周围这些名医脸上那无比震惊的表情，看在眼中，同时也听到了他们刚才所说的。

    这些，无不是证明了，陈浩的医术非常的厉害。

    接下来，时间一分一秒的过去，陈浩一针又一针落在了患者的身上。

    也就在这个时候，随着时间过去，渐渐多起来的围观者里，有个年轻的女人开口问道：“这是什么个情况？”

