    “本官再给你一个机会，把你这些年做的事情一五一十的说出来！”

    “大人，民妇真的未曾对不起谷郎过，请大人明察！”

    “好，好得很！”从座位上站了起来，静静的走到对方身边，居高临下的看着她。

    此时沈钰的眼神之中没有半点的怜悯，有的只是一抹厌恶。到这个份上了还敢狡辩，自己不说，那就别怪我使手段！

    “女子本弱，为母则刚！你费劲心机希望自己的孩子过的好一些，这些本官都可以理解！”

    “但是用这样的手段，欺负谷秀才这样的老实人，也未免太过下作了些。谷家，当年可是救过你们娘仨的命！”

    “民妇知道，可民妇也从来没有对不起谷家过！”

    “冥顽不灵！”等了一会儿，妇人依旧没有改口，沈钰直接冷哼一声“抬起头来，看着本官的眼睛！”

    听到沈钰的话，妇人极力的保持镇定，慢慢抬头看向了他的眼睛。

    可是刚对上这一双眼睛，她就感觉眼前开始迷离，很快头脑就变的昏昏沉沉。

    一个不过是刚刚入了先天境的妇人而已，要想控制还不是手到擒来，甚至都完全不需要用上镜花水月等幻术。

    “告诉本官，当年你是怎么一步步把谷家掌握在手中的。你不过是一介妇人，谷家就没有人反对么？”

    “谷家当然有人反对，尤其是当年的那个老管家！”

    似乎想到了什么，妇人的脸上除了迷茫之外，还多了些愤恨之色“当年我想插手府内的事情，可这个老东西死活不肯，还被他狠狠责骂一番！”

    “那个老不死的东西，仗着在谷家日子的长久不仅对我大力打压，还说让我离他们少爷远一些，不然就要赶我离开！”

    “当年我被人赶出家门，我就告诉我自己，谁都不可以欺负我们娘仨，谁都不行！”

    迷离之中，妇人脸上露出了阴狠的神色，冷冷的说道“所以我就偷偷给那老货下了点毒，毒死了他！”

    “这，你！”听到妇人的话，谷秀才指着她好半天都没有说出话来。

    他们谷家的管家，那是从小看着他长大的，对他可谓是如同亲子一般。

    当年，老管家突然暴毙，他还以为是激愤成疾。万万没想到，竟是死在了眼前这个自己一直认为是纯洁如莲花般的人手上。

    “等那个老管家一死，谷家少爷不仅不管事还几乎对我言听计从，剩下的人就好办了。”

    “这两年我也拉拢了几个人，我直接把自己的人提拔成管家，府内不从的直接打死，自己人则大加笼络恩威并施，很快就将整个谷家掌控在手！”

    “娘，你胡说什么，别乱说话！”听到妇人的话，彭家两兄弟脸色大变，有些事情可不能乱说。

    占人家产，夺人家业，虽然说出去不好听，可这些都是谷秀才自愿给的。

    做这些事情，他们一没偷二没抢三也没硬逼他，这一点所有人都可以见证。

    虽然这事情做的不地道，但法理上起码没问题。就算是别人指指点点，他们也不少块肉，还能把他们怎么样。

    可若是杀人的话，那可就不一样了。杀人偿命，自古皆然，这可是要命的罪！

    “闭嘴！”冷眼看了他们一眼，沈钰淡淡的说道“继续说~！”

    “娘，不能再说了！”

    “本官让你们闭嘴！”冷哼一声，恐怖的气息一闪而逝，两兄弟直接被一股大力狠狠地抛飞出去，摔出了老远。

    瞬间一股巨痛自浑身上下传来，这兄弟两个感觉五脏六腑都好似破碎，全身都说不出的疼。

    一时之间，他们只顾得上疼得哼哼，哪还顾得上其他。

    “继续说！”

    “我本想当时就把整个谷家的东西全部偷偷转走的，可谷家的那个老东西只是不知所踪，万一要是回来，我们必定性命不保！”

    “所以这一切我只能偷偷做，暗中用谷家留下的钱财资源，尽心尽力培养我的两个儿子！”

    “现在我的两个儿子也大了，二十多年过去了，谷家的那个老家伙也绝对回不来了，我这才敢动手！”

    “可谷秀才把所有家业转给我两个儿子的当晚，喝的酩酊大醉，醉后才说了实情！”

    “原来他们家一直以来都在帮别人保管着一样东西，谷秀才还说哪怕是谷家家业全没了，这样东西也得留住！”

    “我让他把东西交给我们保管，可是他死都不肯，他凭什么不肯给！”

    说到这里，妇人脸色狰狞，哪还有一点点之前的温柔。仿佛择人而噬的野兽，让人看的心颤，看的谷秀才感觉无比的陌生！

    “整个谷家的东西都是我们的，不，哪有什么谷家，只有彭家！”

    “所有的一切都是我两个儿子的，他凭什么不给！不给，就打到他给，狗一样的东西，也敢跟我们讨价还价！”

    “噗通！”当听到妇人的话后，谷秀才一屁股坐在地上，仿佛依旧不敢相信这一切。

    他无法想象，往日那个对自己嘘寒问暖，把自己照顾的无微不至的人，怎么会是这样的一副面孔。

    原来自己在她面前，就跟狗一样，说不定还不如狗呢！

    苦笑一声，谷秀才的心这一刻彻底死了，他这后半生是全部被这个妇人掌控在手中。

    一直以来，他还以为对方是好人，是真心为他着想的。可笑，真是可笑啊！

    “贝县令！”

    “大，大人！”

    “跟我说说，杀人是个什么罪名？”

    “这，回大人，杀人偿命，死有余辜！”

    “很好，那还愣着干什么，拿下！”

    “不能拿，不能拿！”挣扎着站起来，彭家兄弟忍着剧痛急忙阻拦道。

    “大人，我娘她重病在身，她糊涂了。她说的这一切都不是真的，她最善良了，她怎么会杀人。谷秀才，不，父亲，父亲！”

    “你说句话啊，你难道真要看着我娘被问斩么，你告诉大人我娘她只是因为重病乱说的！”

    “呵，还真是母慈子孝，好一个感人肺腑的画面！”冷哼一声，沈钰直接喊道“贝县令！”

    “大人！”

    “跟本官说说，这些年彭家人有没有贪赃枉法，欺压良善？”

    这话沈钰就是问问，就彭家人这德性，怎么可能有好。一家人有一个算一个，那都不是好东西。

    看得出来，彭家绝对是上梁不正下梁歪，这家教也是相当可以！

    兄弟两个一个当官一个组建了帮派，这是打算黑白通吃，想法设法的压榨百姓啊。

    “这，这......”低着头，陆河县县令贝石满头冷汗，只能硬着头皮说道“应该没有吧！”

    “有就是有，没有就是没有，什么叫做应该没有？”

    “你堂堂一地县令，难道连自家事情都一点都不清楚么？”

    “大人恕罪，下官，下官老眼昏花，精力实在不济，这才选择了告老还乡！”

    颤巍巍的跪了下来，陆河县县令贝石小声说道“县里的事情下官大都是交给彭县丞去做的，很多下官也不清楚？”

    “不清楚还是不敢说，是不是怕连自己一起牵扯进来？”

    陆河县县令的表现沈钰是看在眼中，这要不是一丘之貉，他名字倒过来写！

    “本官再给你最后一个机会，说实话！不然本官要是查出什么，可跟你说出来结果不一样，到时候可就.......”

    “这，这......下官，下官！”跪在一旁，县令身子都快完全贴在地上，冷汗滴答滴答的流着。

    自家事自家知，他那点破事完全经不住查。完了，捞了一辈子，怎么临了临了还能遇上这样的破事。

    他为啥要告老还乡，继续当县令不香么。还不是因为沈钰这个巡察御史在南疆大开杀戒，杀的他都不敢待了。

    都是贪心惹的祸，他就想着能多待一天算一天，能多捞一点算一点。早知道，他就早两天跑路了！

