    “苏……苏大哥。”伪装成道童的张无忌再也无法装下去了。心道中不禁哀嚎，怎么哪里都有这位苏大哥啊？

    他这一出声，立刻就引起了张三丰和俞岱岩的注意。又是好一番互诉，听说张无忌这些年坎坷经历，绕是以张三丰圆融心智，也免不了悚然动容落下眼泪。

    张三丰擦了擦眼角泪珠，对苏重抱拳一礼：“让苏兄见笑了。”他已经从张无忌惊呼中知道了苏重的姓氏。

    张无忌顿时呆在当场。苏兄？他怀疑自己耳朵出了问题。俞岱岩也不解的看向苏重。随着张三丰年龄渐长，同辈之人老的老死的死，几乎无人当得起张三丰这种称呼。这位白头青年，难道有什么莫测来历，辈分很高？

    注意到自己徒弟、徒孙惊异目光，张三丰呵呵一笑。

    “苏兄养生有道。常人见了我，定然知道我是个邋遢老道。但见了苏兄，却只会以为是个相貌特异的青年。好本事啊。”张三丰脸上带着感慨。别人看不出来，他这种同样活了百多岁的老怪物，一眼就看出来苏重的虚实。他实在没想到，这世上竟然有和他一样的长寿之人。

    相比于吃惊，他心中更多的是惊喜。随着他功夫日深，寿元延长。一个个同辈好友相继去世，虽然有徒弟膝下承欢。但心中寂寞却随着岁月与日俱增。这些年他常年闭关后山，就是寄情于山水领略自然风光。以此来排遣孤独。

    “太师傅，您是说……是说苏大哥。不对是苏前辈……”张无忌已经有些语无伦次了。

    这种感觉太荒谬了。本以为是个同龄人大哥，没想到竟然是个百多岁的老妖精！俞岱岩眼中满是惊异。如果不是张三丰点明。他绝不会想到，苏重的年龄会这么大。

    “苏大……苏前辈，您不是说，白头是练功练吗？”张无忌略带抱怨道。他可是和很多人都这么讲过。要是被人知道，这只不过是自然衰老。他这脸面可就丢大了。

    苏重淡然扫了张无忌一眼，那看白痴一样的目光，让他恨不得找个地缝钻进去。

    张三丰笑呵呵看着自己徒孙窘态：“无忌。苏兄这话并没错。如果不是功参造化。如何能活的这么长久。自然也就没有这满头白。你看我不也是这般。”

    那怎么能一样！太师傅一看就知道是个有道之人。至于苏重。想想对方行事怪异偏执风格，张无忌顿时无语。这才是真正的老妖怪啊！

    “多谢苏兄援手。不知道苏兄来我武当，所谓何事啊。”张三丰好奇道。

    “打架！”张无忌脱口而出。替苏重回答，一副无力模样。

    张三丰诧异的看着自己徒孙，再看向一脸平静的苏重。难道老道多年不出江湖，又出了什么波澜？这位苏兄弟难道已经名声满天下。让人清晰知晓他的行事风格？

    不理会他人眼光。苏重定定的看着张三丰：“听说你闭关研究出了一种新的拳法，能不能教给我。”

    俞岱岩脸色一变，心中怒火中烧。苏重话说的一点儿也不客气。内容更是让人气愤。这简直就是闯到别人家里，然后强行让主人交出地契银票一般。

    张无忌脸色也不好看。他知道苏重行事毫无顾忌，也知道苏重武功到底有多高强。明教光明顶上的那个拳印大坑，到现在还好好的摆在那里。知道苏重此行目的，张无忌浑身紧绷，满脸戒备。

    相比于两人紧张。张三丰反而看得开：“没问题。能和苏兄探讨武学，是我的荣幸。”

    “师傅！”俞岱岩不禁惊呼。

    张无忌满脸不解。

    张三丰摆摆手阻止了两人。长叹一口气道：“要是你们也能活到我们这个年纪。就会明白，所谓武功秘籍名利富贵，不过过眼云烟。强求太多只会徒增烦恼，够用就好。太极拳只不过是我一辈子经历的总结。实在没什么大不了。就像那些著书立传的人，难道还不让别人看？不让别人看，怎么传播自己的思想，自己的道。”

    苏重眼中异色一闪而过，不禁感慨：“张三丰不愧一代宗师。这份心胸气度，就足以冠绝天下。”

    这时，武当山前山突然响起钟声。俞岱岩脸色一变：“这是有人攻山！难道是明教？！”

    张无忌摇头断然道：“不可能。明教只有我和韦蝠王到了此地。三师伯，我已经约束明教行事。这些攻击少林武当的人，肯定是其他人假扮。包括消失在归途中的六大派高手。估计都是对方抓的。”

    他想到了在绿柳山庄遇到了的那个娇俏少女。难道是她？

    尽管有了苏重搅局，张无忌还是当上了明教教主。六大派离开之后，陈友谅率领丐帮趁虚而入。明教众人死伤惨重，还是靠了张无忌力挽狂澜。明教众人无不感恩戴德。而且他会乾坤大挪移，又是天下少有的先天高手。顿时被众人推举为明教教主。

    几人一边说，一边迅往前山而去。很快来到真武大殿，便看到场中两方人对峙。一方是武当三代弟子，一方是一位年轻公子领头。

    张无忌抬头一看，心中了然，果然是赵敏。

    看到张三丰露面，赵敏越众而出，脸上带着自信笑容：“久闻武当派张真人武功独步天下。不知道是真的还是以讹传讹徒具虚名。今日我明教到此，就是要看看武当派是不是真的那么厉害。如果张真人能够胜过我这些手下。那我掉头就走，如果胜不过，那就对不起了。必须归顺我明教，不然的话，我就一举荡平武当。让你道统断绝！”

    张三丰面色平静：“小姑娘。好手段，好气魄。只不过老道不过一个邋遢道士。武当不过一个普通道观。想要覆灭随你便，但想要我归顺蒙元。是万万不可能的。”

    赵敏眼神一缩，没想到张三丰一句道破她身份。难道有人通风报信？扫了一眼张三丰身边众人，顿时看到了一个熟悉身影。

    “原来是张大教主驾到。武当派身为武林正道，竟然会和魔教搅在一起。要是传出去，也不知道江湖人怎么看。”赵敏眼珠一转，挑拨离间的话就脱口而出。

    张三丰也不禁多看了赵敏一眼。他活了百多年，什么人么见过。但像赵敏这般机敏人物。还真不多见。更何何况对方还是一个女子。能够驾驭身后那一群虎狼之辈，心智气魄着实不凡。

    “要比武就和我比好了。”张无忌见被识破，挺身而出。他不想张三丰百岁高龄还要和别人动武。

    赵敏眯着眼睛摇头。像是个小狐狸：“我是要和武当派比武。你可是明教教主。难道武当派成了明教下属？或者说武当派害怕了，竟然让一个外人来出头？”

    武当派众人被赵敏一句话挑拨的蠢蠢欲动，看向张无忌的目光带上了疏离。张无忌暗道不好，急忙挽救道：“我本来就是武当派的人。怎么会是外人。到底还打不打！”

    他不敢再让赵敏说下去。不然还没开始。武当军心就要被她动摇。

    赵敏眼珠转动，又要想什么鬼主意。苏重却一步迈出，走到大殿中央，扫了赵敏众人一眼，淡漠道：“我今天要和张三丰讨论武学，你们是自己走，还是我送你们走。”

    赵敏心头陡然一寒。被苏重平静目光扫过，她顿时觉得好似老鼠碰到猫一般。从心里感觉气弱。赵敏突然愤怒起来，他统领千军万马都不在话下。竟然会被一个人看了一眼。就心中生出怯意。这是奇耻大辱！

    她脸色阴寒似水：“哪里蹦出来的野小子。鹤鹿二老听令，给我杀了他！”她心中杀气陡然暴涨。

    鹿杖客鹤笔翁狞笑一声，身形一闪越众而出。不止赵敏愤怒，他两人也被苏重看的不自在。苏重那种猎人看猎物的目光，让他们深恨不已。早就想一掌拍死苏重。如今赵敏话，两人陡然消失在原地。

    众人只觉眼前一花，就消失了两个白头老头的身影。一眨眼，两人竟然已经一前一后出现在苏重身边。

    “受死吧！”鹿杖客狰狞一笑：“玄冥神掌！”

    鹤鹿二人同时出掌，一双手竟然变成青黑之色。周围空气突兀出现一阵白烟。森冷掌力竟然冻结了空气中的水汽！

    张无忌心中大骇！他对这种阴冷感觉太熟悉了。这不正是折磨了他数年的玄冥神掌掌力吗？对了，当年就是这两人打的我！不好，苏前辈有难了！如果是一对一，张无忌对苏重信心十足。但两个人同时使用玄冥神掌。就是他自己都不敢保证能够全身而退。

    可接下来的事情却让他惊骇欲绝。

    只见鹤鹿两人同时拍中苏重。不仅如此，两人双掌静安直接没入苏重体内！可苏重却站在原地，毫无损！不等众人反应，苏重像是一缕烟气，一阵模糊涣散消失。鹿杖客鹤笔翁两人双掌相对，竟然自己人打了起来。

    “小子好功夫，竟然也会阴寒内气。”鹤笔翁一声大喝，迅收掌后退。接着化作一抹黑影，快扑向鹿杖客。两人瞬间纠缠在一起，出手之间狠辣无情，招招毙命。到了最后，两人竟然完全不去防御。你一拳我一掌，众目睽睽之下，竟然展开残忍至极的自相残杀！

    两人自小同时习武，功夫半斤八两。半柱香功夫，身上衣服就已被血染红。寒气密布之下，血液结成冰晶，牢牢吸附在衣物上，晶莹剔透煞是好看。而苏重就站在三米之外，静静的看着。表情漠然，自始至终没有一丝一毫的情绪波动。

    众人无不头皮麻，浑身毛根根立起。大白天里，却觉的凉飕飕。那种从心思冒出的寒气，让人觉得这里不是真武大殿，而是九幽地狱！

    两个绝顶高手，突然之间疯，竟不顾敌人，反而自相残杀起来？！

    这是什么功夫！张无忌心中陡然升起极大恐惧。即使以张三丰见多识广，也忍不住的打了个寒颤。这种诡异的功夫，太恐怖了！