    萧庭的要求当然很奇怪。

    向女皇提赏赐的机会多么难得，他却只想要一个亲手杀死囚的机会？！

    道理上说不通。

    除非……

    “想不到你竟然有这种爱好。”女皇意味深长地看着萧庭，但并没有再深入询问。

    年轻人会玩也正常。

    对她而言，既然是萧庭自己提的，而且也不过分，那就顺势满足他好了。

    “你拿着我的手令，直接去帝城死牢里找一个，只要尸体最后留在监牢里，你怎么玩都可以。”

    WTF?

    萧庭一脑门问号。

    跟个死囚犯有什么好玩的？

    尽管莫名其妙，他却也不敢多问，而且也没太在意。

    拿到女皇的手令后，就将这点微不足道的插曲抛诸脑后，满怀期待地离开皇宫，直奔太阳之城的监牢。

    监牢位于城北的一个角落里，位置偏僻阴暗，旁边就是城防军的军营。

    萧庭有女皇手令，一路上自然是畅通无阻。

    死牢们关押的地方，位于监牢的最深处。

    血腥味、排泄物的臭味、尸体腐败的气味，和汗臭和脚臭混杂充斥着整个死牢区域……

    上头又入魂！

    以萧庭的忍耐能力，也不得不用手帕捂住口鼻才能前行。

    “死牢里关押的犯人中，实力最强的是谁？”

    萧庭站在死牢入口处，询问的对象是专门负责管理死囚的狱卒小队长。

    名叫汉威已经当狱卒十几年，对死囚的情况一清二楚，不假思索就回道：“大人，事实上死囚也是一种稀有资源，帝国的法师、医者和炼金师门最喜欢用死囚来做实验，尤其是修为达到五阶以上的死囚，本来就数量稀少，就算有了也早就被预定。”

    “你的意思是……五阶以上的没有，我最多只能杀四阶的死囚？”萧庭幽幽反问道。

    汉威没有正面回答，而是讨好地笑道：“我可以为大人推荐四阶囚犯中最特殊，最厉害的。”

    “说说看。”

    “这是一个不知道名字的怪人，只有一只眼睛，但这只眼却很可怕，被它注视的人连灵魂都要颤抖！听说当初抓捕他时，足足死了三十几个符文战士。其中有十几个人甚至被他独眼射出的可怕光线直接分解成了一地碎肉，画面惨不忍睹！”

    “这么邪门？”

    萧庭反而来了兴趣，邪恶代表强大，强大代表更高的奖励！

    反正关押在这里的囚犯都被封印了力量，不管以前多强，现在都只是砧板上的鱼肉。

    “带我去看看。”

    ‘好的，请大人这边走。”

    狱卒汉威领着萧庭在死牢中前行，两旁的监牢里关押的犯人几乎没有一个正常的，全都如同恶鬼一般。

    所有死囚住的都是单间，这是为了防止他们自相残杀。

    当然，也防止他们配合做一些奇怪的行为。

    当汉威打开死牢深处一间监牢的门锁时，原本缩在角落里的四阶独眼死囚顿时抬头，露出一张干巴巴的老脸。

    这是一幅皮包骨头的憔悴面容，脸颊凹陷、眼窝深邃，原本左眼的地方只剩下了一个黑洞洞的坑。右眼则是浑浊的灰白色。

    暗淡无光，没有一丝一毫温度，只有冰冷的注视。

    仿佛他才是猎人，正看着自己的猎物走进牢笼……

    “黑暗在召唤。”独眼死囚突然莫名其妙说道。

    “然后呢？”萧庭站在他面前一米外，拄刀而立。

    “虚空正在降临，这个世界终将被吞噬。”独眼死囚继续神神叨叨。

    虚空？

    萧庭眉头一沉，终于听出一些东西了。

    这时再看向死囚的独眼，一个名字水到渠成地在他脑海中浮现——虚空之眼维克兹！

    虚空之地，是宇宙中诡异、邪恶的极点之一。

    传说伴随着宇宙的诞生，一声尖叫宣示了虚空的开端。

    虚空之地代表着境界彼端某种不可知的虚无，它是一种不知餍足的饥饿，凡是虚空降临到某个世界，目的永远只有一个——彻底的吞噬和毁灭。

    对凡人而言，虚空之力强大而危险。

    凡是被它诱惑、侵蚀的人，几乎都会堕落为邪灵。

    “大人小心，这人的声音有邪性！”

    狱卒汉威站在门外提醒萧庭，自己根本不敢走进去。

    “没事。”

    萧庭摆了摆手，缠在右手手腕上的太阳星沙项链顿时露了出来。

    “毁灭，是注定的归宿。”

    独眼死囚更加卖力地神叨：“只有成为虚空的使徒，才能在末日中幸免，臣服吧，我的孩子……”

    这老头的声音沙哑难听，像是公鸭子在叫。

    但不知道为什么，萧庭听在耳朵里，却仿佛有种魔力，让人忍不住全神贯注地倾听，甚至要沉浸其中。

    “虚空将赐予你最高深的法术，最强大的力量，最高贵的地位！“

    萧庭心中的欲念，竟真的被引动了。

    貌似归顺虚空，很不错的样子？

    自己苦心探索、修炼、经营，追求的不也就是技能和力量？

    既然归宿虚空能白嫖，那还努力个勾八？

    独眼死囚见萧庭陷入沉思，独眼深处闪过一抹得意，当即趁热打铁继续说道：“跪下吧，我的孩子，从今天开始，你就是虚空之子……”

    什么？！

    萧庭猛地拔出龙象大环，“噗嗤”一声，锋利的刀剑从上至下刺穿独眼死囚的眉心，将他钉死在身后的石墙上。

    “呃……你……”

    独眼死囚口中鲜血汩汩，已经说不出话了。

    脸上的表情除了难以置信外，更多的是疑惑不解。

    明明前一秒配合得好好的，怎么突然就变脸？

    生命已经进入倒计时，眼睛却还睁得圆鼓鼓的，大有死不瞑目的架势。

    “本来好好的，我差点都被说动，但你要我跪下给你当儿子就过分了。”

    萧庭将战刀拔出，原本被刀锋堵住的伤口暴露，鲜血登时更加不要命地狂溅。

    “我……”

    独眼死囚一口老血喷了出来。

    “虚空之子”是这么理解的？

    萧庭自然不会管独眼死囚心里有多愤怒，退后两步看他断气，直到脑海里响起主脑的声音，才彻底放心。

    虚空之力虽好，但却会让人变成虚空的傀儡。

    光这一点，就断绝了萧庭和虚空合作的可能。

    这次主脑的提示有两条：

    第一条，斩杀超凡级四阶生物，得到高级黄金宝箱一个，已存放至储物空间。

    第二条，代表恕瑞玛帝国斩杀超凡级四阶敌人，任务进度增加45%……

    加上上次在刑场连续斩杀两个艾卡西亚叛军60%的进度，已经超过了100%！

    任务完成，激活“一级行刑官”职业称号。

    【行刑官：永恒国度职业】

    【拥有者：萧庭】

    【等级：一级 0/100】

    【属性1：行刑一族——佩戴此职业称号时，在游戏世界中与所有行刑职业相关者接触时，魅力增加30%!】

    【属性2：破甲刑刀——使用刀类武器时，攻击附带100点破甲属性，即刀锋砍中敌人武器或铠甲时，每次强制减少其100点耐久值！】

    【属性3：替天刑道——直径基础精神*100米的圆形范围内，一旦出现违背了永恒天国规则的负罪探索者，都可以自动感应到其方位。】

    【备注1：该职业称号可通过完成清除负罪探索者的任务而积累经验升级，升级后属性随之提升。】

    【备注2：探索者可以开启多个职业称号，但通常每次只能佩戴其中一个。】

    【评价：罪人，你忏悔吗？】

