    轰！

    当龙帝将镇宇剑给吸收后，整个塔都剧烈震动了起来，产生一股恐怖的压力，要将龙帝给碾碎。

    在过往历史中，是没有出现过这种事情的。

    镇守一层的规则被吸收掉，那么这一层就等于是空了出来，立马就引起了一系列的反应。

    外面，光明塔的震动也让光明神族骇然。

    一股股滔天神威从上面爆发而出，席卷八方。

    许多实力还算可以的都被吹出几十里外，大量的建筑被摧毁。

    明神光等高层第一时间反应过来，怒吼间纷纷出手，以无上神力构筑成一道道防线。

    一位族老大惊失色，一边抵御着不断冲击的能量潮汐，一边大吼：“究竟发生了什么，怎么会出现如此重大的变故？”

    明神光像是想起了什么，脸上的表情满是惊疑不定：“我曾经在族内古籍中看到过，如果某一层塔的镇守规则被毁，就会让整座塔出现运转困难的情况，同时需要海量的神石去填补。”

    “难道龙十在四十九层待了那么久就是因为破坏了一道规则？”

    “连规则都能破坏，他难道是大帝转世不成？”

    “怎么会有如此可怕的家伙出现？”

    ...

    明神光的话无疑是掀起了惊涛骇浪，不论是高层还是那些青年都是目瞪口呆，难以接受。

    “第四十九层，那是镇宇剑...”明红焰眸光一闪，而后道：“我知道了。”

    一双双目光不由得落在她的身上。

    明红焰抿着嘴唇，声音带着颤抖：“龙十的信息你们应该都了解，他曾经得到过明皇年少时期所用的宝物‘天明剑匣’，想必也是获得了某些传承。

    那么，镇宇剑会不会被龙十给吸收掉了？”

    明神王闻言双眼爆发出炽烈的光芒，心中产生了一股前所未有的危机感。

    明蛰天也是神色凝重，本以为自己即将要修炼成神魔之体，可以纵横披靡了。

    但现在看来，他恐怕很难把龙帝给压制下去。

    明神风同样是懊恼无比，肠子都快悔青了，早知道龙帝如此变态，说什么也要把他给抢夺过来。

    明神光将大量的神石打入光明塔内，足足耗费了数千万块才让其平复下来。

    大家伙都松了口气，然后不由自主的抬起头看向光明塔。

    只见，第五十层亮了起来。

    塔内，龙帝浑身冒冷汗，刚才太危险了，差点就要被失控的光明塔抹杀。

    幸好在最后关头那股恐怖的力量消失，他才活了下来。

    浑身破破烂烂的，永恒神符运转，肉身迅速恢复。

    并且，强度还增加了一丝。

    这就跟打铁一样，每一次强有力的锻造，都能让铁胚变得更加坚固。

    当然，其中也蕴含着巨大凶险，一不小心就有可能把自己给玩死。

    嗡！

    这一层所出现的是一个翠绿色的三足大鼎，其表面篆刻有大量的植物。

    这是药皇所用的万药鼎！

    药皇，曾经走遍大荒，以身尝万草，创造了无数的药方，炼制出无数的解药，救命之药，福泽万灵，救下了不知道多少的生灵。

    后来天道交感，为奖励药皇所作出的巨大贡献，直接就让他成帝，他一直带在身边的鼎也跟着受益，诞生了器灵，成为了帝兵。

    药皇也是唯一一个一步登天的帝境强者。

    龙帝感受到了万药鼎上弥漫着一股悲天悯人、解救苍生的波动，让他不由自主的就生出放松的姿态。

    无声无息间，那万药鼎释放出透明的气体，将龙帝给包裹。

    这些气体对他的身体、元神造成麻痹，等他反应过来的时候战力丢失了一大半。

    吟！

    龙帝以手代剑，斩出至强一剑，将万药鼎一分为二。

    成功登上第五十二层。

    这次也在极短世间内就完成，是以同样获得了天地玄光，而且是三缕！

    大补！

    这三缕天地玄光直接就让龙帝增加了五十转，各方面状态恢复到巅峰。

    一路横推，在即将大成的剑王面前，什么花里胡哨都是一剑了结的事情。

    所以外界就骇然的看到，即使是到了高层，龙帝登顶的速度依旧无比之快，在不到半个时辰内，就已经到了七十层。

    “记录跟明神王持平了。”

    “这也太可怕了。”

    “不，严格来说明神王输了，我记得当初她挑战的时候可是花费了两天才到七十层。”

    “龙哥哥真是厉害，我好喜欢他。”

    “滚，龙哥哥是我的。”

    “快看，七十一层了，他好快啊。”

    ...

    龙帝几乎是在一层塔内所停留的时间不会超过二十个呼吸，这简直是不可思议。

    特别是对于明蛰天、明神王这些挑战过的来说，就更加难以接受了。

    他们都知道到了七十多层会面临何等可怕的力量，当时他们第一次登上去的时候，那可是使劲浑身解数才勉强到达的。

    七十一层，龙帝所面临的是一根巨大的铁棍，上面沾染着万灵之血，散发出磅礴的战意，看一眼就好似有滚滚怒江奔涌而来。

    斗战圣皇的帝兵‘武极棍’！

    龙帝轻吐口气，从其名号就能知晓这位乃是以战斗力闻名天下的，攻伐之力可以说是举世无双。

    轰！

    战斗爆发了，一人一棍瞬间纠缠在一起，迸发出毁天灭地的力量波动。

    龙帝以帝皇印迎战，气血沸腾，同样是战意喷薄。

    他要借助武极棍来磨砺自身武道，这位斗战圣皇最擅长的便是一力破万法。

    以龙帝的肉身强度，也很是契合此道。

    转眼间就碰撞了上万次，这个地方的空间经过加固，不然早就承受不住了。

    龙帝手中的帝皇印越发的凝练了，威力也越来越大，散发出强烈的帝皇气息。

    此印一出，顿时有号令天下，莫敢不从的威势喷发。

    轰！

    二十个呼吸后，龙帝一拳将武极棍打爆，虚空开裂，降落下三缕天地玄光。

    张嘴一吸，体内血液流动间传来大江奔涌的声音，磅礴大气 ，修为一举迈入了元力六千三百转！

    几个时辰前他还只是元力六千一百转，现在就已经增加了两百转！

    再上一层，见到这一关的‘守卫者’龙帝目光一凝。

