

               挂了电话后，刘一飞马上又把警察局的局长叫了过来。

    对方一看，上头的二把手来了，赶紧按照几个人的指示，召集了全市的警力前往了红海宾馆这边。

    窝点内。

    金芳怎么都感觉不自在，半夜的时候从床上起来，走到了堂屋这边。

    刚一出来，浩子就把她给拉到了旁边的厨房里。

    两个人小心翼翼的，在确定外边没有动静后松了一口气。

    浩子说：“姐，我哥想干嘛，露面一下，然后又突然不见了。”

    金芳叹了口气：“我哪知道他想干嘛。”

    “不过浩子，我们可能只能逃了，这要是被表哥抓回去，我两可能要脱层皮。”

    浩子虽然只有十四岁，但是变得的像个大人。

    同样叹了一口气说：“真是可惜了，我们还想着赚一千万回去来着。”

    金芳说：“算了吧，浩子，我们别无选择，现在趁着没有人，马上去收拾东西走！”

    说完两姐弟就准备出去收拾东西。

    可是门刚一打开，就看到了坐在堂屋里黑着脸的小刚。

    两个人心道遭了，想当做什么事情都没有发生一样的回房间。

    小刚这时候突然发出了十分悲壮的声音，然后不停地捶打自己的胸口，感觉非常的痛心。

    金芳吓的不轻，继续赶紧往房间走。

    小刚捶打胸口的力度越来越大，砰砰的响。

    原本以为这姐弟两个会因为他的痛苦表情，而来安慰他。

    可一会后，两张房门发出了轻砰声，他表情瞬间就木在了原地。

    然后怒了，大声道：“浩子家人，金芳家人，给我出来！谁让你们回房间睡啦！”

    声音如炸雷，惊醒了屋子里所有的人。

    里面的金芳和浩子一头的黑，同时叹息真完蛋了。

    不情不愿的起身。

    在众人不解的目光当中走出了房间。

    金芳有些害怕，但是天不怕地不怕的浩子一脸无惧，挡在了金芳的跟前。

    “姐，你不用怕，大不了我跟他拼命！”

    小刚听到这话后气的差点吐黑血。

    望着他们讲了怒不可解的说：“两位家人！你们感觉到老师内心的痛楚了吗！”

    一边捶打着自己的胸口说：“老师为了你们，呕心沥血，现在十一点了，老师还在到处查看。”

    “这是为什么，我就是想看看每个家人睡的好不好！担心哪个家人的被子没盖好，明天会着凉！”

    “我为了什么？还不是心存大爱，爱你们每一个家人。”

    “可是你们两个怎么回报我的，偷偷的在厨房里聊天，议论。”

    “仰天长叹啊，我心谁能够了解！”

    金芳毕竟是女孩子，显得非常的委屈，咬着嘴唇不说话。

    心里非常的郁闷，这多大的事儿啊，弄的你跟死了爹娘一样的。

    浩子则是觉得一阵恶心，这戏演的太做作了。

    鼓起了勇气说：“我跟我姐就在里面聊了下钱的事情，老师，不至于这样吧。”

    小刚痛心疾首的指着浩子：“你给我闭嘴！”

    “老师为你们感到痛心！算了，随缘吧，冥顽不灵，今天晚上你们两个给我在这里面壁思过！”

    “小组长给我出来！”

    一个大妈马上从房间了走了出来。

    小刚抬手就给了她一巴掌：“家人出了问题，我不会责怪他们，但是作为家长，你就必须要承担责任！”

    “这一巴掌是告诉你，以后要还有这种事情发生，请你马上收拾东西滚蛋！”

    那大妈吓的欲哭无泪，赶紧说：“老师，别，求你别赶我走！我要跟随着您和金总一起向财富奔跑！”

    小刚冷哼了一声：“那今天晚上你也给我面壁思过！给我看好这两个人！”

    说完摔门而去。

    等到小刚走了后，金芳望着大妈有些愧疚的说：“姨，真对不起，我们没有想到后果会这么严重。”

    大妈其实这会很像打姐弟两个，但是强忍着，十分虚伪的说。

    “没关系，大妈心存大爱，我作为分部的家长，就应该要用我的爱感化你们每一个家人。”

    此话一说，浩子肚子里一阵翻滚，差点吐出来。

    金芳也没敢再说话，几天下来的相处，她也明白这大妈说话恶心的程度。

    这一刻，她猛然有了一种错觉。

    这段期间她也总感觉有些格格不入，每天看到他们为导师小刚狂欢。

    有时候小刚在台子上面，随便一个动作，就让这些人狂笑。

    随便讲句什么话，下面就狂热嘶吼，小刚老师为大。

    一言不合就唱我们是一家人。

    这场面有时候真让他感觉就是一群精神病人。

    每天吃的那都啥玩意儿，都是菜市场捡回来的菜叶子。

    这所谓的吃的苦中苦，也不用这么苦吧，都什么年代了。

    大妈或许感觉到了金芳复杂的情绪，这边变了个冷脸：“给我站好！面壁思过！”

    “还有你们两个，明天去菜市场借点菜回来！”

    这个借，其实就是捡。

    他们个个都觉得自己已经是千万富翁了，所以打死不承认自己是去捡菜叶子。

    浩子一阵郁闷，他老妈以前卖小菜的，家里再穷，他老妈也不会把这些菜叶子带回来吃。

    到了这里，竟然天天吃这个，猛然的，心头也有一些排斥了。

    甚至还在想着，我大表哥在墨迹啥，赶紧解救我们出去啊！

    就这样，姐弟两个被逼着站了一个晚上。

    到了凌晨五点钟的时候，房间里又出来了几个男人，赶着他们去了菜市场。

    晚上菜市场的丢掉的叶子比较新鲜，所以要早点过去。

    还有，菜市场那边也充满了竞争。

    这片民房里面住了五六万人，传销窝点最少十几个。

    所以捡菜叶子的不止他们一个，所以他们需要早点过去，稍晚点就得他们的份了。

    一到菜市场，姐弟两个就在人群当中被撞的到处转。

    菜市场工作人员每搬出来一个篓子，立马就会成为所有人的焦点。

    那场面就好像是农村里农户喂鸡食，丢出去一把谷子，一群家禽争先恐后的争夺。