    “雉姬？！”

    听到那清亮悦耳的声音，剑殇心中一突，意外想道。//www.  //

    与此同时，一个身材修长窈窕，身披紫色薄纱，中穿桃红锦衣，内穿雪白衣裳的女子缓缓走入大厅，气势雍容华贵，孤傲冷清。容貌凤容鸾势，贵不可言。

    不是雉姬吕娥，又是谁？！

    “你怎么来了？这里可是大秦帝都，太危险了！”

    剑殇浓眉大皱看着盈盈走入的雉姬，脸露担忧问道。

    毕竟吕不韦已经陨落，吕氏一族已经被定为大秦帝国叛臣。而且自己如今正处于风口浪尖，这里又是曾经的白府，估计无数双眼睛正盯着武桓王府，雉姬冒险前来，实在太危险了！

    “想你！就来了！”

    雉姬迟疑片刻，白皙粉嫩的脸颊涌起阵醉人晕红，硬着头皮低声说道。

    以雉姬的心性，能说出这么番话，确实极为难得，可想而知雉姬下了多么大的决心。或许也有吕不韦陨落，心性不稳的因素在内……听雉姬这么说，剑殇心中一凛，一时不知该如何应答。

    凭心而论，剑殇对雉姬是有好感，但谈不上喜欢，更别说爱情了。主要是雉姬对剑殇也算颇为关照、关怀，让剑殇颇为感恩。

    其中虽然雉姬可能是吕雉的因素的影响很大，也有雉姬的强势性格并非剑殇喜欢的类型的原因。

    “父亲仙逝了……”

    见剑殇沉默，雉姬脸色一黯。语气沉重缓缓说道。

    但是，向来强势的雉姬，终究装不出其他女人“楚楚可怜，惹人呵护”之态，那高贵绝美的容颜，更多的是寻求安慰、依靠，显然是出自女人本性。至少雉姬不认为自己有何可怜之处，只是为父亲的逝世而哀伤而已。

    雉姬刚出声，剑殇顿时脸色一沉。心中颇为不悦。

    刚说“想念”，一开口就露陷了！

    此时，雉姬为何而来的目的。剑殇已经能隐约猜测到了。

    什么想念？什么相思？！

    强势清高的雉姬，根本就不是那种温婉柔和，儿女情长的女人，用美人计实在是用错方法了。

    不说剑殇身边有虞姬、戚姬等位列巅峰的顶级历史美女，还有高虹、华庭公主、孟青芙、花千黛等绝代佳人，美人计对剑殇不一定有用。

    光是雉姬本身，也不是施展美人计的合适人选。

    此时，剑殇心中还念着雉姬的一点情义和恩德，但心中的好感，却急剧降低。

    不说雉姬的出身。光是雉姬的未来的可能身份，终究还是比较现实功利的女人啊！

    跟她谈感情？会被卖了还帮她数钱吧？！

    “节哀顺便！对于逆天圣者的陨落，本王极为遗憾且哀伤。以我们一直以来的良好关系，如果凶手是任何异人、任何异人势力，本王或许可以为你父复仇。但凶手是公主府。恕本王爱莫能助，顶多本王可以代你向公主府府主讨回吕氏重宝……《吕氏春秋》！”

    心思剧转间，剑殇不待雉姬提出要求，便自觉率先说道，直接堵死了雉姬的后话。

    所谓丑话说在前头，免得等雉姬开口。剑殇再拒绝，就有损双方关系了。

    “嗯？”

    正情伤心哀的雉姬，听剑殇这么一说，不由得脸色一变，眼神灼灼看向剑殇。

    剑殇脸色一正，坦然与雉姬对视……

    一时间，广阔的大厅寂静一片，气氛凝重而压抑，似乎连双方的心跳声都隐约可闻。

    “如果妾身以三大商行之一的春秋商行为代价，让王爷为我父复仇呢？”

    正当剑殇感觉越来越压抑，有点受不了时。雉姬依旧紧紧盯着剑殇，语气平静缓缓问道。

    但是，那加促的呼吸，显示雉姬心中一点也不平静，甚至有点莫名其妙的期待、紧张。

    “看来你没听懂本王的意思！以你的精明，应该清楚公主府的特殊性质。不说公主府全是女人，几乎聚集了异人群体中百分九十以上的女性精英，想要覆灭公主府，等若要跟整个异人群体为敌！光是公主府府主，本身是我们那个世界的主席的独生女。等若是这个世界的帝皇之女，也就是公主。而且是没有皇子，只有公主一人的那种。本王毕竟是异人，虽然不用太顾忌，但也不能彻底撕破脸皮，否则后果不堪设想！”

    剑殇心中暗叹，硬着头皮再次解释道。

    以剑殇所想，此次拒绝雉姬的话，双方的关系估计要彻底恶劣，甚至翻脸成仇也有可能。

    吕氏一族不比白氏一族，因为吕氏一族是商贾世家，拥有着三大商行之一的春秋商行，底蕴深不可测，异人比原住民还清楚商人的可怕。

    虽然吕氏一族消失，被大秦帝国通缉后，春秋商行的势力财富、人脉关系等急剧缩减，肯定大不如前。但秦始皇陨落得太快，加上急剧混乱的天下格局，如今除了关中，天下各处还听从大秦帝国号令者不知还剩多少，所谓百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，春秋商行依旧是个极为恐怖的庞然大物。

    “是吗？既然如此，王爷为何还担任武桓王兼南巡御使，与天下异人为敌？！何况，据本宫所知，王爷可是击杀过公主府府主，更是亲手击杀过不少公主府精英，而死在武桓军手中的公主府成员，更是难以计数！”

    雉姬脸带冷笑，语气冰冷讽刺般说道。语气瞬间转冷许多，连自称都变了。

    “那是本王的事，与吕小姐何干？”

    剑殇本来就颇为不悦，见雉姬冷笑讽刺，顿时脸色一沉，毫不客气叱道。

    “嗯？”

    雉姬神情一僵，眼神不敢置信看着剑殇，性感樱唇蠕动数下，终究什么也说不出来，澄净精明的双眸，一阵泪眼迷蒙。

    一时间，雉姬放心冰冷一片，刀割般一阵阵的抽痛。

    没想到这么久以来，自己的所作所为，终究是一厢情愿。

    “一码归一码！南巡之事属于公事，阵营不同，立场不同，所谓沙场无父子，生死各安天命，自然没什么好说。但是，复仇就不一样了。何况，你应该很清楚，异人相对来说不死不灭，就算彻底谋杀某个异人又如何？她还是可以换个身份重新来到这个世界，复仇根本没必要！”

    看雉姬如此，剑殇心中一软，做了个深呼吸耐心解释道。

    毕竟，无论如何，雉姬终究对自己确实不错，略有恩德。便是拉拢到戚姬，也可以说是雉姬的帮忙，否则当时剑殇根本无法把戚姬拉拢在身边。

    因为当时的剑殇拿不出神兵级别乐器，也没有足够的财富购买，而花仙戚姬居无定所，谁知道再碰上得等到何年何月？

    “杀父之仇没必要报仇？王爷不是本宫，在这个世界可谓无父无母，自然无法理解本宫的心情！”

    剑殇话音一落，雉姬明显冷笑一声，颇为恼怒连声叱道。

    “嗯？！”

    听雉姬这么说，剑殇立刻双眼一眯，眼神转冷。

    不说这个世界，在另一个世界，剑殇如今也是孤身一人，并无直系亲属。对没享受到老年安乐的父母最为愧疚，自然对这个话题最为敏感，雉姬这是哪壶不开提哪壶啊。

    “春秋商行若是不够，加上妾身如何？”

    看剑殇神通大变，眼神冰冷恼怒。雉姬莫来由心中一怯，语气一缓说道。

    “你不是会读心吗？难道读不出本王的心意？”

    剑殇语气颇为不耐冷笑反问道，顿了下，不待雉姬再说，摆手极为烦躁恼怒，语气肯定接道：“复仇之事不可能，无需多说！本王累了，不送！”

    话落，直接转身，这是明显的送客之势，而且颇有不欢迎的意思在内。

    “自从初次见面后，妾身就从未对王爷读过心……”

    看剑殇如此，雉姬芳心剧痛，嘴唇咬得发白，声音沙哑细微缓缓说道，宛若呻吟。

    “呼……”

    剑殇做了个深呼吸，眼神一闭充耳不闻。

    剑殇很怕再跟雉姬继续谈下去，真会拍案而起，对一个女人横眉竖眼动怒，实在没多大必要，大不了不理会便可。

    “如此无情无义，功利现实的负心汉，姐姐何必跟他多说？早让姐姐别来了，姐姐就是不听！此一时彼一时矣，父亲陨落，我族失势，又被大秦帝国通缉！堂堂武桓王，如今正如日中天，对姐姐宛若面对蛇蝎般，避之惟恐不及，哪里还会在乎？”

    就在此时，一个清脆扰心，略显稚嫩的声音起。

    “你是谁？！”

    剑殇讶异转身，正看到一位容色绝美，身材欣长苗条，头戴燕尾形的发簪，身着浅绿色的罗衣长褂，看似双八年华，明显稚气未脱的少女走入大厅，不由皱眉问道。

    武桓军到底做什么吃的？连续闯入两人，自己竟然事先都不知道？！

    不说这里是白氏一族本来的族地白府，光是自身修行所在，就必须防御如铁桶般严格守卫。竟然任由陌生人出入？！

    “我为什么要告诉你？！你这个无情无义的负心汉！”

    那稚嫩少女嘴角一撇，粉腮鼓起恼怒且不屑偏头啐道，颇有连看到剑殇都恶心的意味。

    “吕蓉？！”

    剑殇却是眼皮一跳，颇为讶异脱口而出。

    吕蓉，华夏历史上第一位被封侯的女性。rq