    “休走！”

    姜空不断动用空间法则。

    而后方所有的战尸从大爆炸中回过头来再度杀向了他。

    他和一群战尸消失在了众人视线内。

    直至一个多时辰过去以后，依旧是没有出现。

    四大势力始终是没有撤去防御，他们不知道那群战尸会什么时候重新到来。

    当天空升起鱼肚白，所有防御纷纷被撤开，因为弱雷期来临了。

    修炼中的金琼英也是方才苏醒，脸上带着一丝喜色。

    一夜的积累之下，她体内的圣力成功盈满，即将能够冲破最后的瓶颈，杀入地圣境了。

    现在只需要一个契机就可以做到！“姜空呢？”

    她看着边上是赵山王与白月巴，不解的问两人。

    “九师弟追杀一头战尸去了，到现在还没有回来。”

    白月巴道，两人皆是有点凝重。

    不仅仅他们，天星学府内皇道陵等人也一直在等着姜空回归。

    不管怎么说，在弱雷期探测之中，有一个实力强大的队友无疑是一件好事情。

    “那个小子看来已经死在那群战尸的手里了，真是个蠢货。

    不过也好，省的我们动手了。”

    翁林老怪扭过头，那一双藏在黑袍之下的犀利双眼凝视远处雷海内雷气的浮动。

    他似乎能够看见，在那雷海之内的雷气以一个猛烈的趋势在下降着，短短时间里直接少了三成之多。

    并且在一些地方甚至是出现雷霆之力空缺的无雷区。

    “启程。”

    翁林老怪站起身来，带着一群碎星门弟子先行踏入了雷海内。

    其他三大势力以及活下来的散修也纷纷开始动身。

    “不等了吗？”

    皇道陵与马泉野一脸难色，洛丘亦与傲血宇两人已经带领弟子踏足雷海。

    “弱雷期持续的时间将不会很长，隔几天才会有一次，我们先行进去吧。”

    再三思量，皇道陵还是做出了抉择。

    正当他们准备步入雷海内，不远处一道身影瞬移大片地界，直挺挺朝着雷海的方向。

    姜空回来了！在他后方数以百计的战尸在焦土上卷起滚滚浓烟。

    “那个小子回来了，他娘的，又把战尸给引过来了！”

    “进入雷海！”

    四大势力以及散修的人不想在被卷入战尸之中加重伤亡，纷纷加速了进入雷海的步伐。

    眼下的雷海无疑是成为他们最好的屏障。

    见到姜空相安无事，皇道陵等人松下一口气。

    数百号人在雷海内穿梭，沿着之前所摸索出来的特定路线行进。

    碎星门一侧，翁林老怪对着几个碎星门弟子使了个眼色。

    在姜空即将要冲入雷海的刹那，几个人突然联手施压过来！一共四尊地圣境一重天，还有翁林老怪这个地圣境二重天的强者！五道攻击从不同的方向齐齐杀向了姜空，他们甚至是放弃了去探测的机会，转身在雷海边缘出手了！姜空眉头一皱，没想到这碎星门如此不依不饶，这等架势，势要非杀掉他不可！太魂麒麟甲覆盖在身上，四神变金血玉骨爆发到极限。

    迎着那四个地圣境一重天强者的全力一击，他直接以肉身对抗。

    轰！双血肉法在体内汩汩涌动气血，爆发式的力量一瞬间在姜空周围都要浓缩成一个力量的域场威压！在五人的注视之中，姜空硬生生冲碎了四道先行而来的圣力气劲，而后一拳与翁林老怪打出的掌印碰撞！一圈若涟漪般的浪潮在雷海外猛烈的轰鸣而开，战斗声音让进入雷海的所有人都感知到了。

    皇道陵等人回首望去，见到了被阻挡住的姜空大惊。

    他们欲要回去支援，而后方的雷海雷蛇围绕过来将他们的路给封死了。

    “没用的，碎星门这群杂碎他们知道这雷海内弱雷期的规律。

    我们现在进入其中，后路在十几息内封锁，下次打开再出去的时间至少在一个时辰之后。

    他们能够在外围伏击姜兄弟，已经是算计好了这一点。”

    马泉野道。

    四大势力在弱雷期的雷海内都摸索出了一条进入中央的路线，这一条路线是随着时间变化的。

    路线的雷霆之力并不固定，在弱雷期中有规律浮动。

    而天星学府所在的那条路会在弱雷期开启之后，十几呼吸的时间里再度将入口给封锁。

    碎星门的那一条入口一炷香时间后才会被雷气重新吞没，这个时间差也是翁林老怪敢当着天星学府的面再度袭击姜空的底气。

    一炷香，五尊地圣境对上一尊半步地圣境，这基本上是一场没有悬念的战局。

    一次碰撞之下，姜空即便是连抗四人，也被翁林老怪所击退。

    这个老东西让他反感，可不得不承认，这是姜空进入此地之后遇到过最强大的对手！ 

