    话音落下，众人的目光齐刷刷看向了王允。

    “头怎么办，是打还是离开。”都等着他发话。

    王允看着身边七八个大麻袋，透过植物又眯眼望向逐渐接近这里的野猪群，想到野猪的难缠，果断的吐出两个字，“离开”。

    他们人是不少, 可奈何都或轻或重的伤没有好全，若只有一两头野猪倒也罢，可这是一群，世子需要的东西也已经取到，没有必要与野猪群对上。

    野猪是真的难缠，并不是以讹传讹。

    随着他这声“离开”, 大家快速扛起布袋，在野猪到来前消失在这方天地，留下了乱七八糟的一堆藤叶。

    晚一步到来的野猪们，立刻就闻到了陌生的味道，一般寻找后没有发现闯入着，只是奇怪的看着一堆乱七八糟的藤叶。

    尤其是野猪头领眼中似乎闪现出一丝迷惑，好像在想些着什么似的。

    就在王允他们扛着一袋袋的新奇果实下山的时候，山路这边有了突破。

    挖掘到了最关键的时候，已经可以隐隐看到对面的人，声音更是明显。

    双方都知道对面有人的，但能够这么清晰的听到声音是第一次。

    终于在正午前堵了近半个月的山路终于通了，挖掘双方也终于见到了彼此的庐山真面目。

    看到对方郭翼眼中没有奇怪，早在决心通山道路时, 他就已经想到了, 这条路不会堵太久。

    毕竟是官道, 一旦官府知晓此路被阻，定会差人过来通路, 站在一众百姓后面的官差们应证了他的想法。

    但此刻不是说话的时候，大家都忙着把剩余不多的障碍物彻底清离。

    等所有石块淤泥清完已经又半个时辰后了。

    要不是看到希望在即，大家根本就没有力气能多坚持这半个时辰。

    现下是已快入深秋，但正午的阳光还是很烈，挥汗如雨的众人处理完最后一块山石，双方均瘫坐在地上，实在是太累了。

    双方的领头人也正式的见面。

    郭翼一身气度就不是平寻常人，虽然是侍卫打扮但是脚上穿的是官靴，只要心足够细，就一定能够发现。

    焦城县丞胡邈向来活泛，眼力劲更不用提了，仅仅一瞟便知道对面的高大男子，不是他可以耍官威拿乔的对象。

    旋即扬着一张笑脸主动靠近了郭翼，只是还没等他说话面前便出现了一块印有云州牧府特殊印记的腰牌。

    胡邈眸色一紧，他虽是个不入品的县丞，但还是认识这腰牌，竟是州牧大人麾下一等侍卫。

    便是县令大人见到此人也会低上一头。

    旋即胡邈态度立刻端正，对着郭翼就是一个下属礼。

    郭翼手掌虚抬，“不必多礼，不知这位大人是？”

    “回大人，下官是焦城县丞胡邈。”闻言，胡邈赶紧答道。

    “原来是胡大人, 郭某可不是什么大人, 胡大人唤郭某郭侍卫便可。”

    “不不不, 大人是州牧麾下一等侍卫，是带品武官当得起一声大人。”胡邈俯身道。

    见此人说的是诚心实意，不是敷衍，郭翼便随他，不想在称呼上过多纠结。

    郭翼点头，瞥向远处萎靡的一群人，终于可以丢掉这些累赘了，开口：“见到胡大人正好，郭某正有事拜托胡大人。”

    “何谈拜托，大人有事尽管言明，下官定将全力以赴。”胡邈俯身说道。

    “多谢，如此胡大人这边请。”

    郭翼颔首，率先抬脚朝着窝在树下的匪徒处走去，慢了一步的胡邈则快步跟上。

    直到跟着郭翼停下，看到树下捆绑的一众人，才面露惊异，不解得望向郭翼。

    树下竟然用绳索捆绑着几十人，个个精神萎靡，瞧着已经绑了有段时间。

    “大人，他们这些人是？”胡邈唯恐犯了忌讳，说的很是婉转。

    “知道这里是什么地方？”郭翼答非所问。

    胡邈点头，焦城领地他又怎会不知这里是什么地方，此处不就是盘山……。

    知道大人不会随便问他问题，胡邈总觉得自己忽略了什么？

    盘山，大脑高速运转着，突然……胡邈眼眸倏地睁大。

    ……难道说这伙人是……盘踞在盘山上那写难缠的匪徒。

    旋即看向郭翼，面楼露激动，“大人您的意思这些是窝在盘山上的山匪。”

    因为太激动胡邈手掌不自觉发颤，这群匪徒盘踞在盘山上已经数年了，不仅是焦城也是临近几座城的毒瘤。

    每年都有不少因被抢死在他们手下的人，可惜这伙匪徒太过于狡猾，藏身之处也过于隐秘，以至于官府也拿这些人没什么办法，为此县令大人也没少挨上峰的挂落。

    盘山上的匪徒全部抓到，那可是天大的功劳，是政绩，想到这儿胡邈想不激动都不成。

    淡淡看着激动的胡邈，郭翼没有说话只点了点头，证实了胡邈的猜测。

    毕竟也当了这么多年的县丞，虽然激动但也很快恢复正常，只是眼中的光芒亮了许多。

    “大人，全部的匪徒都在这儿吗？”斟酌片刻，胡邈才问出了这句。

    盘山匪徒众多，抢劫前一般都会先踩点，这里的人这般多，匪徒们不可能只有这寥寥的几十人。

    “自然不是，死了一百多，被埋在了那里。”郭翼指着一个方向，“不仅如此，我们还找到了盗贼老巢，把剩余的人一同抓了过来，这些是所有的余孽。”

    “这些人就交给胡大人了，至于匪徒盘山藏匿之所，我会留一人协助大人带路，匪徒经年所获也均在藏匿处。”

    “这些真的交给我们？”胡邈有种被馅饼砸到的感觉。

    只觉得郭大人不愧是州牧大人麾下的一等侍卫，太厉害了，不仅消灭了这些匪徒，竟然连匪徒的藏匿处也摸得一清二楚。

    而他们只需要走个过程，把东西运出来，功劳就上身。

    当然，最大的受益者是县令大人。

    县令大人吃肉，而他这个县丞自然也能喝点汤。

    “不然呢，只是运气不好遇到了这伙人不长眼，便也趁热打铁一并歼了，剩余的事情郭某不宜插手，就拜托胡大人了，还要麻烦胡大人代郭某像向县令大人告罪，郭眸有要事在身便不去见过县令大人了。”语毕，郭翼一揖。

