    风长殷略微仰着头，炸响的烟花瞬间照亮了他的眼瞳，绯红得如同一盏琉璃，但是却隐隐透着无限的疏离。

    颜非看了一会儿风长殷，然后又转头看向窗外的烟花。

    随即，风长殷便听颜非道：“新年快乐。”

    风长殷淡色的嘴唇勾起清浅的弧度，随即伸手握住了颜非的指尖。

    “新年快乐。”

    “风长殷。”颜非呼出一口气，很快在空气中化作了白雾。

    “嗯？”

    颜非还想说些什么，楼梯口却突然传来一阵脚步声，随即洵澈便出现在走廊里。

    “主上，城主府张贴公告了。”

    颜非回头看向洵澈：“有问题吗？”

    洵澈道：“公告上说，所有被抓的修士都是谢星所为，是他为了提高修炼的速度，走捷径这才抓了那些修士，取丹元集灵气的。”

    颜非瞪大了双眸，随即回头看了同样眸中闪过一丝讶异的风长殷一眼。

    “走！”

    很快颜非便和风长殷等人赶到了城主府，然而除夕当晚的城主府却被围得水泄不通，原本应该在家中过除夕夜的光曜之城百姓，几乎绝大部分都涌到了城主府的门口。

    其中，绝大部分都是有一定修为的修士，定是因为看到今天城主府贴出的公告，所以来寻仇了。

    “谢星！你这个邪门外道，躲在城主府里做什么！有本事出来啊！”

    “谢星！今日我等就要将你给铲除了以泄众怒，替天行道！”

    “他妈的谢星！赶紧出来！出来！别以为有城主护着你，你就没事了！”

    “谢星，你做出这些事来，对得起苍梧学院，对得起你爹谢岩峰吗？”

    “鹤城主，你难道还不出来主持公道吗？你看看整个光曜之城被谢星这个害群之马搞成什么乌烟瘴气的模样了！”

    城主府的大门被拍得轰然作响，城主府的管家刚出门准备维持一下秩序，便被一群修士打得抱头鼠窜，不得不又钻回了院子去，重新把门给关的死死的。

    不少修士想要直接翻墙，但是都被府内的下人给打了下去。

    不一会儿，城主府门口已经是人山人海，骂声呼声一片。

    原本热闹非凡，在街道上看烟火的人，顿时都涌到了城主府的门口，讨伐声不绝于耳。

    颜非见此顿时一股无名火从心头涌起，这事明明是鹤梦年那只老狐狸做的，凭什么屎盆子都扣到了谢星的头上。

    鹤梦年的灵丹不是已经被废了吗？怎么还有力气跳出来蹦跶？

    而且，还非得选择在除夕这天晚上把消息放出来，这不是故意不让人好好过年吗？

    风长殷拉住颜非的手，“别过去，我们从后门进去。”

    颜非眼神暗了暗，随即便跟着风长殷径直从后门进了城主府。

    府中的大多数人都到大门口去了，府中一时间忙得不可开交。

    颜非直接一脚踢开了鹤梦年的房间，然而房中根本就一个人也没有。

    颜非目光一顿，随即洵澈从墙头跳下来，“主上，鹤梦年不在这里，他在谢星的书房。”

    “谢星呢？”

    洵澈道：“应该也在那里，其他地方都没有看到谢星的身影。”

    谢星的书房在整个城主府最隐蔽的角落，即便城主府门口叫嚷得再凶，这书房仍旧是一片死寂，安静得似乎能够听到雪飘落的声音。

    书房门口还有符篆师设下的法阵，一般的修士根本解不开。

    颜非直接凝出一道淡绿色的符纸，从指间弹射而出，直接破了书房四周的法阵。

    “谢星！”

    房门大开，然而屋中除了坐在檀椅中的鹤梦年之外，根本就没有第二个人。

    颜非眉头一皱，“鹤梦年，你把谢星弄到哪里去了？”

    鹤梦年手里端着杯早已没有丝毫热气的茶水，他抬头看了颜非一眼，眸中闪过一丝浑浊与疑惑。

    他缓缓将手中的茶杯放到面前的书桌上，但是因为剧烈抖动的手，茶杯中的水片刻便洒出来一大半，悉数都倒在了鹤梦年的身上。

    谁也不曾想到，当初风姿卓绝，气质雅儒的光曜之城城主鹤梦年。

    “鹤梦年！”

    鹤梦年干涩的唇角微微牵动，随即道：“你看我现在这幅样子，还能把谢星怎么样？”

    颜非一滞，随即冷笑道：“你少装蒜，谁不知道光曜之城城主鹤梦年七窍玲珑般的心思，谢星只有被你玩得团团转的分！”

    鹤梦年终于将茶杯放到了桌上，随即道：“你不信也罢。”

    “鹤梦年，你敢说你难道不是你命人发出的公告吗？你真的好手段，事到临头还想要倒打一耙，将谢星推到火堆里去。”

    鹤梦年不冷不淡的面色终于僵了一瞬，“你说什么？什么公告？谢星他怎么了？”

    颜非直接见洵澈撕下来的那张被揉作一团的公告扔到谢星怀里，“东西都在这里，你难道还想抵赖吗！”

    说罢颜非回头给了洵澈和空桑一个眼神，让他们先去找谢星。

    鹤梦年怔了片刻，随即抖索着双手，将那张公告缓缓展开，然后面色以肉眼可见的速度变得一片苍白。

    “不可能！这不是真的！我没写过这种东西！”

    然而公告底部却实实在在盖着城主府的印章。

    随即鹤梦年便将手中的公告撕得稀巴烂，鹤梦年红着眼睛瞪着颜非：“谢星呢！谢星那个孽子在那里！简直就是在胡闹！”

    颜非眸中闪过一丝疑虑，随即道：“你真不知道这是谁写的！？”

    这时，一直站在鹤梦年身边的家仆也红了眼睛，道：“世子殿下，这件事不关城主的事，自从那日你们走之后，城主就被少爷一直关在这书房里头了，就连半步都不曾离开过，怎么可能叫人去发过这种公告呢？这不是把少爷往死路上推吗？”

    这时候，洵澈回来了了，“主上！谢星在城主府门口！”

    “他现在去那里干什么！”

    颜非立即个风长殷又往城主府的方向赶过去，还没有到的时候，便听到城主府门口震天的呼声。

    “诸位，是我谢星鬼迷心窍犯下了弥天大错。谢星资质罪孽深重无可弥补，今日便当众自毁灵丹。然后，诸位便有怨报怨，有仇报仇吧，我谢星，绝不还手！”

