    陆鸣这边看起来招式花里胡哨的，牢牢掌握着节奏，掌握着着主动。

    可也仅此而已了。

    这个花里胡哨所代表的含义为，他们不能失误。

    风狮子凭借强大的体魄以及本就更强大的力量在一开始就有一个巨大的优势。

    它可以失误很多次。

    但陆鸣这边的灵兽们身板脆弱，哪怕是布丁，也都根本扛不住一下的。

    它的力量，太强了。

    这一幕，让同学们的脸上一下子失落起来。

    从紧张到有了信心，再到亢奋，又到如今的失落。

    打一个风狮子，让他们的心路历程仿佛坐过山车般。

    但唐升没有。

    他谨记着陆鸣的交代，让钢铁飞虫孜孜不倦的发动着攻击！

    “突突”声不绝于耳，仿佛机枪一般。

    哪怕，在失去束缚后，这些像子弹一般的金属打在伤口之外并造成不了什么伤害。

    唐升给陆鸣的印象很腼腆，他的那只钢铁飞虫同样如此。

    可现在这一人一兽却格外的头铁。

    “布丁，继续！”

    “喵——！”

    陆鸣在心里发出指令，布丁同样回应予一个兴奋的叫声！

    他们也没有失落。

    此时的布丁在想什么呢？

    其实她什么都没想，她只是想着这是两脚兽的指令，她一直以来都是听两脚兽的话的。

    两脚兽对她很好，爸妈也说以后她就跟在这个名叫陆鸣的人类身边了。

    她很听话的！

    而且，她能感受到两脚兽的心思。

    两脚兽很想赢！

    从缔结那个什么契约的时候，她就能感受到两脚兽的想法了。

    这股情绪，不知不觉间也影响到了她。

    她也想赢。

    那只长翅膀的大老虎太可恶了！

    还有那个背包！

    里面装的明明都是她的食物，却被那只虫子和另外那只两脚兽不停的吃着。

    她也理解这是为了打架。

    所以她要赶紧打赢这只大老虎，顺理成章的拿回那个背包！

    不然都要被吃完了！

    布丁：(??へ??╬)

    陆鸣的情绪影响着布丁的同时，布丁的情绪也影响着他。

    感受到布丁的心意，他有点哭笑不得。

    不愧是你啊布丁，这个时候还想着吃的。

    不过话说回来，那本来就是给你吃的，早点打赢拿回来，一点儿问题也没有。

    所以，

    继续战吧！

    于是，刀刃再起！

    风狮子这一刻并没有盯着布丁了，而是将视线转向那只钢铁飞虫。

    虫子一直在骚扰，让它有些烦了。

    正欲解决，背部却陡然传来刺痛。

    又是那只小猫咪！

    那只小猫咪正战意高昂的看着它。

    用实际行动告诉它，你的对手是我！

    “吼吼吼！”

    虎头狮鹫竟然发出了像是笑声的声音。

    随即猛扑而来！

    这一次的猛扑，却比之前更快。

    手中利爪闪烁金光，直接正对着布丁拍来！

    布丁在这一刻疾步再次拉动了自己的身躯，没有被这一击正面击中，但利爪拍击在地面所造成的余波震荡，却让她一下子被震的从疾步退出，滚落在旁。

    而所拍击之地面直接留下一个极深的爪坑，可见力量之大。

    这只虎头狮鹫，不论是速度还是力量，都有了更大的提升！

    【狮虎之心】：战意越盛，越强大，

    这是一个与愤怒猿的【愤怒之心】效果极为相似的技能。

    但不同的是，

    愤怒猿会因为【愤怒之心】而暴躁失智，而风狮子不会。

    “怎么样？问题大不大？”陆鸣心里焦急问道。

    “喵！！”布丁给出问题不大的答复。

    回应着，一边又爬了起来。

    都没有打中我，怎么可能有事！

    陆鸣稍微放心下来。

    “突突突！”

    钢铁飞虫持续的吐着没什么伤害的子弹。

    “陆雯雯，让变色龙把布丁拟色。”陆鸣陡然回头说道。

    他一下子想到了一个点。

    “是！”

    这一声迅速得到肯定的答复。

    风狮子的刚才的肆虐，变色龙倒没有出什么事。

    本就擅长拟色，除了帮别人，用在自己身上当然效果更好，刚才它就一直藏着。躲过了风狮子的狂风暴雨。

    它立功的时刻再次到了！

    “灵兽还在场的，马上准备攻击。”陆鸣又下指令。

    同时道：“布丁，冲脸！”

    这道指令的正确性其实有待商榷。

    毕竟她的身板不是什么优势，反而是弱点。

    但收到指令的布丁毫不犹豫，瞬间蹿了出去，直奔着这只虎头狮鹫而去！

    “吼——！”

    摆烂了？

    虎头狮鹫疑惑。

    却不妨碍它准备一巴掌把这只像是送死的小猫咪给拍下来。

    却也是在这个时候，那只小猫咪陡然不见了。

    一团熟悉的火焰又映照在它身前。

    这团火焰比起之前的小了很多，但确实是火焰色没错。

    它很烦这种东西。

    火焰附着身上，会把他的毛发给烧掉的。

    所以它几乎下意识的便准备散出一阵风，将这股火焰吹散。

    但却没有成功。

    翅膀被她抬起，但却极难扇动。

    刚张开的翅膀很快又耷拉下来。

    下意识的反应让它一下子忽略了，它的翅膀已经伤到暂时不能使用的这个事实。

    陆鸣眉毛微挑！

    这就是他刚刚想到的那个点。

    前几次的攻势。不论是烟雾还是火焰，在出现的那一刻，都会马上被风狮子给扑灭。

    他一直全神贯注关注着全场，那是下意识的反应绝对没错。

    所以陆鸣选择让布丁以身犯险，利用拟色让自身模拟火焰。

    这不是赌，他有足够的把握。

    于是，风狮子主动的将自己翅膀一端的伤口没有丝毫掩饰的暴露在空气之中。

    场上其余还有战斗力的灵兽在这一刻，齐齐爆发攻势！

    不用说，也知道打击范围是那块伤口。

    虎头狮鹫原本的伤口一下子裂开，让伤口更大了。

    “吼——！”

    这一次不是亢奋之声了，而是痛苦之声。

    它看起来精力还很旺盛，威武不凡。

    实际上，伤势已经不知不觉间累积到了一个程度。

    由布丁开了口子，其余灵兽迅速跟上。

    让力量本来没那么高的灵兽直面伤口，打出令虎头狮鹫痛苦的伤害。

    但这还不够。

    虎头狮鹫仍有余力。

    它挣扎的站起身，又拍晕两个靠的近些的，没什么速度能力的灵兽。

    然后一步一步的走到那只小猫咪面前。

    拟色早已消失，布丁又恢复了原来的模样。

    面对好像怎么都打不败的虎头狮鹫，布丁这一次却没有利用疾步拉开距离。

    而是原地驻足，就那么看着这只大老虎。

    某一刻，她的瞳孔闪烁微光。

    风狮子突然感觉身躯沉重了许多。

    随即又是一股压力压下，让它的动作越发僵硬了。

    圆瞳、念力。

    一直没有使用的圆瞳念力，终于又出现了。

    不过风狮子并没有慌，它挣扎着试了试，这种程度的，没有实质伤害的束缚，它很快就能挣脱掉。

    也是这时，又有许多金属子弹朝它席卷而来。

    这一次的金属子弹好像多了许多许多。

    不过那又怎么样呢？

    小虫子在挠痒痒罢了。

    它满不在乎的，用力挣扎，想要迅速脱离这个束缚，想要快速结束战斗，一巴掌把那只小猫咪给拍死。

    但在那些金属打在它身上的时候，它终于感受到了不对劲。

    有点疼，力道好像大了许多。

    在疑惑的眼神中，这些飞来的金属如同精密的仪器一般，已是排列成一条长长的队伍，

    带着锐利、带着一往无前的气势！

    一个又一个的撞到它身上，撞进它的伤口！

    这一次，真的像是子弹了，而不是挠痒痒了。

    这是藏着的杀招，但对这道杀招，它却没有任何防备。

    这些金属的控制方已经不是钢铁飞虫，而是那只小猫咪。

    【技能】：金属操控。

    “吼——！”

    它的状态看起来威猛不凡，没什么问题。

    但伤势却是确确实实的累计了，

    而且这一连串的攻击都是直指它的伤口而来。

    犹如伤口撒盐，火上浇油。

    于是，

    不甘心的嘶吼一声，它终于晕死过去。

