    “让棒梗回来干什么？”

    张氏一脸的怒火。

    “这个傻啦吧唧的畜生，缺德冒烟，竟然想要让我们吃屎粑粑，还当不当人子了，使我们强迫他做的饭菜吗？”

    张氏碎嘴念念的，望着窗外！

    秦淮茹，怕棒梗吃亏，赶紧跟在身后，看着棒梗已经掀开门帘，走了进去。

    心里面也是一阵的懊恼。

    “这个傻柱太不懂事了，怎么可以这样做呢？原本还心里面对他有半点的惬意，毕竟人家之前的时候也接济过她们一家，这点恩情，也算是彻底的断绝了念想。”

    哐当~

    棒梗将饭盒扔向正躺在床上生闷气的傻柱的身上。

    一股难闻的气味。

    还夹杂着污秽，让傻柱腾地一声站起来，看着仇恨自己的棒梗，一阵的恼火，直接掂量着小兔崽子就要朝秦淮茹算账去。

    自己好心给他们做饭吃，难道就换来这个小白眼狼这样的对待吗？还有没有半点的道理可见。

    “傻柱，你给我放手。”棒梗被傻柱提溜在半空中，使劲的挣扎着。

    “闭嘴，小白眼狼，老子辛辛苦苦给你做菜，你就是这样对待我的。”

    啪啪~

    两巴掌将棒梗给打蒙了，原本以为别人不敢打他, 现在看来是不可能的啊。

    秦淮茹掀开门帘，厌弃的看着傻柱, 一身难闻的味道, 看着提溜在半空中的棒梗, 还有被打的肿胀的脸庞。

    生冷的注视着傻柱：“傻柱，你什么意思啊, 不愿意给我们家送饭，也没有人求着你送过来，你怎么将屎尿给装在饭盒里, 送过来，恶不恶心啊。”秦淮茹生冷的怒斥道。

    虽然成不了情侣，也不至于如此的恶毒，嘲笑谁呢？她吃不起一顿小炒肉, 还会西红柿鸡蛋啊。

    “什么？”

    傻柱心里面一阵的发憷，露出一丝的难堪的表情，自己亲手送过去的饭盒，怎么可能变成一堆屎尿粑粑呢？

    若是这样的话, 他需要说多少的好话, 才能让眼前的俏寡妇的气给消一下。

    “不可能？”

    傻柱一脸的决绝，难以置信的盯着秦淮茹, 不会是他故意这样做, 让自己给远离她, 以后不要在纠缠她吧。

    才故意这样做的。

    哼~

    闻到动静的众人，赶紧走出房门, 看着傻柱的房门, 一股恶臭的气息，众人也没有进来, 只是站在门外看着。

    手里原本还拿着的碗筷，瞬间就没有了胃口，赶紧将碗筷放回家里, 朝着屋外走来。

    “不信, 你可以问一下棒梗啊，他可是亲眼看着我做好饭菜, 放进饭盒里的, 怎么可能会变化呢？”傻柱赶紧将棒梗给放下来, 一脸委屈的看着棒梗。

    “棒梗, 你可要给你柱叔叔好好的解释一下啊，你走的时候，我明明是将饭菜放到饭盒里的吧。”

    棒梗犹豫的看了一眼秦淮茹，还有外面的众人。

    点点头。

    “我走的时候，确实是看到饭菜放到饭盒里面的，可是不知道为什么到我们家，就变成了屎粑粑了。”棒梗也是一脸的蒙圈。

    捂着自己的嘴巴，一颗牙齿都被打松了。

    这傻柱下手瞌睡真够黑的啊。一巴掌将棒梗打的有些远离他。赶来的一大爷，望着屋内一片狼藉。

    皱着眉头走进来。

    捂着鼻子：“你们两家这又是要闹哪样啊，还相互报复吗？都是成年人了, 怎么还和一个孩子一样。”

    易中海望着傻柱，有些不理解，在他的印象中, 傻柱一向都是一个老实巴交的孩子, 怎么可能得罪秦淮茹呢？

    不愿意，也不至于如此的羞辱人家啊。

    “淮茹，是怎么回事啊。”一大爷打量着俏寡妇, 果然是出落的越来越有风尘的味道，心里面也是有点激动。

    “一大爷，你问我是不是问错人啊，傻柱在傍晚的时候，让棒梗传话说给我们家送两个菜，给棒梗改善一下伙食水平，谁知道会变成粑粑啊。这是人能干出来的事情吗？”秦淮茹皱着眉头。

    想要离这个老流氓远一点，总感觉这个一大爷有些不正经，让她感到一阵的舒服。

    咳咳~

    “傻柱，秦淮茹说的是真得吗？若是不愿意给人家，完全不至于如此的羞辱人家一家子啊。”一大爷有些痛心道。

    “一大爷，你可不要听风就是雨，我们刚才可是听棒梗说傻柱做的是饭菜，送过去变成粑粑了。”

    二大爷提点道。

    不要还没有打听清楚问题，就着急下结论, 这不是给他们这三位大爷给抹黑吗？一大把年纪, 还要给他补漏差缺。

    一味的偏袒秦淮茹一家, 连一点底线都不要了。

    “傻柱, 是怎么回事啊，好端端的饭菜，怎么变成了粑粑呢？”一大爷漫不经心的询问道。

    看了一眼四周。屋外的脚印，早已被踩踏的分不清究竟是谁的。

    傻柱提溜着手电筒，来到了废弃的杂物间，打着亮光，在杂物间中寻找着蛛丝马迹，一脸的愁容，想着究竟是谁可以这样的无聊。

    陷害他？

    心里面也是一阵的嘀咕，似乎除了徐冬青和许大茂，没有其他的仇人啊，四合院里的邻居，一般对贾家也是敬而远之，深怕被他们家给扼上。

    也就是许大茂和徐冬青和俏寡妇纠缠不清，那他的仇人也就仅仅是这两位中的一个了，心怀恶意的看着人群后面的许大茂。

    很有可能是这个孙子。

    徐冬青今天一天都懒得出门，一直窝在家里看书籍，听音乐，怎么可能无聊的来算计他。那剩下的也就唯有一个可能？

    那就是许大茂。

    这一刻，傻柱直接化身名侦探柯南。

    真相大白！

    “一大爷，一定是许大茂在中间算计我，我辛辛苦苦做菜，自己都舍不得多次两口，怎么可能会换成粑粑呢？今天下午我就看到许大茂鬼鬼祟祟的在我的窗户边上来回的晃悠。”傻柱一口咬死许大茂。

    就是他干的。

    “傻柱。你可不要血口喷人啊，我可是在家里刮鱼鳞呢？今天下午可是和徐冬青买了一条大鱼，花了我足足四块钱，那有功夫在这里和你说这些乱七八糟的事情啊。”

    许大茂赶紧辩解道。

    这可是关乎自己信誉的问题，为了恶心傻柱，将自己给栽进坑里，有些不划算。

    “不是你，还能是谁啊。”

    傻柱反正是一口咬定了许大茂，手电筒也在一直寻找找什么。

    众人嫌弃的躲开。

    “傻柱。赶紧去外面洗个澡，换一身新衣服，在回来办这件事吧。”一大爷忍不了，直接离开杂物间。

