    解决完杜旭张凯的问题后，秦恒也不再在古玩街多做逗留，带着慕浅浅两姐妹，离开这里。

    “哇，姐夫刚才真是霸道，一个人，硬是让那一群人连话都不敢大声讲，那胡德凯的保镖见到姐夫跟见了鬼一样。”

    车上，慕甜回想着刚才的那一幕，一脸兴奋的说道。

    她之前在国外留学，所以也养成了一些天不怕地不怕的性格，刚才那个场面，慕浅浅担心的要死，但慕甜不仅不怕，反而有些兴奋。

    当然，这也和她知道秦恒一些秘密有关。

    “怎么说话呢，你姐夫怎么会是鬼。”

    慕浅浅拍了慕甜一下，嗔怪道。

    慕甜被打了一下，撅了一下嘴，和慕浅浅打闹起来。

    秦恒一边开车一边看着这对姐妹打闹，嘴角露出一抹微笑。

    他对敌如此杀伐果断，为的就是能够让自己在乎的人开心的生活。

    没多久，秦恒驾车回到魔都市区，和食鼎轩的老板张平打了电话定了包厢后，便直接前往。

    食鼎轩作为魔都顶尖饭店，即便现在已经过了饭点，但依旧宾客满堂，热闹非凡。

    秦恒三人走到食鼎轩门口后，这边的服务员早就有了大老板张平的吩咐，带着热烈的笑容恭迎秦恒三人进了白金包厢。

    饭菜也适时的端了上来。

    先前秦恒三人在古玩街已经准备吃饭了，但被杜旭的事情耽搁后，现在已经有一些饥肠辘辘，即便是话最多的慕甜，此刻也没工夫在聊天，忙着干饭。

    笃笃笃。

    包厢的门被敲响，秦恒喊了一声后，张平便走了进来，一脸笑意的问道：“秦先生，饭菜怎么样，还可口吧，我再让后厨给您加点菜？”

    “不用了张董，饭菜很好，也够了。”

    秦恒笑着和张平寒暄道。

    张平在认识秦恒后，一直很尊金，也帮了秦恒不少忙，所以秦恒对张平也很客气。

    “那就行，秦先生，我还有一些事儿，能不能借一步说话？”

    张平看了一眼慕浅浅两姐妹，小声道。

    秦恒点点头，便和张平走出了包厢。

    “秦先生，是不是和胡家的公子，有过一些冲突？”

    张平为秦恒点燃一根烟后，试探着问道。

    “哦？”

    秦恒闻言，似笑非笑的看了眼张平道；“张董的消息倒是灵通，张董和胡家关系很好？”

    “不不不。”

    张平一听秦恒这话，吓得赶紧摇头道：“我算是魔都老一批起来的人，胡家是新兴势力，尿不在一起，我知道这事儿，也是来这里吃饭的食客说的。”

    “嗯，的确有过一些小矛盾，怎么了？”

    秦恒点点头，有些疑惑的问道。

    他刚才还以为张平和胡家关系不错，是过来居中说情斡旋的。

    要是这般，秦恒倒也会给张平一些面子，毕竟此前张平也帮助过他很多次。

    “是这样，那些食客有部分和胡家交好，得知您和胡家公子有冲突后，打算着手对付慕氏集团，而且，我还听说，胡家背后的靠山，龙家的二公子最近也要到魔都来，我听他们的意思，是想针对您和慕家，设局。”

    张平小声说道。

    秦恒闻言，眉头微微一凝！

    龙家二公子的事情，他之前已经在陆中庸那里打探到了，也知道胡德凯必定会借此机会报仇。

    但秦恒对这些，反而有些期待。

    毕竟自从去了北疆回来之后，一时间没几个人找茬，他倒有些不适应了。

    至于龙家等人的报复，秦恒完全不惧，打不了，他振臂一呼，将北疆战团空降过来，来一次降维打击！

    不过，他不怕，不代表慕氏集团也能承受的了，毕竟商场如战场，如果慕氏真的被恶意针对，那只能通过商场来解决。

    如果因为这事儿秦恒动用北疆力量，难免不会被京都最高层的几个龙王认为不懂事儿！

