
　　陶知命略微琢磨了一会，就再次回到了银行。

　　虽然第二次降息还没正式公布，但银行内部肯定早就得到了消息，现在应该开始感受到危机了吧？

　　不是办理常规业务，陶知命说明了来意，负责接待他的客户经理也就是贷款专员名叫日下部濑川。

　　“陶大郎桑，”日下部濑川打量着陶知命，“您……要咨询抵押贷款的事？”

　　陶知命点了点头：“是的，房子的所有人是我，请放心。”

　　日下部赖川心里微微一喜，但表面还是很正常的反应：“是位于什么位置的不动产？还请陶大郎桑告诉我。”

　　霓虹元的升值似乎是控制不住了，银行得到的消息，似乎上面准备持续用降息的方式来压制了。

　　目前存款正在被大量取出，进入房产和金融市场，日下部濑川他们这些贷款专员已经被安排了很多的任务。

　　“房子在港区……”陶知命先介绍了一下房子的情况，然后就说道，“我明年就要从东大毕业了，目前拿到内定的会社里，自己感兴趣的几家离港区有点远。考虑确定去向之后，就近再置办一套新的房产这样，需要一笔钱，所以想到了这个办法。”

　　“陶君在东大学习啊？了不起！”日下部濑川的心思转得很快，如果贷款的钱是用于购置新的不动产，那么他后面还会需要贷款。

　　而以东大高材生的身份，是非常优质的客户！

　　尽管他现在很年轻，但他的预期收入和未来发展空间都很大。

　　“陶君现在的房子还有贷款没有还完。虽然可以做抵押贷款，但贷款额度恐怕有限。再购置新的不动产，也需要贷款吧？”

　　“当然，如果选定了，可能还要麻烦日下部大哥。”

　　这声亲近的叫法让日下部濑川很受用，开心地笑着说：“非常荣幸能为陶君服务。那么，还需要陶君提供一些资料，我这边会安排人去现场确认，然后开始评估额度的。有不动产做抵押，会很顺利的！”

　　陶知命欣然点头。

　　从提出这个想法，到最后款项能下来，中间要经过一个周期的。

　　他在银行又呆了一阵，天就已经快黑了。

　　日下部濑川将他送到门口，就是一个鞠躬：“明天晚上9点，会准时到达陶君家里的。”

　　“好的，因为还要去参加住友的说明会，只能定在这个时间，实在是不好意思。”陶知命很客气。

　　“应该的，这是我们的工作嘛！住友啊，那是需要好好地准备一下呢，本来还想请陶君晚上一起用餐的。”

　　陶知命笑着说道：“我有预感，和日下部大哥以后还有很多的交流机会。那么，再见啦！”

　　他这一天下来，也确实挺累了。跟刚认识的人一起吃饭，那种表面亲热实际又很有距离感的氛围会让人很心累。

　　陶知命自己单独迅速吃完，就直接回了家。

　　进门先抢了电视，调到了跟财经有关的频道。

　　“喂！这一话才看到一半啊！”植野洋介很不满，“这些新闻有什么好看的？”

　　“……你一天都在家没出去吗？”陶知命瞅了瞅起居室里有点乱的样子，“真是的，樱花都要开了，抓紧时间约约妹子啊。”23sK.com

　　“啊，话说回来，昨天遇见的京子酱来电话了。”植野洋介兴奋起来，“约我们一起，指导一下怎么面试哦。”

　　“可是接下来几天都很忙啊。”陶知命想了想，炒汇的账户玩的是合约，还是得多盯着点汇率变化好及时操作。

　　面试薅钱的日程也在开始排，还有拿房子抵押贷款先整点资本金的事。

　　看他一直瞅着电视，植野洋介好奇地问：“大郎，你出去了一整个下午，做什么了？怎么一回来就看这些？”

　　“我啊，开始理财了啊。40万円，已经在野村证券开了户，现在身上又只有区区几万円了，明天得争取再拿50万才行。”

　　植野洋介顿时顾不得劝说他早点定下跟冲田京子一起见面的时间，瞪大了眼睛问：“理财？喂！我不记得你懂这个啊。亏掉了要怎么办才好？你果然是走向另一个极端了！”

　　“亏掉怕什么？不就是再多面试一家的事吗？”

　　植野洋介无言以对，你特么说得好有道理。

　　主要是昨天已经成功了，让他想反驳的话憋在喉咙里。

　　“我啊，只是过去把注意力放在那个女人身上多了一点。”陶知命老神在在地说，“但是，现在已经不同了。洋介，要不要打个赌？”

　　“什么？”

　　陶知命看着他面带笑容，眼里是蛊惑：“要是说，我在接下来的一个星期里，通过理财赚到了至少100万，你就把自己能支配的钱拿出来交给我怎么样？我可以保证一个收益给你哦。”

　　“100万？一星期？”植野洋介看傻子一般看着他，“开什么玩笑？”

　　“所以是打赌啊。”

　　“没有做到呢？”

　　“没有做到的话……你就多了一个嘲笑我的话题啊。”陶知命说得很认真，“这样的机会，很少了。”

　　植野洋介呆呆地看着他。

　　确实，昨天面试发挥出色，跟女生交往毫不胆怯，陶大郎突然变得厉害了很多。

　　但他还是觉得陶知命脑筋有点问题：“我说啊，好不容易赚到的钱，还是不要这样轻易进入风险那么大的领域才好。”

　　“这是我的决定。”陶知命怎么可能被他说动，“总之，要不要打这个赌？”

　　“一星期赚100万？就纯粹是理财？”植野洋介想了想咬着牙，“通过面试拿到的不能算！”

　　“当然。但接下来几天要是在会社那边拿到钱，我会用来增加本金的。100万円，当然是增加的收益。”

　　植野洋介不知道为什么心里期待了：“真的能做到？”

　　“我相信自己！”陶知命咧嘴笑了笑，“你现在攒下了多少钱？”

　　“……有100多万。”

　　“怎么这么少？”陶知命呆了呆，“你不是从12月开始就一直在参加说明会吗？”

　　“混蛋……也用了不少啊，还请你喝了好几次酒！”

　　陶知命伸手就掐住他的肩膀：“太少了！不要因为拿到内定就松懈懒惰啊，明天也开始再多去赚一点，呆在家里除了空虚，还能得到什么？”

　　植野洋介呲着牙，声音有点哆嗦：“果然变成恶魔了，你这混蛋……”

　　“咚咚咚！”小野寺留奈的声音再次在门外响起，“陶君，在家吗？”

　　“啊！我收拾一下！”植野洋介立刻翻身站起来了，小声说完就开始收拾起居室。

　　陶知命看得直摇头，过去开了门：“晚上好啊，留奈小姐。”

　　说完眼睛就看向了她身旁的小女孩。

　　手里提着一个小盒子，怯生生地隐了半个身子在小野寺留奈身后。穿着干净的呢料大衣，脸已经有点微红，悄悄喘着粗气。

　　看来是带着爬上了这几层楼梯，而孩子的体能不是很好的样子。

　　“晚上好，陶君！”小野寺留奈鞠躬之后就对旁边的孩子说道，“弥子酱，跟陶大郎尼桑问好。”

　　“尼桑……”小女孩看着高大的陶知命，怯怯地喊了一声：“初次……见面，我叫井上弥子……”

　　陶知命露出笑容：“弥子酱啊，很高兴见到你，快进来吧。洋介，快把好吃的零食和水果拿出来！”

　　植野洋介看着小野寺留奈带着女儿来了，兴奋得不行：“啊呀！留奈……姐姐吃过了晚饭没有？”

　　他当着小女孩的面，明明比人家妈妈年轻，不好意思叫留奈酱了。

　　一番热闹的寒暄之后，小野寺留奈就笑着对弥子说道：“弥子酱，两个哥哥都是考上的东大的厉害人物哦！听哥哥们讲讲东大的生活好不好？”

　　井上弥子眼睛眨啊眨，但不开口说话，神色甚至有点慌。

　　小野寺留奈就鞠了个躬：“不好意思，陪弥子的时间不多，她的性格还不是很开朗……”

　　“看动画吗？”植野洋介一脸憨笑，“哥哥我可以帮你找喜欢看的动画哦。”

　　“《棒球英豪》！”井上弥子总算眼睛一亮，利索地说出了话。

　　“呦西！”植野洋介跪到电视机前面开始调台了。

　　“那个……听说我要带她到朋友家拜访，弥子酱准备了一些小点心……”小野寺留奈打开了小盒子，“弥子酱在学校学会做的小饼干。”

　　“哇！弥子酱好厉害！”植野洋介已经满是尼桑の宠爱，再次浮夸地叫起来，井上弥子放松了不少，露出了羞喜的表情。

　　陶知命一直留意着小野寺留奈，只见她脸上带着笑，不是之前工作时候的神情。

　　是带着什么样的想法来的？

　　——————

　　今天到了都市签约榜第一，太给力了！

　　感谢盟主午夜★摩尔、辣椒炒腊肉的打赏，感谢行走的小辣椒5000点打赏，感谢yi998、丿唯余爱瑾丶、人在川大已被退学的1500点打赏，感谢季夏的夏的500点打赏，感谢数字组合123456、常乐祎祎的100点打赏。

　　新书幼苗，十分感谢大家的呵护，开局有点慢，但还是希望大家能跟着追读一下，关系到后面的推荐位，拜托啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第13章、打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 