    ……

    于禁够稳，鲁肃耐心够好，能力也足，手上有一万来人扎在边境，稳扎稳打之下曹操就算有戏志才，二荀，程昱要拿下也不是那么容易的，防守要比攻击有优势的多，只要能守住边线，等陈曦推完黄巾回来，局势直接就会被逆转。

    至于曹操成为兖州刺史会有什么麻烦，说个实在的，撩拨可能有，但是到最后还是需要靠武力比拼，至于曹操想在徐州抢粮，泰山这个徐州门户锁着，曹操想要过只有一战，至于其他方法想都别想了。

    对于这一点陈曦早有估计，所以现在刘备愿意不愿意都属于和陶谦，袁术，公孙瓒同盟，而袁绍，曹操，刘表属于同盟。

    每次想想这个同盟，陈曦就觉得自己的面皮在跳动，他很想问一句为什么他的队友全体不给力，公孙瓒扑了之后袁术要是拿了玉玺称帝，那刘备就只有独战天下一条路可走了，但问题是，刘备想加入绍盟，那是在做梦！

    对于这种一早就注定了的情况，陈曦所能做的就是尽快依靠着徐州开发青州，在公孙瓒这个当前关东诸侯第一武力的保护下，还有徐州这个产粮地的照顾下速度崛起，至少要在公孙瓒扑之前有自保的实力，否则的话等着流浪吧，流浪吧……

    这种事情鲁肃可能已经感觉到了，所以最近一直有些愁眉苦脸，刘备待他很好，但是这盟友鲁肃真心不看好，公孙瓒还罢了，陶谦已经老了，心有余而力不足了，至于袁术鲁肃可是见过的，要是一直被压制可能还算个英雄，但要是一朝得势，鲁肃觉得袁术捅多大的篓子都有可能，所以这个联盟，鲁肃总觉得要扑死……

    鲁肃不看好这个联盟的另一个原因还是因为从袁绍和曹操那里传回来的情报，看得鲁肃一头冷汗，太英明神武了，还都能屈能伸，妥妥的霸主之资，回头再看刘表，单骑入荆州，清平荆州的手段，鲁肃直接无语了，这三位任何一位都有霸主之资。

    鲁肃很纠结，跳槽的话他又不想走，刘备这个人呆久了鲁肃真心很欣赏，仁主之风，正因为这样鲁肃每天发动大脑想着怎么在这种情况下披荆斩棘开出一条光明大道，队友不给力，敌人还都很强大，鲁肃头都大了。

    说个真的鲁肃不相信陈曦不知道这些，刘晔可能因为长远目光的问题不行，郭嘉因为吊儿郎当就算是知道也不会给别人说，但是陈曦要是不知道，鲁肃第一个不信，未雨绸缪一直是陈曦的习惯，怎么可能不做准备。

    问题是鲁肃前前后后调查了很多次，愣是没看到陈曦有任何的后手，鲁肃根本不相信自己和陈曦有太大的距离，要是陈曦准备了，但是自己没看出来，那不可能，要是陈曦不准备，那根本不应该！

    “子敬！”陈曦直接推门而入，除非是刘备召集所有文臣，鲁肃现在基本不去政务厅了，窝在家里做政务，而陈曦也是，正因为这样，最近陈曦都没有见几次鲁肃。

    “子川。”鲁肃直起身来，并没有起身相迎，对于陈曦已经不需要这些虚礼了，“此来何事？”

    “这东西给你，我离开这段时间你就暂代泰山郡守一职。”陈曦随意的解下自己的印绶撇到鲁肃的几案上。

    “你去征讨黄巾？”鲁肃一皱眉。

    “不是我是谁？我们这群人中，威望能压住二爷他们的也就我了。”陈曦随便找了一个位置盘腿坐下，跪坐这种礼节很伤人的，经常站不起来……

    “也是，只有你的威望能压制云长他们。”鲁肃点了点头，“黄巾你打算怎么办？”

    “没太大问题，毕竟奉孝将屯田点布置好了，中间又掺了很多沙子，估摸着奉孝各路黄巾都筛选好了，那么多带路党带领下，黄巾为了粮食不内乱都不行。”陈曦随意的说道，郭嘉的布置纯粹就是一团阳谋，黄巾想要不死就必须抢，抢了就只有内乱，就这么简单。

    鲁肃点了点头，他也知道郭嘉的布置，搞了一堆二流子的屯田兵弄在一起，中间掺了不少大小方的黄巾贼匪，然后还给屯粮点搞了一些粮食。

    这么做一个为了借黄巾之手清除这些地痞混子，另一个也是为了将黄巾搞到内乱，总之黄巾到了前沿屯粮点，就算杀光屯田的农夫，对泰山都有好处。

    “也对，黄巾问题不大，但是其他呢？”鲁肃抬起头来看这陈曦问道，这一次他想要陈曦交个底，一直这么猜来猜去也不是一个事！

    “你和文则防备曹操偷袭，虽说以前在联盟中关系还算不错，但是现在嘛，吃不饱饭什么都是一个空话。”陈曦没深想直接交代这次的任务。

    “子川，曹孟德的事情也不算太大的问题，他文臣武将再猛，我泰山也不是普通角色，想要劫掠泰山以丰自身，我鲁子敬可不会让他占到便宜的。”鲁肃自傲的说道，随后话锋一转，面色沉静的问道，“我不信你看不出泰山有倾覆之险！”

    “倾覆？”陈曦一愣，随后反应过来鲁肃说的是什么，点了点头，“你是说袁本初，曹孟德，刘景升强于公孙伯圭，陶恭祖，袁公路是吧？”

    鲁肃一听陈曦的话长舒了一口气，既然陈曦说了，那肯定有所准备了，于是点了点头。

    “没啥，不用担心，公孙伯圭短期不会输给袁本初，只要幽州冀州不停火，我们不会有任何麻烦，三五年下来就算袁本初胜出，依着我们的能力青州早就巩固了，举一州之力就算面对袁本初有何惧？”陈曦摇了摇头说道，“准确的说法，大方向上只要不出意外，我们不用担心任何挑战。”

    “果真如此？”鲁肃震惊的看着陈曦问道。

    “王者总归是独自走在道路之上，不需要和任何人联盟，我们自己就能击溃所有的敌人。”陈曦自傲的说道，“王霸的道路不需要盟友，只需要敌人！”

    鲁肃苦笑，面前这家伙有时候是一个彻彻底底的狂人，根本问不出来实际的东西，但是好在面前这个家伙虽说有些时候狂妄的不正常，但是能力必须认可。

    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

