    第801章兴师问罪

    谭光是他们这一组的组长，所以他们这一组成绩平平。

    一直以来没有功也没有过，安安稳稳。

    谢厂长陡然间把蒋卫国这个新人安排到他们组，可真是让一干人面面相觑。

    谢厂长安排好蒋卫国，很快便离开了，没有给任何人反驳的机会。

    谭光东张西望，就是不肯看蒋卫国，他很想找人给他做个主，帮个忙，要不然按现在这种情况，在其他人眼里，他肯定跟蒋卫国脱不了关系。

    然而他这边办法还没有想出来，蒋卫国一只手便拍在他肩膀上。

    “想什么呢？”

    懒洋洋的话语，却让谭光一听就发怵。

    谭光僵硬地扭过头，刚叫了一声“哥”，蒋卫国便莞尔一笑，打断他的话。

    “您可别叫我哥，该我叫哥才对，您是前辈，以后可要多多指教啊。”

    谭光：“……”就挺吓人的。

    蒋卫国不仅说话吓人，在见识过他建造汽车的手法，看他对各个零件，各个部位熟悉的程度，谭光由衷地吞了吞口水，对蒋卫国制造的新型汽车产生了一定的期待。

    他的学识和手段，谭光自认是万万比不上的。

    三天的功夫，蒋卫国征服了谭光这个小组的所有人，谭光这个组长几乎处于半废。

    谭光不在意，他一方面胆小，另一方面比较佛系，只要能安安稳稳的，不招惹什么麻烦，他不做这个组长也不是不可以的。

    然而有时候麻烦，不是自己不想要就不会有的。

    在谭光躲了几天之后，他终于还是被庄逸轩带人给截住了。

    庄逸轩是厂里一霸，谭光这个胆小如鼠的职工看到他，浑身的汗毛都竖起来了。

    “逸，逸轩哥，好巧啊！”

    “是挺巧的！”

    庄逸轩按了按手指，修长的手指被他按的噼里啪啦响。

    “我可是等了你三天了！”

    谭光：“……”竟然都等三天了，那他不是死定了？

    “逸轩哥，这事我可不清楚，我不知道你找我啊，你说他们，也不说一声！”

    庄逸轩直接冷笑出声，“说一声，说一声只怕你直接躲得远远的！谭光，你可真行！”

    谭光不适地动了动脚，明明只是紧张动弹了一下，却一下子被人围住了。

    谭光有点懵，傻傻地看着庄逸轩带来的围在他身边的一群人，“逸轩哥，你这是什么意思？”

    庄逸轩也冷着脸，朝前迈了两步，“想跑？也看你有没有本事跑！今天不把事情说清楚，哪儿都去不了！”

    谭光紧张地伸手擦了擦额头上的汗，笑呵呵地赔罪，“逸轩哥找我，我怎么可能跑？逸轩哥有事，只管问，那个啥，我保证知无不言，言无不尽。”

    庄逸轩危险地眯了眯眼睛，问出了第一句话，“你跟那个蒋卫国是什么关系？”

    谭光只想喊冤，“逸轩哥，冤枉啊，我可跟他一点关系没有，我们之前可从来没有过任何交集，这还不是那一天我车子差点撞上，被他威胁，我才会带他参观了下工厂，其余的，我可什么都没做！”

    (本章完)

