    稀疏的荆棘林里，只有几块凸起嶙峋的怪石可以充当遮挡物g。

    红云和盖龙每人躲在一块怪石后面，表情忐忑的观察着蚁穴的动向。

    凝望了数秒，两个人开始互相埋怨了起来。

    “都怪你，让你往我另一边跑，为什么不听话，啸笛能起到的作用跟距离有关系，你一乱跑，蚁群的步调全都乱了，再也拢不住了。”

    红云态度有些气急败坏，但也不能怪她。

    其实他们两个的任务就是带着蚁群在相对安全的山体地带满山绕，从而给祁隐三人创造足够的时间。

    可引开蚁群也是个技术活。

    先前就说了，啸笛是用神界的一种食蚁兽的头骨制作的，这种头骨发出来的声音，很像食蚁兽的叫声。

    食蚁兽是所有蚁类的天敌，通常情况下，遇到食蚁兽，神兵甲盅蚁都会选择逃避，只有在一定的距离，才会引出神兵甲盅蚁的反扑。

    总之，你不管是想让蚁群产生惊惧反应逃窜还是反扑，那都跟距离有一定的关系。

    这是个技术活，一般人掌握不好就达不到目的。

    本来如果盖龙按照红云的方法去办还能再带着蚁群在附近转两圈，可后者在路上差点被一条大蜈蚣伏击了，步伐一乱，整个蚁群就乱了套，再加上两个人跑了已经有一段时间了，体力多少有些跟不上，最后红云在无法控制蚁群的动线之下，导致圈引计划失败。

    这时，红云再吹啸笛用处已经不大了，甚至还起到了反效果，让蚁群回到了蚁穴之中。

    蚁群一回来，红云就抓瞎了，因为祁隐三人还不知道出没出来呢。

    所以他有点着急。

    盖龙听红云埋怨自己，心下也很是不忿道：“这能怪我，我哪知道半路上杀出一条云顶大蜈蚣，我差点死了，等我离开路线再想回来的时候，蚁群已经乱套了。”

    “总之就是你的不对，无论什么时候，也不能影响蚁群的动向。”

    “玛的，我要是按照原本的路线走，现在已经被云顶大蜈蚣咬死了，到时候，还不是一样会影响蚁群。”

    盖龙棱着眼珠子骂道：“红云，咱们是合作关系，我可不是你们属下，你说话的时候，最好想好了再说，老子可不受这份窝囊气。”

    红云也是心高气傲的主，闻声俏脸一沉，哼道：“任务是祁隐接的，他既然让我安排行动，你们就得听话，否则，就别想要神石。”

    就在二人扯皮斗嘴的时候，低矮的荆棘丛中一道细微的沙沙声，从红云的身后传来。

    红云听到声音微微一怔，只见后方荆棘摇动，她有些疑惑，难道有什么东西偷偷接近自己了。

    红云聚精会神的歪着脖子向身后看去，没等他看见来的是什么东西呢，突然，一道剑光，贴着地面穿过密布的荆棘木，闪电般的杀来。

    “敌袭！”红云大吃一惊。

    她身体轻盈，擅长一些类似轻功的神术，电光火石的瞬间，红云非常敏捷的跳了起来，并且一跃两米来高。

    在地心引力出奇大的前提下，能跳这么高也是不容易了。

    但就在红云跳起来的同时，三道剑气突然就出现在他的面前。

    这三道剑气，好像早有准备似的，噗，噗，噗，连续三剑，将红云穿了个透心凉。

    “噗……”

    人还在半空的红云一口血箭喷出老远。

    她目光错愕的看着身后的荆棘丛，那里居然蛰伏着一个人影，正抬着头，嘴角挂着得意洋洋的笑容，貌似戏谑的看着自己。

    红云红唇染血、衣襟血红，俏脸泛着不甘的怒容，逐渐僵硬。

    她无论如何也没想到，自己没等到祁隐三个同伴，却遭到了一个陌生人的伏击。

    而这个人她已经猜到了对方的身份。

    可他之前不是已经被神兵甲盅蚁在蚁穴里面分尸了吗？

    怎么又出来了？

    他是怎么出来的？

    祁隐他们又在哪里？

    红云再也无法知道答案了。

    这三剑，已经足够要了他的性命。

    她身上还有一些法宝神符没有使出来。

    就这么白白的浪费了。

    “扑嗵、扑嗵……”

    当身体落下的那一刻，红云知道自己完了。

    不甘、怨愤之下，临死前，红云连眼睛都没闭上。

    “红云！”

    不远处的盖龙亲眼目睹了红云被杀的场景，吓的嘴皮子直哆嗦。

    数秒之后，嗷的一嗓子，掉头就跑。

    “想走？门都没有。”

    蛰伏在荆棘丛中的风绝羽快速飞奔了起来。

    体内雄浑的真神力在七星诀的带动之下，遍布的经脉的各个角落。

    盖龙的轻身功法不错，可他毕竟不是红云，没有修炼过神术，再加上之前带着蚁群满山转，耗费了不少力气。

    二人一追一逃不过五、六里之后，盖龙就开始气喘吁吁了。

    其实风绝羽也有点冒汗，但他深知，这个人身上弄不好会有一些神石和宝物。

    这么大一只肥羊就在摆在自己眼前，无论如何也不能让他跑掉。

    “唰，唰唰唰……”

    风绝羽再次加力，数十秒后，终于追上了盖龙，右手一抬，一道白光乍现。

    白光中，锋锐的剑气像离弦的冷箭，果断的刺向盖龙的后心。

    “别追了，我与阁下往日无怨，近日无仇，为什么要追杀我？”

    盖龙低头躲过了一剑，速度明显减慢。

    这个时候，风绝羽一个虎扑而至，落地之后，精妙的九莲剑华大开大阖的施展了起来。

    “唰，唰唰……”

    连续三剑，全部直奔要害。

    盖龙匆忙躲避，并拿出一柄看似有些残破的铁器长剑，挡了两剑。

    他手里的残破铁器长剑由是精密的神界金属打造而成，别看没有器灵、灵性也小的可怜，但铁器的质地在那摆着呢，到是可以轻松的挡下风绝羽的剑气。

    风绝羽定晴一看，心中触动不小。

    一把小小的破铁器，居然能挡住自己凌厉的剑气。

    看来神界的金属非同凡响。

    如果这是一件没有破损的神器，那威力肯定还要更大。

    确实应该弄一件神器傍身了。

    “无怨无仇，无怨无仇你们害我作什么，别以为我不知道，先前就是你们吹了某种音笛，想利用神兵甲盅蚁害死我。”

    风绝羽喝骂着，招术连贯如行云流水，死缠着盖龙不放，剑光缭绕，将盖龙牢牢的困死在剑网之下。

    炽白剑气仿佛实质化，威力惊人，剑与剑碰撞间，震的盖龙虎口发麻。

    不出二十招，残破铁器就被风绝羽一剑荡飞。

    “啊？那都是祁隐和红云出的主意，跟我无关……”

    “无关嘛……”

    风绝羽一剑锁喉，剑光喷涌，噗嗤一声，斩断了盖龙的喉咙。

    “无……无……”

    “无关你也得死……跟我抢活儿，就要有被杀的觉悟。”

    “噗！”

    三十招不到，盖龙倒在了血泊中，而风绝羽只是身上出了点汗而已。

    不得不说，千尊金身的优势太大了，如果自己是一个普通的小神，没有修炼出这么多金身的话，那别说杀了祁隐三人了，就是单独在五个人中随便挑出来一个，他也没有十足的把握言胜。

    处理掉了五人，风绝羽火速把盖龙和红云身上搜了一遍。

    这个盖龙身上没什么宝物，只有很少的神石，可有总没有强，风绝羽非常虚心的笑纳了。

    至于红云身上，到是有几样宝贝。

    首先，她的身上有一百块神石。

    其次，还有那只啸笛。

    不过对中啸笛，风绝羽并不感觉兴趣，说白了，这玩意就是用来吓唬神兵甲盅蚁的。

    如果神兵甲盅蚁数量少还有点用处，要是像进攻天鹰都那一拔神兵甲盅蚁大军，啸笛就起不到任何作用了。

    而且他自己还有天道珠，只要利用好了，什么蚁穴不蚁穴的，哪里去不了，要这玩意没有用。

    不过他还是把啸笛留了下来，准备回去之后，找个地方变卖了换些神石。

    最后，他还在红云身上发现了一本神诀、一道神符。

    神诀是下品神诀、神符也是下品神符。

    神诀名为转云诀，是一种轻身神术，秘籍里的解释是，能让小神、神人，在地心引力极大的神界，短暂获得排解重力的目的，使得身体变得轻盈，跳起很高，还能在空中作短暂的滑行移动。

    说白了，就是一种神界的轻功。

    虽然并不怎么高端，但风绝羽也非常喜欢，因为里面记录的术法可以帮助他多多领悟摆脱地心引力辖制的法门。

    这种神诀，在小神时期是非常有用的，用的好的话，高来高去没问题。

    将秘籍收好，风绝羽又扫了一眼下品神符。

    那道神符一共画着两个图案，其中一个是神语，源于上天卷时期，后面一图案是风旋的图案，看来神符跟“风”这个属性有一定关系。

    但目前他还没办法判断这道下品神符有什么用途，只好先收着，等回去的时候打听打听才知道怎么用，用在什么地方更合适。

    杀了祁隐五人之后，风绝羽也算是发了一笔横财了。

    这五人身上加起来，光神石就有一千块，神诀神术有两卷，都是记载在鎏纹轴里面的，用小源神符就能打开。

    其中一卷是红云身上的转云诀，另一卷是祁隐身上的，叫甘霖术，根据介绍，居然是一种疗伤的下品神术。。。

