    第478章 还敢质疑我吗?   

    陈玄刚来到这个世界也是做了很多功课才弄懂这里的规则，因为身处鸿蒙大陆，自然也知道鸿蒙大陆强大的过往。

    

    三千世界一形成，鸿蒙大陆就是一骑绝尘的超强大陆。

    

    大陆里连棵草都有着很强的灵力，因为有着超强灵力的加成，鸿蒙大陆变成了所有修炼者向往的圣地。

    

    但是灵力不是无限加成的，用完了就没有了。

    

    频繁来往的人类加上级段的变更，让鸿蒙大陆渐渐的落寞了起来。

    

    慢慢的，鸿蒙大陆的灵力也被消耗殆尽，变成了一个有着辉煌过往再普通不过的大陆。

    

    好巧不巧的，在陈玄来到这个世界的前几年，是鸿蒙大陆正式向三千世界宣布陨落的时候。

    

    所以陈玄来到这个世界，鸿蒙大陆就是一个很普通却有着丰富历史文明的大陆。

    

    没想到将近二十万年过去了，鸿蒙大陆竟然变得这样落败。

    

    大陆内连个养灵五品级段的人都能发起一阵恐慌。

    

    自己当宗主的那段时间，好歹还有突破养灵级段的人来继位，这些年过去，居然变成了这个鬼样子。

    

    还是自己虽然一直在鸿蒙大陆，但是也没有再入世。

    

    自己的后人没见识到这个地步，间接的跟他这个老祖也有点关系。

    

    叹了口气，陈玄指了指边上的玉泉神酿湖，对谢听说:“你去喝一口这湖水，等你消化掉湖水，我就让你上桌吃些饭菜。”

    

    谢听一听，看了眼旁边的湖，心里不屑的切了一声。

    

    这湖不就是普通的湖吗?   

    接着灿烂的阳光，不就是比普通的湖在阳光下更加好看一点吗?   

    有什么啊?   

    谢听撸了撸袖子，转身就趴在地上对着湖面豪饮了一口。

    

    湖水入口清凉甘甜，甚是好喝。

    

    这不像是湖水，像是特殊酿造的果酒一样。

    

    谢听眼中划过惊喜，对着湖面又是吭哧吭哧豪饮了几大口。

    

    陈玄看见也不拦他，扒拉了一口米饭嘴角扯出一个意味深长的笑容。

    

    谢听感觉自己光是喝水就喝饱了。

    

    这湖水怎么这么好喝?他一边感叹着一边冲地上爬了起来。

    

    刚站直身体，一股巨强的力量就在他的体内炸裂开来。

    

    还没等自己反应过来怎么回事儿，这股力量不断的穿梭在谢听的身体里面，与他的血肉相融合。

    

    而融合带来的痛苦，也绝对是他不可能承受的。

    

    仿佛撕心裂肺的疼痛袭满了谢听的全身，他跌跌撞撞的向前几步扶着亭子的柱子瘫坐在了地上。

    

    凌枫离谢听最近，看见他这幅样子赶忙放下了筷子想要上前去给谢听缓解一下，却被陈玄拦着。

    

    陈玄对他摆摆手，示意他坐下，“不用，我就是要让他吃一下这种苦，看他还敢不敢怀疑我了。”

    

    听到陈玄的交代，凌枫也不敢再上前，也没继续拿着筷子吃，紧张的看着在地上不断挣扎的谢听。

    

    修为级段不同的人对于灵力的吸收也有极限，像凌枫地至尊级段的人自然是没什么问题，陈记这种也还可以，偶尔运一下气也不会出现特殊情况。

    

    但是谢听才是养灵二品级段，别说是喝了一肚子的玉泉神酿，就是喝一杯，也会给他带来极大的痛苦。

    

    谢听瘫倒在地上已经被疼的汗流浃背了。

    

    他能清晰的感受到有源源不断的力量往自己的体内进入融合，但是这些力量所带来的痛苦也让他难以承受。

    

    谢听心里一阵酸涩，开始后悔自己为什么这么想老祖，还有为什么不听老祖的话，贪图口感多喝了那么多湖水。

    

    还有...还有这湖水到底是什么玩意儿?喝一口有这么多的力量?   

    想着想着谢听觉得自己无比的委屈，疼痛感丝毫未减，他蜷缩着身体在地上翻滚，眼角开始不断的滑落泪水。

    

    “老祖...救...救我...”   

    终于，他忍受不住向陈玄发起了求救。

    

    陈玄冷哼一声，道:“你不是没有消化不良吗?怎么连点儿破水都消化不了?”   

    “我错了...老祖我错了，您救救我吧!

    ”谢听已经忍受不了开始挣扎着嚎啕大哭了，哭声甚至都震起了湖面的波纹。

    

    陈玄伸出一只手对着谢听传送了一些灵力，谢听觉得一阵恶心，但想吐又吐不出来。

    

    但瞬息之间自己体内的疼痛就减少了许多。

    

    躺在地上缓了好一会儿，谢听才缓和过来。

    

    此时陈玄也吃好饭了，放下筷子擦擦嘴，看着他惨白的脸笑了笑，问道:“还敢质疑我吗?”   

    谢听恨不得立马起身给陈玄磕几个头，但他现在虚弱的很动都动不了。

    

    哭丧着一张脸，道:“老祖我错了。”

    

    

    

