    眼看着身后的百鬼就要追了上来，司机恶狠狠的瞪着小伙，怨毒的视线死死的缠着他，焦躁的比划着。

    车上的乘客向半脚踩在车上的小鬼嘶吼，神情古怪诡异。

    这么一来，小伙更犹豫要不要上车了。

    他怕不是上了一辆黑车吧？

    他们这是要逼着他上车？？？

    到底有什么阴谋。

    仅仅在一瞬间内，小伙脑海中已经划过了数个阴谋论。

    难不成这个车上的鬼要把他抓了炖火锅吃？

    还是要把他吞噬了？

    鬼也是要规矩的啊，不能随便吃鬼，他不好吃！

    看着这是鬼在哪里犹犹豫豫就是不上车，司机气的汗流浃背，恨不得一脚直接把这只鬼踹下去。

    染白漫不经心的瞥了一眼车后的猛鬼，泣血丹唇勾起一抹似笑非笑的弧度，她上前几步，伸出手，直接把小鬼往车上一扔，扯了进去，语气慵懒：“既然都踏上来了，那就别走了。”

    小鬼：“……”

    小鬼盯着全车那些鬼怨毒的视线瑟瑟发抖，他真的是上了一辆黑车吧！

    哪里有直接把鬼往车上扯的？这是谁敢干出来的事？

    简直要命。

    你看看这说的话。

    什么叫做踏上来了，就别走了！

    看到染白手里一直没有放在的镰刀，小鬼抖得更厉害了，他哭丧着脸，踉跄的后退一步，结结巴巴的开口：“死神大人，别，别，别吃我，我，我不好吃的，我还是个新鲜出炉的鬼，还想多活几年！！”

    说道最后，这只鬼都要哭了起来。

    染白：？？？

    哭什么哭，你好歹是一个鬼，要有鬼的尊严你懂吗？

    动不动就哭算个什么，别怂，上啊。

    楠酒脸上泛起甜甜的笑，语气微凉，“你想多了，她看不上你的。”

    看着楠酒软萌无害的容颜，小鬼退后了几步。

    为什么他感觉，一个比一个可怕？

    天啊，他到底上了一辆什么车？

    一个是死神大人，一个是看不出来的不知道是人是鬼的物种。

    不会真的要炖火锅吧？！

    好在，染白并没有再理会这是小鬼，而是转身看向司机。

    司机：“……”

    妈的，不吓人会死啊。

    到底谁才是鬼？！

    染白抬脚踹了一下座驾，嗓音低沉磁性，透着漫不经心的慵懒意味：“起开。”

    司机：？？

    “大，大人，你要做什么？”司机抬起手臂，用破旧的蓝色司机制度袖子擦了擦头上的汗，哆嗦着说道。

    这年头做个鬼也不容易了，开个车更不容易。

    事实告诉他千万不能随便让什么‘人’上车，否则到时候连怎么死的都不知道！

    想到自己现在的处境，司机瞬间感觉生的希望渺茫。

    半夜开车遇到个拦车非要上车的死神，也是够倒霉的了！

    “我来开。”染白淡淡的说着。

    “啊，哈？”司机差点以为自己耳朵出问题了，他没听错了，司机不可置信的确认的问了一遍：“大人你说什么？”

    你来开？

    确定不是他的耳朵出毛病了吧？

    要是让大人来开……

    司机默默的想了一下，

    只怕是最后会落得一个鬼死车亡的下场吧？

