    片刻后，酒店二楼会议室边，另一间休息室里，胡八一、大金牙四人组刚到门口，就被守在门口的许正阳盯着审视。

    几人组觉得小许的眼光有些敏锐，敏锐的他们都小招架不住。

    大金牙谄笑着开口，“这位小哥，我们是来拜访赵总的，为赵总做事。”

    许正阳点头放人，几人入内后就见到了正在打电话的赵博士……

    一通电话结束，赵学延开口道，“都来了？隔壁大会议室就是清北的考古专家们，你们也是另一类专家，前往大草原大墓，既然你们愿意带队，那就报一下都需要什么设备。”

    “咱们的考古项目已经拿到了许可证，通过了审核，也会有一些博物馆的工作人员随行，有什么建议，就去向那边说下，报备下。”

    大金牙等人还真没想到，赵总已经联系官方申请考古……还这么快就通过了。

    但是回想起外面，南韩大检察厅战略部大检察官的那些话，几人又深切认同起来，赵总曾经说过的话。

    他对那些古董根本没啥兴趣，搞出来也是打算捐赠的。

    连忙点头回应后，大金牙笑道，“对了赵总，还有个事向您汇报下，我上次去找一个华侨卖古董时，当时正好有个阿美家的富豪，姓王……”

    “老王说了，若您有什么需要他做事的地方，尽管开口，上刀山下火海，他都在所不辞。”

    赵博士愕然道，“他在京城？算了，他就是一普通小富豪，能为我做什么？让他玩自己的吧。”

    梁思申家的外公老王，手握几千万刀的现金流，放在各省都是值得大佬们出门招商引资的。

    可这对赵博士，真没什么意义。

    至于大金牙出去卖古董，为什么会和其他人聊起他赵博士？无非是打探情报之类的事，他不会介意这种小事。

    大金牙点点头表示收到，转身要去隔壁时，赵学延又一拍大腿，“对了，你告诉老王，与其整天想着拍马屁，还不如拿着他的资金多做点实事，好事。”

    “只要他做了，就不会是无用功。”

    “他掺和进阿美家驻岛国兵私下里卖蘑菇弹的事，已经彻底翻篇了，不会在被算账。”

    这算是看在梁思申面子上，给老王的一个善意忠告吧。

    当然，梁思申……那也是赵总觉得她可能给内地化工企业的发展，给过有正面意义的帮助和助推，才有那点面子。

    并不是赵总觉得这妹子漂亮什么的才给面子。

    转身中的大金牙、胡八一、王凯旋和杨雪莉身子一僵，几人都有种头皮发炸，身心颤栗的感觉。

    足足僵了几十秒，大金牙才硬着头皮道，“王老掺和进岛国那边私下卖蘑菇弹的事？？”

    这个蘑菇弹，它正经么？是他想象中的那大炸挂么？

    赵学延从容点头，“对，他运气比较背，莫名其妙被波及了，然后才被阿美家的大兵和国际犯罪集团连续追杀着灭口。”

    大金牙总算明白了上次见老王时，他的疑惑感都是从哪来的了。

    老王只说因为赵总面子，他才逃了出来，活了下来，可没说是因为什么事被追杀啊。

    现在懂了，蘑菇弹交易？你闹着玩呢，还是卖给国际犯罪集团？

    简直卧了个大槽。

    掺和进这样的事，被灭口才是百分之一千一万的吧？赵总一个面子，能让你活下来？这就……

    心下狂呼时，大金牙崩溃道，“赵总，这样大的事，您怎么就把真相告诉了我们？我们担不起啊。”

    这种事随便掺和都是找死啊。

    老王那种亿万富豪都扛不起，他一个盗墓卖古董的，更招惹不起。

    杨雪莉是阿美利不家人？还曾经是军校毕业……那又如何？知道了一样会死的死无葬身之地。

    赵博士淡定摆手，“没事，你们又不会蠢得到处乱说，就算真说了……有些人也是跑来找你们灭口，所以，当你们和老王拥有同样的秘密时，有助于加深你们之间的交情。”

    “共同守护一个秘密，对你们以后发展有利啊，我记得杨雪莉不是一直撺掇你们去阿美利不家么？你们去了的话人生地不熟，有这个秘密，老王肯定会拉你们好几把。”

    有些耸人听闻的大秘密，一直压在心里不能对外说，压抑久了影响身心健康啊。

    能有人一起诉说，交流，发泄出来就好多了。

    他这是给老王送几个能吐槽真相，发泄心情的话篓子，真心希望那位能认真投资发展，做更多的实事和好事，帮内地的同胞们。

    至于胡八一等人有压力？和老王一起吐槽诉说，宣泄下就好了。

    没有赵博士，这几位都可能会蹲牢房的。

    顺手做点小事，不难吧。

    你说若完全没有赵学延影响，他们也不会轻易被盯上？即便按照寻龙诀原本轨迹里的发展，那也是胡八一和王凯旋等人，被忽悠着偷渡阿美利不家，天天被移民局追的上气不接下气，活的像是一个个流浪汉……

    现在和老王大富豪共同守护一个小秘密，关系升温后，怎么也比他们原本的未来好多了。

    大金牙无言以对，胡八一等人也不知道该说什么。

    只能苦笑着走出休息室，互相对视……

    沉默几十秒，大金牙吐槽道，“扑街的老王，可把爷害惨了！”

    某种秘密，那是略听闻一点点，就有种随时有丧命风险的感觉啊。而得知赵总是港岛来的富豪后，一些港人骂街的话，大金牙也是学的很快的。

    吐槽归吐槽，大金牙对赵学延没什么怨念，不想，也不敢，那可是甩一个面子，持续追杀老王的人都会给面子放弃行动的存在！

    他今天才发现，昨天已经把赵总的实力、影响力，不断扩大性幻想猜测……可他猜的那些还是太小了。

    ………………

    一段时间后。

    赵博士一一目送走一汽的赵厂、央视的于台和杨台，等看到了韩强殖走来，他才失笑用南韩语道，“韩强殖？坐吧。”

    韩大检察官立刻受宠若惊的坐下，惊喜道，“赵总好，没想到您南韩话讲的也这么纯正，比我都要好太多了。”

    赵学延点头，“嗯，自古以来，半岛就是华夏境内失势者、被流放者跑路半岛，发展起来的文明，也算一种方言。远古有箕子，近也有明代以来的陈里之辈。”

    韩大检察官有点突兀，但还是本能接话，“赵总说得对。”

    赵博士以前不懂南韩语，架不住上次从岛国回来，在南韩转了个机，客机落地立刻签到南韩语精通了。

    赵学延笑道，“说吧，这次来你有什么目的？”

    等韩强殖快速把缘由讲出，赵博士盘算一下，觉得这个可以搞，是真的可以。

    他的落樱日报、电视台已经发展的蓬勃向上，越来越有传媒巨头的趋势，那拿下南韩市场就是一次小扩张了。

    如何在南韩经营好电视台？

    就是把曾经在岛国播放过的走近法制节目，翻译一下在南韩重播，一样会引发万人空巷的轰动效果，因为岛国大兵在岛国的恶，和在南韩是一样的。

    那些岛国受害者，一样会引发南韩人感同身受的滋味。

    而喇叭在阿美家打资本分钱钱，一样会在南韩引发大量感同身受的滋味。

    你以为南韩的财阀独霸一切，是说说那么简单？现在，南韩刚好处于财阀要制霸一切的开幕式阶段。

    而在南韩开电视台和报社？他需要付出的只是在某位统领失势后，拉对方一把……这多简单啊，那位原本的未来也就是寺庙隐居，进班房然后特赦。

    赵博士拉不拉，他都没大事。

    这算白捡的电视台。

    在他话语下，韩强殖狂喜，“多谢赵总，多谢赵总，那位得知赵总愿意把电视台开往汉城，一定会很开心，很激动的。”

    他是真的狂喜啊。

    自己这也算是搭上了赵总的船边边了？能替那位传话，赵总也愿意在关键时刻拉他一把……若那位都能拉，那他韩强殖身为传话人，这也是个很高级的工作啊。

    基本表明了，不管未来如何变，只要赵总这一杆大旗还在，南韩官方就有需要他韩强殖的时候。

    这不用再在某些特殊时期，拜大神求神明指点着赌站队了。

    激动之后，韩强殖快速道，“赵总，后面还有个哈里森·格里罗，CIA驻岛国局长，他的来意怕不是和黄生在洛城的事有关。”

    赵学延意外道，“我知道他也在，但什么黄生洛城，和我有什么关系？他找错人了。”

    韩强殖，“……”

    两秒后深深对赵博士九十度鞠躬，他才拜谢着退走。

    是啊，什么黄生洛城的，和港岛赵博士有什么关系？

    不愧是威压东南亚的延爷，亚洲人新一代的精神导师之一，他需要学习的还有很多啊。

    你说若赵博士和洛城黄生喇叭哥，没关系，为什么落樱日报能采访到那么多劲爆的一线消息？还那么轻松？

    这肯定是落樱日报的记者牛犇。

    其他新闻媒体搞不定这些，那是他们太废物。

    想到这里韩强殖忍不住都再次激动起来，等赵总的电视台和报社开到了汉城，以后他们想和岛国打口水仗，就可以接受赵氏传媒的第一线采访了。

    他们在赵氏传媒平台上喷岛国，我看还有多少岛国传媒平台敢乱回嘴，随意抹黑……

    一般的电视台和媒体不敢和赵氏传媒打嘴仗，他们也用东京都的落樱集团？那更好啊，两个小流氓天天打嘴仗干架，就此一家别无分号，落樱市值自然会继续攀升，屡创新高啊。

    哪怕是为了落樱的股价考虑，以后也要没事找事，多喷喷岛国，那是最大的正确啊。

    不过有点奇怪，落樱传媒集团都开始多岸开花，节节高了，港岛本岛……

    赵总还没自己的传媒业？？这不合理啊。

    ………………

    同样的时间里，决定了要去南韩开电视台和报纸，赵学延再想想港岛本岛。

    他也觉得有点怪怪的，然后抓起电话就打给了乐慧贞，港岛本地的电视台或报纸，他也不是没有熟人。

    无线台的乐慧贞都是自己女人了，那个逗比总监阿持，也多少有那么一丢丢，抢镜的才华，成语说的很不错。

    就是无线新一代玉女掌门人张珊珊，长的也挺像画。

    挖邵大亨几个人，自己试试在港岛开电视台？或者收购一个？

    其实保罗·查特文在送给他落樱电视台之前，第一个想送给他的是亚视……目前亚视则是远东集团邱生控制。

    他和邱生无冤无仇的，让一个鬼佬利用ICAC欺负对方，豪夺电视台肯定不合适。

    现在？

    他可以找邱生问问，愿不愿意溢价公平的出售亚视，愿意卖，溢价两三成也是可以的，赵博士现在不缺那点钱。

    若是不愿意，那就去问问港府当局，自己重新申办一个新电视台吧。

    先给乐慧贞打个电话，让她心里有个底儿，私下里高薪挖几波人。

    邵大亨那抠门劲，今天没有赵博士挖人，也会其他对手……他只能说，下手轻点，随便挖几个能撑起几个部门搭架子的骨干就行，其他的重新培养。

    重新培养真的不难，就是从岛国、南韩市场挖一波人回去也很简单，在无线挖几个，只是为了让各部门尽快有熟悉本港市场的人。

    ………………

    港岛无线台。

    乐慧贞放下电话后，兴奋的跳了起来欢呼，等吸引了周边不少人主意，乐慧贞笑着冲阿持招手。

    持总监一脸狗腿相的跑来，他虽然是领导，可乐慧贞是延爷女人啊，他的姿态比对上邵大亨还更夸张。

    等两人走到一边，乐慧贞说了什么后，持总监顿时一脸的容光焕发，“延爷不愧是文韬武略、运筹帷幄、乐善好施、宅心仁厚、高风亮节、光明磊落……”

    乐慧贞无语的拍了下脑门，“你够了啊混蛋，说正事呢。”

    持总监收起了成语，兴奋道，“既然挖的人不多，只要几个部门骨干，咱们直接找邵老板，让他点几个出来吧。”

    乐慧贞，“？？？”

    持总监义正言辞，“我这是为了邵老板好，他会懂我的。”

    乐慧贞，“……”

    这次持总监真的没有乱吹，直接问邵大亨要人，点几个出来，真的比私下里他们联系人试探挖角好得多，信不信他们私下里联络人，消息一扩散……

    整个无线都会一窝蜂想着跳槽？！

    因为跟着延爷做事，太有安全感了！

    也太有盼头，连赤柱里众多恶棍人渣，跟着延爷投资都能发财发的翻几倍，还在继续增长中。

    他们一群正经的媒体人，难不成还会被亏待了？

