    慕念此时摘下了帽子和口罩。

    她的一头长发，不知何时已经剪短了，还染成了灰棕色。可能是因为戴着帽子不太习惯，所以打算以后只戴着口罩出现吧。

    这样的她，只看上半张脸的话，还真是很英气逼人。

    苏牧尘一看就入了神，很久都没有把视线挪开，直到车子停在余家前。

    慕念似乎是感觉到车子停了，她缓缓睁开眼睛打了个哈欠，伸手将车门打开，戴上帽子下了车。

    “苏牧尘，谢谢。”她说罢离开。

    苏牧尘低声笑了笑。

    这声感谢说是给他的，倒不如说是给他的司机的。

    他感叹道：“老李，今天回去给你加工资，如果我记得不错的话，你女儿快生日了吧，十岁了，也该好好办一场酒了。”

    司机听闻，心中一喜：“多谢苏先生。”

    “回厉家吧。”

    “是。”

    ……

    几日后。

    余温卿所在的学校，举办了一年一度的校庆活动。

    原本要离开学校去国外的男生，保留住了他的节目。

    这一消息让整个学校沸腾，不知为何，他们就是看不起温柔阳光的余温卿，而喜欢冷漠又傲气的冷才谦。

    都说人如其名，但冷才谦却不是，他充其量只占到一个冷字。

    慕念在看他资料的时候，时不时就会皱起眉头。

    “狂妄，自大，随心所遇，对人冷漠，傲慢，不近人情，这孩子长大以后，说不定会很像傅斯年。”慕念无情吐槽。

    “知足吧。”站在她身边的是白御枭，“陈瑞，我愿意把冷才谦的资料给你，还是看在你跟慕念保持距离的份上，真是不知道她从哪找来你这么一号人物，居然连我都查不到来龙去脉。”

    慕念勾起唇角，长指在自己的短发间揉了揉：“白少这话说得可违心了，帮你找女人的这件事上，我也没有怠慢过，明明我们是个去索取，怎么到白少嘴里，就变成了我单方面的索取了？”

    “哎呀，我就随口那么一说，你怎么得理不饶人的。”

    “得理不饶人有错吗？难道该无理取闹吗？”

    白御枭扯了扯嘴角。

    慕念拿着资料，起身，将邀请函递到白御枭的手里：“我走了，记得明天来看余温卿的演出。”

    “喂，你先等一等，这个余温卿，不是慕念包的小白脸吧？”白御枭伸手拉住她的手腕。

    好细。

    白御枭怔了怔。

    一个男人的手腕，怎么可能这么细？

    慕念皱眉，回过头冷冷地看了一眼白御枭：“我让你碰我了？”

    “都是男人，你怕什么？抓一下手腕而已，又没抓你的……”白御枭故意往她身下的位置看了一眼，“那玩意儿。”

    “无聊。”

    慕念转身就走。

    白御枭看着她的背影，越发觉得，刚才那个触感非常熟悉。

    可。

    慕念跟陈瑞只能说是有几分相似而已，毕竟大家都是人，一双眼睛一个鼻子一个嘴，白御枭在五官的敏感度上并不是很高，再加上陈瑞之前一直都戴帽子，所以他还真没在意。

    如今……

    乍一看没什么，可那手腕的确细的像女人。

    难不成陈瑞真是慕念？

