    　　五天后。

    　　大霆疆域，风云城，人界会顶层。

    　　此时八部众已然到齐，就连天王四护法以及龙王三使的鬼龙，也在其后面一排的座椅上乖乖坐好。

    　　特别是阴不觉，对于第一次参加人界会的重大会议，还是有些激动和心情忐忑的。

    　　倒是多闻天·车延川有些不开心的低声嘀咕道：“这种会议怎么又让我来，我最近刚想到了一个新型机关的制造思路。”

    　　不过在林陌瞟了他一眼后，他立马正襟危坐，一副小学生上课好好听讲的样子。

    　　广目天·诸葛铮碰了碰一旁的持国天·钱多多小声道：“我说你们也太不够意思了吧，这次这么大的事情我竟然是最后一个知道的。

    　　你们就把我扔在大骷疆域，不知道的还以为把我忘了呢。”

    　　持国天·钱多多翻了个白眼，虽然因为面具的关系，广目天没有察觉到，但他也从其眼神中感觉到自己貌似说对了。

    　　随即有些失落的蜷成一团，这让钱多多翻白眼的频率更高了一些。

    　　林陌也无视这个活宝，看向圆桌四周的八部众直接道：“这次召集大家有几件事需要处理，首先就是天机府公布了新的地榜。

    　　这次，我们八部众中有三人入榜，也不知是好事还是坏事。”

    　　随即林陌看向乾达婆·皇甫凌云，此事是由情报外部负责，乾达婆当即从空间装备中拿出一沓纸张，然后运用巧劲一抖，这些纸张就落在每个人的面前。

    　　包括天王四护法和龙王三使的阴不觉都有一份。

    　　于是所有人都顺着地榜的名单从下往上看，最先映入眼帘的就是地榜第七十二位。

    　　....................................

    　　姓名：李仙雪

    　　名次：地榜第七十二位

    　　绰号：夜色杀人鬼、绝代仙医

    　　修为：阴阳境大圆满

    　　身份：圣医盟成员，人界会八部众之一·夜叉

    　　(省略功法介绍）

    　　事迹：

    　　圣医盟之乱中，力敌一百余位阴阳境高手的围攻，且至少反杀四十余位，最后与天人合一境后期的圣医盟大长老对招，虽被他人插手，但正面接下其全力一招的余波也只是轻伤。

    　　备注：

    　　李仙雪虽为最强人榜的一员，但甚少暴露自身的真正实力，就是如此之前也稳稳立于人榜前十，经天机府估算，李仙雪的实力足以正面搏杀任何一个天人合一境初期的高手，但因没有明确的战绩所以暂列地榜第七十二位。

    　　.......................................

    　　李仙雪看到这倒是神情极为平静，众人也没有说什么，虽然如今地榜最低的都是天人合一境才能登榜，当然排除林陌和冷初洛这两个变态不算。

    　　但所有人都觉得以李仙雪的实力排到这个名次反而低了。

    　　随即众人继续往上看，大多还是其他势力的天人合一境高手，冷初洛依旧稳稳的排在地榜的第六十位。

    　　不过林陌倒是从第五十四位又上升了四位，达到了第五十位。

    　　天机府在其原本的介绍中多出了一行备注：

    　　圣医盟之乱的对弈者之一，亦为胜者一方。

    　　林陌看到这眉头微皱，但也没在多言。

    　　接着就是第二个登入地榜的人界会成员。

    　　....................................

    　　姓名：不详（暂称龙王）

    　　名次：地榜第三十八位

    　　绰号：霸拳（其拳掌功夫威猛无比，且充满强横的霸道气场）

    　　修为：疑似天人合一境大圆满（因佩有人界会独有的面具，难以察觉真实境界，据了解最高可隔离阳神境的探查。）

    　　身份：真实身份不详，人界会八部众之一·龙王

    　　功法：霸秦九龙破，霸秦神功（其余不详）

    　　事迹：正面以一掌之力重伤天人合一境中期的水岳子。

    　　已领域之力碾压天人合一境中期的梦影卫·副指挥使·邵天复，使其尸骨无存。

    　　备注：根据兽王谷谷主·纪天藏所言，龙王至少拥有天人合一境大圆满的实力，只是面对的两个对手都没有探出其真正的本领，所以暂列于此。

    　　........................................

    　　看到霸拳这个称号，林陌倒是感觉一乐，随即他抬起头看向龙王·冷初洛，冷初洛倒是极为坦然，好似对天机府将他排在第三十八位以及这有些蹩脚的绰号毫不在意。

    　　其他的八部众成员反而倒吸一口凉气，毕竟天机府给其所标示的境界是天人合一境大圆满，这让其余六人的压力成倍的增加。

    　　特别是没看到当时龙王出手的阿修罗·许天复和迦楼罗·彭恩遇二人。

    　　龙王干咳两声道：“天机府的情报看看得了，没多少真的，都是自己人，所以这点我也不隐瞒诸位，我的境界没到天人合一境。”

    　　不过这句说完后，更加引起几道哀怨的目光，特别是龙王三使之一的阴不觉，敢情自己老大境界还不到天人合一，那么之前考核的时候同为阴阳境还把他打成狗，那不是更让人接受不了。

    　　迦楼罗·彭恩遇叹了口气道：“没法跟你们一起快乐的玩耍了，本来天王就有些不讲理，结果龙王也有这么不讲理的一招。

    　　这还怎么玩下去。”

    　　所有人都知晓他说的这一招是指这种可以暂时提升自己境界的秘术。

    　　阿修罗·许天复看了迦楼罗一眼道：“别忘了你可是生吞了一个天人合一境后期的大高手，要不是天机府的情报不足，恐怕现在你也登上地榜了，而且名次至少也是在四十多位。”

    　　此话一出，让几个看热闹的四护法和阴不觉倒吸一口凉气，持国天·钱多多拍了拍自己的大肚子小声道：“幸好我辞去八部众的位置，否则这还怎么玩，用天王大人的话说，所有人都开挂，就我一个老实孩子，玩屁啊！”

    　　看到说到自己了，迦楼罗·彭恩遇尴尬的干咳两声道：“往上看，往上看，我们天王大人的名次，应该更让人惊叹吧。”

    　　随即众人继续翻阅着手中的地榜名单。

    　　直至都快翻没了，才看到天王的名字。

    　　.......................................

    　　姓名：帝释天（真实姓名不详）

    　　名次：地榜第九位

    　　绰号：剑君（据在世雷将·顾腾云描述，此人的剑境至少达到第三步！且其剑境可使至少方圆十里之剑自行拱卫在侧，如同拜见君主）

    　　修为：疑似真武境中期到真武境后期

    　　身份：真实身份不详，人界会之主·八部众之一·天王

    　　功法：万剑归宗，剑血浮生

    　　事迹：以万剑洪流瞬间绞杀梦武侯的千人护卫，这些护卫的修为最低的都是重塑三境。

    　　以剑血浮生正面一击将真武境初期的梦武侯湮灭，此外事后据观战人所说，帝释天曾问如今的地榜第一位·逍遥飞龙·叶叙白。

    　　若二人合力的话，有几成把握可将原地榜第一位·在世雷将·顾腾云击杀。

    　　叶叙白的回答是六成把握，可让其身死。

    　　备注：神秘的人界会之主，一切都是不详，只知此人为剑道高手，且是这场布局者唯我道宫少教主·林陌的盟友，也是这次圣医盟之乱的胜者一方。

    　　关于人界会的详尽介绍，感兴趣的江湖人士可去各个分部查询。

    　　....................................

    　　众人还在感叹中时，林陌已经开始问系统：

    　　“我这算是登上前十了吧，奖励呢！地榜的连环奖励呢！”

    　　系统好像卡了一会儿后，答道：

    　　【叮，当宿主以林陌的身份登入地榜时，才算到地榜的支线任务奖励之中，宿主可以暴露帝释天的真正身份，那么系统就会发布奖励。】

    　　林陌此时的心情：!!(╯'-')╯︵┻━┻，!!(╯'-')╯︵┻━┻，!!(╯'-')╯︵┻━┻

    　　				

