    叶佳期终究没能拗得过他，被从椅子上拉了下来，带到后院的台球室去。

    “还会玩吗？”乔斯年握着球杆，眯起眼睛看向她。

    叶佳期摇头：“早就忘了。”

    十几岁的时候，他教过她一次，她笨，学不会，就放弃了。

    那时候也不是真心想学，就是想离他近一点。

    这会儿，她看向他，他也看着她，他们的记忆都交融在了一个点上。

    很多年前，乔斯年喜欢在乔宅的台球室打球。

    这是他宣泄心中情绪的一种方式。

    很多时候，他就一个人呆在台球室，用球杆对准球，“咚”一声，球入洞。

    他的注意力很专注，情绪很浓时，他能在台球室一呆就是一个晚上。

    偶尔，他也会在里面抽烟。

    但不管情绪再怎么重，面对叶佳期的时候都是泰然处之，神色平静。

    那一天，公司重组，重担压下，晚上，他一个人闷在台球室里。

    白天的压力只有到了晚上才能宣泄。

    他握着球杆，空旷的台球室里只剩下他打台球的声音。

    叶佳期放学回来，偷偷站在台球室外的门口看他打球。

    他专注、认真的样子格外迷人，脸庞深邃，眸光锐利，就像是洞察一切。

    十几岁的她早就情窦初开，她也不是头一次这么偷偷看他。

    乔斯年精湛的球技让她很是惊叹，眼睛都不眨一下，原来他这么厉害。

    少年时的感情很纯粹，喜欢一个人就默默看着，将爱意小心翼翼藏在心底。

    “看什么？”他注意到了她，勾唇，看向门口的她。

    “不小心走错地方了。”叶佳期慌张。

    “想玩的话过来，我教你。”

    “我就是走错地方了……”她还在嘴硬。

    “哦，那你回去吧。”

    “不。”叶佳期又不肯，“玩一下也可以，正好我没事做。”

    乔斯年看她这别扭的样子，也不戳穿她，勾唇招手：“过来。”

    叶佳期就那样，蹦蹦跳跳往他走过去。

    他教她握球杆的姿势，教她瞄准，教她技巧。

    也许是太专注，他在她身后，搂住她的腰，一遍遍不厌其烦地教她。

    她笨，三番五次都学不会。

    若在以前，叶佳期早就没耐心了，学不会还学什么呀。

    可那次，她舍不得啊，多靠他一会儿都是好的。

    甚至，她能听到他的心跳声，平稳而略微急促。

    他打了一晚上的台球都没有能平复的情绪，她一来，竟悉数平静下去。

    就好像漂泊的浮萍忽然就找到了港湾，白天的所有不悦、重担都在这一刻消失。

    她没有喊停，他就不厌其烦地教她，哪怕她就是学不会，打不好。

    那一晚，他们呆在一起差不多两个多小时。

    没有做别的，就只是打球。

    那天晚上是初秋，不像现在，是冬季。

    如今，再一次站在这儿，他问她还会不会。

    她实在是忘了。

    台球室还是这个台球室，两个人的记忆有了融合点，在这一刹迸发出剧烈的火花。

    乔斯年将袖子捋了上去，手臂上有浅浅的伤痕。

