    “泪目，都督终于正式发新歌了??ヽ(°▽°)ノ?”

    “好耶！开启单曲循环模式。”

    “周瑜：请叫我校长！”

    “兄弟们，开冲！”

    “恭迎天王归位！”

    “手动@小乔”

    ......

    各大音乐软件和论坛普天同庆，绝大多数歌迷对于周瑜的新歌表示喜欢，但也有一小部分人对于周瑜新歌的风格表示不太适应。

    这波要是换TS来全喜欢了，肉鸡已经尽力在喜欢了，wink呢？wink你说句话呀！

    #wink状态

    说回正题，虽然周瑜当初是靠着摇滚歌曲《曾经的你》走红出道，但荣登“乐坛小天王”宝座却是凭借着众多情歌的加持。没办法，谁让情歌受众广，更能挣钱呢。

    多嘴一句，现在仍有不少摇滚歌迷还眼巴巴地望着周瑜赶紧出摇滚歌曲呢。

    “怎么是她？”

    夜晚，乔墨微靠在床头，看着手里的平板皱了皱眉，又把进度条往回拖了一下，MV中的苏幕遮虽然只有几秒钟的镜头，但其温婉秀丽的面容还是让人印象深刻，而在苏幕遮旁边正热火朝天炒着菜的男人，虽然没有露脸，但熟悉他的人还是能认出来是周瑜。

    “她不是燕京人么？”乔墨微莫名感觉有些不舒服，拖动进度条又看了一遍，撇了撇嘴，往下一滑，翻了个面，趴了床上。两条小腿抬起，粉色的丝绸睡裙便随着动作滑下来，露出圆润白腻的大腿。

    她正翻着周瑜微博的评论区，手机突然收到消息，忙坐起身来，拿过手机一看，原来是赵安发来的消息。

    “小周的MV看了没？”

    “看了。”

    “不知道乔天后对于本次MV女主角怎么看？”

    “滚，我现在不想跟你说话！”

    “让你自己不积极。”

    “你哪儿那么多话，都说了我跟周瑜只是普通朋友。”乔墨微直接把手机扔到了一边，双手抓了抓头发，身子往后一倒，又躺了下来。

    赵安又发来消息：“真的吗，我不信！”

    乔墨微眉头紧皱，又直起身跪坐在了床上，一双白嫩的长腿摆成了“M”，陷在柔软的被子里。她有些烦躁地在枕头上锤了一拳，脑子里突然蹦出周瑜的脸来。

    她确实喜欢周瑜，别误会，不是男女之间的那种喜欢，而是普通人对于偶像的欣赏和崇拜。

    没错，我，乔墨微，周瑜十年老粉！

    从周瑜的第一张专辑开始，乔墨微便一直关注着这个比自己早出道五个月的男歌手，因为周瑜的每一首歌的词曲都是他自己。再回头看看自己，不得不说，有个在海石当老总的哥哥确实是香。

    作为一个创作天才型歌手，周瑜总是能给人带来惊喜，每次发歌都能引起无数的关注和讨论。而随着关注的时间增长，乔墨微心中对于周瑜原本只是同行之间的欣赏也慢慢多了几分崇拜。

    周瑜，你是我偶像！

    然后两人就开始了在排行榜上的拉锯战。

    乔墨微也不是没想过跟周瑜进行合作，只是可惜一直没有机会，因为周瑜的工作重心从音乐转移到了影视剧之上。

    俗话说得好，唱而优则演，作为乐坛人气最火的小天后，乔墨微也收到过不少电影电视剧的邀约，不过她对这些完全不感兴趣，只一心扑在音乐上。

    再然后，周瑜因为捐款的事情遭遇全网黑，乔墨微想帮其发声，却被公司给阻止了。因为乔墨微正值事业上升期，卷入这样的事件得不偿失，更主要的是，当时的老哥赵安还只是音乐部总监，话语权还没那么大。

    好在后来周瑜从捐款事件的阴影中走了出来，还不待乔墨微松一口气，结果又闹出“周瑜剧组耍大牌打人”的事来，虽然后来证实了周瑜的清白，但周瑜却悄无声息地退圈了。当初这事儿让乔墨微气愤了好久。

    乔墨微回过神来，情不自禁地笑了笑，发了会儿呆，随后拿起手机。

    老旧的筒子楼只有零散的几户还亮着灯，屋里，周瑜正陪着老爹说话看电视，看的是战争片。

    虽说这一世的历史发生了改变，但闯王的大顺王朝依旧没有逃脱封建帝制的桎梏，大顺末年朝纲败坏，军阀割据，外族入侵。人民经历了艰苦卓绝的抗争才取得胜利，步入了现代社会。

    周瑜正跟老爹讨论着剧情，手机收到消息，一看，是乔墨微发来的。

    “MV拍得不错，加油！”

    “过奖过奖，与君共勉。”

    简单地客套了几句，乔墨微也没再回消息，周瑜便收起了手机，继续陪着老爹看电视。

    过了差不多半个小时，乔墨微的消息再次发了过来：“你跟苏小姐怎么样了？”

    周瑜有些摸不着头脑：“？”

    过了十分钟，那边才又发来消息：“苏小姐不是燕京人么。”

    周瑜算是明白了乔墨微的疑问，答道：“她正好有时间，就友情帮忙了一回。”

    “居然不早说你MV缺女主角，是看不起我歌坛小天后的热度吗？还是不是朋友了？”

    “也不算女主角，就几秒钟，再说你不是要准备新专辑么。”

    “切！”

    “多大的人了，还‘切’呢？”

    “切！”

    周瑜觉得有些好笑，搜了个颜文字发过去：“(ˉ▽￣～)切~~”

    “→_→”

    “<(｀^')>”

    两人突然就来了兴致，各种颜文字发个不停。过了好一会儿，总算是停止了表情对线，乔墨微问道：“新歌和MV也发了，你接下来打算干什么？”

    “接下来几天搬家，然后带老爹出去旅游，天南海北到处转转。”

    “真羡慕。”

    “有什么羡慕的，等你新专辑发了，想去哪儿就去哪儿。你不是还要拍MV么，可以去其他地方拍嘛，反正你们公司有钱，作为天后精心打磨两年的专辑，不得实景拍摄制作度拉满？”

    乔墨微很快便回了消息：“不知道周校长对MV男主感不感兴趣？”

    “好想法，过气小天王和人气小天后强强联合，专辑肯定大卖！”

    “嗯嗯，对啊，还分你钱呢。”

    “不过可惜我没时间，我还得陪老爹呢。”

    “切！”

    接下来的几天，周瑜跟老爹一起忙着搬家，整理出一堆老物件儿，也舍不得扔，全都搬去了新房子，苏幕遮也来帮了不少忙，顺便认个门。筒子楼里其他的几家住户也跟着周瑜一起，离开了住了大半辈子的筒子楼搬到新小区，虽然有些不适应，但好在新小区的住户都是熟人，不至于太过难过。

    这一天早晨，老爹站在熟悉的老房子门前，周瑜在他身边提着行李箱。

    苏幕遮已经回燕京了，家里边的东西也早就搬去了新房子，周瑜订了去江南的机票，打算带老爹出去散散心，出发前，老爹却执意要再回来看看。

    老爹在屋里转了一圈，脸上满是不舍。最后，他的手轻轻地抓着漆皮早已脱落的铁门上的杆子，深深地吸了一口气，再次朝屋内看了一眼，随后终于关上了门。

    老爹双手背在身后，身子有些佝偻，像是瞬间苍老了十几岁。周瑜扶着他，两人走到小区门口，老爹停住脚步，再次回头朝楼上望着，许久，他才回过神来，对着周瑜说道：“咱走吧。”

    周瑜也长叹了一口气，他知道，等他和老爹再回来，这栋楼大概已经拆掉了。心中虽有些伤感，但周瑜脸上却笑了起来。

    承载着自己半辈子的筒子楼虽然没了，但只要老爹在，家就在！

