    林伊从洗手间出来后，正好收到阎旭发来的消息，阿元的身体已经重建好，正在调试各种数据，再过半个小时，差不多就能领回去了。

    “回去吧，阎指导那边差不多了。”

    只是林伊刚说完这句话，安德鲁就有些惊讶地招呼她过去：“林帅，你快过来看，戴维斯家的那小子，好像找到了一块潜龙石。也不知道是不是真的潜龙石，他那边的媒体都沸腾了呢，妈的，这小子也挺能折腾的！”

    潜龙石，是未被分级的源石的一种别称。

    源石的源能纯度，从低到高，分1——10十个品级。只是当源石的源能纯度达到6以上后，就具有欺骗性。因它内含的源能太强，影响了周围的能量场，往往使得人们的感官出现偏差，仪器也失灵。

    所以6以上纯度的源石，有时候会被人误认为是废石，同时，也常常被认为是潜龙石。

    所以，潜龙石，就是专门指疑似品级达到6以上的源石。

    6以上纯度的源石，提炼出来的源能，是做高尖设备不可缺少的能源。同时，纯度6的源石，大部分的石芯都具有非常绚丽的颜色，这样的源石如果打磨成宝石，绝对是宝石界的一场盛事。

    而且很多人都觉得，纯度越高的源石，并且经鉴定是适合人体佩戴的，那么一般都具有养颜美容，延年益寿的功效。所以可想而知，一块潜龙石若是在公众媒体下诞生，能令多少人疯狂。

    林伊走过去看了一眼，正好媒体将镜头对准展石台上一块，约莫篮球大小的石头。周围已经围上无数人了，个个都穿着很正式，而且很多人脸上都带着几分激动。倒是艾伦·戴维斯看起来比较淡定，媒体追问他时，他的回答也很保守：“只是觉得可能是潜龙石，在定源之前，也不敢下定论。”

    “那你是怎么怀疑这是一块潜龙石的？之前在场的源师，都没有表示这展石台上有潜龙石。”

    艾伦道：“这块石头被压在最下面，是刚刚才被工作人员翻出来，我应该是第一个看到，所以就先前辈之前开口了。至于为什么怀疑，我叔叔从小就教过我辨源之术，三江源学院的课程上，也有专门讲过这方面的知识。”

    “那请问你有几成的把握？”

    “七到八成。”

    随后媒体开始采访今日的主办方，问他们打算什么时候给这块潜龙石定源，又打算请哪一位源师。潜龙石的定源，肯定是请高级源师来定的，因为品级越高的源石，定源失败的几率越大。如果定源失败，源石的可用源能纯度就会下降，品级随之下落，那损失不可估量。

    源学院教给学生，关于源能知识，主要分两个阶段，第一个阶段是：看、记、默、画、刻。

    这是学习理论，以及学习已有源能纹的阶段，就是学习和理解世上已有的源纹，吃透它们。

    第二阶段是：辨和定。

    这属于实际操作，一般是要经过无数次练习，总结无数次经验后，才能提高自己的准确率和成功率。

    源石里混杂着各种源能，强弱不均，源师辨析后，只能挑出最强的那种源能，刻制源纹加以引导，然后定下。定好后的源石，源能稳定，品级也可以定下，然后这颗源石就算是见光了，可以送到源石加工厂加工。

    只是，如果源师定源时出现差错，或者辨源时就不准确，用了不合适的源纹，那么源石里的源能肯定会因此而更加紊乱，到时，即便能补救，源石的品级也肯定会下落。

    所以，艾伦现在在媒体面前公开说，这是一块潜龙石，其实挺冒险的。

    “他是不是被逼急了，这万一要不是潜龙石，那丢脸可就丢大了。”安德鲁啧啧道了一句，然后看向林伊，“林帅，你看得出来吗？是不是潜龙石。”

    林伊摇头：“从视屏上看只能看外形，没法感应。”

    安德鲁点头：“也是，这东西得现场去看才行。”

    此时宴会的主办方似乎也没有准备，媒体采访了几位源师，虽然有几位看着跃跃欲试，但也都没有当场表示要试一试的。因为主办方现在都没有任何表示，如果他们要试，就得先买下这块源石。要是没有被指出是潜龙石，那价格还能压一压，现在价格能不抬就算不错了，压价是不可能的。

    再一个，万一不是潜龙石呢，或者，万一定源失败了呢，都是有弊无利的行为。

    源师们一个个都是人精，当然不可能在没有准备的情况下，花钱去接这摊子。

    不过艾伦这一举动，倒是又为他加了不少关注，不管是褒是贬，总之他的PK票数涨了，追着林伊追得有些紧。

    安德鲁有些着急，倒是林伊看不来不怎么关心，又道一句：“走吧。”

    “戴维斯家这小子，就是算准了没人敢当场定源，才敢开这个口刷存在感，太阴险了！”安德鲁说着就站起身，“林帅，你放心，回去我就给你大力拉票，绝不能被他咬住，你要是输了，我看输给你的那些新生，得每人买块豆腐一头撞死去。”

    ……

    回到维修部的工作间时，阿元已经从工作台上坐起来，衣服也都已经穿上了，阎旭正给他做最后一步的数据调整。

    林伊走进去，阿元就转头看过来，然后开口：“小姐，很高兴见到你，但是我不得不提醒你，未成年是不能喝酒的。”

    “你这敏锐度提高了不少啊。”林伊走过去，靠着矮柜，两腿有些懒懒地交叠着，“怎么样，身上的新零件都能用吧？”

    阿元道：“是的，阎先生的技术很好，我目前没有任何不适，您可以放心了。”

    安德鲁立马往这边看了一眼，表情贱贱的，一副你知我知的神色。

    林伊慢慢挑高了眉毛：“哦——”

    阎旭这才从屏幕上抬起脸：“需要修改他的语言系统吗？”

    林伊瞥了阿元一眼，阿元一脸无辜的看着她，她叹了口气：“不用，就这样吧。”

    ——————————

    继续求订阅，各种求……

