    12日晚，静海基地市，中心体育馆。

    “各位现场的观众朋友们，还有正在观看直播的观众朋友们，大家晚上好！欢迎观看华夏觉醒者职业联赛，我是解说，天逸！”一个风度翩翩，身穿燕尾服，有点小帅的中年男子，礼貌地向大家鞠躬。

    旁边是一身酒红色露肩长裙的美女，也跟着鞠躬，自我介绍是解说KuLA。

    两位解说都是觉醒者出身，虽说只有标准模板，但却都是7级以上。实力虽然不强，但看懂比赛并给出合理的解说，是没问题的。

    他们的专业素养，也比乙级联赛的很多解说都要出色。

    赛前的暖场活动，两位解说一唱一和，抖了几个包袱，很快就引得场内一片笑声。

    “KuLA，今天的甲级联赛可不一般啊，有两大看点你知道吗？”

    “咦，你说说看。”女解说KuLA眨了眨眼。

    男解说天逸笑道：“首先第一大看点，这是一场同城德比，我们静海基地市的老牌甲级公会主力战队——巨神一队，和新晋强队白凰战队之间的对抗。第二大看点，这也是白凰战队登陆甲级联赛以来的第一场比赛，值得期待。”

    KuLA配合地露出了一抹惊讶：“现在甲级联赛已经过了五轮了，才迎来白凰战队的首秀吗？”

    天逸：“是的，据我了解，是白凰战队在灵界探索过程中，滞留了一段时间，错过了前面五场比赛，这也导致他们的联赛积分目前为零，排名倒数第一。”

    KuLA：“白凰战队的实力还是毋庸置疑的强大，毕竟是过关斩将，赢得超级杯第三张门票的队伍。”

    天逸：“是的，不过巨神公会也很强，顶尖战队其实差距很微小，一点点轻微的失误就有可能被对手翻盘。所以，今晚的战局，仍然不能提前下定论，必须要看过才知道。”

    KuLA：“确实啊，我已经等不及看两队选手的较量了，心情好激动。”

    天逸露出笑容，扬声说道：“那么就请两队选手登台……”

    接下来是选手介绍环节。

    白凰战队作为新秀战队，首先登场，每个人登场的时候，都得到了解说天逸一番声嘶力竭的“吼叫”，介绍着他们的战绩，大屏幕上也在播放他们的高光时刻。

    台下的观众或是鼓掌，或是吹口哨，也有人用空的可乐瓶互相有节奏地敲击，口中大喊着白凰必胜。

    之前赢得CADL冠军，只是让白凰战队在全国范围有了一定的名气。但后来冒泡赛一路击败各大强队，成功逆袭的过程，也让白凰战队迅速收割了一大批粉丝。

    很多粉丝都是“强者粉”，还有一个不太好听的名字叫“冠军粉”。

    其实这也无可厚非，竞技比赛强者为王，赢家通吃，本来就是这么残酷。

    拥护的主队赢了，粉丝能开心很久。输了，会失落好一段时间。

    只要是不想自虐的粉丝，都会选择粉一支强队，最好是无敌之师，打遍天下未尝一败的那种，天天都跟过年一样开心。

    不过“强者粉”也有一个弊端，粘度不够强，如果白凰战队落败，被更强的队伍碾压，大部分强者粉就会弃之如敝屣，去拥护更强的队伍了。

    巨神主力队作为老牌强队，享受了后登场的“优待”。

    其中副队长刺客颜博、队长坦克凌峰，都是熟面孔了。

    另外三人之中，有两个没有见过的生面孔，大约是巨神公会吸收的转会补强成员。

    白晓文回忆了一下资料库，再结合解说声嘶力竭的介绍，弄清楚了这三人的名字。

    这三人分别是：

    祝源，10级精英，精神特长型，奥术师。

    蒙博，9级精英，力量特长型，血色巨锤战士。

    黎克行，9级精英，敏捷特长型，秘箭手。

    白晓文眯着眼睛打量这支巨神战队的时候，凌峰也在看着他。

    两人的目光相对。凌峰的眼神很复杂。

    台下，ViP区，李北海看着故意坐在远处的傅义平，嘿嘿一笑。

    虽说现在是个不错的嘲讽机会，但李北海还是很矜持的。

    看在傅义平识相，主动躲开的份上，李北海决定不去穷追猛打了。怎么说也是一方大佬……的会长，总得有点格调。

    “李叔，我坐这里可以吧？”一个声音传来。

    李北海看了一眼，眯起眼睛。来人是傅鸿。

    “坐就坐呗，这地儿又不是我家开的。”李北海叨咕了一声，态度有点冷淡。

    傅鸿却是呵呵一笑，厚着脸皮坐在了李北海的旁边。

    “李叔，吃零食不？黄玉果炸的爆米花。”傅鸿变戏法一样，掏出了一大袋爆米花来，香喷喷的气味传出，黄白相间的色泽微微闪烁，真正是“会闪光的料理”。

    “莫挨老子。”李北海有点不习惯，更是不自在，屁股往旁边扭了扭。

    此时，台上已经抽签决定了先后，第一场的战斗模式，随机出现了团战“首领挑战模式”。

    巨神战队禁用了守擂模式（KoF）。很显然，白晓文一穿五，57秒打败天命战队的战斗实在令人印象太深刻了。如果不出意外，KoF模式是绝对不会放出来的。

    双方队伍很快走下台，进入地下通道。

    在进入比赛场地之前，凌峰忽然叫住了白晓文。

    “有事？”白晓文微微挑了挑眉。

    凌峰盯着白晓文：“你成长的非常快。比在幽白鬼域探索时，强很多。”

    白晓文笑道：“多谢夸奖。”

    凌峰紧跟着说了一句：“我一定会战胜你。我会证明给他们看。”

    这个“他们”，凌峰没有详说。不过白晓文大概也能猜的出来。

    “抱歉，凌峰学长。我可不打算放水。”

    凌峰眉峰微微蹙起，眼角余光扫了一眼李淑仪。

    李淑仪神色平静，甚至还带着一丝笑容。

    凌峰转身，带着巨神战队，先一步踏入灵能训练场的门户。

    很快，门户变色。

    “白凰战队，紫色方，可以进入。”现场裁判举手示意。

    白晓文握了握李淑仪的小手：“放心吧。这段恩怨，也到了该结束的时候了，作为觉醒者，向前看才是最重要的。”

    李淑仪重重点头：“我知道哒。”

    白凰战队，同样消失在灵能训练场的光门之中。