    “喝茶。”秦阳行云流水一般地泡了茶，倒了一杯推给李梦清。

    李梦清接过来，小口小口喝着。

    “秦国公，你现在处境不妙，你知道吗？”喝了几口后，李梦清突然说道。

    秦阳嗯了一声：“我知道。”

    李梦清就更不解了：“那你为何……”

    “因为大丈夫，有所为有所不为。”

    “为了这个国家好，任何垄断知识的势力，都该被彻底打压下去。”

    “那你有什么需要帮忙的吗？”

    李梦清从秦阳眼中看到了坚持，没再劝说，而是直接给予支持。

    秦阳对此十动然拒。

    毕竟对方一个女孩子，能帮他的有限啊！

    办报能帮到忙，那是意外之喜！

    这种涉及到政治斗争的事，没必要把人家好好的小姑娘卷进去。

    但李梦清性格中的倔强，也在此刻有所显露。

    发现被拒绝后，李梦清还是有些不死心。

    秦阳挠挠脸，给了对方一件事做。

    “这样，既然你想帮我，那就帮我盯着一下鲜花皂原料的进货渠道吧。”

    秦阳说。

    “鲜花皂之前采购的花瓣，都是从长安城附近采购的，但夏季之后，就只能从更南方运来，这件事交给别人我不放心，交给你，我放心。”

    其实这话纯粹就是在扯淡。

    可谁让秦阳说得特别真挚呢！

    李梦清又是个不太懂这些的少女，一听就信了！

    “好。”李梦清眼睛亮亮地说，“我帮你！”

    她为自己能帮到对方的忙而高兴！

    而她这样高兴，倒让秦阳有点不好意思了。

    “那就这么说定了。”

    他屁股下面仿佛扎着钉子，有些坐不住了。

    “我回头让管事联系你，我那边还有事，就先走了。”

    说着，就端起了茶杯。

    这就是端茶送客。

    李梦清心里有点空落落的，却只能起身，勉强笑着说：“那我就先回去了。”

    目送着这个姑娘翻墙回去，还能听到那边传来的丫鬟与李梦清说话的声音。

    秦阳摇摇头，觉得这地方是不能继续待下去了。

    最难消受美人恩。

    他来到大唐后，最怕的就是李梦清跟长乐公主这两种类型的小姑娘。

    前者是因为长相英气，一旦低眉顺眼低声下气的时候，就格外反差！

    后者其实也是同样道理！

    长相美艳，却性格单纯如同小白兔！

    对这样的姑娘稍微大声一点，他都觉得自己不像是个男人！

    “国公爷，是直接回庄子，还是回国公府？”

    上了马车后，仆从问道。

    “去皇家书局外面转一圈。”本想说直接出城，但话到嘴边，秦阳就改变了主意。

    “是。”

    马车掉头，直奔皇家书局。

    皇家书局外，此时正热闹纷纷。

    大门敞开着，书生们进进出出。

    其中甚至还有一看就生活一般般的穿着短打的人进入。

    这在过去是根本无法想象的事。

    毕竟书籍过去那么昂贵，几十两银子一本，就算是想要买一本《三字经》来识字的普通人，也很难攒够这么多银子。

    秦阳掀开车帘看了一眼，就放下了帘子。

    结果就在这时，有人大声叹着：“荒唐！荒唐啊！书是何等珍贵之物，竟让这些卑贱之人随意买卖！老天爷啊！这是人心不古啊！人心不古啊！”

    “秦国公害人啊！这是出了妖孽啊！妖孽啊！”

    “你这人，胡说八道什么呢！”

    听见这人的呼喊声，立刻就有书生围过去，纷纷反驳。

    “让百姓都能知书达理，这是圣人的世界！”

    “你竟觉得这样不好？怎么，你也觉得书籍该由那些大姓把持？”

    “老爷？”仆从听得也很气愤，就想冲过去也反驳一番，但还是想请示一下。

    “不用管，走吧。”结果秦阳却根本毫不在意，直接命令回去。

    仆从只能压下郁闷，护在马车左右，调转马头离开。

    回到了庄子，秦阳先去印刷坊看了一下。

    指导着人将自己连夜书写的现代记账法给印刷出来。

    随后就继续过自己的小日子。

    长安城内已是乱成一团。

    果然如长孙无忌等老臣猜测的那样，之前还能蛰伏的世家们，在李世民推广活字印刷术后，直接就联合了起来。

    就像是当初对付隋炀帝杨广一般，舆论四起。

    《大唐周报》在此时就起到了一个非常重要的作用，将舆论始终握在自己手里。

    世家们连童谣都搞了出来，可报纸的发行却让一向无往不利的童谣攻击再不起作用。

    朝堂上抗议的臣子，被魏征等人围攻。

    两方的势力之前一直都是虚与委蛇，在此刻终于撕破了脸。

    李世民的反应倒是很平静，在作出这个决定前，他就已经有了这个心理准备。

    皇宫

    李世民坐在殿中，看着站着的几个儿子，心情很是复杂。

    他再次问道：“你们几个都是来劝说朕的？”

    魏王李泰诚恳道：“父皇，外面已是为此闹得乱哄哄的，除了五姓七望，其他大小世家也都有所动作。父皇，儿臣不是反对您做这件事，只是儿臣觉得，这件事没必要如此操之过急。”

    “咱们可以徐徐图之，没必要操之过急，草原那边还蠢蠢欲动，幽州那边乃是崔家的地盘，若是崔家一怒之下直接投了敌……”

    其他几个皇子虽说法不同，但意思都很明确。

    他们都是来做说客的。

    李世民坐在那里，心都有些冷下来了。

    这些可都是大唐皇室子孙！

    是李氏的子弟！

    但在这等事情上，却为了自己的私利，被手下人牵着鼻子走！

    他们真就不知道他若是这次妥协，会有什么结果？

    不，他们知道！

    但他们不在乎！

    世家力量的强大与否，对他们来说都不是问题。

    甚至可以说，投靠了他们的世家若是力量增强了，他们更加高兴！

    李世民目光一寸寸扫过这几个儿子，突然就冷笑了一声。

    “你们啊，还真是朕的好儿子！李家的好后生！”

    这话虽然是在夸人，可语气却很阴阳怪气。

    魏王李泰心里就是咯噔一下。

    他忙抬头去看父皇，恰好与李世民四目相对。

    “滚出去！”

    随着李世民的一声怒喝，几个人都狼狈退了出去。

    魏王李泰沉着脸向外走，不去理会这几个弟弟。

    回到自己的王府，他想了想，叫来一个心腹，吩咐道：“去，请几位家主悄悄过来。”

