    心尖颤抖，贺晚柠的每一寸肌肤都在宣泄着她的害怕。

    　好痛，好黑！

    　阁楼里，一片极致的黑暗仿佛要将贺晚柠吞噬。

    　贺晚柠满身是伤，抱着膝盖，蜷缩在房间的最角落，她被反锁在这里，已经整整一天了。

    　房间的门吱呀一声被推开，贺晚柠眼中闪过希冀，一定是他来救她了对不对？

    　她爬起来往门口跑去，却见一个高大的身影从门外闯进来。

    　直接将她压在了地上！

    　“呜呜呜！”贺晚柠在男人的手下惊声呜咽。

    　男人火热的身躯死死压着她，透过衣服，仿佛就能直接将她点燃。

    　“帮帮我，我不会伤害你……”男人的声音很低，就好像大提琴的末弦音，却说不出来的好听。

    　男人放开她，双手直接撕开了她的衣服。

    　贺晚柠惊恐的挣扎：“你是谁！求求你，放开我！”

    　男人有力的大掌直接扣住她的手腕，将她的双臂按在头顶。

    　她痛的流出眼泪，连声音都发不出来。他毁了她的清白，这就是他所谓的不会伤害？

    　男人俯下身，细细的吻着她的唇，把她的哭声尽数吞进了腹中，甚至，还用舌尖舔舐了她的泪。

    　男人急促的低喘，在她耳边一遍遍的说着：“我会负责，我一定会对你负责，不要怕……”

    　贺晚柠恨不能杀了他！她的初吻！她的第一次！怎么可以被这个男人全部夺走！

    　她的身体让男人食髓知味，他一次又一次品尝着她的香甜。

    　贺晚柠看不清他的脸，只能看到他一双眼眸里闪着幽光，仿佛看待猎物一般，凶狠，残忍！

    　最后，贺晚柠直接痛的晕了过去，失去意识之前，她只记得男人一边喘着粗气，一边给她戴上了一枚戒指：“拿着它，一个月后，去宁城找霍……”

    　一个月后，去宁城找什么？

    　贺晚柠好像听清了，却又好像没有听清。

    　男人打开灯，便看见了身下人儿美得惊心动魄的脸，虽然还带些稚嫩，但成熟以后，一定是惊为天人的风姿。

    　身上的伤口在剧烈动作之后被扯的流出更多血，门外有人敲了敲门：“少爷，属下来迟了，您是否无恙？”

    　“没事，走吧。”男人疼惜的吻了吻她香甜的唇，深深的看了贺晚柠一眼，将她的样子刻在心里，便终于起身离开。

    　女人，一个月后，我在宁城等你。

    　贺晚柠醒来的时候，房间里空空荡荡的，仿佛昨晚什么都没发生过，可身上破碎的衣服，皮肤上青紫的痕迹，以及无名指上的那枚形状奇怪的戒指，无不在提醒她，昨天晚上，她被……

    　委屈，愤怒通通涌上心头，贺晚柠拢了拢身上破烂不堪的衣服，看着那扇已经开启的门，迈开步子走了出去。

    　门外，一片欢天喜地，今天，就是贺晚柠的男朋友乔子航和简姗姗的订婚典礼了。

    　外面的草地上，乔子航正在和简姗姗交换着订婚戒指。

    　“乔先生，你愿意许诺你眼前美丽的乔小姐婚姻的约定，从一而终，不离不弃吗？”

    　“我愿意。”

    　“我反对。”

    　两个声音同时响起，乔子航皱着眉往台下看去，看见站在台下，用那种满怀爱意的眼神看着他的贺晚柠。

    　贺晚柠一身的狼狈，模样凄惨，整个人脆弱而无助，却因为她那张美得令人惊心的脸，显得有一种病态的美。

    　可这样的美看在乔子航眼里，只有恶心。

    　“乔子航，你不要和简姗姗订婚，好不好？”

    　“你说过，这辈子只会和我在一起的，难道你就真的一点都想不起来了吗？”

    　贺晚柠一双水眸中写满了委屈，从前，乔子航舍不得她受一点点伤，可如今，她如此狼狈的站在他面前，他都不会有一丝一毫的心疼了。

    　半年前，乔子航出了一场车祸，失去了记忆，等贺晚柠见到乔子航时，他就已经爱上了简珊珊。

    　这么多年的感情，无数的山盟海誓，只因为乔子航的失忆而全部都不作数了。

    　本来今天和乔子航订婚的是贺晚柠，如今也移花接木的变成了简姗姗。

    　眼泪缓缓顺着脸颊流下，其实她不是非要乔子航跟她订婚，她已经脏了，她再也配不上他了。

    　只是乔子航是她如今唯一的心灵依托，她不想就这么跟乔子航不明不白的分手。

    　她想听恢复记忆的乔子航亲口告诉她，他不爱她了，那样，她心里就算有再大的委屈，受了再大的痛苦，她都不会再来找他。

    　乔子航只厌恶的瞥了她一眼，只一眼，都叫他恶心至极。

    　简姗姗怨毒的看着贺晚柠，明明昨天为了防止她出来捣乱，特意把她打了一顿，锁进阁楼，还特意给她准备了一份“大礼”。

    　没想到她今天还有力气出来作妖！

    　简姗姗赶紧叫来保安：“谁把她给放出来的，赶紧给我拖出去！”

    　贺晚柠挣扎着，不甘的凝着台上的乔子航。

    　“乔子航，我不信你会这么轻易的忘记我！乔子航，你说话啊！”

    　乔子航终于看向她：“你这样不要脸的女人，我情愿一辈子都想不起来。即便想起来，我也绝对不会喜欢你。因为你，只会让我觉得恶心。”

    　贺晚柠怔住，乔子航的话无异于压死骆驼的最后一根稻草，将贺晚柠这半年来的坚持和努力，一瞬间摧毁，溃不成军。

    　这个男人，再也不是那个对她温柔无比，温润如玉的乔子航了。

    　脸上的表情渐渐归于平静，哀莫大于心死，贺晚柠摊开被那个男人侵犯时还紧紧攥着的掌心。

    　攥到快要失去血色的掌心里，静静的躺着一枚易拉环。

    　她对着乔子航道：“乔子航，这个不是破易拉环，这是你当初送给我的定情信物，现在我还给你，从此以后你我一别两宽，各生欢喜，再不相干。”

    　“但愿你恢复记忆之后，还能如此刻一样坚定不移。但愿到那时，你不会后悔！”

    　贺晚柠被保安拖走，手中的易拉环落在地上，清脆的碰撞声在整个大厅里显得格外清脆。

    　乔子航看着那个易拉环，大脑生疼，像是即将失去什么重要的东西。

    　鬼使神差的，他趁简姗姗不注意，将那个易拉环捡了起来，装进了口袋。

    　贺晚柠被赶出了简家，除了一张宁城大学的录取通知书，她什么都没有了。

    　其实贺晚柠16岁以前都叫简晚柠，是简父简母捧在手心的掌上明珠，一家人亲密无比，却在16岁那年简家突然发现当年在医院抱错了孩子，贺家的贺姗姗才是他们的亲生女儿。

    　简晚柠便被换回贺家，成了贺晚柠，可刚回到自己家之后不到两个月，她的亲生父母就离奇失踪，简家人为了面子，才又将贺晚柠接回简家，可态度，却骤然不同了。

    　如今，她更是直接被扫地出门，连家都没有了。

    　辗转到宁城，贺晚柠顺利入学，本以为一切都能翻过新的一页，入学的那一天，贺晚柠却突然呕吐不止，去医院一检查，她竟然怀孕了。

    　贺晚柠一颗心被恐惧深深攥住，几乎不能呼吸！

    　她竟然怀了那个陌生男人的孩子！

