    凌风此刻疯狂的运转吞天诀，吸收着四周的天地灵气，快速恢复着体内灵力，调整着自己的状态。

    然而片刻之后，凌风顿时皱起了眉头，朝着身后的方向看了过去，凌风已经察觉到了那三个人的气息。

    “真是阴魂不散！”

    凌风冷哼了一声，紧接着朝着远处继续逃遁，鲲鹏九闪施展到极致，身影一闪便是万里之遥，整个人瞬间消失在了原地。

    “让这小子给跑了！”

    三大阎君来到了凌风刚刚修炼的地方，看着空空如也的地方，冷哼了一声，紧接着继续朝着凌风的方向追了上去。

    凌风一路朝着万佛宗的方向快速飞去，路上凌风遇到了一座城池，毫不犹豫的朝着城池飞了过去。

    这些时日一直都不得休息，这次凌风要先找个地方歇歇脚。

    凌风来到了人群中，随波逐流，跟随着人群进入了城池，这座城池很小，比凌风小时候生活的炎石城还要小，可以说就是一个小镇。

    小镇看起来民风淳朴，大部分都是普通人，偶尔遇到一两个修士，也只是刚刚踏入修炼之路没有多久的修士。

    大部分人都是炼体境界，偶尔遇到几个开窍境界的修士，至于聚气境界的修士，那就如同凤毛麟角般的存在了。

    这个名叫烟火的小镇，倒是让凌风感觉到了一丝人间烟火气，走在小镇的青石路面上，凌风心中不免想起了自己在炎石城的时候。

    一晃，已经过去了好多年了，山中无日月，修炼之人更是如此，凌风甚至都已经有些记不清，自己从炎石城走出来有多少年了。

    烟火小镇中，人们欢声笑语，儿童在追逐打闹，一片祥和。

    有人在酒楼中喝酒，有人在路边说笑，更是有人在那里谈论着自己的所见所闻。

    “你们知道吗？我这一次进山打猎，发现山中多了许多实力强大的野兽。”

    “甚至有可能是传说中的妖兽！”

    “真的假的？你可别吓我啊！”一旁听着的人闻言顿时大吃一惊，心都提到嗓子眼了，脸上露出了一丝恐惧。

    说话的男子是一名聚气境三重修为的男子，也是这烟火小镇中数一数二的人物，实力算是顶尖的存在。

    男子面色凝重的说道：“我没有骗你，最近山里很不太平，甚至有人看到过有巨兽从我们这里跑过。”

    “我也察觉到了，还以为是地震了呢。”

    “不知道怎么回事，但愿我们这里能够太平吧！”男子无奈的叹了口气，这些事情已经超出了他的能力范畴，他也搞不懂。

    凌风走在街上，看到一名身穿着朴素袈裟的僧人，相较于其他那些比较瘦弱的苦行僧来说，这个僧人却是显得魁梧了许多。

    若不是身上披着袈裟，这个僧人更容易被认定成拦路抢劫的强盗，身形看起来实在是太过于魁梧壮硕，让人望而生畏。

    僧人与凌风前后脚进入了烟火小镇唯一的酒楼，店里伙计见到凌风二人前后脚走入了酒楼，不由得笑问道：“两位客官里面请。”

    “不知道两位想要吃些什么？”店小二看着凌风笑问道。

    他以为凌风跟这个壮硕的和尚是一起的，而他看这个和尚有些害怕，不敢问大和尚，只能面带笑容的问凌风。

    毕竟凌风看起来更像是一个儒雅的读书人，并没有盛气凌人的气势，给人感觉十分随和。

    凌风笑道：“你们这好东西都拿出来，上好酒席来一桌！”

    “好嘞，二位客官您稍等，我这就去准备，”店小二闻言顿时眼前一亮，脸上的笑容更灿烂了。

    这一次可是来了一个有钱的主，若是伺候好了的话，他们随手打赏，就够他一年的花销了。

    “阿弥陀佛，施主，还有我呢！”大和尚开口叫住了店小二。

    店小二闻言顿时一愣，有些疑惑的看着大和尚，挠头问道：“不是上好酒席一桌吗？”

    “你还想要什么？”店小二小声问道。

    “我们不是一起的，他是他，我是我，你不要搞混了，”大和尚沉声说道。

    “对不起，对不起！”店小二闻言连连点头认错。

    凌风却是笑着说道：“若是大师你不介意的话，可以跟我一桌，这顿饭算是我请，您看如何？”

    “那感情好！”大和尚闻言立刻眼前一亮，也不跟凌风客气。

    凌风笑了笑，就当做是结了个善缘，而且眼前这个和尚可不简单，凌风根本看不透这个和尚，整个小镇，这是唯一一个凌风看不透的人。

    “敢问大师，您在哪里出家为僧？”凌风好奇的问道。

    大和尚呵呵笑道：“阿弥陀佛，贫僧乃是万佛宗的僧人，法号渡厄！”

    “渡厄？”

    凌风闻言有些疑惑，下意识的脱口说道：“我倒是见过一个苦行僧人，法号叫做渡苦，跟你的法号倒是很像。”

    “哦？”

    大和尚闻言顿时眼前一亮，紧接着看着凌风问道：“你见过我师兄？”

    “渡苦大师是您的师兄？”凌风闻言顿时一脸诧异，没想到竟然这么巧。

    只是凌风一脸疑惑的看着面前的大和尚，渡苦禅师是在中州东域遇到的，那这么说，渡苦大师也是万佛宗的人？

    “你在哪里见过我师兄？我也已经有好长时间没有见过师兄了，甚是想念啊，”渡厄有些感慨的说道：“我师兄外出宣扬佛法，悟道修行，一路向东，不知道现在走到了哪里。”

    “我遇到渡苦大师的时候，是在云海宗，当时被贱人设计，中了埋伏，还是渡苦大师出手相救，”凌风笑着说道。

    渡厄闻言一愣，有些诧异的看着凌风，紧接着说道：“我那个师兄，慈悲为怀，想要普度众生，凡是他遇到的事情，他都想要管一管。”

    渡厄好奇的问道：“这么说，施主你是中州东域的人？”

    “不瞒大师，我的确是中州东域的修士，前来这里就是想要拜会一下万佛宗，寻求答案！”凌风笑着说道。

    “哦？”

    渡厄闻言有些诧异的看了凌风一眼，紧接着说道：“万佛宗距离这里还很远，而且我观你身上血煞之气很重，杀业也很重。”

    “看施主的样子，不像是嗜杀之人，可你身上为何会有如此重的杀业？”渡厄皱着眉头看着凌风，沉声问道。

    凌风闻言无奈苦笑道：“可能是跟之前我闯入了无尽血狱有关吧，我去那里寻宝，沾染了其中的血煞之气，更是出来的时候走错了方向，这才来到了这里。”

    “无尽血狱！施主还真是有胆量，”渡厄笑着说了一句，紧接着再一次问道：“可施主身上的杀气，并不完全是无尽血狱中的血煞之气。”

    凌风闻言再一次无奈的苦笑道：“人在江湖身不由己，我不想杀人，但奈何别人想要杀我，我从不主动杀人，但树欲静而风不止，我总不能站在那里让别人杀吧？”

    “何况杀一个恶人，顶得上救十个善人，不是吗？”凌风笑问道。

    渡厄闻言笑着点了点头，“施主说得极是。”

    “客官，您的酒菜都好了！”店小二说着话接连上菜，不一会儿就摆满了整个桌子。

    凌风也不客气，随手扔给了他一块灵石，笑道：“剩下的就当做是给你的打赏了。”

    “灵石！”

    店小二见状顿时眼前一亮，灵石在他们这小镇上可是极其珍贵的东西，没想到一出手就是一块灵石，实在是太贵重了。

    一时间店小二甚至有些不敢要，想要伸手还给凌风。

    “拿着吧，你应得的，”凌风无所谓的笑着说了一句。

    “多谢公子，多谢公子！”店小二激动得直接跪在地上给凌风磕头道谢。

    “公子您不够吃的话，随时吩咐我！”

    “好了，你去忙吧！”凌风摆了摆手，紧接着拿起酒壶倒了一杯酒。

    这里的酒虽然不是什么名贵的酒，但是聊胜于无，味道也不错。

    只是让凌风大感意外的是，坐在他对面的大和尚，也不用他让，直接开始大快朵颐了起来，那可是大块吃肉，大口喝酒，一样都不落下。

    凌风见状也不客气，赶紧大快朵颐了起来。

    一边吃一边好奇的问道：“大师，你们佛家不是有戒律清规的吗？你真的是和尚吗？”

    “不是说不能吃肉喝酒吗？”凌风十分疑惑的问道。

    渡厄却是呵呵一笑道：“那是别人，我从来都不在乎这些，佛主自在我心中。”

    “正所谓，酒肉穿肠过，佛主心中留！”

    渡厄说了一句之后，紧接着又开始吃了起来，一边吃还一边说道：“世人都只看表象，太过肤浅了。”

    凌风闻言笑了笑没有说话，而是举起酒杯道：“大师，我敬您一杯！”

    “好！”渡厄笑着举起酒杯，一饮而尽。

    一旁吃饭的众人都已经是看傻眼了，这是什么和尚？喝酒吃肉？这也叫和尚？

    “这一看就是装扮成和尚，出来骗吃骗喝的人！”有人一脸鄙夷的看着渡厄，在背后小声骂道：“真是不要脸。”

    “总是有这种不要脸的人，故作高深，打扮成得道高僧的样子，专门骗吃骗喝！”

    凌风和大和尚都听到了这些人的议论，毕竟以他们的修为，听觉十分敏锐。

    凌风闻言不由得看了眼渡厄大师，想要看他有什么反应。

    而渡厄仿佛没有听到一样，依然自顾自的在那里大块吃肉，大口喝酒，甚至还不时的款赞道：“真是好肉，好酒！”

    凌风见状嘴角泛起了一丝笑意，紧接着也不管那么多，专心吃饭。

    没办法，若是在不专心吃菜的话，这一桌子好菜，都要被这个大和尚给吃光了，这家伙实在是太能吃了。

