    第71章家养丧尸总迷路28

    “你还真是胆大，这样折腾人，就不怕那小妮子回来把你撕了。”某处监控室，两个衣着正式的上位者相对而坐，其中一人指尖衔着烟斗，俊逸的脸上带着玩味的笑。

    对面那人闻言，伸手握了握心口的十字架,强行挤出几滴眼泪，“那就祝我好运吧。”

    其实她也不想做这种事的，可无奈，她的业绩实在不好看，要是不抓紧时间冲一冲，那位新上任的大佬估计得把她撤职。

    “要是被撤职,我可就连饭都吃不上了，苏小姐啊,你肯定也能理解我的吧……”想到这里,玛利亚眼泪也真了几分，“毕竟我们聪明能干的苏小姐，可是那位凶残的大人第一个开刀裁掉的呢。”

    说起这个，对面那人似乎想起了什么，唇角溢出一缕压抑的笑。

    “的确。”

    “真惨。”

    ·

    苏仙狠狠打了个喷嚏，她将林零丢在了后座，将车开进了一处车库。

    屋外的奔跑声与惊叫声不绝于耳，她摸索了半天，才将这黑暗小屋里的灯打开，看向后座昏迷不醒的的少年。

    有呼吸，有脉搏，虽然轻缓，却怪异到诡异。

    她趴在他心口听了听，意外的听到了几声不规律的心跳，似乎有什么东西在对心脏进行调整，那声音响了一串又停下，停了又响几声,每次都比上一次稳定合理。

    等到那声响缓慢复位,变得与人类频率相似时，林零终于剧烈咳嗽了几声，有了气息吞吐。

    苏仙也终于看见了他被拖拽时脱开的小段绷带，那裸露出来的手腕，颜色似乎淡了许多，甚至渐渐转向了不健康的冷白色。

    她犹豫片刻，连着他脸上的绷带一起扯了下来。

    来这里这几天，林零都没怎么晒过太阳，那张脸也白的可怜。——不过，这种白色实际上跟这些外来因素是没什么关系的，单纯只是苏仙无端联想，心生怜爱而已。

    毕竟，玻璃娃娃样的东西，她一向喜欢。

    林零，她也很喜欢。

    只是，有些奇怪。

    101杵在一边，老半天了终于得到了自家宿主的眼神，连忙打开任务面板，喵喵喵的哭，【呜哇！宿主！就在刚刚,这个任务评级又提高了。】

    S级啊！

    那可是只出现在教科书和新闻里的评级！

    别的部门或许有人能做这种任务，可它们拯救部门除了部长，真没人能摸这种玩意儿啊！

    它家宿主……

    101声音戛然而止，眼睛里模拟的眼泪愣是没掉下来……

    emmm，说起来，它家宿主这种怪人，要是想的话，估计也能上部里的新闻头条吧？

    【我已经在跟主系统联络了，宿主你别急，一定能处理好的。】想着想着，101的担忧去了大半，但它还是履行职责，麻溜上报，【一有消息我就告诉你……还有，我会给宿主申请漏洞补偿的！】

    苏仙点点头，看着上面金灿灿的S字样，随手将面板拂开。

    她很了解这字样意味着什么……

    原主曾去过A市丧尸最大的聚集点。——是边缘区一家平平无奇的小超市，因为太过寻常，门口又挂着促销的牌子，原主虽然觉得这气味奇怪，却并未进入。

    现在一想，那地方大堆的丧尸，本身就是不正常的。那所谓的促销，更像是个掩人耳目的把戏。

    顺带一提，那里的味道是股钝性的烂番茄味，与外面实验室泄露出来的气味极为相似。

    但，这实验室的气味，实际与番茄却扯不上关系，相似的只是那股突入人鼻腔的钝意而已。所以，即便是她，也没办法立刻下结论。

    她只能漫不经心的想，D市那场灾难，以及这次，或许不是天灾，而是人为……

    林零醒过来时外面已经彻底黑了。

    屋内的灯光还亮着，周围寂静无声，只有一声声清浅的呼吸声在他耳畔起落，疲乏，安静，带着久违的美好与触动。

    少女就靠在他身边，坐在座位与椅背的缝隙里，靠在他手臂上酣睡。

    与先前不同的是，这一次，他能清晰感觉到少女的体温，以及那豆腐似的小手握着他手指时，那种叫人面红耳赤的柔软与缠绵。——跟之前是不一样的，先前，他握着她，只能感觉到棉花样的存在，一切都是冰凉的。

    可这一次，他真正感觉到了，她是活人，自己也还活着。

    他内心一阵狂喜，连带着呼吸都有力了几分，之后，他才觉察到胸腔里稳重的心跳。

    他下意识觉得，是苏仙给他治好了，心里除了感激，便是翻腾而上，无法压抑的爱慕。

    人的感官其实是最好的催情剂。

    像是他，听到身侧的呼吸声，看见那人放松警惕、脆弱无辜的睡颜，压根控制不住自己的思维走向，下意识低下头，去触碰那人白嫩的小脸。

    结果，还没碰到，那人便迷糊糊睁开了眼睛，头挪了挪，由他的主动，变成了她主动将脸凑了上来。

    他感觉到她睫毛的颤动，与肌肤温凉柔软，几乎下意识后退，将后脑勺敲到了车后座的头枕上。

    林零：呜哇好羞耻！

    偷亲女孩子这件事，他还是头一回干。

    那少女被亲了下，虽然诧异，眼神却格外温和的，配上那略哑的少女音色，属实勾人，“你醒了啊？感觉怎么样？”

    “谢，谢谢，我，我感觉还挺好的。”他下意识挠了挠自己的脑袋，声音也是结结巴巴。

    苏仙知道他误会了，眉头微不可见的挑了挑，“不用谢我，这可不是我干的。如果是我的话，不会选择在这种时候进行这种不确定的实验。”

    “哎？”

    “你还记得你晕倒前发生了什么吧？现在，光明会所已经彻底沦陷，如果你对外面那些东西的威慑力消失，那我们大概只能留在这里了。”虽说话题严肃，她的表情却依旧轻松。

    林零这才意识到问题所在，表情微妙。

    不过好在，他那古怪的威慑力并没有消失，甚至与那群东西连接更紧密了一些。

    不多时，屋外淅淅索索的拖曳声远去，他脸上严肃的表情终于彻底松懈。

    “还有用！我可以带你出去！”

    (本章完)

