    由于时间关系，方志强也是极为着急，将王亚欣送进更衣间之后，再度转头看向王霞说道：“你去帮帮忙。”

    王霞原本还没有反应过来，听到方志强这句话也不由得愣了愣，随机也是赶紧对着更衣间走了过去，不管王霞的心中多么恼火，但此时此刻，没有任何一个人能够找到李潇潇身在何处，眼下也只能这么做了。

    王亚欣和王霞两个人都非常着急，很快就将婚纱穿好，当王亚欣从更衣间走出来的时候，现场所有人都被惊艳到了，方志强几乎已经快要忘记了，王亚欣穿上婚纱是什么样子的。

    虽然如今的王亚欣已经三十岁出头，可是穿上婚纱之后的她，看起来依然是全场最漂亮的女人。

    盯着王亚欣愣了好一会儿，方志强这才回过神来，一旁的毕罗春也是揉了揉自己的眼睛，他虽然知道王亚欣平日里就很漂亮很精致，可是却怎么也想不到，穿上婚纱之后的她居然这么惊艳。

    方志强不由得沉醉其中，可是他知道这个时候，不是自己欣赏的时候，再度上前，拉着王亚欣的手便对着舞台走去。

    现场所有的灯光、设备，以及人员全部都已经准备妥当，就等待着新郎和新娘的出现。

    方志强由于着急，忘记将头纱蒙在王亚欣的头上，还是王霞发现了这一点，提醒过后，王亚欣再度蒙上头纱，看起来俨然有了一副新娘的姿态。

    而方志强这个时候也是再度呼了一口气，不得不说此刻的他比任何一个人都要紧张，没有人能够理解他内心那复杂的情绪。

    两个人手携手走向舞台，现场的音乐紧接着响起。

    气氛顿时被烘托的极为浪漫，现场的众人也开始一个个拍手叫好，光头也早早的吩咐了刀子等人，虽然他很清楚今天是怎么回事，但是他也知道这个时候，不能有任何一个人表现出异常，一旦此事败笔，对于方志强来说就是无法挽回的损失。

    王霞和黄婉婷跟着走到了舞台两旁，看着方志强和王亚欣两个人，携手走上舞台的身形，她们两个不知为何，眼眶之中已经不由得闪烁着泪光。

    曾经的她们，都不止一次的幻想过这一幕，幻想着方志强能够挽着她们的手，就像此刻的方志强和王亚欣两个人一样，步入那神圣而又庄严的婚姻殿堂。

    但她们两个人内心都很清楚，那不过是自己的幻想罢了，也许自己这一生都没有这样的机会。

    只是现在看到方志强和王亚欣，她们内心也不由得开始感慨。

    在聚光灯的照耀下，方志强的脸上挂着一抹微笑，即便他的内心此刻乱糟糟的，但是在众人面前，他必须要保持若无其事的样子，虽然他的内心很清楚，此刻站在自己的身边的女人并不是李潇潇，并不是自己下定决心要娶的女人，可脸上那抹微笑，却依然不能消失，因为，绝不能让现场任何一个人，看出问题来。

    那样不仅会让自己下不来台，对于李潇潇来说，也是一个天大的笑话。

    虽然现在依然找不到李潇潇的身形，可方志强依然不相信她是临阵脱逃，在方志强的眼里，李潇潇不是那样的人，如果她真的不愿意和自己复合的她，当初她就不会答应自己。

    所以对于方志强来说，李潇潇的消失，也许是有什么意外情况也说不定。

    但是尝试过联系了好几次都无果之后，方志强也只能无奈继续进行着婚礼，刚刚在更衣间的时候，联系了林珊，让林珊帮忙找一找李潇潇的下落，但方志强知道，这也不过是缓兵之计罢了，现在自己和王亚欣已经迈上了舞台，从这个时候开始，今天的李潇潇已经不可能出现在这个舞台上了。

    台下的众人围在一起，张小曼不知什么时候，也从人群之中钻出一个脑袋来，看着台上的方志强，以及那个女人，小曼的脸上也浮现出一抹古怪的神色，不远处的黄婉婷没多久就发现了小曼，随即也走了过去，对着小曼开口问道：“你怎么也过来了？”

    小曼转头看了一眼黄婉婷，随即微微呼了一口气，开口说道：“让我牵肠挂肚了这么长时间的男人，终于要结婚了，我自然要过来好好看看，这场景，倒是并没有我想象的那么幸福。”

    黄婉婷脸色也很是紧张，她知道张小曼的心里不好受，可今天已经出现了意外情况，如果小曼再因为意气用事，做出什么过激的行为来，到时候可就无法弥补了。

    不过此刻看着小曼的神情，倒也不像是要来惹事儿的样子，所以黄婉婷也并没在继续提醒，她以为小曼应该能够分得清孰轻孰重，不至于在如此重要的场合闹情绪。

    “青青姐，你说，方总身边的那个女人，是不是不知好歹啊？”

    小曼一边盯着舞台，一边微微侧头，对着黄婉婷开口问道。

    “你这话什么意思？”

    黄婉婷顿时也是更加紧张起来，如果小曼此刻伤心的流下眼泪，黄婉婷倒是不会多么担心，毕竟那是正常情况，然而此刻的小曼看起来却没有丝毫伤心的感觉，反而是一脸的平淡之色，而且听她说话的语气，也是风轻云淡的，也正是因为这一点，才让黄婉婷的内心更加没底。

    “没什么意思啊，那个女人不是叫李潇潇吗？

    之前不就是方总的妻子吗？

    后来还跟方总离婚，我猜，这一次一定是方总又给了她一次机会吧？

    要不然的话，他们两个人怎么可能重新走到一起呢？”

    小曼认真的分析着，只是从她的语气当中，黄婉婷却听不出丝毫的伤心，或者是不甘，反而是满不在乎，和漫不经心。

    “小曼，别人的事情咱们管不着，也不知道，所以不要议论那么多，只需要做好我们自己就好。

    当初你决定跟强子坦白那件事情的时候，我就提醒过你，你和他不是一个世界的人，不是你努力就可以的，现在看到这样的结果，我知道你心里一定不好受，但不管怎么说，咱们也总算是能解脱了不是吗？

    以后的路还有那么长，谁也说不准咱们未来会走向何方，所以现在不要想那么多，今天过后，继续做我们自己，老老实实的做自己应该做的事情，不是挺好的吗？”

    黄婉婷劝道。

    听到这话，小曼突然转过头来，一脸认真的看着黄婉婷，愣了许久之后，小曼方才再度开口道：“做自己应该做的事情？

    青青姐，你觉得咱们现在，应该做的事情是什么呢？”

    黄婉婷倒是突然一怔，时间已经不知不觉过去这么久了，自己也仿佛迷失在了岁月的长河之中，曾经自己内心所坚持的东西，如今早已经不见了踪影，被小曼突然这么反问，黄婉婷居然是一时之间答不上来。

    “青青姐，难道你还没有意识到，你早已经迷失自我了吗？”

    小曼一脸着急的拍了拍黄婉婷的臂弯，如此说道。

    黄婉婷看了看小曼，却是说不出话来。

    “我倒是简单，大不了一心一意的奔着事业，反正我对那些臭男人也没什么兴趣，就这样一直跟在你身边也挺好的。

    可是你呢？

    你当初退出娱乐圈之后，一直到现在，你有搞清楚你自己究竟想要怎样的生活吗？

    直到现在，你的生活都是一团糟，青青姐，这一切我都看在眼里，我想不用我说，你也知道是为什么吧？”

    小曼继续说道。

    “算了，过去的事情就不要提了，不管以前发生过什么，对于我来说，今天最重要的事情就是强子的婚礼，咱们先安安稳稳的看着强子顺利的将婚礼进行下去，其余的事情，明天再说吧！”

    黄婉婷摆手道。

    “明天？

    还有多少个明天啊我的青青姐？

    你还记得自己的生日是哪一天吗？

    ！”

    小曼眼眶里突然噙着泪水，对黄婉婷说道。

    “生日……”黄婉婷呆滞了片刻，随即猛然一怔，今天，正是自己的生日！ 

