    第369章你能不能……帮我这个忙？

    白梨抬头看了宋老太太一眼，实话实说：“老太太，宋先生确实是发生了一点意外，但您相信我，他没有事，是他的朋友出了一些小事故，现在已经送往医院救治了。”

    “朋友？”老太太好奇：“阿舟的什么朋友？”

    宋行舟大多数时间都是独来独往，关系亲密的朋友可以说是压根没有，怎么会有朋友恰巧出现在他们今天要去的滑雪场呢？

    白梨解释：“好像是以前的战友。”

    宋老太太不知想起什么，点了点头，这才展颜拍了拍白梨的手：“还是女孩贴心，三两句就把事情解释清楚了。”

    说着，宋老太太嗔了一眼许承泽：“阿泽啊，你还是导演呢，真该好好跟人家小梨学习学习，外婆都快被你急死了。”

    听老太太又是亲切的叫白梨“小梨”，又是夸白梨贬许承泽，许母有点不愿意了：“她一个大学都没上过的小明星，要咱们阿泽向她学习什么啊！妈您也真敢说——”

    老太太一听，沉下脸来：“你啊，不要老是戴着这样的有色眼镜看人，多看看人家的优点，也放过自己。”

    许母自从出嫁之后，嫌少被老太太这样教训，登时郁闷的想要反驳，又不想当着白梨这个外人的面闹得太僵，只好气怒的转身：“我去看看熬的汤怎么样了！”

    为了等三人回来开饭，大家到现在都没吃呢！

    现下大家把心放回肚子里去，终于可以开饭了。

    许承泽去厨房安抚许母，宋行启夫妇张罗着开饭，宋老太太便拉起白梨的手，对她赞不绝口。

    白梨遇事不慌，且在面对家长们的强势逼问时，镇定自若又避轻就重的处事风格，深得老太太的心，看左右无人，老太太有件事，想拜托给白梨。

    “小梨啊，有件事其实一直压在我心底，苦于没机会去弄清楚，你能不能……帮我这个忙？”老太太请求。

    “是什么事？”白梨有预感，这件事……应该是关于宋行舟的。

    否则……老太太不会如此小心翼翼。

    果不其然，老太太叹了一口气：“你听阿泽提起过吧？阿舟他以前……在特种兵里……”

    白梨点了点头。

    “以前我丈夫……也就是阿舟父亲去世的时候，阿舟只是回来奔了丧，便又义无反顾的回去了，我能感觉到，那个身份赋予他的使命感……可突然有一天，他就回来了，对发生了什么事绝口不提，还非常反感我们提起他的那些经历。”

    老太太猜测：“我想，一定是发生了什么事情，可你也知道阿舟那个人，我们问他，他肯定不会说的。前几年，我也让阿泽去帮我侧面问过阿舟……”

    老太太摇了摇头，叹了一口气。

    不过马上，她沮丧的情绪伊奥耳光，抬头看着白梨：“小梨，我想请你，去帮我见见他的战友，阿舟不会说的事情，会不会他的战友知道呢？”

    白梨迟疑了一下。

    老太太笑：“我知道，你肯定在想，为什么我不让阿泽去问，反而请求你……”

    (本章完)

