    “离开，纳兰特你要去寻找伯爵大人他们？父亲去召集一众封臣和你一起去吧！”安德鲁立刻猜出纳兰特的意思。

    “不，父亲，现在一众伯爵和国王并不在，让小贵族们和卫兵们离开营地，恐怕出现一点变故就会让大军崩溃，所以你们还是暂时留在营地！”

    “而且你们也跟不上我的速度，我会以最快的速度前去寻找伯爵等人！！”

    纳兰特拒绝了安德鲁的想法。

    现在营地内看似平稳，但其实因为没有了大贵族们坐镇，军心已经非常不稳定。

    要不是这个世界的领主制度，让小贵族们还能稳住自己的属下，恐怕营地内的卫兵们早就开溜了。

    所以，绝对不可能让他们这时候离开营地，以免出现变故。

    而且，他也要以最快的速度前去追击自己的属下，并且查清楚一众伯爵为什么没有返回的原因。

    在纳兰特印象中，没有了魔兽骑兵的追击，即使教会有着那红衣大主教在。

    那最起码或多或少都要一部分人能逃离的，毕竟追击他们的也都是普通战马。

    “那纳兰特你要注意自己的安全！”安德鲁张了张嘴，可想到自己这次子如今已经比他这老爹还优秀，最终无话可说。

    “父亲，您放心吧！对了，如果营地有任何变故，你可以立刻撤离前往我的暴风领，暴风领有着后路！”

    说完，也不等安德鲁缓过神，询问究竟什么是退路，纳兰特就骑着白龙朝着营地外而去。

    ……

    一天后，南方下游石桥桥头。

    “薇薇安姐姐，凯瑟琳姐姐，现在怎么办，连一众伯爵大人和国王都被北方公国抓去了！我们还能找谁帮忙解救大人啊！呜呜！”

    此刻，纳兰特的一众属下全部都在这桥头，一行人在收到了小灰灰的讯息后，就立刻出了营地想要解救自家大人。

    虽然自家大人千叮万嘱不要前去，可无论是一众幸运之女还是一众骑士卫兵，在商议之后，没有任何一人准备无动于衷。

    虽然按照小灰灰所说，自家大人当时已经陷入了重重包围，也准备最后一战。

    可他们却是准备活要见人，死要见尸。

    如果大人死了，那他们也不会独活，就算更大人所说以卵击石，他们也要尝试为大人复仇。

    当然，为了增加胜算，期待大人还存活，只是被对方俘虏，他们经过商议准备寻找伯爵队伍。

    到时候丝黛拉小姐和伯爵大人肯定会帮助他们。

    哪知，她们急急忙忙赶到这石桥边的时候，却发现这里好像经过了一场大战，地上还有着不少玛瑙公国超凡骑士团骑士的尸体。

    见到这一幕，雪莉立刻派出小灰灰和迅鹰们沿着踪迹追踪探查。

    这一探查之下，结果却是让他们大惊。

    他们发现一众伯爵和小部分的玛瑙公国超凡卫兵竟然被教会圣骑士和北方公国说俘虏。

    这也意味着，他们想要找帮手救出自家大人的希望落空了。

    不但是救出自家大人的希望落空，恐怕整个玛瑙公国都将面临亡国的可能。

    因为没有了一众伯爵和超凡骑士团，凭借着剩余的小封臣，被教会和北方公国剿灭只是时间问题。

    “雪莉，你不要哭，即使没有人帮助，我们也要亲自前去费迪城寻找大人！”凯瑟琳拍了拍雪莉小萝莉的肩膀，看向西北方向的目光却是异常的坚定。

    “没错，就算死，我们也要和大人在一起！”薇薇安也是应声。

    其他几名幸运之女也纷纷点头。

    “那还等什么，雪莉，你来给我指引方向，我们立刻就出发！”

    随即，几女就准备偷偷跟随在教会的队伍后方前往费迪成。

    嗡嗡嗡！

    不过，就在这时，雪莉小萝莉耳边却是飞来了几只蜜蜂。

    这些从后方飞来的蜜蜂在雪莉耳边嗡嗡飞舞了几圈后，刚刚准备动身的雪莉却是忽然浑身一顿。

    “呀！”

    “雪莉，怎么了？”随着小萝莉的惊呼，倒是将周围几女给吓了一跳。

    “大人……大人，他回来了！”雪莉小萝莉激动得无以复加，断断续续的将蜜蜂汇报的事情说了出来。

    “什么？大人回来了，雪莉，大人在哪里？”听到这个消息，其余几女也同样是愣住，随即面露十分的惊喜朝着雪莉询问出声。

    “大人就在我们后方，马上就会抵达！”

    因为需要探查敌情，所以在后方雪莉并没有安置迅鹰，如此等纳兰特靠近了两三里的地方，负责近距离境界的蜜蜂才发现了他。

    “走，我们去迎接大人！”几女哪里还坐得住，当即就跑上了纳兰特的豪华马车，随即让雪莉命令着银角犀牛朝着后方而去。

    “诸位小姐，你们去哪里？”见到雪莉等人的举动，正在收拾行李的奎克等人立刻询问出声。

    “大人回来了！大人回来了！”雪莉小萝莉最是欢快，乘坐在疾驰的马车上不断欢呼。

    “大人回来了？真的？”闻言的奎克等人一顿，随即也同样爆出惊喜。

    “大人回来了！”随即，无论是普通卫兵，还是超凡骑士，不管是起码还是靠双腿，所有人都纷纷跟着马车朝着后方狂奔而去。

    “白龙，加油！也不知道这些傻丫头现在怎么样了！”纳兰特一路狂奔，沿途并没有见到自己的属下，心中始终不踏实。

    原本需要两天的路程，他日夜兼程之下，只是一天便跑完。

    按照路程计算，等会儿应该就能抵达位于这下游的石桥。

    “大人，大人！”而就在纳兰特不断催促着白龙之时，前方却是忽然传来了呼唤声。

    “雪莉？”听到呼唤声，纳兰特立刻抬头。

    入眼的是一辆金灿灿的豪华马车，而在那马车之上，不正是他一路忧心的一众幸运之女么！

    “大人，呜呜，您终于回来了！吓死雪莉了！”

    马车精准地停在了纳兰特的战马前方，纳兰特还没有来记得翻身下马。

    雪莉小萝莉却是第一个跳下了马车，然后三步并作两步冲了上来，直接扑入了纳兰特的怀中，随即便是在纳兰特怀中哭得稀里哗啦。

