    书院的学生们在这几日中也大都陆陆续续的发现，藏书楼里换了一位新秘书郎，名叫璇姬。

    而原来的那位余秘书郎，据说因为觉得世界很大，心中生出了想出去看看的念头，不愿再被困于一隅，便请辞离开了。

    有一部分人觉得可惜，但更多的人却是暗自欣喜。

    没办法，主要新来的这位璇秘书郎实在是太有气质了，便如从水墨丹青中走出的人儿一般。

    而且说话的声音也很温柔悦耳，再加上你只要向她简单描述下想要哪方面的书，即便不知道书名，她也能很快帮你找到。

    于是一时之间，来藏书楼里借书的学生也多了很多。

    有人甚至明明并不想要看书，但还是借着找书的由头来和这位璇秘书郎聊上几句话。

    可惜很快他们就发现这位璇秘书郎虽然温柔，但是却并不容易亲近。

    她回答的问题基本都只限于和书籍有关，若有人想要趁机打听她的身世来历，则无一例外都被她给婉拒了，想要约她一起出去吃饭看戏也从没有人成功过。

    不，也不是没有例外的情况，比如那个叫做陆景的家伙，看起来和她就很熟稔，也不知道两人是不是之前便认识。

    反正陆景每次来藏书楼，璇姬都会暂时放下手边的事情，主动和陆景打招呼，而且有时两人中午还会一起吃饭。

    虽说吃得只是陆景带来的食盒里的食物，也没离开藏书楼，但还是让不少人艳羡不已。

    再后来，夏槐也加入了进来。

    陆景和这位璇秘书郎这段时间的一些传闻，少女自然也都听在耳中，心中不由亦有些紧张。

    恰好她也被黄监院罚来这里帮忙整理藏书，便借着这个借口来到了藏书楼中，想要见一见这位璇秘书郎。

    不过最开始的时候夏槐并没有和陆景一起来，而是挑了个陆景不在的时间。

    她自己也说不出为什么要这么做，只隐约觉得自己这行为有点像是在大战之前，先跑去人家门外，扒着院墙刺探一眼敌情。

    因此去的时候夏槐颇为忐忑，还有几分戒备，但是等遇到璇姬，相处了一会儿之后，先前的戒备和忐忑很快就消失不见了。

    夏槐甚至忘了自己来这里的目的，只是和璇姬兴致勃勃的聊起了曾经看过的那些话本小说，接着还聊到了时下最流行的几本诗词集。

    少女出身官宦之家，看过的诗词文章不少，然而奈何拜入洗剑阁之后，身边大部分人都痴迷习武，所以想找到有个共同语言的人并不容易。

    而等到了书院中也是差不多的情况，只不过大家伙执着的东西从武艺变成了秘力，唯一一个不修秘力的人，陆景对于诗词文章之类的似乎也不是太感兴趣。

    因此夏槐却是难得遇到一个这么能聊得来的人，对璇姬的观感不由也好了很多，已经琢磨着什么时候邀她一起去书局闲逛了。

    而临走的时候璇姬还赠了一本书给她，夏槐翻看一看，却是个前朝的爱情话本，讲的一对儿武林侠客，一起仗剑天涯的故事。

    夏槐收到话本后似是想到了什么，脸上不由一红。

    而另一边的璇姬忽然摘掉了右手上的那只鹿皮手套，露出了下面空无一物的手腕。

    “璇姐姐，你……”夏槐发出了一声轻呼，但很快她的目光就被璇姬手腕处的墨色所吸引了。

    璇姬微微一笑，却是已经又带起了那只手套，“这是我们之间的秘密，还请不要告与他人知晓。”

    “你是书中之人？”夏槐很快就反应了过来。

    她也听说过藏书楼中那件诡物的作用，据说它不但可以帮助来藏书楼借书的人快速拿到想要的书，而且还可以让书里的人物活过来。

    夏槐只是没想到眼前的璇姬居然就来自书中。

    两人相处的这段时间，她完全感觉不出璇姬身上的异样，实际上后者若是不主动摘掉那只手套，她也根本不会将璇姬和书中之人联系在一起。

    因为璇姬给她的感觉，完全就是一个活生生的人。

    璇姬点头，“郭少监看中了我过目不忘的能力，于是让我来管理藏书楼，哦，对了，陆公子也知道这事儿，因为那天他也在。”

    “没……没，我不是那个意思。“夏槐结结巴巴道。

    “我也没说什么，只是顺便告诉你一声而已。”璇姬莞尔。

    虽然不想承认，但听到璇姬那句话，夏槐的确也有松了一口气的感觉。

    旋即便听璇姬又道，“下次你可以和他一起过来。”

    “唔……好。”少女轻声应了一声。

    于是一场风波，还未翻腾便已然平息于无声了。

    作为其中焦点的陆景甚至都没感受到任何异常，直到夏槐来找他，约他一起去藏书楼整理藏书，陆景也只是干脆答应了下来，并没怎么多想。

    而后三人闲聊之中，夏槐却是又说起了如今书院中诸生的秘力修炼进度。

    距离书院开课已经有快两个月的时间了，除了陆景之外，这一届的新生已经全部跨过了秘力修炼的门槛，开始筑基了。

    所谓筑基，便是筑造地基的意思。

    和陆景之前看过的那些修仙小说不同，书院的筑基修行，人与人之间速度是一模一样的，从开始筑基那一日起，往后数一百天，完成筑基。

    但是筑基的效果却不尽相同，甚至可以说是天差地别。

    总的来说这有点像是十二分钟跑，时间是规定好的，但是最后能跑出去多远就看每个人的天赋资质了。

    筑基筑的好的人，往后的修行大都也会一顺百顺，而地基如果扎得就不牢，可想而知再往上盖楼也会变得很是困难。

    因此如今书院之中每人都很重视筑基，很多人不但按时完成每日的功课，而且还在努力寻找着可以帮助筑基的丹药与法门。

    当然，这些东西陆景这个局外人并不清楚，他甚至连筑基是什么都不知道，也不想知道，只是听夏槐说到了筑基中的一事，忽然来了兴致。

    “你说……筑基之时若坏了道基便会彻底断送修行吗？”

