

    卫子铭把宋知之送到车库下。

    其实现在很晚了，并不是去看小老虎的最佳时期，这个时候也会影响到小老虎和小狼的休息。

    宋知之坐在轿车里面，迟迟没有下车。

    卫子铭也没想过要走。

    两个人心思都很重。

    宋知之突然开口道，“子铭哥哥，君明翰对我有非分之想。”

    卫子铭脸色明显有些难看。

    宋知之说，“我不能让他得逞，却也不能拒绝。”

    “所以你想……”

    “我想趁机杀了他！”宋知之斩钉截铁。

    卫子铭看着她。

    宋知之说，“希望你助我一臂之力。”

    “好。”卫子铭点头，点头那一刻，“要不要通知季白间一声？”

    “不。”宋知之摇头，“他对付冷晚清就好，那个女人才是主要，其他人都是小喽啰。”

    “你和季白间之间……”

    “虽然是演戏，但我很清楚隔阂已经很深了。”宋知之笑，“我有时候都在想，我到底为什么变成了这样。说起来我到底在追求什么，原本一心想要保护的家人，发现家人所有都似乎是罪有应得，我真的不太明白，我现在的存在到底是为了什么！”

    “你终究是放不下。”卫子铭一语点破，“你明知道你的家人是因为过于的追求所以才会导致所有的下场，但是你还是想要挽回，你还是想要让你家人好好活下去，你还是想要保护他们，保护宋知道。”

    宋知之不说话。

    是真的被说中了。

    她明知道宋知道已经变了，已经变得和她父亲一样欲望攻心，但是她还是希望可以让他回心转意，可以让他好好活下去。

    这大抵就是她这辈子怎么都过不去的一道坎。

    她不想再想了。

    目前能够做的，或者说已经没得选择的，就是帮助君明御把冷晚清彻底的赶下历史的舞台，彻底的让君明御能够上位，然后帮助季白间拿回商管机构，从而保住她和她弟弟的一世平安。

    她打开车门，“子铭哥哥我先回去了。”

    “别想太多，你现在身体不比以往。”卫子铭提醒。

    宋知之那一刻心口顿了一下。

    对。

    不比平常。

    而她差点都要忘了，她已经怀孕了。

    她走进电梯。

    卫子铭就这么看着宋知之的身影。

    这辈子，宋知之唯一想做的就是保他们家人平安，而他这辈子，唯一想做的就是，保宋知之一世平安！

    他拿起电话，拨打。

    那边很快接通，“师父。”

    “小狼。”卫子铭说，“有些事情师父要拜托你。”

    “师父你说。”

    “你下来，我在车库等你。”

    “好。”

    路小狼根本没有犹豫，直接起床下楼。

    楼下，卫子铭坐在轿车内，车窗打开，在抽烟。

    其实路小狼很少看到她师父抽烟，她想一定是发生了什么很不开心的事情。

    她坐进卫子铭的副驾驶室。

    卫子铭把烟蒂熄灭。

    他说，“宋知之让我不要把你牵扯其中。”

    路小狼皱眉。

    “她说你有了孩子，有了自己的一份牵挂，她不想你因为她而有任何危险，但是除了你，我不知道还能有谁能够保护得了宋知之的安全。”

    “嗯。”路小狼点头。

    她不是一个很会说话的人，她只需要知道，她要做什么就行。

    “宋知之这段时间发生了很多事情，具体很复杂我也说不清楚，我只告诉你，你需要做的就是哪里都不要去，不要去打比赛，也不要因为各种原因离开锦城，且保证自己可以随时走开的状态。说直白一点就是，我也不知道在哪一刻，就会需要你的支援。”

    “好。”路小狼一口答应。

    “我希望你把小老虎先送去安全的地方，不要有什么后顾之忧。”

    “好。”

    “这是武器。”卫子铭从车坐下拿出一把黑色武器。

    路小狼接过。

    “好好保管着，保持手机24小时畅通。”卫子铭吩咐。

    “嗯。”路小狼点头。

    “小狼……”卫子铭似乎有些欲言又止。

    “师父，你不用说什么，宋知之是我朋友，她有危险我不会坐视不管，你也不需要内疚。我从武林寺出来，本来也是为了保护宋知之的，当初我答应过你却因为后来发生了很多事情，我自己身上发生了很多事情而没有做到！”路小狼很坚定的说道，“你放心，我绝对会保护好宋知之，不让她受到一点危险。”

    “小狼，师父谢谢你。”

    路小狼不知道为什么今天他师父会这般，但也想不到那么多，她只知道，可能宋知之真的遇到了大麻烦，遇到了他师父也不能好好解决的麻烦。

    卫子铭说完之后就离开了。

    有些话就真的不知道怎么表达。

    原本他其实也不想把小狼牵扯进来。但是除了小狼，他想不到其他任何人……

    ……

    路小狼回到家。

    脑海里面就全部都是刚刚她师父有些过于忧愁的模样。

    她转眸，看到睡到小床上的小老虎。

    每次看到他总觉得心口暖暖的，大抵不管发生了什么事情，他一笑什么忧愁都可以烟消云散。

    他就这么看着小老虎，缓缓入睡。

    第二天一早。

    路小狼收拾小老虎的东西。

    吴嫂很诧异，“不是才把小老虎带回来养吗？怎么又要送回殷家去？”

    “嗯，有些事情我可能不在。”路小狼没有怎么解释。

    “你伤口好了吗？”吴嫂关心道。

    “没事儿了。外伤好得快。”

    吴嫂也不再多说什么。

    路小狼就带着吴嫂和小老虎一起，回去了殷家。

    覃可芹现在肚子已经很大了。

    从上次发生意外到现在走过了大半个月了，医生说覃可芹随时都可能发作，这段时间覃可芹倒是没有怎么样，但殷彬是侧夜难眠，覃可芹翻个身都会激动的跳起来，问她是不是要生了。都快搞得她神经衰弱了。

    好在小老虎回来，可以分散分散注意力。

    覃可芹很是激动。

    殷彬看覃可芹声音大一点都会心跳加速好，就怕她一个不注意就发作了。

    “你说要把小老虎放这里一段时间？”覃可芹问，一边逗着小老虎，一边也有些惊讶。

    她都以为以后小狼都不会让小老虎回她这里了，一想到之间发生的事情都还心有余悸。

    “嗯，有些事情，不方便把小老虎带在身边。”

    “又要出门打比赛吗？”

    “不是。”

    覃可芹看路小狼不愿意说也就没多问。

    不过小老虎这几天是真的有些粘她，路小狼也就在殷家别墅陪着小老虎，至少让他熟悉一下这里。

    下午5点，路小狼看小老虎睡着了，起身就打算离开。

    “吃了晚饭再走吧。”覃可芹有些不舍。

    “不用了。Joe在等我，我回去和他一起吃。”路小狼也没有隐瞒。

    这段时间她和Joe走得很近。甚至她家的大门密码Joe都知道。

    今天她一早离开忘了告诉Joe，Joe说买了很多菜，晚上一起吃。

    她其实对Joe，真的有一份无法形容的情愫。就是突然有一个人无条件的对自己很好，然后自己就很想，对他更好来回报。

    覃可芹不由得叹了口气。

    别人家的了。

    路小狼已经是别人家的了。

    她说，“既然这样，那阿姨也不留你了。”

    路小狼点头。

    她起身离开。

    覃可芹忍不住说道，“小狼，不管你以后和谁在一起，阿姨这边一直把你当亲人。”

    路小狼那一刻觉得鼻子有些酸。

    她说，“嗯，我也是。”

    覃可芹对着路小狼笑了笑。

    路小狼也笑了一下，走出别墅。

    她想，不管和殷勤怎么样，对她而言，覃可芹就是她的“母亲”，从她改口那一刻开始，感情里没有变过。

    她走出门口准备开车。

    门口处，一辆轿车停下。

    路小狼皱眉。

    殷勤看着路小狼那一刻也有些惊讶。

    他以为，她死都不会再踏入他家一步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。明天见。

    爱你们。

    笔芯。