
    第1568章窝火的林崖

    苏浩神色依旧“真挚”，然后取出了他的弑神剑，剑锋之上，荡漾出锋锐的剑光。

    然后，林崖便是见到，苏浩身前那把剑之上的光团，一点点的淡薄下来。

    那光团也是兵气外放，而此时苏浩的剑，正在吸收那些兵气，使得剑一点点的强大了起来，越发的锋锐了。

    而随着剑锋锐，光团虚弱，其上的威压自然是更小，苏浩探手一抓，便是将剑拿在了手中。

    这一把剑，虽然残破，但威力不俗，紫金光泽璀璨，绝对是一件趁手的兵器。

    做完这一切，苏浩又是走到了第二件兵器之前，依旧是重复前面的动作，用剑吸收，强大弑神剑的同时，消耗光团的能量，随后将其抓在手中。

    借助于此，苏浩已经拿下三件宝物了。

    这看的林崖难受无比，也羡慕无比，他笑道“苏浩兄的剑，真的不简单，竟然可以吸收此地兵气，难怪你能进入这里。”

    在他看来，苏浩之前进来，暗中也是动了这把剑了。

    却不知道，弑神剑也是在苏浩的辅助下，才可吸收此地兵气，用来强大自己。

    “呵呵，这些宝物真的很不错，每一件在外界都是极其难得啊，能得其一，便是大造化。”林崖再度开口，顺便摊了摊手。

    言外之意，你已经得到了三件宝物，而我两手空空，入宝山而无法得宝，你看是不是帮我一把？

    “林崖兄所言极是，这些兵器真的很不错，能得到一件，拿出去都是一种成就，对战力也有巨大的辅助。”

    “若是进入宝山而不得宝，那真是一种大遗憾。”

    苏浩认真点头。

    林崖一笑，那你还等什么。

    却听苏浩继续道“我辈修士，一往无前，任何艰难险也无法阻挡我们得造化之心，林崖兄也要再接再厉，一定要努力拿下一件。”

    “而且我已经拿下三件，到时候争夺传承之位，你若是没有相对应的兵器，那我可就占据上风了。”

    说完，苏浩继续移动，靠着弑神剑吸收兵气，同时取得宝物。

    而林崖脸上的笑容，便是再度僵硬下来，原来那家伙不是打算帮助他拿下一件宝物啊。

    你大爷的！

    他张了张嘴巴，最终还是无法开口，苏浩已经明说，两人之间有传承之争，他若继续要求，便有些脸皮厚了。

    难道要人家，在传承争夺上，相让于他？

    这可能吗？

    他有脸开这个口吗？

    “咦，此锤甚好。”苏浩转身到大墓一处边角处，在那里悬浮着一件赤红色，隐隐藏金的锤子。

    甚至是，苏浩靠近它，在这锤子之中，若有若无的似乎传出道道龙吟之声。

    “古锤之中，藏有龙韵！”苏浩眼睛一亮，这锤子送给仙仙，她一定会很高兴，那丫头喜欢这种，看上去简单粗暴，威力不俗的兵器。

    当即，苏浩再次让弑神剑吸收起来，不过，这一次那锤子之上，涌动出了强大的意志反抗苏浩。

    甚至是，一股可怕的威压扩散，如要将苏浩彻底镇死。

    “哼。”林崖一扫，心中不由冷哼一声，小子，你也有失手的时候啊，那锤子不简单，小心镇死你！

    事实上，在他这般念头出现后，那锤子似乎真的动了，隐隐之间，一道龙形光波从其中腾出来。

    林崖脸色一变，不得不说，那锤子可怕无比，绝对是一件可怕的凶兵，甚至是仙王器！

    若是将其拿到手中，对使用者的帮助，绝对巨大无比。

    不过，正是因此，想要拿到锤子困难无比，甚至有生命威胁。

    林崖眼神一眨不眨的盯了过去，最好灭了那小子！

    可惜……

    “刷！”

    在这龙形光波冲来的同时，苏浩手中的弑神剑，快速冲了上去，同时苏浩的神魂藏于剑中，镇压龙形光波。

    那龙形光波在与弑神剑接触的时候，已经是在苏浩神魂压制之下，导致并无多大的威胁。

    而弑神剑将其吸收，剑身嗡嗡颤抖，随即一道璀璨而锋锐的剑光扩散而开，带着龙韵威压。

    这是晋级。

    仙器！

    “好。”

    苏浩大笑，弑神剑彻底成为仙器，其中带着一丝丝龙韵，威力不俗，同时苏浩单手抓住了那柄赤色的大锤。

    林崖咬牙，该死的！

    苏浩不仅无恙，得到仙锤，更是让得自己的剑突破，一举两得，好处无边。

    他嫉妒的要死！

    “林崖兄，我这锤子的威力不俗，你来试试。”苏浩持着赤色大锤，蓦然转身，狠狠砸了下去。

    林崖脸色一变，双手化圆，一道圆形的金光屏蔽，在他身前出现。

    但……

    轰的一声，锤子砸下，浩瀚的龙吟之声传荡而开，可怕的力量，将那金色的屏蔽直接砸碎。

    林崖脸色再度苍白，连连倒退，神色带着一丝惊恐，好可怕的锤子！

    “这宝物果然不简单，可以破了林崖兄你的防御。”苏浩一笑，将锤子握在手中，喜不自禁。

    随后，又看着那脸色有些难看的林崖道“林崖兄，你一定要再接再厉，若是还拿不到宝物，那这场传承之争，你怕是没机会了。”

    林崖暗中握起拳头，你大爷的！

    苏浩刺激完，依旧不搭理他，继续得宝，他心中默默计算，父亲，母亲，师父，秃毛鸡，小豆子，玉儿，白灵等等人。

    等到接他们登入仙界的时候，人手一件仙器，他们一定很高兴。

    不过，这显然是无法一次完成，此地宝物虽然多，但苏浩不断的耗费神魂之力压制，也是感觉有些虚弱。

    最后，他拿了十三件兵器，摇头道“唉，才拿十三件，太失败了。”

    说完，便走到了一旁休息起来。

    而林崖差点咬碎自己的大牙，尤其是苏浩那一句才拿十三件，刺激的他死去活来。

    我他么的一件都没拿到！

    咬牙之中，他再度移动，便是盯住了一把青色长剑，这一次，他一定要拿下这件宝物。

    好歹也拿到一件啊！

    而也在这时，那剑忽然颤抖，光团变得微弱下来。

    林崖脸色立刻大喜，险些大笑起来，自己竟然有这般造化。

    兵冢之中，存在意外，有时候会打开生路，有时候这些兵器会自己射出去，被好运之人捡到。

    他觉得自己现在便是运气爆棚。

    “林崖兄！”

    却在这时，苏浩一把拉住了他。

    林崖眼中射出凶光，你已经得到了十三件宝物，还要阻挡我？
