    暗星城的天空，一道闪电伴随着雷声轰隆隆掠过。

    可惜君临终究不是真的闪电，做不到如闪电那般快速，尽管如此，这一刻他的速度还是提升到极致，只用了两分钟便飞抵图灵庄园的上空。

    庄园一片静悄悄，看起来没有发生任何事。

    君临却不理会，破窗而入，直接冲入二楼殿堂。

    图灵正坐在那里。

    一动不动。

    他死了。

    脚下是被拆得四分五裂的查派。

    终究还是晚了一步吗？

    君临无奈的长叹一声。

    想了想，君临终于还是做出决定——他取出阴灵珠，收起图灵的灵魂。

    尽管图灵对他很不客气，但君临对这类科学家却有一种发自内心的尊重，再者图灵也的确是很有价值的存在——他的价值在于他的脑子，即便是灵魂状态下，依然有可能发挥作用。

    不过这一收，却没发现图灵的灵魂。

    这让君临有些惊讶。

    尸体还是热的，他明显刚死，灵魂应该还没有消散。

    就在这时，君临突然察觉到什么。

    计算机！

    他将阴灵珠对准计算机一指，就见一个透明的身影已飘了出来。

    正是图灵。

    “原来你在这儿。”

    图灵对着君临发出了一声无声的嘶吼，似是要诉说什么，但是下一刻，他已被阴灵珠收了进去。

    “不用谢我。”君临笑道。

    就在这时，心中警意乍现，下一瞬间，君临暴吼出声，对着身下轰出一拳。

    轰！

    狂野之辉乍现。

    雷剑与雷拳碰撞，释放出庞大的能量，如一团雷球爆发。

    这能量如此狂野，即便是君临也无法“接化发”，只能依仗自己强悍的体魄强行承受。

    被暴击飞起的同时，君临已一拳击出，咆哮出声：“但丁！”

    荒狂魔剑劲追君临，但丁的白色长发飘扬，眼中却满是杀意。

    他狂咆出声：“挑空！”

    刷！

    一道剑光斜掠而出。

    但丁的技能素来简单实用，名字并不大气，三连斩旋风斩挑空什么的，很普通，但是很实用。

    君临被一剑震飞，但丁挑空出手，追杀君临，从下方掠向君临全身。

    就在魔剑追至的同时，君临已发动梦魇入侵。

    没想到但丁完全不受影响，下一刻魔剑已斩在君临身上，几乎将他整个划开。

    就在魔剑破体的同时，君临已发动蛰伏，右手猛出，抓住上升的魔剑。

    他的下半身已被魔剑完全划开，但在爆发后迅速愈合，上升之剑止于胸部，看起来如捅刺进去的，实则是劈进去的。

    按住魔剑，君临低喝一声：“你让我生气了！”

    大片雷电光华从他手中炸开，沿着魔剑涌入但丁的身体，将他炸的全身雷光乱颤。

    但丁也果断。

    他弃剑！

    身在空中，手中已多出两把枪。

    黑檀木。

    白象牙。

    “暴雨！”

    子弹如雨狂至。

    “嚎！”君临怒吼着挥出一拳。

    于是但丁看到，一道恐怖的雷电之拳汹涌而至，弹雨在这雷光重拳面前显得如此孱弱，领教过君临神力的他怪叫一声，双腿连踢，一个空翻躲过。

    然而这一拳凝聚的力量粗大如柱，还是擦到了但丁，但丁吐血飞起，就看到雷电之拳冲出古堡，直接将古堡轰出一个大洞，在地面夷出一道长达近百米的裂痕。

    恐怖的力量！

    他不是二级候选者么？

    但丁心中震撼。

    君临表现出的实力，已经超越了他的认知，即便是黄金阶位的暴虐者，也很少能做到这种地步，所谓的力量大到可以破空本身是不现实的，真正的破空能力是需要一定的附加的。

    可怕的力量！

    来不及思考了，但丁出手一招，君临体内的魔剑已然飞出，落回到他手中。

    同时但丁落回地板上的坑洞，已回到一层，将大剑对着地面一插：“叛逆！！！”

    随着这一声吼，就听四面八方竟然到处都响起恐怖的咆哮声。

    一个个魔鬼般的生物开始生成。

    “召唤地狱魔鬼？竟然还有这一手？但丁，你已入魔！”君临咆哮着砸穿地板坠下，完全不管其他魔鬼生物，对着但丁就是一拳。

    但丁摆了一个姿势，习惯性的再喊出声：“皇家护卫！”

    伴随着一片魔力的迸发，君临的手轰在但丁格挡的手臂上，但丁身上竟然闪耀出一片光团，挡下了君临高达六百多力量的一击。

    很强的防御手段吗？

    同时但丁已再度飞起，身形急转，快到肉眼难以捕捉，魔气氤氲进一步遮蔽视野，无数的魔鬼已然冲锋而来。

    “你不是想要积分吗？给你！”但丁狂吼着退去。

    他本来是想要魔鬼召唤对付君临的，但这一刻感受到君临的恐怖，已经彻底死了这心，只想逃窜。

    君临却冷笑：“它们是你召唤的吧？那还不自相残杀？”

    随着君临的说话，就见所有的魔鬼竟然真的开始自相残杀起来。

    “怎么会？”但丁震惊。

    烟雾之中，君临已再度冲杀过来。

    铁拳再出，这次拳头直接化刃，结合雷电掌控，竟是化作了一把雷电巨剑，对着但丁劈下。

    不好！

    面对这恐怖一击，但丁也不敢硬抗。

    就在这时，破空飞袭之声响起。

    君临头一闪，一支绿油油的箭已擦着他的脸飞过。

    君临电剑手臂转向，轰向远处，在古堡再开一个大洞。

    远处一声惨呼响起，也不知道是谁挨了这一下，只是系统提示他获得了一千五百积分。

    自身不停，君临已撞向但丁。

    但丁咆哮一声，背后双翼伸出，已化身魔人形态，撞破天花板，向着空中飞去。

    但他刚到空中，就见君临已电光火石的追了上来，速度之快令他震惊。

    “我喜欢你的实力。”君临一只手已抓住他的咽喉：“这意味着你会很值钱！”

    正待一把捏碎但丁的咽喉，但丁突然道：“帽子给你！”

    什么？

    君临一怔，就见一只造型奇特的帽子突然出现，然后自己的双手竟然不受控制的向帽子抓去。

    就在他抓向帽子的同时，但丁一脚踢在君临腹部，已借力飞退。

    紧接着是一片箭雨从远处的苹果林中射出。

    而君临抓着帽子，竟然无法自控的向自己头上戴去，只能眼睁睁的看着箭雨射至。

    刷！

    箭雨刺穿他的身体，瞬间将他扎成刺猬，但下一刻，所有的箭都消失不见。

    这是个技能，那些箭都是虚幻。

    这时君临已戴上帽子，身体终于恢复自主行动能力。

    四面八方的魔鬼生物袭来，竟时已然解除了混乱。

    “给我死！”君临咆哮着落下，对着下方轰出一拳。

    狂暴的雷电之辉结合他的力量，如平地惊雷般向着四周炸开，瞬间将所有的魔鬼一扫而空。

    古堡也终于承受不住这恐怖的蹂躏，彻底坍塌。

    耳边是一连串如落金币般的积分获得声响起，君临的脸色却是一片铁青。

    但丁跑了。

