    听雨轩

    看着叶轻染给自己递过来的那杯茶，傅寒修陷入沉默。

    隔着袅袅的蒸气，对面的那张脸，淡漠疏离，和面对无痕的时候，判若两人。

    “今日多谢国师大人出面替我解围。”就连说出来的话也是充满了距离感，这让傅寒修很是不舒服。

    “不用客气。”他绷着脸，僵硬地回答。

    叶轻染眉梢轻轻挑了挑，继续道：“冒昧问一句，国师大人可有找个女人成亲的打算？”

    傅寒修差点没被茶水呛到。

    这个女人什么意思？

    就这么迫不及待把他推出去？

    这个认知，让傅寒修很是不悦。

    叶轻染却是观察着傅寒修的反应。她是这么想的：如果傅寒修有这样的打算，他找了其他女人，组建家庭，自然而然也会有其他的子嗣，是否就会对小尘没有那么上心了？到时候，只要她努力争取争取，或许他便会让步，把小尘交给她来抚养？

    “有！”一个字说得颇有几分咬牙切齿的味道。

    叶轻染眼神一亮。

    看到女人那晶亮的眼神，傅寒修脸色都黑了。她果然迫不及待想把他推出去，然后和无痕那个野男人好！

    高冷的帝尊大人，已经小心眼到开始和自己吃醋了。

    “那就恭喜国师大人了！”

    傅寒修：“......”

    这个没心没肺的女人，他总有一天会被她气死的！

    看到对面的女人笑得那么开心，傅寒修眯了眯眼，深邃的眸子里划过精芒，唇角勾起一抹邪魅的弧度，“如果我说，我想成亲的那个女人是你呢？”

    叶轻染：“？？？”

    她脸上的笑容挂不住了，“国师大人别开玩笑了，我们之间不可能的。”

    不可能？

    这辈子，你只能是我的女人！

    傅寒修心中暗暗道，眼底透着一股偏执。这个女人想要和其他男人在一起，除非他死！

    “不可能？怎么不可能？我们年龄差别不大，身份也不悬殊，且都有一个孩子，简直不要太合适，你说呢？“

    “可是，国师大人你也知道，我和无痕在一起了。”

    提到无痕，傅寒修有点心虚。

    他不敢想象，要是叶轻染知道了无痕和他本就是一个人，会不会杀了他？

    “无痕？他样样不如我，你到底看上他什么了？”这个问题，傅寒修真心好奇。无痕虽然是他易容的，相貌身份都远不及国师大人。叶轻染却偏偏在他们之间选择了无痕。

    他不知道是该庆幸还是该难受。庆幸的是叶轻染选择的人还是他，难受的是叶轻染居然看不上他真实的模样，反而看上了他易容后的模样？

    叶轻染不甚在意笑了笑，眼神染上一丝缥缈，“或许便是因为他相貌地位都不如你吧。”如果有这么两个人摆在她的面前，她对他们的感觉是一样的，可是其中一个人让她更觉得真实，那么她会义无反顾选择那个更真实的人。

    她这样的人，去过高山，也到过低谷，见过太多的潮起潮落，更加明白，那些繁华靡丽不过是绽放在烟云之上的空花，最美的风景往往在洗尽铅华之后，平平淡淡才是人生的真谛。

    傅寒修一怔。

    是他，隐藏的太深，没有给她足够的安全感吗？

    叶轻染不欲在这个话题上多做停留，她直视着傅寒修，见他丰神俊朗，可是气息却透着一股虚弱。

    她不禁想到了，那夜她入国师府偷取帝王花时，他便是这般模样。

    所以，他这是...堕凡？

    “国师大人，你似乎状态不对。”她不动声色说道。

    傅寒修点了点头，对叶轻染也没有隐瞒，“今日的我处于堕凡状态，玄力失了九成。”

    堕凡？玄力失了九成？

    叶轻染眸光一闪，忽然间福至心灵。

    她忽然想到了两个可以避免孩子被抢夺的法子。其中一个便是趁着傅寒修现在失了九成玄力的时候，趁他病要他命！

    可是这个狂野的想法，很快被叶轻染否决了。

    毕竟这个男人是她孩子的爹，杀了他，她不就成了孩子的仇人了？

    那么，只有考虑第二个法子了。

    “国师大人若是信得过我的话，我可以帮你看看...”

    帮他看看？

    傅寒修摇了摇头，“不必了，我中了玄蛊，无药可治。”似乎怕叶轻染为他担心，补充道：“你放心好了，死不了的。只不过是每个月都会堕凡。”傅寒修没有说的是，随着时间的推移，从之前每个月固定时间堕凡一次，如今已经开始变得不固定时间了，再过段时间，恐怕每个月就不只一天堕凡，到最后他会永远处于堕凡的状态，成为一个废人。

    傅寒修的眼底划过一抹冷意。

    玄蛊？

    叶轻染心下微动。

    身为药王谷的谷主，她如何能不知道何为玄蛊？

    玄蛊和普通的蛊虫不一样。寻常的蛊虫寄生在肉体之中，以经脉为温床，血液为食。玄蛊则是以灵体的形式存在，虚无缥缈，别说将之驱逐灭杀了，就连找都找不到。

    再者，玄蛊这种东西霸道狠毒，让人防不胜防，一旦种下，若非实力强悍到一定的境界，否则很难消灭。

    与之相对应的，玄蛊这种东西，十分稀有，无论是饲养还是种入宿主体内都是非常艰难的。

    换句话说，一般人，还没资格享受玄蛊的待遇。

    “果然是逐鹿之巅的帝尊！”叶轻染心中感慨道。

    不过，话说回来，玄蛊这种东西，她也只是在古籍上见过，这些年也从未遇到过病例，傅寒修是第一个。她目前只知道如何将之转移，尚且还不知道如何将之灭杀。

    “国师大人若是不介意，可否让我把把脉？”

    傅寒修总觉得今日的叶轻染有些奇怪。

    “你懂医术？”

    “略懂一些，之前和一位很厉害的师傅学过。”这话倒是不假。她无论在华夏还是在这个世界，都有幸遇到恩师。

    只不过，这个世界的恩师，如今身陷囹圄...

    傅寒修将手臂伸展出来，语气里带着一丝纵容，“那就麻烦叶姑娘了。”她愿意碰他，他倒是求之不得呢。

    叶轻染起身，坐在了傅寒修边上的凳子上，伸出手搭在他的手腕上。

    玄蛊因为是灵体，也就是以某种能量体的状态存在，其实很难通过把脉察觉。不过傅寒修正好处于堕凡状态，倒是可以查探一二。

    玉手纤纤，带着微凉的触感，傅寒修顿时浑身紧绷起来。

    他暗骂自己没出息。明明也都亲过了，现在人家只是碰一下他的手，他就这么激动？

    她微微垂眸，敛着眉目。他看着她，眼睛都不带眨一下。

    他知道她长得漂亮，是那种乍一看锋芒毕露，之后一直看都不会厌腻的长相。

    半晌后，叶轻染收回手。

    【作者有话说】

    云芝不是无关紧要的人，看看她姓什么。

