    兰若寺后，乱葬岗。

    一颗巨大的槐树屹立，树冠遮天蔽日。

    在槐树之下是一个个小坟丘，墓碑东倒西歪，很多字迹已经完全模糊了。

    杨易三人刚踏入乱葬岗，槐树就剧烈抖动了起来，树枝乱舞，宛若妖魔在张牙舞爪；地面更是纷纷破裂，泥土纷飞，钻出数以千计的树根，犹如毒蛇乱舞。

    树妖姥姥的身形在槐树前显化了出来，这是她的道胎所化。

    道胎境修者的道胎已经可以破窍而出，云游四方了。

    只不过受限于肉身，道胎无法远行。

    就比如说树妖姥姥，活动范围是方圆四里。

    杨易眼神微微一凝，看到了树妖姥姥的人物面板：

    树妖：姥姥。

    年龄：1589岁。

    修为：道胎境初期。

    功法：嗜血大法。

    道法：妖打墙、摄魂术、遁地术、血雷降世。

    天赋：断肢重生。

    杨易心中意外，这个千年老树妖所会的道法竟然这么少。

    不过这似乎又在意料之中，因为剧情中的树妖姥姥，基本上都是靠本能在战斗，比如说树根和那个树根所化大舌头。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股磅礴的信息流凭空而生，充斥着杨易的脑海中。

    与此同时还有一股神秘的能量蓦然出现，很快就融入到了他的身体之中。

    杨易有种感觉，那怕他现在自断手臂，只要修养个一年半载的，就会重新长出一条手臂来，这就是他得到的‘断肢重生’的天赋。

    这种断肢重生的天赋，与修炼英魄境所获得的的‘不伤’能力不一样。

    英魄境的不伤，是依靠海底轮输送生命能量。

    而这断肢重生是一种本能天赋，根植于细胞层面，能够自然而然地生长出来。

    杨易心中暗喜，这是个不错的外挂。

    树妖姥姥脸色难看，她声音尖锐，在男女声音之间不断变幻：“三位，大家同是修道之人，在这乱世中挣扎，何必赶尽杀绝呢？先前是我做得有些过了，我愿意赔礼道歉。当年兰若寺发生变故，那群和尚集体消失留下了大量的功法和部分法器，我愿意全部送给你们。”

    夏侯杰眼睛圆瞪，就要破口大骂。

    他娘的，刚刚差点吸了老子，岂是你一句赔礼道歉就可以了结的。

    “夏侯前辈，我有话要问这树妖，先不要冲动。”

    杨易传音夏侯杰，他看着树妖姥姥，冷冷说道：“你们妖类果然死性不改，都到了这个时候还想骗我们。虽然我不知道兰若寺的和尚们为什么会消失，但对于功法和法器这类根本，怎么可能不带走？就算是有什么典籍和法器留下了，估计也是垃圾货色，也想买你的命！”

    树妖姥姥忙说道：“我绝没有骗你们。实际上那些和尚集体消失，并非是连夜离开了，而是他们以自身血肉为代价，联合封印了一头沿着阴脉想要进入阳间的恶鬼。由于事发突发，他们根本来不及准备，因此所有典籍都完整保存了下来，另外还有一些法器。”

    杨易一惊，他回想起宋焘曾经说过的话。

    二十年前的一个夜晚，兰若寺上空电闪雷鸣，鬼气冲天，佛光普照，似乎发生着什么绝世大战。

    等二天宋焘前来查看时，就发现兰若寺的和尚全部消失了。

    原来这其中，还有这么一段秘辛。

    燕赤霞和夏侯杰也是震惊，二十年前的兰若寺，实力在全国都可以挤入前十。

    可就是这么一方大寺，竟然需要献祭全体和尚的血肉才能够封印恶鬼，可想当年那恶鬼的实力何等恐怖。

    杨易装出意动之色，说道：“好，只要你交出所有的典籍和法器，我们可以考虑放你一马。不过今后，你不能够再伤人性命了。”

    夏侯杰皱眉，燕赤霞也是不解。

    难道就为了那些典籍和法器，就这么轻松放过这树妖了？

    这一刻，俩人心中暗暗失望。

    虽然失望，但俩人也没有反对，只是静静看着。

    夏侯杰是因为感激对方的救命之恩，燕赤霞则是胸怀大度，他并非一定就要杀树妖姥姥，只要对方不出来害人就好。

    树妖姥姥欣喜，她身前的地面忽然炸开，然后一条树根绑着一个大红木箱子，伸到了杨易三人的身前，说道：“当年我清理的功法典籍和法器，全部在这里面。”

    放下大红木箱子后，她的树根就缩了回去。

    杨易也没有打开查看，而是把大红木箱子扔向了兰若寺，然后嘿嘿笑道：“不好意思，经过我刚才的认真考虑，觉得还是不能够放过你。否则以前被你吞食的那些人，岂不都是白死了。”

    三人闻言，都是明显一愣。

    夏侯杰脸上露出了笑容，燕赤霞更是哈哈大笑。

    看着这死老太婆被耍的样子，他很开心。

    树妖姥姥惊怒不已，她脸色青白变换，声音尖锐不断变声：“臭小子，你敢耍我，我要你的命。啊！”

    咻咻！

    数以千计的树根，宛若一条条毒蛇朝杨易咬去。

    “嘿嘿，耍的就是你。喝！”

    杨易沉喝，看着铺天盖地而来的树根，他不退反进，浑身血气澎湃，宛若剧烈燃烧的烈火，散发着恐怖的热量。

    这热量并非实际上的热量，而是蕴含了至刚至阳之意，配合着拳意勃发，就犹如一轮烈日，在黑暗中升起。

    杨易出拳如炮，血罡横扫。

    顿时，身前大片的树根纷纷爆碎，无数汁液迸射。

    这些绿色汁液还未落下，就被狂暴的劲风给卷走了。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞也出手了，他咬破自己的食指，在左掌上画了个太极图的图案，然后就是一掌掌打出，大片的树根纷纷崩裂。

    “碎星剑法！”

    夏侯杰出剑如电，在他身前似乎有漫天血色星辰浮现。

    所过之处，大片的树根崩碎。

    树妖姥姥惊怒发狂，地面不断崩碎，更多的树根钻了出来。

    与此同时，浓郁的妖气冲天而起，化为了重重的妖云，笼罩在乱葬岗上空。

    这些妖云中血色雷光游走，最后化为了一道道血色雷霆不断落下，把整个夜空都照射成了血色，如深陷血海一般。

