    载满四个副油箱的战斗机在以1.5马赫的巡航速度持续飞行数千公里之后，在两个半小时之后抵达鸽子岛租借的陆地机场。

    落地之后，雷书侠又转乘直升机，在一个半小时之内抵达圆象组织的总部。

    到地方的时候，天还没亮。

    圆象组织也在一个小岛上，但这个小岛更大，相对比鸽子岛来说规格更高，因为这不担负训练任务，唯一的职能就是作为圆象组织大本部存在。

    对于鸽子岛的防御，雷书侠是放心的，所以他直接来到圆象组织大本部，调查圣堡罗死的原因。

    “雷皇！”

    “雷皇！”

    “……”

    驻扎在这里的神圣骑士团见到他之后恭敬行礼。

    “具体说说。”雷书侠喝口水盯着眼前的圣骑士们。

    “根据对尸体的检测，事情发生在凌晨四点。圣堡罗有个喜欢，那就是倾听海风。发现他的尸体是早晨七点，周围五十米就有哨兵，但是没有发现任何声响……”

    情况大概跟闻人惊鸿说的差不多，具体一点就是得从尸体身上找答案。

    冷库里，雷书侠盯着圣堡罗的尸体，眼睛从头到尾细细扫了一遍，并且伸手在僵硬冰冷的各部位摸索。

    脊椎骨断裂、两条小腿被拧断、面部被一拳砸爆，哪怕已经被冰冻的结结实实，跟看到视频与照片分析的差不多。

    “詹姆士，你能一拳打爆人的脑袋吗？”雷书侠转头询问神圣骑士詹姆士。

    “可以。”詹姆士回答。

    “可以不发出声音吗？”雷书侠再问。

    “不可能。”詹姆士摇头。

    一拳打爆人的脑袋是可以做到的，可那需要骇人听闻的速度与爆发力，不可能没有声音。

    “哨兵审了没？”雷书侠皱起眉头。

    “审了，跟他们无关。”詹姆士回答。

    雷书侠叼上香烟，眉头拧的越来越紧，他当然相信詹姆士的话，因为神圣骑士拥有绝对的信仰，不屑说出谎言。

    那么问题依旧来自外部。

    “我去沙滩看看。”

    用力抽两口香烟，雷书侠一个人来到圣堡罗被杀的地方。

    血迹早就被海水冲刷的干干净净，再也找不到任何痕迹。

    到底是什么样的敌人？

    不知道，不清楚，根本无法做出判定，因为敌人的实力太强，可如果太强的话，为什么要杀落单的圣堡罗？

    “要给老子提醒吗？”雷书侠眯起眼睛。

    如果说敌人够强的话，可以直接杀进去，但他们却只杀一个人，似乎就是个提醒。

    “龙族？”

    或许只有鹰派龙族才能做到。

    突然，雷书侠用眼角余光捕捉到右边数百米之外礁石滩的反光，很微细，寻常人根本发现不了，可作为一名周密狙击手，越是细微的东西越容易能发现。

    贝壳的光芒？

    不是，贝壳的反光会呈现出色彩，因为上面晶体带有色彩，虽然常人很难分辨，但在雷书侠眼中是有区别的。

    这是金属物的反光，在一片乱礁石滩里出现了金属物的反光，肯定不是海洋垃圾，因为海洋垃圾中的金属物在短短几天时间里就会被腐蚀。

    雷书侠向上伸出右手，慢慢的朝礁石滩走去。

    他的身后、他的侧面，出现一把把狙击步枪，锁定那片礁石区。

    一步、两步、三步……

    沿着海岸线，雷书侠走过去，看到礁石上放着一个DV。

    “呵呵，有点意思。”

    看到DV的瞬间，他就知道圣堡罗的死，是对自己的挑衅，敢于挑衅自己的人现在有两个：龙族跟亚瑟。

    “让我猜猜是谁在挑衅我……”雷书侠笑眯眯的说道：“是你们？亚瑟王？”

    他坐在礁石上，伸手拿起DV打开。

    屏幕上立即出现画面，正如他猜测，就是亚瑟。

    “老朋友，你好呀，最近心情怎么样？呵呵，不知道你的心情如何，但我的心情的确不错。”

    视频中，亚瑟坐在舒服的沙发上，右手端着一杯红酒，笑眯眯的，看起来的确很滋润。

    “这不算礼物，只是一个小小的提醒。当然了，第一件礼物似乎让你很悲伤。请放心，我还有第二件、第三件、第四件礼物。”

    “其实杀你根本不费劲，但那不是我要做的。很多个夜晚我都会在痛苦中醒来，只做一件事——研究怎么让你更痛苦。

    放心，我不会杀你，因为那样太便宜你了。”

    亚瑟举起酒杯敬了一下，眼睛里露出一抹书邪恶的光芒，瞳孔中竟然散发出血的颜色。

    这里散发出血的颜色不是形容，而是真的有血的颜色，就在他的瞳孔上。

    与此同时，雷书侠盯着对方的嘴角，那里是流淌下来的红酒，殷红殷红。

    随即，他马上将目光放在红酒杯上，发现这根本不是红酒，而是一杯新鲜的血液。

    “你在看我的红酒是吗？它不是酒，是血。”亚瑟笑道：“因为你，让我对华国人变得不是那么友好，所以——”

    镜头一转，眼前的一幕让雷书侠顿时捏紧拳头，咬牙切齿。

    他看到的是一个华人小姑娘赤着身体被困在一根金属柱上，身上插着各种导管，其中一根打开之后就会向外流淌鲜血。

    “虽然你们这些黄种猪很脏，可鲜血的味道真不错。”亚瑟继续笑道：“我猜你的女人或者你的女儿……那一定是珍馐美味。”

    雷书侠脸色阴沉，眼神冰冷，他掏出香烟咬紧嘴里。

    “你这个人有最大的弱点，就是太重感情，而这将是你痛苦的根源。是不是很愤怒？是不是觉得我是变态？哈哈哈……”

    的确是变态，彻头彻尾的疯子！

    跟他相比，雷书侠出了喜欢最漂亮的女人之外，简直就是完美无瑕。

    “好了，现在让我看看你的实力如何，究竟有没有长劲。真的希望你强大起来，能陪我玩到底。”

    视频画面消失。

    “杂碎，这么喜欢玩吗？”雷书侠舔着嘴唇满脸杀机道：“老子还没找你呢，你先来找我。好，非常好！”

    他是要等学校的事解决完之后，扔下一切东西疯狂追杀亚瑟，可现在看来人家要搞自己的心更急切。

    “轰！”

    突然，雷书侠感觉到身下的礁石狠狠颤动，发出撞击的们响声。

    下一秒，他的身体就跟着礁石一起升高。

    “喝！”

    暴喝声从下面响起，庞大无比的力量把他连着礁石一起掀飞。

