    炽盛的剑光扫来。

    “当！”

    “轰！”

    一道清脆的金铁交击声响起，随后轰然一声炸响，泰山祭出的武魂，当即被那强大的剑气撕裂，恐怖的力量震荡在其手中阔刀上，将其连人带刀震得横飞出去。

    那阔刀反震在他的胸口，令他当场喷出一口鲜血，胸前肋骨都被撞断了数根，随即身体重重的砸落在地。

    “啊......”

    泰山发出一声惨叫。

    “泰山师兄！”

    唐云身边那两个青剑营的成员，看到这一幕，顿时纷纷瞳孔一缩，忍不住惊呼出声。

    随后两人迅速冲上去前来，见泰山受创不轻，不但是被震断了数根肋骨，更是遭受内伤，五脏六腑都被震伤了，没有个六七天，没办法复原。

    两人顿时面色一沉，起身冲着秦长生沉声道：“阁下出手是否太重了一些！”

    看得出来，两人与泰山的关系不错，交情不浅。

    秦长生眸光转动，落到两人身上，语气平静的道：“先前他向我出手的时候，招招狠辣，不见你们站出来，此刻却来斥责我下手过重?”

    两人闻言顿时语塞。

    方才泰山是突然出手，且下手狠辣，其万象境界的修为，却还发动突袭，且招式狠辣致命，的确是理亏在前。

    而他们，方才却是丝毫没有阻止的意思，此刻却来斥责秦长生下手过重，实在是不占道理。

    然而，两人作为青剑营的成员，在这少清剑派外门之中，人人敬畏，地位非凡，很少有人敢这般顶撞他们。

    此刻秦长生的顶撞，顿时让他们心头微恼，其中一人冷哼道：“泰山刚才只是试探你，检验你的实力罢了，并非真要取你性命，不管怎么说，你都不应该下如此重手！”

    秦长生眸光流转，讥笑道：“试探我？检验我的实力，需要用偷袭吗？且一上来，便是如此狠辣的招式，若我真的只是一个寻常的道宫境的武者，面对其如此狠厉的招式，我恐怕会不死也残吧？！”

    方才泰山出手的时候，他就清楚的感受到了泰山眼中的恶意，绝非是简单的试探。

    一个万象境的高手，对他一个道宫境的武者（对方一开始不知道他晋升到命泉境）出手试探，会选择用近乎偷袭的方式，且一上来就是如此狠辣与致命的绝招吗？

    对方，刚才分明是对他抱有杀机！

    只是，不知道对方为何会如此。

    他只是一个从外世界刚刚进入内世界，刚刚加入少清剑派外门的新入门弟子而已，唯一的矛盾，就是此前击败了李铁与陈锋二人。

    是为了给两人之中的其中一人出气？

    但，那也用不着要下如此狠手才对。

    毕竟，按照少清剑派的门规，闹出人命，可是会遭受到宗门的严厉制裁。

    想到这里，秦长生不由得皱了皱眉，提剑走向泰山。

    “让开。”

    他神情冷漠，冲着挡在面前的两人说道。

    他才刚刚加入少清剑派，竟然就有人想要杀他，他得弄清楚，对方为什么想要杀他。

    “你想做什么？！”

    见秦长生提剑上前，两人立即警惕，纷纷拔出了手中自身宝剑。

    唐云与王莽二人也没想到会发生这样的事情。

    唐云还想要招揽秦长生加入青剑营，见状连忙上前圆场道：“秦师弟，不要冲动，泰山这人就是这样，直来直去，下手没轻没重，刚才是他莽撞了，你别往心里去，大家都是同门师兄弟，冤家宜解不宜结，这件事情不如就到此为止吧，大家以后都是朋友。”

    说着，他又冲着另外两人道：“黄远，吴淞，都将剑收起来。”

    “还有泰山，刚才你实在莽撞了，就算是好奇秦师弟的实力，也该有些分寸才是，出手偷袭算什么，出手还没轻没重，今日便全当是长个记性，以后改一改你这莽撞性子。”

    泰山撑着身体，从地上爬起来，嘴角挂着血迹，目光冷冷的盯着秦长生，心中也被秦长生的实力震惊到。

    没有想到秦长生的实力竟然如此强横，才刚刚晋升到命泉境界，力量竟然如此强大，连他都不是对手，竟然连其一剑都接不住。

    他目光闪烁，当中闪过一抹阴沉，看了和稀泥的唐云一眼，啐了口血泡子道：“唐云，你少在这里和稀泥，教训老子，你算个什么东西！”

    “我泰山自从入门以来，还没吃过这么大的亏，这件事情，不算完！”

    “黄远，吴淞，我们走。”

    说着，泰山冷冷的扫了一眼秦长生，眼眸深处闪过一抹精芒，招呼黄远与吴淞二人一同离去。

    听到泰山的话，唐云不由得脸色难看，没想到对方竟然如此不给面子。

    那黄远与吴淞二人，显然与那泰山是一伙，听到泰山的话，也根本不做停留，打算离开，看都没看唐云一眼。

    看到泰山等人打算离开，王莽终于忍不住长松了口气。

    然而就在这个时候，一个冷漠的声音却是忽然响起。

    “站住！”

    秦长生冷漠的声音响起。

    “嗯？小子，你还想做什么？”

    泰山回眸看向秦长生，神情冷漠。

    却见秦长生平静上前：“我，允许你走了吗？”

    泰山顿时双眼微眯，怒极而笑：“怎么？难道你还想杀了我不成？”

    “我能感觉到，你对我抱有敌意，但我并不认识你，你刚才，为什么会想要杀我，是受了谁的指使？”

    秦长生抬眸看着泰山，右手之中，残阳剑剑身微斜，锋芒毕露。

    泰山闻言顿时面色变幻，但迅速冷静，沉声道：“一派胡言，我不知道你在说什么。”

    说着，他便绕步打算离开。

    “嗤啦！”

    然而，一口炽热的长剑，却是陡然横扫。

    泰山顿时面色大变，重伤在身根本无法抵挡，只能一个后仰，避开锋芒。

    那黄远与吴淞二人也都纷纷面色一变，没想到秦长生竟然还敢出手。

    “小子你找死！”

    两人顿时大怒，纷纷拔剑。

    “黄远，吴淞，替我废了这小子！”

    泰山当即喝道。

    “嗤啦！”

    黄远与吴淞二人二话不说，早就忍不住想要出手教训眼前这个狷狂新人，当即出手，斩向秦长生，打算好好教训教训秦长生。

    一个新入门的弟子，竟然敢如此三番两次，挑衅他们这些老弟子。

    而且面对他们青剑营的人，都没有丝毫的敬畏之心。

    这种姿态，让他们很不喜。

    毕竟，他们自从加入青剑营后，便一直享受着高高在上，被人敬畏的感觉。

    已然是养出了一副霸道的性子，容不下他人的忤逆张狂。

