
    第240章你太菜了，多读点书吧！

    大长老辰熳阳深吸几口气，平复了一下因辰申而变得跌宕起伏的心境。

    而后，这老家伙皮笑肉不笑的开口：“呵呵，有实力的自大叫自信。可如果没有实力，那就成了自负！”

    “辰申，本长老希望你能笑到最后，莫要负了你自封的学霸之名才好！”

    “放马过来吧！”辰申豪情一语。

    “战之起因是为何？兵之性质，又分为哪些？”

    少年随口便答：“一为争名，二为夺利，三是积仇，四是内乱，五为饥荒。此乃五大战因。”

    “发兵性质也分五种：一是义兵，二是强兵，三是刚兵，四是暴兵，五为逆兵！”

    辰熳阳眼皮猛跳了跳：“五种用兵的性质，我需要听到具体的详解！”

    辰申反问：“这算是第三个问题了吧？”

    “对！本长老知道核心文考只能有百问，你不需要提醒老夫！”辰熳阳没好气的答了一句。

    辰申心满意足的笑笑。

    其实，十八本兵阵理法的书籍，早已被他全都通过“强记丹”的功效，背的滚瓜烂熟。

    就算辰熳阳一本一本书、从头问到尾，辰申也能对答如流。

    只是那样一来，未免太浪费时间了。

    过了文考还有武斗，武斗过后投票、投票过后，少年还要为二叔医治腿疾。他可不想把时间都无谓的浪费在这第一轮之上。

    “辰申，快点作答。你不会是不知道正确答案，所以故意拖延时间吧？”

    这次说话之人，是三长老：辰丘楠。

    他在家族中属于辰熳阳那一脉。

    有了这层一荣俱荣、一损俱损的关系，辰丘楠自然不希望辰申可以顺顺利利的度过前两轮，因此便抓住机会，打算好好的刁难对方。

    辰申双目直视三长老，居然轻声一笑：“呵呵，三长老，你这也算考核问题之一吗？”

    三长老闻言一愣，随即摇了摇头：“不算！老夫只是……”

    他话还没说完，辰申脸上的笑容却徒然一凌！

    只见这少年猛一抬臂，食指毫不客气的指向对方鼻尖，张口爆喝：“既然不算，你就少他妈废话！”

    我……草……

    全场近五千人，全都惊呆了！

    这尼玛牛逼啊，连族中长老都敢出言怒骂。

    单凭这一条，辰申就犯了以下犯上的族规，怕是逃不了一顿板子的！

    “辰申，你……”

    “你什么你？你想以族规治我是吧？不好意思，你没机会！因为是你违反族规在先！”

    “本长老违反族规？哈哈哈哈……笑话！老夫……”

    “老你麻痹！”

    少年再次呛的对方连一句完整的话都没说出来。

    随即言之凿凿道：“我族兵阵理法十八部全书中，理规类，第三集，第二章，四十六页，中段。你自己翻开书去查查吧！”

    “你……好好好，老夫这就查。若无此事，本长老定好治你个以下犯上之罪！”

    三长老辰丘楠怒声怒气的说完，径直走到辰熳阳面前，从那十八本书中找出理规类第三集，翻到第二章四十六页，一双满是怒火的老眼，瞄在中段之上。

    突兀地——

    这老者端着书本的手猛然一颤，眼中的怨怒，也被一抹心虚所取代……

    辰申嘴角一扬，再度开口：“怎么了三长老？你不是很牛逼吗？你手别发抖啊！”

    “我……我……这个……”

    辰丘楠满是皱纹的额头上，竟是急出了许多汗水。结结巴巴的，不知道该说些什么。

    少年一声冷哼：“既然你开不了口，那便让本少来复述吧！”

    而后，他昂首挺胸，朗声背道：“理规类第三集，第二章四十六页，中段所记内容如下：核心弟子文考期间，只有主考官一人可以发问。”

    “其余长老、族长，都只有监察之责，并无提问之权。”

    “若有违此规，扰乱考核者心境，当以族规第三条惩罚之！”

    少年说到这，一双眼睛已经微微眯起，寒芒乍现：“据我所知，族规第三条，是杖责三百，罚十年俸钱，对吧？”

    “我辰家长老，一年有六十万金的俸钱。十年，就是六百万。”

    “这点钱对位高权重、财路亨通的三长老来说，不过是九牛一毛罢了！可是，杖责三百的滋味，怕是不太好受吧？”

    杖责三百，既然是处罚，受罚者就不能动用护体玄气相抗。等于是完全凭借血肉之躯，硬抗三百下杖刑！

    虽说修者的肉体抗击打能力，远比普通人结实得多。但是别忘了，行刑者同样是玄修！

    辰丘楠虽有八星玄师的修为，但在不许动用玄气护体的情况下，硬吃三百大棒，也足够他卧床好几天的。

    最重要的是，当着全族人的面，他辰丘楠可丢不起这个人啊……

    一时间，所有人都瞠目结舌，如遭雷击——

    “我的天，辰少真是学霸啊！别人看书顶多背下来内容，他倒好，连第几本、第几集、第几页、第几行上写了什么，都记得分毫不差！”

    “太不可思议了！三长老这回糗大了，哈哈哈……”

    “也是他咎由自取罢了！谁让他非要刁难辰少主来着？”

    “就是，活该！而且，他身为一族之长，自己居然都没把族规律法熟记在心，还一天到晚的要求我们这、要求我们那的，脸皮够厚的啊。”

    “要是我是大长老，现在就直接让辰少主通过了。尼玛，这还用的着考吗？”

    ……

    听着悠悠众人言，三长老真恨不得找个地缝钻下去！

    这时候，辰申很平淡的开口：“三长老，你太菜了，多读点书吧！”

    你太菜了，多读点书吧……

    这句话，腔调虽轻，却极具嘲讽之能！

    辰丘楠一张老脸瞬间成了猪肝色，心头有火，有怒，有羞臊，却偏偏不敢对辰申发泄出来。

    他这一回算是真的怕了！

    谁能想到，一个曾经的傻二愣子，现在居然成了学霸级别的“族规通”。

    你跟他来文的，他用族规里的条条框框，就能把你玩儿个半死！

    你要是敢以长欺幼、跟他来硬的，辰申的爷爷可不是摆设。

    一旦真要威胁到他宝贝孙儿的性命，辰藏锋吹口气的功夫，就能把辰丘楠虐杀成渣……
