    维克多司令之死，让全世界的人都沸腾了。

    华夏顶级强者楚青云，以无敌的姿态，硬抗核武之威，碾压了整个德意志帝国！！

    即便是号称铁血大帝的辛吉德大帝，在楚青云面前，也不得不俯首！！

    因此，辛吉德大帝选择息事宁人，维克多司令之事，就此不提。

    而就在维克多司令的事情发生过后的第三天，在遥远的东亚地区，俄国圣瓦西里军区，也发生了一件大事。

    圣瓦西里军区坐落在圣瓦西里山脉之中，周围群山缭绕，是俄国最为著名的山脉之一。

    但是，就是这样的一座山脉，却无缘无故的被人毁灭了近半！！

    对此，圣瓦西里军方宣称，他们对此事毫不知情，具体结果，他们会成立专门的小分队，立案调查。

    但是，山脉周围的村庄城市，好多居民都看到了当日发生了什么。

    有一道玄黄色的剑光，足足高达千丈，从天穹之上降落下来，把这一连片的山脉全部毁灭。

    那一刻，不仅仅是圣瓦西里山脉，就连其方圆数百里的距离之内，都天昏地暗，地动山摇。

    就算是瞎子聋子，都能知道当日发生了什么，但是圣瓦西里的军方，竟然宣称毫不知情！！

    唯一的解释就是，他们认出了那道剑光，他们心中有所顾忌。

    毕竟，日尔曼军事基地，就是一个活生生的例子。

    即便是现代军事最强的核能武器，都伤不了那道玄黄剑光的主人！！

    既然如此，那他们还有什么好反抗的呢！

    一切默默的承受就好。

    ..................

    华夏，帝都都城。

    姜家后花园。

    此时，楚天已经换上了一身清闲的服饰，悠闲的走在花园小路上。

    这些天来，他的真元消耗量相当的巨大，即便他已然是先天境界的强者，也有点承受不起如此的消耗。

    毕竟，先天境界的强者，依旧需要从天地之间吸取灵气供养自身，唯有修为再升一级，达到金丹的层次，才可以真正无视真元的消耗。

    金丹之境，顾名思义，就是在体内凝结出一颗金丹。

    这金丹，是真元高度浓缩，最终成型的产物。

    因此，金丹也是真元之源，它就像是一个仓库一般，可以源源不断的为修炼者自身供应真元的需求！！

    这样一来，修炼者也就不需要再从天地之间汲取灵气，来为体内供给能量了。

    楚天如今只不过是先天初期，离金丹境界还有整整一个大境界的差距呢！！

    “小天，风宗师来了，他想见你，你见还是不见？”

    就在楚天逛着花园的时候，楚国良从门口处走来，问他说道。

    “风行云？他怎么来了？有什么事情吗？”楚天眉角微皱，反问道。

    “不知道！风宗师没有说！不过看他表情凝重，应该是有要事要和你商量！”楚国良说道。

    “那就让他进来吧！”楚天点了点头。

    “好！”

    楚国良点了点头，然后走开。

    很快，风行云也从门外走来，他看见楚天，恭恭敬敬的拜道：“楚大师，恭喜您，凯旋而归！”

    “风宗师客气了！我看风宗师眉宇间有焦急，你来找我，是有什么事情吗？”

    楚天淡淡的问道。

    “是的！楚大师！我师父他老人家，出事了！！”

    风行云点了点头，语气有些焦急的说道。

    “你师父？黄金龙吗？他能出什么事！？”

    楚天微微一愣，黄金龙出事了？他能出什么事？

    堂堂一个脱凡巅峰的强者，基本上可以无敌于世间的存在。除非是有核武这种强劲的热武器，要不然，不管是修炼强者，还是超级武器，都不可能伤他分毫的！！

    “楚大师，我师父他老人家，受了重伤，此时正在我风家密室中修养呢！！他得知您归来了，所以让我来请您前往风家，他有重大事情要与您商量！！”

    风行云神情相当严肃的说道。

    “什么？黄金龙受了重伤？是谁打伤他的？是被现代武器打伤的吗？”

    楚天脸色一变，接连问道。

    相比于黄金龙此刻的伤势，楚天更加在意的，是谁动的手！！

    如果是军方热武，那一切还好说。但如果是伤于修炼之人之手，那这一切，就有点非比寻常了。

    “不是伤于现代武器！”

    “当时我师父正在太行深处修炼，突然凭空出现一个强大的修行者，对方以绝对的碾压之力将我师父重伤！要不是他及时逃遁，恐怕他老人家就........”

    风行云在说这些话的时候，脸上也露出了后怕的表情，反正这件事，的确很震撼他。

    他没想到，除了楚天这种绝世强者之外，在太行山脉的深处，还藏着比他师父还要强大的高手！！

    果然，修行之境，永无止境。

    人外有人，天外有天！！

    “楚大师，我师父他老人家想见您一面，他应该是有十分重要的事情，要与您说！还请您，不吝登门！！”

    风行云拱手一拜，声音恭敬的说道。

    “恩！我知道了！前方带路！！”

    楚天点了点头，答应了风行云的邀请。

    随后，两人一同朝着风家走去。

    .....................

    帝都风家。

    密室之内。

    此时，黄金龙正盘膝而坐，以真元修复体内的伤势。

    楚天在风行云的带领下，来到了密室的最中心区域，看到了重伤的黄金龙。

    直到亲眼所见，他才知道，原来黄金龙的伤势，要比他想象得还要严重！！

    “楚大师，您来了......”

    黄金龙感应到有人进入中心密室，他睁开眼睛，看见是楚天，就连忙停住修炼，准备起身相迎。

    见此，风行云也准备过去搀扶他起来。

    “既然受伤了，就不要站起来了！我这里有一颗丹药，你先吸收了药效再说！！”

    说话的同时，楚天从体内空间逼出一颗培元洗髓丹。

    虽然这培元洗髓丹的主要功能是筑基培元，但是这其中蕴含了极其精纯的天地灵气，对于伤势恢复，也是极好的。

    “多谢楚大师赐丹！！”

    黄金龙道谢一声，然后，他直接把丹药塞入口中，吞咽下肚，炼化药效。

    一刻钟的时间过后。

    黄金龙缓缓收功，他的脸色，要比之前要好了不少。

    虽然重伤还在，但至少不像之前那么严重了。

    风行云将黄金龙扶起来，黄金龙拱了拱手，说道：“恭喜楚大师，连破四大秘境，凯旋而归！！”

    “呵呵！恭喜之事，以后再说吧！先说说你吧，是谁把你打成这样的？”

    楚天问道。

    闻言，黄金龙脸色一肃，他叹了口气，说道：“楚大师，也不怕您笑话，其实我还真不知道是谁把我伤成这样！我不认识对方！！”

    “不认识？！那长什么样子呢？看见了吗？”

    楚天又问。

    黄金龙回忆了一番，说道：“没看清楚！！”

    “此人的实力强大，闻所未闻，见所未见！一番交手之后，我连他的衣衫都没有碰到，更别说是看清他的正脸了！！”

    “而他，从始至终只用了一拳，就把我彻底的重伤！！”

    “要不是他有意留我一命，恐怕，我黄金龙已经没有机会再见到楚大师您了！！”

    黄金龙如此说道。

    而他的话，也彻底了震惊了风行云。

    对方是何等的存在啊，在未尽全力之下，就能一拳重伤了自己的师父。

    这样的战力，当世无敌啊！！

    恐怕就算是楚天，也不是对方的对手吧！！

    “只出了一拳？！”楚天眉头微微一皱。

    “是的！就出了一拳！对方太强大了！”黄金龙点了点头。

    听此，楚天眉头锁得更紧。

    如果黄金龙说的一切属实的话，那么伤他的这个人，实力绝对已经迈入了先天之境。

    要不然，他凭什么能一拳重伤脱凡巅峰的黄金龙？？

    不过有一点楚天不是很理解，既然对方有杀黄金龙的实力，为什么还要故意放他走呢？？

    难道，就只是为了重伤他一下，练练手感，玩一玩？？

    “黄金龙，你说对方没有杀你的意思，那他为什么要对你出手，重伤你呢？对此，你有什么看法？？”

    楚天问他说道。

    黄金龙仔细的想了想，说道：“楚大师，其实这些天，我也有想过这个问题。当时，我就在与您约定好的地点修炼，不曾招惹过任何人！”

    “但是，就在前几人，这人突然出现，看见我就动手，一切都发生得毫无预兆！！”

    “不过，在他出手之后，他曾说过一句话！！”

    “什么话？”楚天问。

    “他说，这里是他的领地，方圆百里之内，不准我再靠近！！这次是重伤我，再有下次，就直接杀了我！！”黄金龙顿了一下，说道：“我看他的意思，只是不想让我靠近那片地域，仅此而已！！”

    “他的领地？你在太行山脉这么多年，有遇见过他吗？”楚天问。

    “没有！我纵横太行山脉近百年，从未曾遇见过！”黄金龙说道。

    “呵呵！既然是领地的主人，又怎么可能百年遇不到！除非他，藏在了某个不为人知的地方，或者说，一个平常人接触不到的地方........”

    楚天的嘴角勾起一抹笑容，他话中有话，意思，已然很明显了！！！

