    何之洲居然用卫生巾砸她！

    沈熹揉揉鼻子，叫了一声；“何之洲！”她还没发泄完愤怒的情绪，床的另一边就传来了何之洲严肃低沉的声线：“如果你真敢让林煜堂亲你，我宁愿壮士割腕，保全名声。”

    壮士割腕，保全名声……好吧，就冲着他这股子节操，她沈熹也要保全“何之洲”的名节。沈熹转过脸瞅着平躺在床上的何之洲：好奇怪！她明明看着“自己”，心里却升起一股沉静的感觉。

    沈熹又想到了林煜堂，林煜堂也是一个典型话少的男人。如果说何之洲是沉静，林煜堂是安静了。沈熹在心里想一个问题，她觉得林煜堂肯定是喜欢自己的，这种喜欢比岁月还长，就是因为太长了，也被岁月扯淡了。两个人太熟悉了，所以才忘了心跳是什么感觉。

    “何大哥……”沈熹叫何之洲。

    何之洲：“什么事？”

    沈熹：“晚安。”

    何之洲：“……晚安。”

    清晨第一缕阳光透过米色的窗帘偷溜进室内，一点点爬上卧室中央的两张床。何之洲很早就醒来了，今天身体已经没有昨天那么不舒服了。他在卫生间洗漱好出来，沈熹还在抱着枕头和被子在熟睡，睡相惨不忍睹。

    经历了昨天的事，何之洲算彻底明白一个道理，人的承受能力是一个无底洞，他在一次次突破底线的事情发生之后，现在居然还有心情给自己煮一杯姜茶——养养身子。

    他都要给自己鼓掌了！

    沈熹是闻着姜茶的味道醒来的，她揉了揉眼睛，对何之洲说：“给我也来一杯吧。”

    何之洲又多煮了一杯。

    沈熹趿拉着拖鞋，起来洗脸洗漱。她叫了客房服务，让她们送丰富的早餐上来。吃了早餐，何之洲打开电脑，继续在电脑模拟着青岛出事的整个过程。

    有模型有数据，看着挺像那么一回事的。

    这事沈熹帮不了什么忙，不过她可以去给何之洲买一套换洗的衣服以及一些生活用品。总之这个早晨，十分和谐，只是临走前，她在何之洲的脸上看到了两颗“痘痘”。

    “哎呀。”她试着询问何之洲，“你最近都没有护肤么”

    护肤？她想的真美！何之洲想起女生宿舍里那些瓶瓶罐罐，漫不经心地回答：“不会用……”

    沈熹拉过何之洲的手，让他摸自己的下巴：“你摸一摸。”

    何之洲瞧着沈熹，要抽回手。

    沈熹抓着不放，虽然心中有气，语气还算循循善诱：“你以为我天生就会刮胡子么？万事不都是要学么？我都可以学会刮胡子，你往脸上拍点护肤水怎么了？”

    何之洲：“……”

    沈熹十分委屈，然后气呼呼地出门了。再次回来，她手里已经多了一套女款运动服，为了报复何之洲，她故意选了一款露肩头的，性感又可爱。

    何之洲换了新衣服走出来，拉了拉自己的肩头，问沈熹：“这衣服是不是有问题？”

    沈熹把何之洲吃剩下的早饭全部解决，擦了擦嘴巴说：“没问题啊，我怎么说也算是学院一枝花，我的穿衣风格是全校女生竞相模仿的，所以就算穿运动服，也要有点个人风格对吧”

    何之洲嗤笑一声。

    沈熹得寸进尺，突然从包里拿出一瓶万能美容液递给何之洲，讨好道：“何大哥……以后能不能擦点啊？你不知道，女孩子皮肤最重要了……”

    何之洲看了眼沈熹，烦躁地接过这瓶美容液。他打了个商量：“要我擦可以，不过呢，我以前每天都有运动，现在没运动就算了，你又吃的这么多，我也担心我的身材会走样……”

    果然，何之洲是臭美的！沈熹耸耸肩：“没问题啊，我本来也很喜欢运动，瑜伽啊、跳绳、钢管……你喜欢哪种？”

    还钢管，疯了吗？

    “每天一万米短跑，外加100个俯卧撑。”何之洲提出要求。

    一万米算短跑么？沈熹一下子退却了，过了好久，她问：“能不能把俯卧撑改成仰卧起坐？”

    何之洲倒是笑了：“行。”

    ——

    沈熹一直是守信用的人，答应别人的事情一定会做到，就像小时候她在大人面前说要嫁给堂堂，她就没怎么看其他男人了。

    当然除了何之洲这个例外。

    所以晚饭结束，沈熹做了一些消化运动后，就在S大的运动场跑起了步。晚上7点多，深蓝色的夜空挂上了半明半昧的星星，沈熹一口气跑了三圈，慢慢的，她身边多了几位陪跑的女孩儿。

    另一边，林煜堂憋了几天的脾气，还是去找沈熹了。结果沈熹的室友豆豆告诉他，沈熹去了图书馆。

    在他印象中，沈熹是万年不会踏进图书馆的人。林煜堂来到师范学院的图书馆，犹豫了一会，在大樟树下给沈熹拨了一个电话。

    这一次，沈熹没有挂断他电话。

    十分之后，“沈熹”从图书馆出来了。

    何之洲之所以会接听林煜堂电话，然后还走出图书馆——原因是他再冷处理林煜堂，林煜堂和沈熹这对八成要出问题了。他不是什么好人，只是想到沈熹身上那股喜欢一个人的劲儿，他有点不忍心。

    宁拆一座庙不毁一桩婚，他就当做积德行善。如果真的有神灵，那也显显灵吧，快点让他与沈熹早点各归各位。

    何之洲从图书馆下来，就跟林煜堂约起了会。

    其实也不能说是约会。就是两人逛了两圈校园，然后在情人坡坐了一会，最后林煜堂还买了一个甜筒给他。

    ……

    “行，我上楼了。”何之洲对林煜堂说。

    林煜堂点点头，脸上看不出什么神色，然后转身离去。

    林煜堂走了，何之洲赶紧把手中这个快化掉的甜筒扔进垃圾桶，然后才回女宿舍。夏天了，女生宿舍一点也不比男宿舍含蓄：小吊带、超短裤、以及用料极少的抹胸……何之洲在一路春色中，目不斜视地回到了636女生宿舍。

    宿舍里，夏维叶穿着小吊带裙走来走去，何之洲已经能熟视无睹了，只不过刚要坐下来。豆豆就从门外闯了进来。

    何之洲转过头，只见豆豆一边喊着“好热好热”，一边将手伸进了上衣里。一瞥的功夫，她已经将胸衣从衣服里取出来了。

    何之洲眨眼，难以置信。

    豆豆“解放”了之后，整个人也舒服了。她转了转眼睛，又搞了一个突然袭击。她快速将手伸到“沈熹”......伴随着两道“嘿嘿”声：“阿熹，让窦大爷摸摸吧。”

    卧槽！这是什么事！

    何之洲整个人都僵住了，他低头看着淫手，额头上的青筋都要跳了起来，他嘴唇紧抿，眼里满满都是阴翳，过了会，一字一句道：“窦一，你给我放开！”

