    【感谢读者状态立场的打赏、感谢读者怂龙的打赏！】

    第二天，神清气爽地陈梓林完成练声、锻体、早宣讲，早早地站在厂办大楼的前坪，等候前来训练的团员民兵。

    武其辉站在三楼走廊窗口看着楼下身姿挺拔的陈梓林，心说还真是个棒小伙，籍着陈梓林事迹登报，

    他经过一番运作，搭上高家的路子，春节后就要调离轧钢厂去某兵工厂出任党书记，实现工转军，重回军伍。

    按照训练科目，上午应该是持枪训练，但天气实在太冷，陈梓林干脆叫大家脱了棉袄，进行长跑训练。

    他亲自带队，领着百名小伙子高喊“一二三四”，在厂区跑步。

    陈梓林知道团员民兵没经过长时间体力训练，步伐也不很快，可二十分钟后，逐渐就有人掉队了，叉着腰如牛喘。

    陈梓林就让民兵们快步走，等身上的汗没了又开始跑，三番五次下来，几乎全部累趴下，

    唯独他还生龙活虎，然后宣布解散，回家休息。就算结束了此次民兵集训。

    中午躲家里吃得饱饱儿的，等着刘军来接他，傻柱从熟人家借了双跑刀，捯饬得像个干部，穿着黑色中山装的，直接把陈梓林笑喷了。

    傻柱也不好意思地说：“这是我压箱底的好衣服了，要不你给我一套军装穿着？”

    陈梓林看看傻柱身材，比自己矮了几公分，倒也能穿，便翻开箱子找了套旧的夏装，

    套上棉袄还真合身，裤子就黑裤子挺好，棉布鞋略显臃肿，揶揄他说：“柱子，堂堂八级厨师，连穿大头皮鞋都没有……”

    傻柱说：“我这个冰刀是绑鞋上的，又不是你那样穿的那种！”

    提溜出来，果然是只有铁脚和刀刃，用两指宽的厚布带绑紧。

    陈梓林一想也是啊，不过想到刘军开车来的，大不了先穿上跑刀把大头皮鞋放车上。

    傻柱其实挺羡慕陈梓林黑皮革的跑刀，在冰场上相当于大二八那样威风！

    不一会刘军来了，还带着个妞，介绍叫黎红，小鸟依人般挨着刘军给人打招呼。

    见陈梓林提了双黑龙跑刀，刘军说：“这玩意不错，多钱淘的？”

    陈梓林说25块。

    刘军笑道：“你倒挺下血本，上车走了，就我们四个，磊儿带对象自个儿去。你跑刀要不要磨？”

    陈梓林哪懂跑刀要不要磨，说：‘你帮我瞅瞅’

    刘军拧起一看：“嘿，黑龙跑刀，好刀啊，甭磨了，没用过几次呢，这25花得值。”

    傻柱乐呵呵地跟着上了车，哪怕再眼热也只能四下打量，决不敢上手。

    黎红总偏头看后面的陈梓林，刘军烦了：“有话就跟林子说，我弟！”

    黎红就喜滋滋地问：“林子，你还会写新歌吗，什么时候刊登呀。”

    陈梓林早就从刘军眼神知道，这不是正经的对象，随口说：“这不跟军哥一起出去，相当于采风吧。”

    黎红跟21世纪迷妹没啥区别，又惊又喜地亚子：“啊，你要写滑冰的歌吗…..”

    一路上黎红就没歇嘴，就差问陈梓林内裤啥颜色了，刘军倒是挺惯她，有时候陈梓林含含糊糊，他还帮着问。

    傻柱就一直乐呵呵地羡慕着。

    很快车就到了前海附近，在一处小树林前停下，说换鞋等磊子武娟他们。

    陈梓林走出来看去，不远处的冰面上已经有好多人在滑冰了，有三个穿球衣的速滑很快，唰一下就过去了。

    傻柱下来就绑冰刀：“嘿，这地儿好，走几步就上冰面了。”

    没一会张小磊带着对象来了，带个眼镜儿挺斯文，样貌儿一般般，听说是家里从小爷爷辈定的娃娃亲。

    逐一介绍后，张小磊对象李知缃就文绉绉地说：“陈老师，太喜欢您的作品《小白杨》了，我几个同学都希望听您的讲座呢。”

    打扮也知性，穿着一件中长墨绿列宁装式样呢子大衣，黑长裤，半高跟黑毛皮鞋，倍儿显身材，家境看着就不错。

    陈梓林受不了，太知性了，打了哈哈说：“叫我林子就行了，我和磊哥是好兄弟，其实我也就初中文化程度，哪有资格给你们大知识分子讲座呢。”

    李知缃扶了下眼镜儿忙分辨：“可不能这么说，在音乐创作上您是老师，我们是学生呢。”

    张小磊似乎也不耐烦她这样子的腔调，皱眉道：“换冰鞋吧，不是嚷几天要滑冰了么。”

    李知缃小声发泄不满：“小磊，我们不能这么没礼貌的。”

    张小磊瞅了她一眼，自顾自去穿冰刀，默默嘀咕了句：臭老九！

    陈梓林尬笑着四下看看，说：“咦，那里有个小卖部，我去买点汽水什么的吧。”

    黎红开心地说：“好哇，滑冰渴了喝。”

    刘军说：“丢车里都冻成冰疙瘩了。”

    陈梓林说：“用我大衣裹着，应该不会结冰吧”他纯粹是去躲麻烦，飞快地向小代销店跑去。

    代销店里炉火旺暖烘烘的，汽水都能直接喝，还买了点山楂片儿、上了糖霜的柿饼、猫耳朵。

    等他满载而归时，武娟带着个同伴也到了，穿了件棕红长呢子大衣，正在换冰刀，她的还是花样刀，白皮子的，挺好看。

    跟她一起来的叫章安安，样貌儿不错，性格开朗，笑起来铃铛儿一一样，也盘问了几句什么时候出新歌。

    傻柱在一边虽插不上话，但也好高兴，林子的朋友果然小姑娘多，人又好看、说话又好听……

    穿鞋完毕，女同胞们都脱了外套，露出内里各色毛衣，各色围脖，嗯，都还戴着滑冰的白毛线帽，准备得很充分啊！

    傻柱没啥可脱的，就眼巴巴的看着他们一对儿一对儿的，眼热得很，指望是不是也能分配一个，不停拿眼睛看陈梓林。

    刘军牵着黎红、张小磊拉着李知缃先去冰上了，武娟有点羞涩，眼睛忽闪着想陈梓林开口。

    章安安笑哈哈地说：“那柱…哈哈哈，何雨柱，我们别打扰人家了，凑个对。”便背着手滑了起来，傻柱嗳了声连忙跟上去，技术还不错，几下就到了章安安身边。

    陈梓林说：“我技术稀烂，你扶着我点儿。”

    武娟噗嗤一笑：‘我还指望你扶我呐，’大胆地伸出手：“来吧，我牵着你！”

    陈梓林嘿嘿笑着，小心翼翼地踏上了冰面。

