    面对这么多的道境强者的攻击，长青仅仅只是抵挡住片刻。

    道境强者所掌握的大道，丝毫不比至高法则差多少。

    道境强者的大道，已然有了一丝至高法的属性。

    即使长青拥有着至高法则，并不能为他挡住此次的死劫。

    “死亡大道，生死转换。”

    “混乱大道，万物混乱。”

    “腐蚀大道，黑暗腐蚀。”

    “……”

    一尊尊最为顶尖的混沌魔神们，他们爆发出来自身最强的力量。

    长青面对着这次危机，没有任何方法。

    “轰轰轰……”

    可怕的道则之力在这片时空禁地中爆发出来，周围原本略微平静的时空禁地都混乱了起来。

    这些可怕的道则爆发，如同要把这片禁地陷入自我的毁灭中。

    但也正是这样，也给长青一息时间，才得以从空间乱流中逃了出来。

    如果是平常情况，长青肯定会马上逃走，可远处的那件携带命运之力的至宝带来的诱惑力实在是太大了。

    这么大的诱惑力，长青怎么可能甘心离开这个地方。

    虽然这些道境魔神们的实力很强，但面对这种至宝的诱惑，长青怎么可能会轻易离去。

    可以说，现在宝塔中的命运之力，无时无刻不在侵蚀着玄黄界的诸天生灵印记。

    一旦这座命运宝塔被其他的混沌魔神得到，就会危及他的生命，这是长青不允许的。

    趁着众多道则与空间乱流爆炸之时，长青直接遁入到了宝塔内。

    现在的他是逃无可逃了，也只能赌一把了。

    塔内是一片虚无的命运空间，看着眼前这片命运空间，长青也是为之惊叹。

    这片命运空间中，就连他也只能感悟出一些简单的大道法则。

    至于更加深层次的东西，长青也需要一定时间的研究。

    “出来吧，你难道还想躲着不出来吗？”长青看着这片命运空间，沉声道。

    片刻后，长青看见四周毫无动静，便神色冰冷道。

    “看样子不用力量，你是不会出来了。”

    长青的眼眸中已然有着一丝冷意，他抬手虚握，如同齿轮一样的东西出现其手中，充满着可怕的世界之力。

    “世界轮转，空间破灭。”

    朦胧的光芒从大道神轮上散发出来，神轮摇曳着，那些光芒看起来没有任何强大的能量表现。

    长青这一次攻击，恐怖到了极致。

    “咔嚓咔嚓……”

    整片命运空间仅仅只是因为气息，也开始碎裂了起来。

    浩瀚的世界之力朝着命运空间镇压而下。

    就好像镜子破碎一样。

    当世界之力落到命运空间的时候，惊人的金色光芒从宝塔内爆发出来。

    那正是入侵玄黄界的命运之力。

    这一刻宝塔爆发出来的命运之力比之前还要浓厚，还要恐怖。

    但世界之力丝毫不逊色与命运之力。

    这让这片命运空间剧烈的摇晃了起来。

    “住手……”

    宝塔中发出了一丝尖锐的声音，世界之力对宝塔造成了很大的影响。

    “我求饶，求饶……”

    看着长青没有收回力量，那个声音继续尖锐了起来。

    一道散发着金色光芒的朦胧身影渐渐扩散出来，最终形成了一个女子的身影。

    这个女子的身影看起来仙气盎然，如同天生的仙子一样，与女娲相比，那是一种另外的气质。

    至于说长青看到这位仙女后，他表示了一定的无语。

    之前他已经猜到这座宝塔有着某种器灵在其中，可让他没想到这个器灵是这个样子的。

    不过就算这样，如果这个器灵不识趣的话，长青照样也不会手下留情。

    他可不是怜香惜玉之人。

    待在洪荒世界那么长的时间，长青早已适应了这个时代的生存法则，弱肉强食。

    “你就是这件宝塔的器灵。”长青看着眼前这位气质不凡的仙女，语气冰冷道。

    “嗯，我就是。”仙女器灵点头道。

    “认我为主，把你的一切交给我，我可以放过你。”长青霸道的说道。

    长青并没有给这件宝塔器灵另外的选择。

    “呵呵…虽然刚才你攻击的力量对宝塔空间能起到很大的作用，但你是杀不死我的，除非你拥有至高界的法则。”

    “至高界吗？”

    长青露出了一丝诡异的笑容，在这个器灵懵逼的表情下，三道至高法则出现在这片空间中。

    空间法则，

    融之法则

    器之法则。

    那是至高鸿蒙界的法则。

    这正是长青穿越到洪荒世界后，获得前世宇宙的三道至高法则。

    来自鸿蒙宇宙的至高法则。

    其内蕴含的大道，那是掌控万法之源的力量。

    “那是……”

    看起来像仙女般的器灵瞪大了眼睛，她有些不敢相信，眼前这位先天生灵，还真的拥有至高界的法则。

    “所以说，器灵，你的选择是什么？”

    三道至高法则在这片命运空间中扩散出来，使得整个命运空间都陷入到了破碎的边缘。

    感受着无比骇人的至高法则，器灵很清楚一点，对方拥有消灭她的力量，就算她是这件道元至宝的器灵。

    作为器灵，虽然她跟这件宝物有着很大的联系，但就算作为器灵的她不存在了，这件宝物还是可以发挥出相应的威能。

    自然，有着器灵的存在，那可以让宝物发挥出更加强大的威能。

    这一点，长青也是知道的。

    仙女器灵无奈道，“主人，我愿意把我的一切都交给主人。”

    话音一落，这件道元至宝中射出一道散发着璀璨的金色光芒，这个光芒朝着长青射了过去。

    看到器灵这么自觉，长青也是微微一笑，伸出右手接住了这一道金色光芒。

    这是这件至宝的一切本源所在。

    只要吸收了这个金色光芒，长青就可以完全掌握这件道元至宝。

    只不过要怎么发挥出这件至宝的力量，那就要看长青对这件至宝的领悟。

    对此，长青有着很大的自信。

    还不到片刻，长青就被狠狠的打脸了。

    因为他发现这件至宝，根本不是什么混沌至宝，而是一件特殊的至宝。

    于是，长青黑着脸看向仙女器灵。

    “主人，这是道元至宝，你目前的实力，还达不到使用的要求。”

    “什么是道元至宝？”长青不解道。

    “主人，所谓的道元至宝，就是道境强者以自身大道凝聚出的至宝。”仙女器灵耐心解释道。

    

