    市中心医院，1004号高级单人病房。

    病房门紧闭着，沈慎行坐在门口的椅子上，手肘撑着腿，低着头面色铁青。

    而渊则靠在另一边的墙壁上，依旧面容苍白，一副病怏怏的样子。

    两人对峙着，但沈慎行更显得色厉内荏。

    直到脚步声从远处逐渐接近，顾然和沈父沈母从走廊的另一头跑来。

    “慎行，芊芊到底怎么样了？！”

    沈父沈母踉踉跄跄地冲了过去，可立刻就被沈慎行拉在身后挡住。

    沈慎行死死地看着顾然：“为什么他们跟你一起来的，你要对他们做什么！”

    “滚，我没心情管你。”

    顾然瞥了他一眼。

    她反而第一时间来到了渊的面前，冷着脸一把拽住他的手臂。

    “顾然，我没事——”

    “闭嘴。”

    顾然冷声呵斥着，直到确认了渊全身上下都没有伤口之后，她才终于松了口气。

    眼见着顾然心里的石头落地，渊瞧着她这般在乎自己，心里被那浓烈的情感填满了般，正要说话时——

    “啪！”

    下一刻，还没等渊反应过来，顾然直接甩了他一巴掌。

    几乎在一瞬间，渊海蓝色的眼睛立刻变得幽深，他下意识舌尖抵住利齿，杀意蔓延。

    就在渊要动手时，胸膛突然被推了一把。

    顾然将他推到墙上，一把拽住渊的衣领，仰头凝视着他。

    “我让你回别墅，为什么还会和沈芊芊有牵连？”

    “我不喜欢，我不喜欢你接触任何人，所以再有下次，就不准出门了！”

    渊还没来得及说话，她忽然踮起脚尖，用力地咬在渊的下唇上，伴随着血腥味弥漫在口腔里。

    她的狐狸眼半阖，纤长的睫毛颤抖，语气发狠，眼神却又软又害怕。

    对上那双眼，他心中的杀意消散了。

    病态的爱恋像毒药般让人上瘾，他想活在顾然爱意的土壤里。

    “渊，你不乖。”

    “知道了，我会乖乖的。”

    分明是深海的生物，却觉得嗓子干渴。

    【渊好感度：60】

    顾然和渊这边打得火热，而一旁的沈慎行却冷不丁地嗤笑：“真是世风日下。”

    “爸，妈，你们有没有受伤？”

    “放心，我和你这种人渣有区别。”

    顾然扯了扯唇角，狐狸眼中笑意全无，彻骨冰凉。

    沈慎行脸色铁青：“就你身边跟着的那个男人，芊芊差点死在他手上！”

    病历单直接甩在了顾然的面前，纷纷扬扬落了一地，在那些病历单上明显地展示了沈芊芊的伤势情况。

    小腿骨折，全身多处软组织受创，头部受到强烈撞击，肺部有积水。

    “芊芊受伤严重，我不会放过你的。”

    沈慎行不由得握紧了拳：“你不是喜欢找警方处理吗？我一定要把他送进去！”

    顾然低头看着那散落了一地的病历，沉默着没有说话，渊站在她的身旁，低声咳嗽着：“是不是给你添麻烦了？”

    她却一脚踩在病历单上，留下一个脚印。

    “就这？原来还没死，真是可惜了。”

    “顾然！”

    沈父连忙上来当和事佬，挡在沈慎行的面前，拍着他的手臂：“好了好了，慎行，快去看看芊芊吧。”

    直到沈慎行回到病房之后，沈父沈母挡在病房前，仿佛怕顾然像暴徒般冲进去伤了自己的宝贝儿女似的。

    “顾然，既然芊芊都已经这样，你也报复够了，我们会劝住慎行，直接私了这事，你也不想节外生枝吧？”

    “咱们冤冤相报何时了，曾经沈家和顾家也都是朋友，何必闹成现在这样。”

    渊的身份是人鱼，若是等相关部门知晓，他势必会被调查。而没有身份的可疑人物，哪怕是交给顾然，都得添不少麻烦。

    她微眯起狐狸眼：“费用我会缴了，不过我不想听到任何消息传到外面去，否则我就把沈芊芊的病房掀了！”

    与此同时，沈芊芊从昏厥中清醒过来，面色苍白，整个人很多处地方都被纱布包裹着，一想起渊，忍不住颤抖着。

    那个人，简直就是魔鬼！

    只差一点，她就会彻底死在人工湖里！

    沈慎行小心翼翼地将她揽在怀里，心疼地擦着她额头上的冷汗：“芊芊，好些了吗？”

    “放心，哥哥不会放过顾然的，还有那个男人，我会直接联系警方，你——”

    可沈芊芊却拉了拉他的手：“哥哥，那个叫渊的，不是人。”

    沈慎行的声音戛然而止。

    沈芊芊死死地凝视着他：“哥，他真的不是，你还记得我捡到的那块鳞片吗？”

    “那块鳞片就是他身上的，我亲眼看见他走过的地方，留下了这种鳞片！”

    沈慎行没有说话，心里却信了，渊所拥有的那种力量根本不像是正常人类。

    他心中有了些思量，看着沈芊芊为了自己这般努力的模样，沈慎行更是心疼。

    “芊芊，哥哥有你在，是最大的幸运。”

    “芊芊喜欢哥哥，只要能帮到哥哥，芊芊都可以的……”

    沈芊芊忍不住羞红了一张脸，眼神粘在沈慎行的身上，两人如胶似漆，在缠绵的暧昧气氛之下，他们亲吻在一起。

    背德的快感燃烧着理智，眼见着两人擦枪走火之际，门突然被推开了。

    沈父沈母等到顾然离开之后，终于放心回到了病房中来看看他们的宝贝女儿，却没想到沈慎行和沈芊芊居然亲吻着！

    “沈慎行！沈芊芊！”

    沈父一把将沈慎行拉开：“你干什么？她是你妹妹，你们是兄妹啊！”

    “爸，我知道我是被收养，我和哥哥没有血缘关系，为什么不能在一起？”

    不待沈芊芊说完，沈母已经一巴掌打在了她的脸上：“芊芊，你清醒一点，你们在名义上也是兄妹，这是乱伦，你到底知不知道！”

    “为什么所有人都不愿意成全我？”

    沈芊芊哭了起来，看着沈父沈母的眼神却发了恨：“哥哥娶顾然你们就同意，凭什么？我为什么就不行！”

    沈父气得捂住了心脏的位置，急促地喘息着，脸上不断冒着冷汗，一手指着沈芊芊。

    可尽管是这样，沈芊芊仍旧捂着被打的侧脸，毫不悔改：“我就是要和我哥在一起！”

    “爸，我马上去叫医生。”

    沈慎行慌了神，立刻跑出了病房，而沈母连忙扶住沈父，慌张地从他的包里拿药。

    沈父艰难地喘着气，死死地看着沈芊芊。

    “我不会同意的，哪怕是我死，你们都是兄妹，不可能在一起！”

    沈芊芊捏着被子的手一点点收紧。

    “爸，这是你逼我的……”

