    孟可也没有说什么，而此时周围的孩子们都一脸兴奋的样子，旁边的老萨居然还在数数，秦风也没有阻止，大家更是一脸的高兴，都在议论纷纷，有人就走过来，主动跟秦风和孟可认识。

    对于家长们，秦风和孟可都是热情招呼，大家都是家长，在这里都是平等的，看到有家长去跟秦风认识了，其他的人更不会站在那里，也纷纷过去跟秦风认识。

    秦风将学校里所有的家长和老师都认识了个遍，虽然他有些不记得，但是既然是一面之缘，那肯定还是算认识的。

    等秦风跟这些人认识之后，旁边的老萨忙道：“秦风先生，这个家伙打了一百下了。”

    秦风点点头，随即对冷万山说道：“现在马上就给我滚蛋，如果再让我看到你出现在这里，我肯定不会放过你的。”

    秦风不想弄出什么血腥的场面，让同学们害怕，那冷万山急忙起身离开，而老萨有些担心的说道：“秦风先生，你打算怎么处置我？”

    秦风看了看老萨，微微一笑道：“你这个人呢虽然也算是个坏人，但是人聪明，本质还可以，这样吧，我也不惩罚你，我身边需要一个像你这样的角色给我跑腿，你跟我吧。”

    那老萨万万没想到呀，自己没被秦风收拾，居然还要做秦风的手下，这可是让他出乎预料，当即就跪在了秦风的面前说道：“老大，以后你就是我的老大了，你让我做什么就做什么，就算是要我的命都可以。”

    秦风冷笑道：“我可不要你的命，你的作用就是在于对付那些跟你一样油尖嘴滑的人，以后遇到这些难缠的家伙，我就交给你。”

    原来秦风将这个老萨留下，不为别的，就为了对付那些跟老萨一样厚颜无耻之人呀，他是秦风，总不能跟这样的人去骂街吧，所以秦风就将老萨留下了，以后骂人这样的事情就交给老萨了。

    老萨自然是不会计较，不但不会计较，反而是感觉到了光荣，你看就连秦风这样高手也有事情需要他来做，这说明他的确有本事呀。

    老萨是连连磕头道：“谢谢老大收留，谢谢老大收留，以后只要遇到跟我一样的人，我保证骂的他跟刚刚那个家伙一样喷血而亡。”

    秦风也是无奈的笑了笑，就说道：“好了，你现在回去吧，收拾收拾，就去找我。”

    老萨连忙起身说道：“秦风先生，不知道你住在什么地方？”

    秦风就报出了一个地址，随即老萨千恩万谢就离开了，秦风还要和孟可囡囡进行活动，他们走了之后，学校再次继续进行比赛，秦风在的时候，基本都是第一了，不过大家都是心服口服，这样的人，怎么会不是第一呢。

    亲子活动结束，秦风就带着囡囡和孟可回家，他刚到家，就看到家里好像有人在吵架，忙走了过去，；这一看，原来是老萨来了，不过此时却被门口的恶魔等拦住了。

    “我真的是秦风先生叫来的，我以后也是你们的人了，你让我进去等秦风先生吧。”老萨急的叫道。

    那恶魔却是冷笑道：“秦风先生怎么会看上你这样的人，为看你就不像是什么好东西，是不是想来刺探情报的，看我怎么收拾你。”

    老萨吓得连忙后退说道：“那好，我就在门口等秦风先生总可以吧。”

    恶魔却说道：“那不行，你必须滚出去，不然的话我就打断你的腿。”

    此时老萨正没办法的时候，忽然看到秦风过来，顿时就喜出望外道：“老大你总算是回来，我来这里他们不让我进去，你跟他们说说吧，我以后也是你的人了。”

    秦风听着这个话怎么感觉有点瘆得慌，他忙说道：“什么我的人，以后你就是我的手下。”

    老萨连连点头道：“老大说的对，以后我就是你的手下了。”

    秦风就走到了恶魔等人的面前，恶魔看到秦风，也是赶忙说道：“老大，这个人说是你的手下，我看他不是什么好人，就将他赶出去了。”

    这话让老萨顿时就生气道：“你说谁不是好人，我是好人，我是好人。”

    秦风笑道：“恶魔，他是我刚刚收的小弟，以后就让你带带他吧。”

    “什么？老大。你真的是收了这个家伙吗？我看他要实力没实力，要本事没本事的，而且看起来不像是什么正派人呀。”

    秦风呵呵一笑道：“你说对了，不过除了这些，他有一个本事，那就是能说会道，就在刚刚，他硬生生的将一个大宗师气的吐血而亡，以后如果遇到了嘴巴比较贱的人，就让去对付，也算是让他的本事发挥出作用了。”

    秦风的话让老萨顿时就是得意洋洋，一脸自信的样子，恶魔听了秦风的话，也只好点点头，不过他继续说道：“老大，他跟我没问题，但是他必须服从我的管理，否则的话，我可以教训他的。”

    秦风笑道：“那是当然了，你是他的队长，你自然有权利，不过这个人也算是一个另类吧，不要用你的范畴规范他，我要的是他嘴上的功夫，对了，以后要是处理一般的事情，我带上他。”

    秦风是打算遇到麻烦第时候，就让他上，大宗师的实力加上绝对的嘴上功夫，那肯定是能让秦风轻松很多的。

    看到秦风如此的重视这个家伙，恶魔只好点头道：“好吧，你小子现在就跟我走，我给你安排住处，再说说这里的规矩。”

    现在的恶魔可是仙尊高手，那老萨只不过是一个大宗师，自然是连连点头，只要恶魔不找他的麻烦，他是不敢反抗的。

    老萨是连连点头，屁颠屁颠的跟着恶魔去了，秦风带着孟可和囡囡回来，可是就在此时，他耳边响起了一个声音，这个声音让秦风顿时不安起来了，这个声音是女王发出来的。

    秦风身上留下了女王的传音术，女王不但随时可以对他发号施令，更是随时可以监控他的动向，应该是她发现秦风现在没有按照他的路线去寻找人皇，所以非常生气。

