    沐潇湘嘴里轻轻吐着烟雾，空气中的烟草香味弥漫不散。

        他眼神深沉如海地看着公子羽。

        公子羽却在看着面前的那碗茶。

        两人表面都是一派平和，丝毫没有剑拔弩张的紧张模样。

        一个不像杀人的杀手，一个也不像身陷埋伏的目标。

        可有些最致命的事情，却往往隐藏在风平浪静之后。

        公子羽缓缓伸手，在去拿那碗茶时，衣袖轻轻拂过桌面。

        然后他的手就碰到了那碗茶。

        他的眼神忽然变得很凝重，说道：“能在此喝到潇湘公子亲手倒的茶，的确是一件很荣幸的事。”

        “你不用客气。”沐潇湘的脸在烟雾后显得有些飘忽不定。他淡淡说道：“因为毕竟这两碗茶，是自己你花钱买的。”

        公子羽手指在茶碗口上轻轻转动，道：“所以不管这茶的味道如何，我都得把它喝进肚子里去。”

        沐潇湘依然笑道：“好像是这样的。”

        “说了这么多话，我的嘴巴都快干了。”公子羽忽然笑道：“所以就算这碗茶是断肠的毒药，我也非喝不可。”

        沐潇湘笑而不语。

        公子羽就端起那碗茶，送到自己嘴边。

        碗里的茶水还在冒着热气。

        然后公子羽就将那碗茶缓缓倒进了嘴里。

        他的喉咙一阵微动，茶水已经被喝进了肚子。

        沐潇湘眼神趣味。

        公子羽喝完茶，咂巴着嘴，似乎还在回味。

        “潇湘公子的茶的确与众不同，滋味别异。”公子羽叹道：“只是这茶叶好像不怎么好，所以茶水不干净，有些残渣无法下咽。”

        他说完，轻轻翻转手中的碗，果然从碗里掉落出几滴茶渣。

        沐潇湘还是微笑不语。

        那几滴茶渣滴在桌上，木桌上顿时冒出几缕淡淡的青烟，桌面仿佛被灼烧一样。

        茶里果然有毒，而且还是非同寻常的剧毒。

        但公子羽神色正常，似乎这样的剧毒也没有让他有何异常。

        沐潇湘忍不住轻轻鼓掌，道：“你明知茶里已经被我下了毒，却还能如此镇定，如此胆量着实让我赞叹。”他忽然轻叹道：“能喝下我的毒却能安然无恙的，你是第一个。你公子羽果然不是一般的不简单。”

        公子羽放下茶碗，摇头苦笑道：“谁说我安然无恙？这碗茶一下肚，我如今可就只剩半条命了。”

        “这话如果是别人说，我会信。可是从你嘴里说出来，我却不信。”沐潇湘说道：“倘若你真的只剩半条命，那你的命也实在太硬了。”

        公子羽淡然道：“如果我的命不够硬，又岂会让黑榜第三的潇湘公子亲自出面呢？”

        “有趣。”沐潇湘道：“就冲你这句话，你请我的这碗茶，我喝了。”

        他伸出手，把手掌按在茶碗上，然后碗里的茶水就在他掌心下忽然沸腾了起来。但这个迹象很快就消失，最后沐潇湘才用三根手指轻轻拿起桌上的另一碗茶。

        这次轮到公子羽伸出手示意道：“请。”

        沐潇湘微微一笑，抬手把茶碗送到嘴边，然后一饮而尽。

        沐潇湘放下茶碗，他脸色有些微变。然后他又拿起烟管吸了一口烟。

        公子羽没有说话，静静的看着他。

        沐潇湘忽然一口烟吐出，烟雾成团，竟然向公子羽脸上飞去。

        公子羽右手轻抬，一掌横在眼前。同时淡然说道：“潇湘公子不必客气，我可不好这一口。”

        一掌之前，那团烟雾就此停住不动。但淡白的烟雾却没有随即消散，而是瞬间化为一大片血红的烟气血丝，将公子羽一只手完全罩住。

        沐潇湘诡异地笑道：“小小把戏不成敬意，就当给你助兴了。”

        转眼之间，公子羽一只手就变成了血红的颜色。

        公子羽神色顿时一变，脸上首现惊诧。他振掌运劲，手掌上真气涌出，与那片血雾交缠在了一起。

        那血色烟雾仿佛如同活物，在真气逼迫之下竟然再度变化，顷刻之间化烟为丝，在公子羽手掌上狰狞窜涌，意欲破肉而入。

        公子羽神色诧异，似乎没想到沐潇湘竟然还有如此古怪的毒物。

        “赤血目？”公子羽忽然语气低沉的说道：“潇湘公子身上有趣的东西可真多啊。”

        沐潇湘脸色一变，他颇感意外，不由皱眉道：“没想到你竟然会连这种毒的名字都知道，公子羽果然见识不凡，你真是一个随时都能让别人惊异的人，当真不由让我杀心大起啊。”

        他眼里杀气一闪，同时异象再生。

        就见两人所坐的方圆之处，地上不知何时竟然冒出来一大群黑压压的蚂蚁，数量何止千百，它们像是受到某种神秘的召唤，正以极快的速度移动集结，已经将两人迅速包围了起来。

        蚂蚁群包围着两人，但矛头却是公子羽。

        这种情形当真令人头皮发麻。

        公子羽正凝神对抗手上那古怪的“赤血目”之毒，蓦然见到此等异象，顿时心里一沉，他脸色忽变阴冷，双足猛地一顿地。

        他周身立刻真元鼓荡，形成一圈无形的罡气护罩。地上的蚂蚁顿时受到阻挡，在罡气圈外疯狂冲击。

        沐潇湘眼神冷厉，他举起手中的烟管，深深的吸了一口气。

        一口烟雾再度从他口中喷出，烟雾与烟草香味在桌面上久久不散。

        地上黑压压的蚂蚁大军仿佛再次受到指引，它们放弃了冲击气墙，转而疯狂的蠕动着，从桌子的四根木柱前赴后继的爬了上来，不过转眼的时间，整张木桌就爬满了密密麻麻层层叠叠的蚂蚁。

        如此惊悚的场面，怎不令人惊骇欲绝。

        沐潇湘的脸色也变得阴寒起来，他看着公子羽，怪笑道：“看来公子羽是一个挺受欢迎的人，竟连这些小东西都想来瞻仰你的风采。”

        公子羽闻言冷哼道：“你之用毒驱物的手法的确高明，简直可称天下少见，难怪能在黑榜排名第三。既然你已经出手，看来已经有十足的把握能杀我了。”

        沐潇湘诡异一笑，道：“把握虽有，却也不是太大，所以我还是想试一试。”

        说话之间，他一手持着烟管，一手轻轻放在了桌沿，同时五根手指有节奏的缓缓的敲击起来。

        随着他手指的动作，桌面上数不清的蚂蚁齐齐调头，那阵势犹如千军列阵，黑压压的一起对着公子羽。

        沐潇湘嘴角冷笑浮起，五指继续敲动，桌上蚂蚁大军如受将令，开始如同潮水般朝公子羽爬去。

        公子羽终于神色一变，他一手抗毒，一手按在桌沿上。顿时巨大的力量透桌而发，冲向那些数不尽的蚂蚁。

        强悍的气机喷涌，整张木桌开始剧烈颤动起来。

        蚂蚁大军再次受阻，它们翻滚扭曲，在沐潇湘越发急促的手指敲击下汇聚成一条蛇一样的蚁阵，继续与那无形的气劲冲撞。

        公子羽和沐潇湘俱都无语，两人顿时形成胶着对峙之局。

        但不过片刻时间，公子羽的脸色已经逐渐黯淡下去，而他手上的血红雾丝却愈发妖艳夺目。

        此刻公子羽已经深刻的感受到沐潇湘不但用毒高明，更是一个内力深厚的绝顶高手。

        这时的沐潇湘，烟管里的烟丝已经快要燃尽。

        他一手敲桌，然后朝公子羽吐出最后一口烟雾。

        烟雾竟然凝聚成形，直扑公子羽面目。

        公子羽双手各有所施，不能收手相抗，情急之下只有故技重施，对着那道烟雾吐出一口真气。

        真气喷涌，将那道烟雾击散在空气中。

        但公子羽口吐真气，浑身气机顿时一泄，就像一堵铜墙铁壁忽然破开一道缺口。

        而空气中那独特的烟草香味也趁机钻进了他的鼻孔里。

        香味入鼻，顺气入脉，公子羽体内真元顿时一滞，数条经脉立时剧痛无比。

        气机转续不及，手上的“赤血目”之毒瞬间如同百十条小蛇一样钻进了公子羽的手掌。

        公子羽脸色瞬间一黑，他那只手掌同时迅速涨大，并且发出肉眼可见的怵目血光，直欲破掌而出。

        沐潇湘沉静的神色闪过一抹得意之色。

        不可否认，公子羽是他出道江湖以来遇到过的最强对手，所以才会逼迫他同时用出两种平时绝不会轻易动用的秘毒之术。而在此之前，他两次出手皆以失败告终，这样的情况对这个令人闻风丧胆的黑榜杀手来说，简直就是无法置信的打击。

        而更令沐潇湘难以置信的是，公子羽竟然会让一向没有败绩的红楼接连损失两大高手，而且还是黑榜列名的杀手。这对红楼来说，也是一个难以接受的事实，所以公子羽必须要死。

        如今公子羽对红楼来说，是一个必须铲除的目标。原因倒也并不复杂，除了是收了雇主银子的买卖之外，其中还有公子羽这几年在江湖上的所作所为，已经逐渐影响到了红楼的杀人生意。公子羽虽只是一个替人解决麻烦的中间人，但其中杀人的生意却并不少，并且他接手的买卖没失过手，所以在这一行里他已经形成了极高的口碑。公子羽虽不曾亲自出手杀人，但从他的口碑和名号来说，却能肯定与他有关的江湖杀手也并不比红楼差。作为同为以杀人为主的红楼来说，公子羽就无异于成了他们的竞争对手。在公子羽这号人物没有出现之前，红楼在江湖上就是相当于杀手行业中的垄断组织，而当公子羽出现以后，他的存在就已经隐隐有了动摇红楼杀手地位的势头。

        所以于公于私，公子羽似乎就必须要从江湖上消失。

        但令红楼没有预想到的是，公子羽竟然会是一个烫手的山芋。红楼不但没有能一次性解决掉他，还先后付出了极为昂贵的代价。如果这个消息传出江湖，红楼的声誉只怕会受到极大的影响。

        对红楼来说，与声誉有直接关系的就是利益，利益就是财路，就是银子。

        自古以来都有一个铁的道理，那就是千万别和钱过不去，红楼存在的意义就是为了银子。如果有人阻挡了他们的财路，那就只有死路一条。

        但他们没有想到的是，不惜花费巨额代价请红楼杀掉公子羽的雇主已经死了。而且那个雇主要杀公子羽的原因，竟然只是一个耐人寻味的局。

        可事到如今，红楼要除掉公子羽的原因，已经不是一桩简单的买卖了。

        而如今经过一番算计周旋，公子羽终于着了沐潇湘的道，他中毒了。并且是中了两种不同的剧毒。

        所以沐潇湘心里松了一口气，因为他很清楚“赤血目”的厉害，一旦有人中了这种毒，无论他修为有多高，都无法逃过一死，而且会死得奇惨无比。

        这个在江湖上令人无法捉摸难测的策命师，终于要死在自己手上了。

        想到这里，沐潇湘心里难免生起了一阵得意。

        

        “赤血目，死魂香！”此刻脸色发黑的公子羽竟然还有余力开口说话：“真是要人命的东西，你现在一定在想，我是不是应该马上就要死了？”

        他语气阴恻恻的，但声音已经在颤抖。

        桌面上还有无数蚂蚁仍在继续冲击着公子羽。内外交逼之下，情况已经危在旦夕，甚是惊险。

        沐潇湘微笑道：“能逼我同时用出这么多秘毒的人，你是第一个。你真是一个了不起的家伙，我忽然有些舍不得杀你了，毕竟你是一个很好的对手。可惜我又不得不杀你，所以只有送你上路了。”

        他轻轻摇头叹息，那表情好像真的于心不忍。

        “你的怜悯真是虚伪。”公子羽冷笑道。

        然后他忽然散功，撤去抵抗蚂蚁大阵的手，举起手指闪电般划向另一只正在暴涨血红的手掌。

        指锋如刀划过，那中毒的手掌心就被划开一道口子，顿时血光迸现。

        从掌心伤口中溅出来的血，竟然是呈一种怪异的暗金的颜色。

        公子羽一声不吭，立即将那只手平放在了桌面上。那条粗如蛇身的蚂蚁大阵似乎找到了缺口，开始疯狂的向那只手掌的伤口处涌去。

        转眼之间，公子羽那只手就被蚂蚁所淹没。

        同一时间，公子羽做了一件让沐潇湘目瞪口呆的事。

        他在蚂蚁涌向自己的毒掌之时，另一只手忽然伸出，他抓了一把蚂蚁，然后张嘴把那些蠕动的蚂蚁全部放了进去。

        公子羽面不改色，他紧闭着嘴巴，将那些蚂蚁全都吞下了肚子。

        对面的沐潇湘脸皮顿时抽动起来，胃里忍不住一阵翻腾抽搐，他目瞪口呆，一时竟然怔住。

        他不知道公子羽为何会在这要命的关头做出这种令人匪夷所思而且很恶心的事情。

        就算是在闹饥荒的地方，恐怕也没有人会去吃蚂蚁，还是一大把蚂蚁，并且那些蚂蚁还是带着剧毒的。

        但现在公子羽就已经吞下了蚂蚁，而且面不改色。

        因为他又抓了一把蚂蚁送进了嘴巴。并且脸色已经有了缓和。

        但惊诧之后，沐潇湘立即警觉起来，因为他已经想到，像公子羽这种非比寻常的厉害角色，绝不会在如此紧要的时刻去做那些毫无意义的事。

        他心中一动，似乎想到了其中的某种关键，但又并不确定，所以他选择先冷眼旁观，再伺机而动。

        公子羽那只中毒的手掌已经完全被蚂蚁淹没，它们疯狂的吸食着从伤口里流出来的暗金色血液。不过片刻功夫，掌心上的那一层蚂蚁就被血液撑得肚皮暴涨，并且变得通体血红。                       

        沐潇湘脸色阴沉，他已经明白了一件事。

        公子羽在用他驱使的毒蚂蚁解毒！

        随后那一层蚂蚁就纷纷从手上掉落，竟全都死了。

        但死了一层蚂蚁，而后又有一群蚂蚁前赴后继的涌向伤口，仿佛那古怪的血液是它们最美味的食物一样。

        如此反复数次，公子羽的那只手竟然已经迅速消肿，赤血的颜色也逐渐消失，连血液也变得正常起来。

        但他的手旁，却堆积出了一大堆蚂蚁的尸体。

        公子羽忽然抬手，他出指如飞，瞬间连封伤掌之臂的数处穴道，然后劲发于指，顺着手臂经脉按压而下。

        随着手臂经脉里的真气压迫，他掌心伤口里飙出一股赤红的血水。

        沐潇湘冷眼旁观，脸色越发阴沉。他真气蓦然流转于身，几乎忍不住就要发出全力一击。

        但他竟然还是忍住了。因为他毕竟是一个十分机智冷静的杀手。

        公子羽既然已经能够封穴运气，那就表示他体内的毒也已经对他造不成威胁了。

        这也表示，江湖中首屈一指的用毒高手沐潇湘，连续三次出手，均以失败告终。

        这种结局，让沐潇湘的心顿时沉重无比。名动江湖的红楼黑榜第三的顶尖杀手，竟然也首次失手了。红楼杀遍江湖的不败之言也随之再次被同一个人打破。

        尽管沐潇湘也尚有后手余力，但他明白，公子羽不会死，至少不会在今夜死在自己手上。

        沐潇湘不是普通的江湖中人，更不是武林大侠，他是一个杀手。所以他不会选择与目标公平对决或者凭自身武功决断生死。杀手的任务是杀死目标，至于手段就没那么多讲究了。顶尖的杀手讲求的杀人的时机和一击必杀的速度。快狠果决，干净利落，一击即退，才是顶尖杀手的生存之道。与目标纠缠越多暴露的破绽也就越多。而显然，公子羽就是能抓住对手破绽的高手。沐潇湘明白这个道理，所以他才会忍住再次出手的冲动。

        江湖上，武林中，正派的人才会把所谓的名声看得比性命还重要。但杀手需要名声吗？在沐潇湘心里，答案是不需要。在他看来，一个杀手如果名气太大并不是一件好事，因为那就表示别人对他的了解和研究会更多，他的弱点也会暴露，别人对他的防备也就更全面，这就会导致他的任务难度会加大。所以在沐潇湘心里，最恐怖的杀手是没有名字没有形迹的，那样就不会有破绽和弱点。而这样的杀手，永远不会失手。

        来去无迹，幻化众生。夺命无形，杀手无名——这样的境界，才算得上世间最强的杀手。

        可沐潇湘尽管在杀手界是顶尖的存在，但他并不是最强的那一个。

        所以他才会有破绽，也才会失手。因为他有名声，他有特点。

        在绝对的智慧之下，一个人的名声和特点有时就会成为致命的弱点。

        如今沐潇湘已经隐隐察觉到，公子羽就是那种拥有绝对智慧的人。这种智慧的可怕，甚至远远超过武功。

        所以，沐潇湘决定不再随意出手。

