    “我说这都是天大的误会…”萧锦熙不敢再又隐瞒，把事情经过原原本本告诉他，怕他不信，还发毒誓，“我说的句句属实，如果有半句假话，我萧锦熙不得好死，给你看这些画的人肯定不怀好意，你信他，也不信我吗？”

    “……”

    苏北穆伤口还在流血，有气无力道，“咳咳…行了，给我上药。”

    其实他心里有数，只是心里就是很生气…

    萧锦熙松了口气，赶紧给他止血上药，看着伤口越发心惊肉跳，暗暗佩服他的忍耐力。

    流了这么多血，伤口又深又可怕，一般人绝对承受不住，可却他还能忍着眉头都不动一下。

    “是谁打的？”她忍不住问道。

    一看就是被人绑起来毒打的，谁会这么残忍，又有谁有这个本事毒打他啊。

    苏北穆太多不可告人的秘密了。

    她知道自己不该多问，不该多管闲事。

    可是他真的很惨，蓦然叫人心疼。

    “不该问的不要问。”苏北穆靠在迎花大软枕上有些虚弱道。

    他不愿意说，眸色幽深晦涩，不想让她知道自己那些阴暗，狼狈，肮脏，残忍之事…

    他和她根本不是一个世界的人，将来迟早要分道扬镳吧。

    少年垂眸，抿着薄唇不再说话。

    萧锦熙识趣的闭嘴，他心里依旧对她有所防备。

    这时候凌风送药过来，她默默端起来喂他喝。

    男人也不再发脾气，喝了药就迷迷糊糊的睡着。

    夜里有些低烧，萧锦熙又是照顾了一夜，最后扛不住趴在床边睡着…

    第二天，他还没醒来，实在让人担心，可这事不能让人知道，翠雪院除了几个暗卫和她，谁也不知道苏北穆受伤了。

    他们不敢请大夫，也不能请大夫。

    这样下去不是办法。

    见她有些焦虑，凌风安慰道，“少奶奶请放心，公子不会有事。”

    他不敢说导致昏迷不醒的真正原因。

    即便请了大夫都是没用的。

    公子中的是蛊毒…那蛊毒，公子没办法自己解，世上唯有那个人才有办法。

    公子如今身负重伤，身体虚弱，无法压制蛊毒，到时候蛊毒就爆发，会让人失去理智。

    唯有的办法就是让自己沉睡。

    他服用的药不是什么疗伤药，不过是离魂汤，可以让人沉睡陷入假死状态，睡两天就会好。

    这件事只有他们四个贴身暗卫知道。

    萧锦熙不知道，更不可能告诉她。

    眼睁睁的看着她担心了三天三夜，有些憔悴，渐渐的暗卫都于心不忍。

    “这是第三天了，还不醒来，伤口都好的差不多了，为什么还不醒来？”

    “不行，派人去请大夫。”

    萧锦熙神色担忧的起身，真怕苏北穆就这么死了。

    凌风等人拦着她：“少奶奶真的不用担心，公子他不会有事。”

    “狗屁，如果没事怎么会昏迷不醒，给我退下。”少女霎时目光凌厉，气势有些强盛。

    几个暗卫微微一震，然后拱了拱手，“公子。”

    争吵间，苏北穆已经醒来，白衣公子睁开眼睛，半躺在床上。

    “你醒了，感觉怎么样，还疼吗，肚子饿不饿？想吃什么我给你做。”萧锦熙心里有些激动，总算是醒了。

    少年雪白中衣盘腿的坐，墨发散落，眉如墨画，脸上轮廓凌厉，眸色深沉莫测，冷白的肌肤和英俊的容貌，清晨曦光下，仿若雪山之巅盛开的雪莲，清姿卓绝。

    只是仍旧有些虚弱，那娇弱的模样莫名惹人怜爱…

    看着她傻笑的模样，苏北穆眸光微眯，不由捏住她脸颊，“怎么，你还怕我死了，守寡吗？”

    “……”

    一醒来就这么毒嘴巴，比她还精神抖擞，看来没事了，萧锦熙松了口气的同时气恼啊，这些天白瞎担心了一场。

    这男人祸害遗千年，怎么可能会死…

    她无法想象他会死，死了会如何，或许他死了，自己就可以解脱了，可是看到他醒来，她松了口气，是不希望他死吧！！

    “疼，疼…”

    萧锦熙眸光微微一闪，矛盾纠结的心情一闪而过，急忙拯救自己的嫩脸。

    他就这么轻轻一捏，就红了一片，娇嫩的不像话。

    不过，手感没有以前那么软乎乎了。

    这女人瘦了，整个人都清瘦了一圈，是因为照顾担心他吗？

    “清淡点的粥吧。”

    “嗯，那我现在去给你做。”

    萧锦熙揉了揉脸颊，心里嘀咕着“小白狼…”去了厨房。

    …

    凌风几个伺候他泡药浴。

    期间四人你一句我一句的禀告着他沉睡的时候，少奶奶是如何照顾担心他。

    就是变相给萧锦熙说情。

    希望他能消消气，不再追究少奶奶的过错。

    其实那也不能全怪她，的确是齐晟纠缠她。

    只是他们都没想到无神殿那位主，会那么阴损缺德，暗中派人监视跟踪少奶奶，还把经过画下来，刺激羞辱公子。

    听完暗卫禀告，苏北穆面无表情，泡在浴池来，看不出在想什么。

    这时候凌风有些忐忑道，“公子，少奶奶要开点心铺，看中了玄武区街的那个铺子，属下斗胆做主把它卖给了少奶奶。”

    说了半天也不见他消气，没办法凌风只能赶紧认罪。

    苏北穆眸光微眯，心里并没有生气，勾了勾唇角，“她要开点心铺？”

    凌风点了点，然后把这段日子萧锦熙在准备忙碌开张，还有冷家七个公子来府里，差点穿帮的事都一一详细禀告遍。

    ……

    萧锦熙带着食盒进来时，他已经泡过药浴又沐浴了遍，穿戴好从屏风处走出来。

    穿着雪白长衫，外披滚金边的墨色锦袍，容姿清贵，仿佛从水墨画诗画里走出来的俊美少年。

    萧锦熙痴痴的看着。

    别的不说，这男人皮相是真美的没法挑剔。

    女人眼神有些露骨，口水都快流出来了，苏北穆桃花眼微眯，迈步走过来，指尖扣了扣桌面，勾唇道：“你，喂我。”

    沉迷美色，不可自拔的女人，听到声音才回过神来，“哦…”

    抬眸看了眼，心里嘀咕真是佩服他，三天不吃不喝，还活蹦乱跳，要是她早就奄奄一息了。

    “你要开点心铺？”他低头喝口香糯软甜的白粥，淡淡开口问道。

    萧锦熙点头，白玉描金边的汤匙在碗里搅动两下，轻吹了吹送到他嘴边，笑道，“你要入股吗？”

    “那个铺子是我的。”男人咽下入口清粥，低笑一声。

