    

    【A Jump To The Sky Turns To A Rider Kick!】

    假面骑士Zero-One，高跃蝗虫形态！

    “这就是令和时代的第一位骑士么？”站在游乐园鬼屋的楼顶，门矢士饶有兴致地看着飞电或人的变身。

    “怎么样，是不是觉得人家比你帅？”回答门矢士的却不是他身旁的海东，而是一道来自他身后的声音。

    “也就那样吧。”之前已经从海东那得知龙我会来的门矢士为了保持逼格，撇了撇嘴后头也不回地回应道。

    而海东看着龙我身后门矢小夜比的噤声手势，神色古怪的点了点头。

    他之前出于日常坑老公的想法，只说了句龙我会来，并没有将门矢小夜的事情告诉门矢士，所以门矢士对此还处于一无所知状态。

    “嘿嘿，你这是自欺欺人啊！”龙我走上前和门矢士两人并肩而立，门矢小夜则是拉着月读悄悄地站在了龙我的侧后方，正好用龙我的身体挡住了门矢士可能看见她的余光。

    “你是什么人？！”正好这时贝罗萨看着变身的飞电或人，惊诧地问了一句。

    “假面骑士Zero-One，那就是我的名字！”将变身时自带的公文箱剑递给伊兹，飞电或人双手环抱地自我介绍道。

    “嗯，差评！”龙我摇了摇头，“此处不是应该回答‘我只是个路过假面骑士，给我记好了’吗？”

    门矢士：‘……’

    “所以你来找我是干嘛的？”门矢士一边看着正式开打的飞电或人，一边无语地问道。

    “哦，我只是来找你这个‘摄影大师’分享一些旅行中拍到的照片的。”龙我微笑着拿出了手机，“你要不要看看？”

    “没兴趣！”被嘲讽了的门矢士翻了个白眼，断然拒绝道。

    “那就没办法了。”龙我摊了摊手，“不过海东，我觉得你一定会有兴趣的！”

    “哦？是什么？我看看。”海东探寻地看向了龙我，龙我则直接把手机递给了他。

    “哦豁豁……”门矢士本来真是一点兴趣都没有的，不过没过一会，海东就莫名其妙地奸笑了起来，让他忍不住频频侧目，为什么总觉得好像和自己有关系？

    “龙我，这些照片能给我发一份不？”看着手机里大量门矢士的吃瘪照，海东忍不住双目放光地看向了龙我。

    “不用发了。”龙我大手一挥，“我已经复制了好几份了，那部手机就送你了！”

    “那真是太好了，这可是个价值连城的大宝贝啊！”海东立马感谢道，随即和龙我对视一眼后默契地邪笑起来。

    “……什么鬼？”被两人夹在中间的门矢士瞬间感觉到了一阵强烈的恶意，趁海东不注意一把抢过了手机翻看起来。

    “唯一能阻止你的人就是我！”与此同时，和贝罗萨纠缠了一阵的飞电或人为了早点打完下班，也推动了一下插在腰带里的升华钥发动了必杀。

    【Rising Impact（高跃冲击）！】

    飞电或人的身影瞬间消失在原地，靠着短距离里堪比瞬移的超高速位移到贝罗萨的背后，一脚将其挑飞起来，并紧跟着跃至高空来到其上方，借助着强劲的腿力向它发动了高速的俯冲飞踢。

    【Rising Impact！】

    “砰！”强大的踢力猛然爆发，凄惨的贝罗萨直接从腹部被踢成了两段，全身更是紧接着就被扩散出来的力量给震成了一堆碎片，溅了穿身而过的飞电或人一脸黑色的机油。

    不过此时的飞电或人却没有在意这点，因为从天而降的他借着高度的优势，已经发现了站在楼顶上看戏的龙我几人。

    在整个游乐园都陷入了混乱的状况下，竟然有人悠闲地站在那看着戏，这怎么看怎么不正常好吧！

    “咔嚓……啊啊啊好痛啊！！！”

    不过光顾着注意龙我他们的飞电或人完全忘了落地姿势这一回事，从上至下地发动飞踢的他在失神中都没来得及刹车，落地时一不小心就崴到了脚，一路翻滚着撞进了游乐园的旋转木马里。

    “轰……”

    看着轰然倒塌的旋转木马，游乐园的老板又哭了……

    “或人社长！”伊兹连忙上前呼喊起来。

    “我没事！”还好飞电或人在骑士战衣的保护下并无大碍，很快就推开压在身上的东西站了起来，“不过那些人是怎么回事……”

    “那些人？”伊兹在顺着飞电或人的目光看向了鬼屋的楼顶，在看到龙我几人后当即进行起了面部识别，“经过匹配，人口系统以及网络中都没有这些人的信息！”

    “怎么可……”

    “可恶的龙我！！！”还不等飞电或人质疑一下在这个时代还有在网络上找不到的人，他就被恼羞成怒的门矢士给打断了。

    “你是狗吧！竟然还专门去找平行世界的我拍丑照？！”维持不了自己逼格的门矢士终于气冲冲地转头看向了龙我，然后便越过他的身影看到了后方一身大修卡大神官装扮的门矢小夜……

    “小夜？你怎么在这……卧槽！你个混蛋敢泡我妹妹？！”门矢士先是一愣，不过很快猜到了原因的他直接从本来轻微的恼羞成怒进化到了重度的气急败坏，失控下一把捏碎了手里的手机，看得海东一阵惋惜。

    “咳咳，淡定，又不是我们那个世界的……”不过想到龙我那边似乎还有备份，海东连忙拉住了门矢士劝阻起来。

    “是啊，平行世界的哥哥，我和龙我哥哥可是两情相悦呢！”一身白袍的门矢小夜也放开月读的手臂，转而笑嘻嘻地搂住了龙我。

    月读：“……”

    门矢士：“……”

    “你这到底是想刺激哪个啊！”龙我无语地在门矢小夜耳边低声道。

    “嘻嘻，正好两个一起啊！”门矢小夜显然也是个唯恐世界不乱的家伙。

    “不行了，海东你不要拦我！我要干掉龙我这个混蛋！”气急的门矢士挣开海东的束缚，一把将品红腰带戴在了腰间。

    “就算是哥哥，我也不会让你伤害龙我哥哥的哦~”门矢小夜眼前一亮，当即也拿出了自己的银白色腰带，假装一脸邪恶地看着门矢士，“正好在我的世界没能干掉哥哥，干掉一个其他世界的好像也不错啊？”

    “……”门矢士心中一寒，看着门矢小夜那身大神官的装扮，还真不知道她是不是在开玩笑。

    毕竟上次看到门矢小夜穿这身衣服，就是她想干掉自己的时候，当时他能靠嘴遁说服自己的亲妹妹，但是现在这个平行世界的妹妹也不知道能不能行？

    “咳咳，龙我你躲在一个女人身后算什么男人，有种出来单挑啊！”门矢士的语气下意识软了一点，换一个人就算再强他都不会怕，但是现在站在这的是门矢小夜，虽然不是自己世界的，但也没差多少，他总不能打妹妹吧？

    “上一个让我出来单挑的已经没了，你确定要和我单挑？”龙我微笑着取出逢魔时表，然后将其转化成一条纯金的鲷鱼烧……不是，熟悉的大金表缠在了腰间。

    “……打扰了，告辞！”门矢士嘴角一抽，毫不犹豫地转身钻进了次元壁。

    老子惹不起还躲不起吗？告辞！

    海东见状耸了耸肩，又从龙我那要了台有着大量门矢士“私密照”的手机，才兴冲冲地追了过去。

    门矢小夜则是失望地叹了口气，她是真的想找人打一架试验一下自己的驱动器啊，怎么就那么难呢？

    “……没事，在骑士世界，想打架还不简单吗？”龙我无语地安慰了一句，“要不你和他打一架？”

    “不要，这个人又傻又弱！”门矢小夜毫不留情地摇了摇头，“第一次见到骑士踢还能崴脚的人！”

    刚刚跳上房顶的飞电或人：“？？？”

    “咳，那么飞电智能的虾饺先生，希望你好好加油，成为一位合格的骑士吧！”龙我尽量没让自己笑出声，挥手打开星空门带走了自己和门矢小夜、月读三人。

    “接下来我们去哪？”几条街外，走出星空门的月读询问道。

    龙我想了想，无论是之前那个平行世界还是现在这个世界，不管是卫星亚克还是卫星泽亚，还有Zero-One和其它骑士系统，好像都和飞电智能这家公司有关，那01的主线会不会和企业有点关系？

    这样的话，不如就去建个公司玩玩？不管有用没用，至少还能搞定生活费用和住处之类的事情，简直一举多得啊！

    “嗯……接下来就去改变历史好了！”龙我说着特意看向了月读。

    “你看我干嘛？”月读不解道。

    “我说要改变历史唉，你竟然不反对？”龙我有些诧异。

    “反正又不是我的世界。”月读翻了个白眼，“而且那些时劫者改变历史都是为了统治世界毁灭人类什么的，你总不会闲着没事去做那种事情吧？”

    “好吧，我自然是懒得去做那种无聊的事情的。”龙我笑了起来。

    “那不就好了。”顿了一下，月读接着问道，“如果我阻止你，你是不是就会直接把我送回去？”

    “说的好像你在这我就改变不了历史一样。”龙我随意地挥了挥手，“对吧，时劫者的女王陛下？”

    月读：“……”

    让门矢小夜和月读先自己去逛个街，龙我则是自顾自地伸手搓出了一张紫红色游戏卡带。

    【God Maximum Mighty X！】

    启动虾饺这张能够随意生成游戏的“神十亿”卡带，龙我很快创造出了一个经营企业的游戏，并将其中的Bugster给释放了出来。

    与这个世界的修玛吉亚一样，Bugster的本质其实就是一段数据代码，而且是已经生成自我智慧，至少也是觉醒了技术奇点的修玛吉亚那个等级的智能，已经可以说得上是“智能生命”的范畴了。        

