
　　田庆说道“我知道你有困难，可是你的困难再大还能大过农民们的困难？你只不过是多求求人而已，农民的困难那可是要逼死人的！”程华苦笑一声说道“多求求人？你告诉我我该去求谁？只要你说出这么一个人，他能帮我们解决眼下的危机，我就是跪死在他的面前，我都不含糊！”程华的话让田庆的话语一滞，他这才现，原来如今一定到上天无路，入地无门的地步，心里不由得一阵沮丧，默默的低下了头来。看到田庆的神态，程华也是觉得有些难受，拍拍田庆的肩膀说道“田庆，粮食问题现在已经演变成了一个全国性的社会问题。这不是单单依靠一个城市就能够解决的了的，它需要全国总动员，相互协调，共同来解决，来度过这个难关。你也不要太难受了，我相信，乌云终究会散去，阳光迟早会露出来的！”

　　听了程华的话，田庆一阵长长的叹息，沉声说道“我只希望这乌云散去，阳光露出的时候能早些来到！我们可以等，但是农民们等不了……”说完，田庆拖着有些沉重的步伐，转身缓缓的离开了程华的办公室。看着他的背影，程华的心里也是充满了无奈，坐在椅子上，点燃了一根香烟，却迟迟的不往嘴里送，只是一个劲儿的看着香烟，慢慢的燃烧成灰烬……

　　田庆刚一回到粮食局，秘书就告诉他有两个人在会客室等他，其中一个还是他老舅。田庆的眉头倏然皱起，苦笑连连的摇摇头，举步来到了会客室。一进门，田庆直对老村长说道“我说老舅，你怎么又来了？您再这样我可真的要疯了！”老村长怒瞪了他一眼说道“哦，我一个当舅舅的来看看自己的外甥都不成？”田庆苦笑道“您哪儿是来看我的啊，您分明就是来给我出难题的！我有言在先，临溪村的粮食我一定会想办法让乡亲们出手，但是需要些时间！我就这么大的能耐，您看着办吧！”

　　“嘿嘿……庆娃子，我告诉你！我们临溪的粮食我已经解决了，用不着你来操心喽！”老村长得意的笑着说道。田庆听了不由得一惊，转头看向老村长，呐呐的说道“解决了？什……什么意思？”田庆心中一阵波涛起伏。老村长摇了摇头，笑道“就这样儿还当粮食局长呢？理解能力不是一般的差！我说解决了，自然是卖出去了！”“卖……卖出去了！？”田庆一下子从沙上跳了起来，活像是见了鬼一般。

　　“啊！可不是卖出去了，一块五一斤，一粒也不剩，全卖出去了，呵呵……”看到田庆的神态，老村长笑的越开心了。“一……一块五！？”一连串的震惊让田庆差一点儿没就地背过气去，不敢相信的摇摇头说道“老舅，您就不要诓我了？现在就连国家的保护价，最上等的稻米也只不过是八毛左右，你却卖了一块五，我才不相信天下有这样的傻帽儿。”老村长一听，生怕张强听不愿意，急忙呵斥道“你这个庆娃子，怎么说话呢？你老舅我还能骗你这个晚辈不成？”

　　老村长向来以严肃著称，要说他会开玩笑，按母猪都会上树了。田庆的神色认真起来，喃喃的问道“老舅，临溪的粮食真都卖出去了？”老村长撇撇嘴说道“可不是？要是指望你的话，粮食早就烂透了，哼！”田庆哪儿还顾的上老村长的抱怨，急忙问道“快……快跟我说说，这些粮食你是怎么卖出去的，都卖给谁了？为什么还能卖这么个高价儿，您倒是快说啊！”看到田庆急的恨不得上房的模样，老村长笑吟吟的说道“田庆啊田庆，你小子还真是有眼不识泰山，面前就坐着一个活菩萨，你却偏要求我这个土地公，哎！”老村长一声长叹，将张强推进了田庆的视线。

　　田庆先前不经意的扫过一眼张强，潜意识里把他当作老村长的跟班儿了，没有多加注意。这一仔细看，心中立即一惊，暗道自己真是瞎了眼，这么一个气度不凡的人物，他愣是没有注意道。急忙站起身来，对张强说道“您好，先生贵姓？”张强也笑着站了起来说道“免贵姓张，田局长您好。”田庆急忙握住张强递上来的手，大声的笑道“你好，你好！莫不是张先生大手笔买下了临溪村的粮食？”

　　张强苦笑一声，开玩笑道“没错儿，我就是田局长刚才说的那个傻帽儿，呵呵……”张强的话一出口，立即让田庆神色大窘，呐呐的说道“那个……那个其实我才是傻帽儿，张先生千万不要放在心上，更不要见怪，我这段时间都快要被粮食的事情折磨的疯了，呵呵……”张强摆摆手说道“怎么会呢？我长这么大还没当过傻帽儿，这次尝试了一下，感觉还不错。哈哈……”张强风趣幽默的话语立即驱除了田庆心头儿的尴尬，同时让气氛也显得更加的融洽和热烈。

　　重新落座之后，田庆急不可待的对张强说道“张先生用如此高的价格收购粮食，是要深加工成食品还是准备怎么处理？”张强摇摇头说道“不，我是做粮食出口生意的，我收购的粮食全都要出口到海外，所以收购的价格才会这么高。”“出口！？对呀，我怎么没想到这条路……”田庆听了张强的话为之一振，不过很快又萎靡了下去，凝眉说道“不对啊，据我所知，我们周边的几个国家，都是粮食生产大国，虽然说今年遭灾的很多，但是供给本国的粮食还是足够的，根本就不需要从我们中国进口粮食……”张强道“田局长，果然是一个地地道道的粮食人，对粮食的事情竟然如此之熟悉，张某深感佩服。我收上来的粮食不是要出口到这些国家，而是更远得放，比如伊拉克，中东！”

　　“伊拉克！？张先生不是在开玩笑吧，那里正在打仗！”田庆迷茫不解的说道。张强神秘的一笑说道“正因为打仗，农民们无心种粮，所以那里才更需要粮食啊，呵呵……”“可是……这未免也太危险了……”田庆呆呆的说道。张强眼睛一眯，说道“富贵险中求！要想赚取利润就不能害怕承担风险！我今天之所以让老村长带我来找您，就是想要请您帮我几个忙！”田庆身子一板说道“什么忙，张先生只管说，但凡我能做到的，在下绝不推辞！”

　　张强说道“是这样的，我只有一个人，需要找些帮手，比如说负责过秤的，记账的，付钱的，搬运的……”听了张强的话，田庆晒然道“我还以为是什么大不了的事情呢！现在各大粮库都已经暂时停止收购粮食了，大批的工作人员都闲着，我正愁不能找点儿事儿给他们做呢，现在倒好了，你要多少人就有多少人，我马上就可以调派给你！”张强的脸上掠过一似欣喜，说道“那就多谢田局长了。还有一件事情，我们需要一个储存粮食的仓库，南方多雨，我可不想收上来的粮食都泡在了水里。”23sK.com

　　张强的这个请求倒是真把田庆给难住了，田庆苦笑着说道“张先生，这个仓库是最麻烦的！如果现在但凡还有一间空闲的仓库，我也会将农民手里的粮食多收上来些。可是……”田庆的双手一摊，露出满脸的无奈。“庆娃子，张先生可是在给咱s市的农民做好事儿，你说啥也要支持支持不是吗？你就想想办法呗！”“老舅，你还不知道我吗，如果要是有法子，我早就答应了，何况张先生能到咱们这儿来收购粮食，帮我们解决了眼前最大的难题，我怎么会诚心不帮忙呢！？”田庆苦笑连连的的对老村长说道。

　　张强向老村长笑了笑，说道“田局长有难处也可以理解，您就不要逼他了。”说完，张强看向田庆说道“既然这样不行的话，那只有一个办法了。请田局长给我联系一家运输公司，收上来的粮食立即装车，运送到s市的码头，从那儿直接出海！”田庆想了想，一咬牙说道“行！就这么办！我会和码头方面打好招呼，只是……只是您有船吗？”张强笑笑说道“这船还是难事儿吗？实在不行，租就是了！”田庆点点头说道“也对！是我多虑了……”

　　张强笑道“以上这几件事情还请田局长多多帮忙，我一个外乡人，总归是不好处理！”田庆一摆手说道“张先生这样说就不对了。现在你可是我们s市农民的大救星，解决了我们眼下最大的难题，我还不知道怎么感谢你呢，帮忙自然是理所应当的。不过……”田庆的神色显得有些尴尬，欲言又止。张强笑道“田局长帮了我这么多忙，如果我有什么可以帮的上您的，自然也不会推辞，局长请说！”

　　田庆清了清嗓子，说道“既然如此，那我也不矫情了。张先生，您看，临溪只不过是s市千万村庄中的一个，现在整个s市农民手里都积压着大批的粮食卖不出去。既然张先生是打算出口，所需要的量一定是惊人的。那为什么不扩大收购范围呢？”张强想了想说道“您说的一点儿也不错，中东地区的确面临着一个巨大的粮食缺口，但是这个缺口哪怕是再大，比起现在积压在中国农民手里的粮食总量来说，还是少的可怜。要想凭借着这一个地区的消耗将积压了三四年的粮食清理掉，是不现实的。然而现在农民们急于卖粮，一旦我们这边儿收购粮食的消息一走漏，那恐怕全国各地的农民都会聚集到这里来，到时候他们千里迢迢的赶来了，却因为中东的市场饱和，我们不能收，那麻烦可就大了！”

　　听了张强的分析，田庆的脑海中不由得浮现出一副画面，无数的满载着粮食的卡车，汽车，火车从全国的四面八方，一齐涌到了s市，粮食宛如洪水一般将s市彻底淹没。田庆不由狠狠的打了个冷颤。说道“你的担心不是没有道理的。现在的农民只有一个心思，就是将手里的粮食马上换成钱，在这样的情况下，的确是很容易失去理性。可是，我们又该怎么做才能既不引起轰动，又将粮食收上来呢？”

　　张强定定的说道“我想过了，将整个s市划分成几个区，一个区一个区的进行收购。两个区之间划分出一条严格的界限，a区收购时，绝不接收B区送来的粮食！到时候，请警察将连接两区之间的通道封闭，这样一来，就不会引了，同时也不会因为收购过快，而造成粮食大批积压，最好能做到，收一批，走一批！”

　　张强的方案让田庆的眼睛一亮，喃喃的说道“乖乖，这次看来需要全市总动员了。我得报请市委好好的研究研究，尽快找出一个详细可行的实施细则出来才行！不过张先生，还有一个问题，那就是您的收购价格就是一块五一公斤，不会改变了吧？”张强呵呵笑道“原来田局长还在担心这个？”田庆苦笑一声说道“不但心不行啊！农民们在意这个，要是知道自家的粮食比别人家卖的贱了，他们会好几天睡不着觉。农民睡不着觉，我这个粮食局长就更不用想睡觉了！所以为了以后我能睡几个好觉，即便是再惭愧，我也只能厚着脸皮问一问了！”

　　张强笑道“这个局长尽管放心！我也是一个农民，我自然不希望农民朋友们吃亏。一块五一公斤，是个死价，不会升也不会降！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零四章 疯狂大收购(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 