    “吼～”

    （随便什么都好，能变强就好了。）

    关于取名，风狮子简单直白的表达了他的想法。

    陆鸣却在冥思苦想，英武帅气的风狮子，一定要想一个帅气的名字才行！

    怎么才算帅气呢？

    “英雄、战神、霸天、无敌…你觉得怎么样？选一个？”

    “吼？”

    虽然说是对名字什么都无所谓，但当陆鸣说出一连串名字的时候，风狮子发出了疑惑的叫声。

    随便也不是这么个随便法啊！

    这个叫陆鸣的人类，是不是太不靠谱了。

    “不满意啊……我再想想。”陆鸣摸了摸脑袋，讪讪的笑了笑。

    没办法，起名字这种事情实在是太难了。

    如果陆鸣被列入废材这栏，那么前缀一定是起名废。

    当初给布丁起名字，也完全是当时刚好带了布丁果冻，小布偶猫的颜色也和果冻的颜色高度一致，并且后者还很喜欢吃布丁果冻，所以才有了布丁这个名字。

    虽说叫着也挺舒服，很符合布丁的气质，后者也很喜欢，不过完全是机缘巧合！

    “金刚、凯撒、风神、将军？”

    风狮子：？？？

    行吧，还是不太满意。

    英武霸气……到底该怎么取？

    陆鸣看向布丁，发现布丁正聚精会神的盯着风狮子在思考着。

    陆鸣干脆摆烂，等着布丁开口。

    风狮子也蹲坐着，等待着这只自称大姐头的猫咪开口。

    不一会儿，布丁终于从聚精会神的状态里脱离出来，刚准备开口却猛然向后退一步，撞进陆鸣的怀里。

    两者都盯着她看，让她吓了一跳。

    随即她很快反应过来，极度正式的迈着猫步走到中间，随即又极其自信的一声喵叫。

    “喵！”（奶油！）

    随即还不忘解释。

    “喵喵喵喵！喵——！”（你看大老虎的毛，黄澄澄的，和奶油多像啊！）

    陆鸣懊恼的一拍脑袋。

    我在期待些什么！

    果然，布丁一开口，必然和吃的绕不开关系！

    某人腹诽不已，俨然忘记了“布丁”这个名字是谁取的。

    风狮子却一反常态的疑惑低吼。

    “吼？”（奶油是什么？）

    “喵喵喵——！”（一种能够提升实力的东西！）

    陆鸣：提升实力？？？

    布丁果断回答，她觉得她说的一点儿也没错。

    奶油＝美食，美食＝训练动力，训练＝提升实力，所以奶油＝提升实力。

    逻辑闭环，成了！

    “吼——！”（那就奶油吧，我喜欢提升实力！）

    陆鸣：？？？

    就这样决定了？你真的不再考虑考虑吗？

    为什么奶油都能通过，我取的却不行？

    英雄无敌霸天这些名字，它不英武霸气吗？不符合风狮子你的形象吗？

    布丁大大的眼睛却弯成了月牙状，不用说也知道特别开心，风狮子也是神色灼灼的看着他。

    “好吧，那你以后就叫奶油了！明天我们就去注册。”陆鸣笑着答应下来。

    “吼～”（好）

    “喵——！”（好耶！）

    陆鸣心里却是无奈的很。

    一个布丁，一个奶油，自己到底是御兽师还是美食家啊！

    肯定是美食家对吧？没错吧？！

    ————

    第二天，上完上午的课程之后，陆鸣按例来到了训练馆。

    馆名308，对新生免费供应的训练馆，入学以来，陆鸣一直就待在这里。

    今天除了训练之外，还有一项任务，那就是检验两只灵兽目前的实力，以及提升效果。

    大概就是将所有技能释放一遍，再进行一遍体能测试。

    不复杂，却耗时间，等结束完，已经过去了一个多小时。

    结果很喜人。

    【猫科动物】的强化没有【御兽师】高，后者高达百分之五十，前者只有百分之三十左右，即便如此，也是极其强大的效果。

    经过不断对比，陆鸣发现，这种增幅是叠加在一起计算的，并非在增幅的基础上再次增幅。

    也就是说，如今的全技能强化效果，达到了百分之八十的程度，算上宝石的加成，已是翻了个翻。

    可以说，堪称恐怖！

    并且在可以预见的未来，随着队伍灵兽越来越多，开发出更多的羁绊，增幅幅度也必然会越来越可怕。

    【虎踪猫迹】的效果也格外明显，着重体现在风狮子，也就是奶油的身上。

    靠着身体力量的他，在各种加成下，不但实力大大提升，连带着速度与反应的加成，甚至让他的力量控制都更强了一些。

    与野地考核之时，完全是两只灵兽。

    虽然一滴月露下去并没有让风狮子从黄阶中品突破到黄阶上品，但他感觉以他现在所能发挥出的力量，能够吊打十个以前的自己。

    这让他兴奋的同时，也感到不可置信。

    他的目标是提升实力不错，可是没想到不但提升的这么快，而且提升的幅度还这么大。

    这个两脚兽，并不是平时表现的那种不靠谱。

    而是天赋者，人类中真正的天赋者。

    此时的他，在做完一系列测试之后，愣愣的趴伏着，令自己接受这个事实。

    “喵～”

    布丁此时正吃着东西，一枚来自于两脚兽奖励的果冻，见到奶油看起来情绪不佳的样子，还以为他吃醋了。

    毕竟，谁不喜欢果冻呢？

    犹豫着，似乎是下了很大决心，带着决绝的眼神分出一半的果冻，塞到奶油那有她一半大的爪子里。

    “喵……”

    （你也吃，我是大姐头，照顾你是应该的，别伤心了，下次我让两脚兽准备两份…）

    决绝的神色，一张小嘴也显得格外倔强，说着不知是安慰风狮子还是安慰自己的喵喵语。

    风狮子一怔。

    陆鸣早就观察到了这一幕，刚想出声却被布丁的动作吸引了，于是就这么观察下去，看着布丁的做法。

    这让他心里感觉暖暖的，露出欣慰笑容。

    没想到，一直深爱着美食的布丁竟然会主动分享自己最喜欢的果冻。

    于是温和道：

    “我说过，跟着我，我会让你快速成长，成长到极限，甚至打破极限的。”

    “现在才哪到哪？”

    “距离突破极限，我们可是还有很长一段路要走。”

    “所以，一起加油！”

    “吼——！”

    风狮子…不，奶油的神色从迷茫逐渐脱离出来，

    变的坚定。

