
　　随着白月和柳文重逢，两人又在春居泉岸边聊了许久。

　　从第一次见面，到步入婚礼殿堂……两人互相回忆着以前点点滴滴的美好，欢快的笑声在春居泉周围回荡。

　　躲在春居泉里边的青疏怔怔地看着白月那满面春风的样子，不由叹道：“哇……我还从来没有看过白哥哥这么笑过，原来仙界第一战神还有这么柔情的一面啊！”

　　“这就是爱情的力量么？”

　　青疏自言自语说着，又看向坐在白月旁边的柳文，下意识把自己和柳文比起来，不由嘟嘴道：“我与嫂子比起来，也差不了多少嘛，就是胸部小了点……”

　　青疏托了托自己的胸，嘟囔道：“春居泉中这么强大的生命能量，怎么就不知道往该去的地方呢？”

　　在青疏的自言自语中，白月和柳文度过了一个温馨的两人时光。

　　在这段时间内，柳文也渐渐接受了现状。

　　柳文本身就是一个性格活泼，容易接受新事物的人，虽然这些年经历了不少苦难，但她很快就将这些伤痛忘去，准备用全新的姿态来迎接未来。

　　“对了阿月，传说当中，神仙都是不允许谈恋爱的，我们现在都是神仙了，而且还结了婚，你说我们是不是犯了天条？”柳文忽然想到了什么，歪着脑袋向白月问道。

　　“当然是犯了天条。”白月轻笑。

　　“那我们怎么办？”柳文表情微微一变，“咱们该不会像是牛郎织女那般吧？我可接受不了！”

　　“放心吧，天宫奈何不了我们。”白月笑着安慰道，“更何况，如今我已经是散仙，天宫的律法管不了我们。”

　　“这就好。”

　　柳文长松了一口气，庆幸道：“要是不能和心爱的人在一起，那当神仙又有什么用？我还不如当一个凡人，虽然寿命只有匆匆百年，但至少活得精彩。”

　　“就算当神仙一万年！也比不上和老公你在一起的每一天！”

　　“你这才刚刚成神就说这么肉麻的话，之前还好意思说我吗？”白月对柳文笑道。

　　“我刚才怎么啦？”柳文瞪向白月。天籁小说网

　　“没、没什么……咱们该下凡了！”白月连忙岔开话题，“小丫她见到你一定很高兴！”

　　“对对对！咱们回去见小丫！我可想死她了！”

　　一提到白小丫，柳文的眼睛都亮了起来，她立马起身，朝春居泉内喊道：“妹妹，咱们该出发了！”

　　平静的春居泉水面冒起水泡，青疏从中浮现出来，一脸诧异地向柳文问道：“嫂子你怎么知道我的？”

　　柳文笑道：“我现在眼睛和耳朵可神了……不仅知道你，你在水里边说的那些话，我可都听得清清楚楚！”

　　“啊？那、那……”

　　听到柳文的话，青疏的脸顿时红得跟一颗苹果一般，整个人立即埋到了水里，恨不得找一个缝隙钻进去！

　　若是都听到的话……那岂不是她与嫂子比较胸部的事，都被发现了？

　　白月看到柳文笑眯眯的样子，不由道：“好了，你也别逗那丫头了……她涉世未深，为人还很单纯，你这当嫂子的，今后还是要好好带带她！”

　　“哈哈！放心，我对那丫头没有恶意，我只是太喜欢那丫头了，忍不住和她开玩笑。”柳文笑道。

　　白月诧异道：“你们之前都不认识吧？有这么夸张吗？”

　　“你也知道，我从小就是独生子女，现在有了一个妹妹，我可是高兴坏了！”柳文笑道。

　　说到这里，柳文似乎又意识到什么，皱着眉头道：“不对……真要按年龄来算的话，额……青疏应该算我的姐姐吧？那我是不是不该和姐姐开玩笑？”

　　她如今也算是从春居泉中诞生的神明，真要论起来的话，她还真和青疏算得上真姐妹。

　　白月听到柳文的话，不由摇头笑了笑，道：“你还是将青疏当成妹妹吧，那丫头就不适合的当姐姐。”

　　“好吧……我也觉得我更适合当姐姐一点，毕竟我都是当妈的人了！”

　　柳文很快就接受了这个设定，随即对埋在春居泉的青疏喊道：“青疏，出来吧，咱们该回去了！”

　　“之后，姐姐我带你出去旅游！”

　　听到柳文的话，青疏又重新从春居泉中浮了出来，不过她还是有些脸红，不敢直视柳文。

　　其实青疏本身也是一个外向活泼的人，不过她也不知道为什么，自己在柳文面前有些拘谨。

　　气场完全被柳文压制了。

　　白月对柳文和青疏的性格都很了解，他倒也不担心两人今后的生活会不和，笑道：“走吧，咱们该回江城了。”

　　“好！”

　　柳文雀跃道，随即立即上前去拉住青疏的手，笑道：“青疏，你是第一次去人间吧？跟着姐姐走，不要走丢了！”

　　“嗯……姐姐。”

　　青疏握着柳文柔软的手掌，心跳瞬间变快了，看着柳文的眼神也出了神。

　　她似乎瞬间就被柳文征服，然后接受了柳文是姐姐这个设定。

　　“小文这丫头……从小就这么自来熟。”

　　白月见柳文直接牵上了青疏的手，摇头笑了笑，也不再耽搁时间，用春居泉岸边的柳树给青疏制造了一个人偶，让青疏附着在上面，能够离开春居泉自由活动。

　　随后，白月又让天道帮忙降下一位雷霆神将守护春居泉。

　　“万事大吉，咱们出发吧！”

　　白月搞定一切，随即便带着柳文和青疏，一起下了凡！

　　……

　　华国，江城。

　　白月带着柳文和青疏，落到繁华的街道上。

　　“这就是十年后的江城么？变化好大！”柳文怔怔地看着四周耸立的高楼大厦，不由出声感叹道。

　　虽然十年前江城就已经有不少高楼大厦，但和现在成国际化大都市的江城比起来，十年前的江城就跟一个小县城一样！

　　“好高的石楼！会跑的四轮铁马！还有活在镜子中的人……哇！原来人间的一切都是真的！”

　　青疏看着马路上疾驰的车辆，以及高楼大厦上的巨大广告牌，整个人是眼花缭乱，眼睛不断放着光，活脱脱的就像是一个土包子进城！

　　而青疏那兴奋的样子，还吸引了周围不少人的目光。

　　柳文以前就是校花级别的美人，在成神之后，她容貌更是上了一层楼，堪称沉鱼落雁，闭月羞花。

　　而青疏更不必说，她本身就是仙女，而且还是从生命能量最浓郁的春居泉中诞生的，她的容貌在仙女当中，也算是数一数二。

　　再加上青疏那灵动的气质，更是无比惹人怜爱。

　　虽说青疏在来江城后表现得跟一个土包子一样，但在一众路人眼里，却是觉得这样的青疏更加可爱！

　　这时，一辆黄色的敞篷保时捷停在白月三人路边。

　　一个带着墨镜，嚼着口香糖的黄发男子将车窗摇下，无视白月，对青疏和柳文吹了吹口哨，招呼道：“两位美女，要不要来兜一兜风啊？哥哥我技术很好的！”

　　青疏听到黄发男子的话，好奇地向柳文问道：“姐姐，兜风是什么意思？”

　　柳文对青疏笑道：“丫头，你一定要记住，以后遇到这种流氓，一定要学姐姐的。”

　　说罢，柳文直接将保时捷中的黄发男子单拎出来，狠狠一脚踹在了那黄发男子的下体上！

　　啪！

　　蛋碎的声音！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　那黄发男子顿时发出杀猪般的惨叫，疼得在地上满地打滚！

　　看起来，柳文一脚是将那男子的作案工具给废掉了……

　　白月看到黄发男子痛苦的样子，不由摇了摇头，眼中闪过一丝怜悯。

　　柳文以前便是一个跆拳道黑带的女汉子，对待流氓向来是下狠手，如今柳文成了仙，那下手起来更是狠辣。

　　方才要不是白月悄悄将柳文的力道稍微卸去了一些，恐怕那黄发男子会直接被柳文给踢到几百米的空中去，活活摔死！

　　柳文和青疏在大街上无比引人注目了，要是再来个当场杀人的话，恐怕他们刚回来，还没有见到白小丫，就要去安全部喝茶了。

　　“你们这些混蛋！你们知道我是谁吗？你们给我等着，老子绝对让你们活不过今晚！曹泥大爷的！”

　　黄发男子面目扭曲地在地上打滚，口中吐着污言秽语，不断威胁着白月三人！

　　青疏听到黄发男子的话，表情也变得阴沉起来，体内的春居剑开始蠢蠢欲动，下一刻就要飞出，将黄发男子刺穿！

　　白月见青疏也要动手，微微叹了一口气，按住青疏的手，道：“青疏，这里不是仙界，不能在大众视野范围内杀人……这里还是交给我吧。”

　　说罢，白月便单手放在保时捷的车门上，微微一拧。

　　咔咔咔！

　　那坚固的车门，瞬间被白月拧成麻花。

　　黄发男子看得目瞪口呆，整个人瞬间安静下来。

　　白月放开车门，对黄发男子说道：“小子，你要是不想脑袋也变成车门的话，有多远滚多远！”

　　“是！是！大爷饶命！我这就滚！”

　　黄发男子被白月彻底吓到了，他连忙向白月下跪磕了几个响头，然后便慌张地爬进自己的保时捷当中，连忙轰下油门，仓皇而逃！

　　不过，黄发男子因为极致的恐慌，似乎并没有注意到前边一个正在等红灯的货车，他一踩油门，狠狠撞了上去！

　　嘭！！！

　　巨大的碰撞声响起，那保时捷当场被撞扁！

　　柳文怔怔地看着前方撞烂的保时捷，以及毫发无损的大货车，对白月喃喃道：“老公……你好像比我还歹毒啊……刚才那是你搞的吧？”

　　“是他自己没注意而已。”

　　白月对柳文微微一笑，随即对青疏道：“青疏，你今后在人间，一定要遵守规则……所以很多时候，不要自己动手，你学会了吗？”

　　青疏看着前方燃烧的保时捷，下意识点头，回道：“学会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第148章 仙女下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 