    周围的人听见小溪说的话议论纷纷，有的人说既然不能保证治好，就劝尚没有必要去冒险。

    也有人说我看见这个雌性巫医帮那个苍鹰兽人接断骨，手法娴熟，也许她真能把这人的腿治好。

    如果能治好，等于和重新活一次没两样，值得一试。

    尚在考虑一会儿后，果断的奔向不远处的战斗中心，残疾了一条腿，不仅是自己身上的疼痛，更是心灵上的一种折磨。

    不管这个雌性巫医最后能不能治好自己这一条腿，这都是一个希望，错过这次机会，他还上哪再找一个愿意给他治腿的巫医。

    看见尚奔向战斗中，兽人们虽然惊愕，但是也能理解，没有一个雄性兽人能够忍受自己永远的残疾，只要有一丝希望，他们都会去尝试。

    当猛他们看见一个黑熊兽人帮助他们战斗的时候，也是愣了一下。

    同样和猛他们打斗的兽人也惊讶，看见有兽人帮助小溪他们加入了战斗，这样让对方的几个兽人，在打斗中变得更加急切和凶狠。

    小溪这边陆续走出来好几个兽人，有一个说我家的幼崽经常咳嗽，如果你能把他治好，我就去帮你战斗。

    没有看见人小溪不敢保证能给他治好，只是告诉这个兽人，她愿意给他家的幼崽看病，但是要先看见人知道病情，才能知道能不能治好。

    这里每一个兽人都知道巫医的稀少，能遇见一个医术好的巫医更是罕见，这里就有兽人，认出小溪是去年雪季里救治过很多兽人的雌性巫医。

    经他们一说又有好多兽人走了出来，说了家里人的病症，小溪都一一的认真回答了。

    虽然一时无法给他们肯定的答案，但是总是有了希望，又有更多的兽人加入了战斗。

    就连刚从大集市回来加入战斗的峰兄弟三人，都错愕的看着这奇迹的一幕。

    擎苍这边也迎来了几个帮手，分担走了一个猛狮兽人，这样他只需要打一个三眼雷龙兽就轻松多了。

    他一口咬下三眼雷龙兽的一只胳膊，只听到他一声惨叫，在地上滚了两圈站起来后，转过头跨过小河朝着远处的山林逃去。

    擎苍怎能让他轻易逃跑，带着一阵风追上去张开巨大的虎口，咬向三眼雷龙兽的脖子甩了出去。

    只见三眼雷龙兽在地上抽搐了几下，不甘的咽下了最后一口气。

    等擎苍回来的时候，帮着他对付猛狮兽的两个兽人，因为他的离开身上已经受了伤。

    擎苍急忙加入战斗，猛狮兽很快落了下风，正要逃跑的时候，被另外两个兽人咬住了后退，最后还是擎苍扑上去，送了这个猛狮兽人最后一程。

    不是擎苍心狠，而是从幼年时他就明白了一个道理，知道凶兽一旦被放走，自己就要有被凶兽返回来咬死的觉悟。

    看着这几个强大而凶残的兽人，如果一旦被放走，谁又敢保证他们不会再回来伤害他们呢。

    虽然他和长风不怕这几个兽人，返回来找他们打斗，但是别忘了，他家还有雌性和幼崽，他们冒不起这个险，

    擎苍金色的眸子寒光闪烁，为了家人的安全，他不能让这五个力量强大的兽人跑掉一个。

    更不能侥幸得去赌他们的善心，期望他们不会再来找他们一家人的麻烦。

    既然心里已经做了决定，擎苍就不再犹豫，冲进了和猛他们战斗的兽人面前，开始了血腥的屠杀。

    在天空上的长风也终于找到了一个机会，在赤青疯狂向他们喷火的时候，他让凤渊慢慢的靠近赤青，然后猛然跳起跃上了赤青的兽背。

    等赤青发现长风跳上自己背上的时候，他想侧身飞翔把长风从空中摔下来。

    长风抱紧他的翅膀，无论赤青怎么飞行，他紧紧的抱住就是不放手。

    赤青在天空中翻滚着飞翔，一会儿直冲到云霄，一会儿旋转低空，好像在戏耍长风一样。

    长风的身体好像风筝一样，在空中不停的摇摆着，无论赤青怎么飞翔，他都死死的抓着他的翅膀根不撒手。

    他真想变换成兽身，喷出一股寒冰之气把他的血液全部冻上，可是恐怕变换兽身的过程中自己还没有抓住他，身体就会摔下去。

    赤青好像终于戏耍够了长风，转过头想要给他一个结果，没想到长风好像早就识破他的意图，猛然朝前抱住他的脖子，连让赤青想回头喷火的机会都没有留给他，就徒手拧断了赤青的脖子。

    在赤青脖子被扭断的时候，他深紫色的眼眸中，都露出了不敢相信的色神，他没想到在长风没有办法变换成兽形的情况下，自己还会死在他的手里。

    赤青的尸体被长风放开，他的兽身重重的摔在了地上，让一直注视着他们的兽人，都不敢相信的睁大了眼睛，没想到一个拥有神鸟血脉的兽人，就这样轻易的死了。

    小凤渊早有准备，看见长风放开赤青的身体，急忙飞过去接住下坠的他，在天空中飞转了一圈，两个人平安的落在了地上。

    长风因为在天空的时候不能变换成兽形，自己神兽血脉的力量不能完全的释放出来，所以身上也被热浪烧伤，只不过自己有寒气护体，烧伤的情况并不严重。

    落到陆地后的长风看见猛和峰他们，并没有对那几凶猛的兽人下死手，反而一时之间把他们自己弄得狼狈不堪，节节败退，于是也不再迟疑的加入了战斗。

    剩下一个麒麟独角兽人，一个猛狮兽人，还有一个银蛟兽人，真不愧是这个大陆上有名的战斗兽人。

    他们每一个兽人的力量，都不是普通兽人能比，这三个兽人对上十几个雄性兽人，竟然还能顶得住，没有被打死，可见他们自身的强大。

    这也有因为帮忙的兽人不愿意下死手的原因，要不是这样，战斗也不会拖到这么久。

    擎苍看见长风来了，终于松了一口气，身边的这些兽人虽然好心的来帮忙，但是有时候他在战斗的时候。

    人多反而显得碍手碍脚，打斗的时候，怕伤到自己人，这样大大限制自身的力量发挥。

    长风的加入感受到了擎苍的情况，他让帮忙的兽人都退出了战斗圈，包括猛和峰他们。

    现在场地上一个洁白毛发的灵狼和一个浑身金色毛发的老虎，对视了一眼，眼中都充满了战意。

    对面一条巨大银色的白蛟，淡黄色长毛的猛狮，银灰色麒麟独角兽，他们看见不远处赤青的尸体，还有在小河边三眼雷龙兽和猛狮兽的尸身，都让他们心生了退意。

    毕竟他们只想追求喜欢的雌性，并不想要去送命，原本以为，以他们六人的强大，杀死这些战斗力不强的兽人会很容易，没想到最后失败的会是他们。

    还没等长风和擎苍进攻他们，对面几人对视了一眼，分别朝三个方向逃去。

    这几个人可不是什么心软的兽人，一开始他们是真的想要杀死擎苍他们这群人，要不是这边人多。

    恐怕今天死伤在所难免，即使这样他们这边受重伤的不多，受一些轻伤的倒不少。

    如此，长风和擎苍又怎么能够轻易的让他们跑掉。

    长风先是一口寒气把猛狮兽人血液冻住，让他摔倒在动不了，又朝着银蛟兽人追去。

    擎苍一看这边两个没自己什么事儿，就朝着银灰色麒麟独角兽扑去，原本麒麟独角兽也是一个很强大的兽人。

    不过现在他们的战意已经被击垮，在擎苍追上他后，几个回合以后他就落入了下风，擎苍一个猛虎扑食，瞬间血花四溅麒麟独角兽命丧于此。

    这一边银蛟兽人眼看自己跑不了，尾巴撑起身子，一身的鳞片闪着银光，高高的抬起头，张开了血盆大口，正想要一口把长风吞下去。

