    柳钰之所以要灭掉李家，并非是要为了给两位同门报仇。

    也不是要真的追查御兽山功法的事情，他们灭掉李家，正是为了李家的资源和秘密。

    “李家如此迅速的崛起，甚至还有灭掉三位金丹境强者的实力，一定是有什么机缘！”

    柳钰心中更加激动起来，之前赵八方就是给他们灌输了很多这个方面的情报。

    再加上这种见不得光的事情，柳钰和她的师尊也不是第一次做。

    他们的那些肮脏行径，早已经习以为常了。

    灭族越货，抢夺机缘，都是他们惯用的伎俩。

    当年飞龙号沉没的事情，也正是他们师徒一手策划的，导致李长生几乎死于茫茫大海当中。

    柳钰和她的师尊素来阴狠毒辣，为了目的不择手段。

    李长生对于柳钰事情早有预料，所以他在炼制完筑基丹之后，立刻将整个家族阵法修复一遍，避免有任何的损坏情况。

    “现在，继续炼化赤焰玲珑塔！”

    李长生做完这些事情之后，立刻开始炼化赤焰玲珑塔。

    这件法宝着实不凡，李长生一直炼化到现在，都还没有彻底的完成。

    树妖九渊来到翠屏山以后，他对这里很是喜欢。

    每天俯瞰扬波城，观察人们繁衍生息。

    他显然早已见惯了岁月变迁，仿佛任何事情都不能让他挂怀一般。

    春去秋来，不知寒暑。

    日升月落，岁月变迁。

    整个九州大陆都在不断的变幻，那世界中的改变越来越明显。

    三年之后，刚刚闭关结束的李长生睁开双眸。

    【家族人数突破一百人，奖励特殊秘法：锻宝秘诀！】

    【家族修士刘香云成功筑基，奖励基础修为二年！】

    【家族修士李守成成功筑基，奖励基础修为二年！】

    【家族修士李彩莲成功筑基，奖励基础修为二年！】

    【家族修士公孙兰儿突破到练气境八重天，奖励基础修为一年！】

    、、、

    看着一连串的提示，李长生脸上露出了笑容。

    大概了看了一遍之后，李长生很是满意。

    “家族人数终于突破了一百人，而且还奖励了《锻宝秘诀》！”

    李长生刚才查看，家族人数是一百零一人。

    虽然对于金丹境家族来说一百人还是太少，但这终究是一个好的开始。

    毕竟李家才晋升金丹家族数十年，修士的数量不可能直接从几十人飙升到几百人，那根本就不现实。

    家族修士，是慢慢积累起来的，并非爆发式的生长出来的。

    “母亲和七叔都筑基成功了，还有大姐，她应该很快就能同样晋升到二阶阵法师了！”

    “就连家族气运也是提升了不少，直接达到了五百八十八点！”

    李长生点头不已，尤其是对于李彩莲的突破。

    如果李长生晋升二阶阵法师，将来她起到的作用就会更大。

    而且李彩莲先当来说年龄并不大，她的未来还有很大潜力。

    一旦李彩莲成长为三阶，甚至四阶阵法师，那将会又是李家的中流砥柱。

    如今李青山的孩子三岁了，李家的后辈子弟已经渐渐成长起来。

    “之前李家风雨飘摇，我爷爷一辈，和父亲一辈都深受打击，根本没有几个厉害的修士成长起来，现在反倒是“长”字辈，和“青”字辈中，人才辈出！”

    李长生感慨不已，修士的资质在修行之中确实很重要。

    但不可忽视的是，资源的多少，环境的好坏，同样是影响到修士提升的一個至关重要的因素。

    如今李家实力蒸蒸日上，家族子弟更是频频冒头，一个个出类拔萃的后辈，不断的给李家注入强大的活力。

    李长生满意的查看所有情况，他查看完家族的情况，这才开始研究起《锻宝秘诀》来。

    这是家族人数突破百人之后的特殊奖励，李长生对它有很大的兴趣。

    李长生坐在静室当中仔细研究，他很快便被《锻宝秘诀》所吸引。

    这是一种特殊的秘法，并非战斗类型的，而是和《大衍炼神诀》一样，属于辅助型秘术。

    这种秘法没有直接的战斗力，但它们的作用往往十分巨大。

    不过，这些秘术也大都需要配合才行。

    就像《大衍炼神诀》，它本身虽然极其不凡，但如果没有蛇女石像那种攻击手段配合，也只能是让修士的神识强大一些，并无攻击效果。

    而《锻宝秘诀》的作用，是在孕育法宝，锻造法宝上提现出来的。

    李长生仔细查看一番之后，他顿時歡呼起来。

    “这一門秘术，简直就是为我量身打造的。”

    李长生有强大的神识，而这《锻宝秘诀》正是需要神识的支撑才能施展。

    “利用强大的神识，催动《锻宝秘诀》，可以加快法宝的孕育，甚至是吸收其他法宝，都会有极大的帮助！”

    李长生仔细领悟之后，已经迫不及待的开始尝试起来。

    《锻宝秘诀》神妙无边，其中讲述了许多锻造法宝的巧妙办法。

    只不过想要运用这些秘法，那就必须拥有极其强大的神识之力。

    李长生正好符合条件，他的神识不但强大，而且韧性惊人，最为适合《锻宝秘诀》的运行。

    在李长生的努力催动之下，《锻宝秘诀》顺利运转起来。

    一股股玄妙的法决展开，李长生用之炼化赤焰玲珑塔。

    “轰！”

    那赤焰玲珑塔果然被迅速的熔炼起来，速度惊人无比。

    “这般速度，比之前快了十多倍啊！”

    李长生眼中灵光闪烁，他对这种效果感到很是震惊。

    要知道熔炼法宝本就极其困难，没有强大的神识根本做不到。

    现在李长生不但可以熔炼法宝，而且速度更是惊人。

    之前他炼化赤焰玲珑塔这种级别的法宝，至少也需要近百年的时间。

    如今他的炼化速度提升了十多倍，岂不是数年时间就可以彻底完成炼化了？

    “赤焰玲珑塔已经被我炼化了许多，这样算来，彻底熔炼赤焰玲珑塔也不过是时间问题，只要融合完成，我的金光分影剑将会再次晋升！”

    李长生感慨起来，那《锻寶秘诀》可不只是有熔炼别人法宝的功效，它对修士自身的法宝孕育同样有极大的帮助。

