    第202章 你有设么可豪横的

    生命之湖旁边，帝天和熊君，万妖王，赤王几位凶兽盘膝坐着，从他们神色不难看出他们的心情似乎非常不错。

    “你们是在等我？”雪奇灵环顾四周，并没有发现金银龙女和魔皇的身影。

    “不用找了，龙女已经带着龙女圣器返回去了。”帝天说道。

    “是发生什么事了么。”雪奇灵沉声问道，他相信如果不是没有大事发生的话金银龙女不可能抛下他独自离开的。

    “大海最近有些不平静。”帝皇说道，需要她们回去坐镇。

    “不平静！难道是自己杀了海神岛海魂师的缘故。”雪奇灵连连蹙眉。

    “海神岛大祭司带领十位封号斗罗和将近二十头十万年魂兽兵临魔鲸海域，甚至连六十万年的海公主都被请动了，带着族人去了魔鲸海域。”帝天补充道。

    “十位封号斗罗，将近二十头十万年魂兽，海神岛好大的阵仗。”雪奇灵冷哼一声。

    “你不用担心，打不起来的。”帝天摇了摇头，一脸的笃定，道：“虽然不知道海神要干什么，不过他们既然没有趁魔皇离开时偷袭魔鲸海域只是将魔鲸海域围起来这一点上来看海神岛似乎并不打算动手？”

    “只是围起来，没有入侵？”雪奇灵好奇的问道。

    “的确没有入侵，只是将魔鲸海域围了起来。”帝天沉声说道。

    “海神岛究竟想干什么？”雪奇灵不解的问道。

    “不知道，我们也才得到消息没多久，不过我让紫姬和碧姬跟随魔皇和金银龙女一同去了大海，不为交战，只是让海神岛知道星斗森林的态度。”帝天说道，这次海神岛的阵容可以用可怕来形容，紫姬和碧姬虽然都不弱，可要与海神岛对抗却还远远不够。

    紫姬修为不够，才二十多万年，碧姬又不适合战斗。

    不过她们足以代表星斗森林，无论紫姬还是碧姬在星斗森林身份都足够特殊。

    紫姬是除帝天外唯一的纯月龙族，碧姬更甚，她在星斗森林基层魂兽当中的威望甚至比帝天还要高。

    “奇怪，如果是因为我杀了海魂师，那为什么我在龙女岛半年的时间海神岛一点动静都没有，如果海神岛是忌惮魔皇的的话，就应该趁魔皇不在魔鲸海域大举入侵才对。”雪奇灵想不明白，海神岛好不容易抓到魔皇离开魔鲸海域这个机会，怎么围而不攻，反而等着魔皇会去呢？

    “不用想那么多，等紫姬和碧姬回来了一切便都明白了，不过……”说道这里，帝天的眼神突然变得凌厉起来，冷声道“不过即便是海神岛也不可能聚集起那么多十万年魂兽，海神岛一定是以海神的名义才让包括海公主在内的强大魂兽齐聚魔鲸海域的。”

    帝天声音很冷，他是兽神，魂兽共主的代言人，可除了星斗森林，其他地方顶级凶兽又多少会听他的号令？

    几千年前邪眼暴君主宰远赴星斗森林来挑战他就是一个很好的例子。

    帝天很清楚，自己不可能调得动海公主一族。

    现在海公主一族却听从了海神岛的调遣，简直不把他这个兽神放在眼里。

    帝天如何能不生气。

    说海神岛是以海神的名义在发号施令的确有一些道理，但是这句话怎么看都像是帝天的自我安慰。

    只有这样想他才能好接受一些。

    “海神的名义！”雪奇灵瞳孔剧烈收缩了起来，如果包围魔鲸海域是海神的旨意的话，那海神的目的是什么？

    雪奇灵不知道。

    “知道了也没用，以你现在的实力，大海当中的争斗你还插手不进去。”帝天也叹了口气，近二十头十万年魂兽啊，都已经赶上星斗森林十万年魂兽的总和了。

    不愧是魂兽当中实力最强的大海。

    雪奇灵点了点头，的确，海魂兽的实力远超陆地魂兽，大海当中到底影藏这多少十万年魂兽没人知道。

    即便是日月大陆和斗罗大陆十万年魂兽加在一起也不可能超过十万年海魂兽的总和。

    “跳脚小丑而已不足为惧，我们还是说说你的事情吧。”帝天沉声说道。

    “终于来了么？”雪奇灵心中一凝，他知道帝天要说什么，露出一个灿烂的笑容问道：“你提前让金银龙女带走龙女圣器，就不怕我不答应帮龙女解除龙女诅咒么？”

    “不担心。”帝天摇了摇头，表情变得严肃起来，补充道：“不过你这个笑话一点也不好笑。”

    见帝天如此郑重，雪奇灵也不好继续开玩笑，“行！要说什么你说吧。”

    “不是我和你说，而是主上。”帝天话音刚落，生命之湖发出“嗡”的一声，像是有一尊古老的神明苏醒了，弥漫出一种恐怖的气息。

    而后一条银色的通道打开，伴随着璀璨光芒，宛如一条银色的长河般蔓延到了雪奇灵跟前。

    “魂兽共主，银龙王！”雪奇灵脸色一变，难怪帝天既然看上去心情十分不错，原来是是这位存在苏醒了。

    只是山龙王不是说银龙王还要一万年才会苏醒么。

    现在这是什么情况？

    目前雪奇灵还没有想好以什么态度去见这位魂兽共主。

    这个问题雪奇灵甚至想都没想过。

    “极北天王，进来吧！我已经等你很久了。”威严的声音响起。

    雪奇灵稍微犹豫了一下之后还是一步踏入了银色通道当中，有帝天几个守着，他根本没有办法拒绝魂兽共主的邀请。

    当雪奇灵再次出现，已经身处一片银白色的世界当中。

    “极北天王，果然气宇不凡，不过似乎不太懂规矩。”银光闪烁一个美到极致的女子出现在雪奇灵前面。

    一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    更是有着一种用言语无法形容的美丽，唯一缺点就是那美到惊心动魄的玉颜略显苍白，带着一种病态。

    雪奇灵一愣，他怎么也没想到魂兽共主银龙王是一个女的，还如此漂亮，丝毫不在冰神之下。

    “规矩，什么规矩？”雪奇灵淡淡问道。

    银龙王用眼神凌厉，一步步向雪奇灵逼近。

    “你是冰神选中的继承者，难道冰神没告诉过你，见我不拜就是最大的不敬么？”银龙王声音很冷，且极具穿透性，让雪奇灵这个冰神后裔都感觉如堕冰窟一般。

    面对银龙王的质问，雪奇灵脑子转得飞快，一瞬间他便想到了上百种回答以及可能带来的后果。

    这可是龙神分身银龙王啊，修为比肩神王，虽说受了伤，可也不是雪奇灵现在可以抗衡的。

    一个不好，惹怒了这位魂兽共主的话，真的就走不出星斗森林了。

    见雪奇灵脸色变了又变，银龙王眼角浮出一丝不易察觉的笑意，不过很快又变得森寒了起来，声音冷漠，大声呵斥道：“能来到这里，已经是你几世修来的福分，还不跪下说话！”

    银龙王这个态度，雪奇灵瞬间便放弃之前想好的上百种回答，冷哼一声，道：“一个失败者而已，你有什么可豪横的？”

    雪奇灵也是豁出去了，他倒要看看银龙王能把他怎么样。

    难道还真的能杀了他不成？

    “你说什么？”果然不出雪奇灵所料，他话还没说完，银龙王脸色就变了。

    (本章完)

