    萧逸感知了一下。

    太阴太阳之眼一扫而过。

    这片地域，已无邪修，唯有这百多已是尸体的邪修。

    萧逸暗道一声果然。

    而今情况，和以往一开始的中域邪修情况差不多，某些地域里暗含邪修分部，邪修潜藏其中，谋划邪事，每个邪修分部大概在数百邪修左右。

    只不过，而今是没了邪修分部，一支支邪修队伍直接在地域里潜行游走。

    而今的这些邪修队伍，便等同移动的邪修分部。

    另外，而今的邪修，更嚣张，实力更强。

    嗖…

    萧逸身影一闪，往下一个地域而去。

    在彻底开始清剿邪修前，他还是打算先看看这次的邪修祸患怎么回事。

    那短短数个时辰内，八殿收集情报的能力虽强，但不可能完全面面俱到，也不可能真正将此次邪修祸患查个透彻。

    自己而今既行走，亲身调查，自是最好。

    不多时。

    又是一片地域内。

    “邪修。”萧逸眯了眯眼。

    这片地域内，又是一支百人左右的邪修队伍，而今在荒郊之地潜行，显然是准备要有所动作了。

    萧逸如法炮制，一道禁制打在脸上。

    嗖…身影落到距离这支队伍前方的远处。

    “邪修。”

    这一次，萧逸身上气息压制至绝世强者层次。

    身影现，直接拦下这群潜行的邪修队伍。

    “嗯？”本在快速潜行的邪修队伍就此停下，个个目露凶光。

    “哪来的小杂碎？”

    “竟能发现我们的踪迹？倒是有些本事。”

    这支邪修队伍，为首的，倒是个老者，亦不乏一些干练的武者。

    但与之前那支队伍一样，里头充斥了大量的年轻天骄。

    “笑话。”萧逸冷喝一声，“像尔等污秽邪修，我八殿能寻不到你们的踪迹？”

    “八殿？”为首老者先是脸色一变，“你是八殿中人？”

    嘭…

    萧逸手中一块令牌取出，“八殿，萧重。”

    “奉命剿杀尔等邪修。”

    “识相的，速速束手就擒。”

    老者看着令牌样式，脸色再度一惊，“十大主殿之一的总执事？”

    是的，萧逸手中是块总执事令牌。

    这些主殿殿主、分殿主、执事等等头衔令牌，他多了去了。

    手中令牌随便一扬，而后收回。

    与此同时，老者的感知早已放出，诡异地覆盖四周。

    “桀桀。”老者的脸色，瞬间化作狰狞，“原来就你一个小家伙前来。”

    “来送死不成？”

    萧逸冷笑，“杀你们这群邪修，本总执事一人即可。”

    老者早已做了个手势，萧逸周遭被团团包包围。

    萧逸眯眼扫视着。

    其中的年轻天骄，竟还有个看起来不过16出头的少年。

    “少年郎，往后大好前程，竟也入邪道，当邪修？”

    萧逸直视那少年。

    那少年，面容冰冷而狰狞。

    “当邪修有何不好？终有一日，我也会成为天等暗使。”

    “八殿，不过是我们脚下之残碎瓦砾。”

    “暗使？”萧逸皱眉。

    萧逸直视老者，“你们这般行色匆匆，是要去攻打附近的八殿主殿吧。”

    “凭你们这里的战力？”

    一座主殿，除却里头的主殿主、各总执事以及大堆执事外，还有身经百战的执法队，可谓强者如云。

    加之里头各种猎妖师、风使之流来往交接任务。

    单单武者力量就已然极强。

    最重要的是，主殿之内，有八殿的上古大阵。

    “桀桀。”邪修老者冷笑，“马上便会有一个玄等暗使前来相助我等。”

    “区区主殿，挥手可毁。”

    事实上，萧逸这般言语，已然明言可看出是在套话。

    但而今的这些邪修，显然嚣张到极点，丝毫不在乎。

    “桀桀，便先拿你这个主殿总执事的人头吧。”邪修老者瞬间暴起。

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    一众邪修，毙命当场。

    萧逸散去了脸上禁制，眉头紧皱。

    暗使？那是什么？

    ……

    数天后。

    萧逸一路行走，一路沿途探查，当然，也是一路全歼邪修，一个不留。

    只有身在其中，方深切知道而今是何等状况。

    短短数天，邪修祸患再起之事已传遍中域。

    亦是这短短时间，偌大中域，一片风声鹤唳。

    邪修凶残，疯狂屠戮，人人自危。

    与此同时，谣言，忽然四起，亦忽然爆发。

    状况，一如以往，只是，邪修比之以往更加嚣张，不，嚣张到极点！

    ……

    某片地域，某座中心大城内。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    忽然，四方轰鸣，整个大城地动山摇一般。

    域主府，猛地在一片炸裂中成为废墟。

    上至域主，下至域卫，无一生还。

    废墟之内，尸横遍野。

    一道道阴冷的身影，御空而起。

    近百邪修，泛着得意冷笑。

    “邪修。”

    “是邪修。”

    “邪修来袭。”

    一时间，城内无数武者惊慌无比。

    那种风声鹤唳，那种面对邪修之闻风丧胆，同样一如以往。

    为首邪修放声冷笑，“要怪，便怪八殿，怪那位八殿之主。”

    “只要那位萧逸殿主一日还是八殿之主，统领八殿，我们邪君府便是不死不休，要全中域给我们陪葬。”

    话音落下，屠戮瞬间开始。

    一个个狰狞的邪修，闪烁而过。

    每一次闪烁，必是一个武者殒命，尸体，尽是干尸，死状可怖。

    恐慌，在这座大城内惊人般蔓延。

    直至半个时辰后，附近八殿主殿以及附近大城分殿强者赶至。

    “八殿？”为首邪修冷笑。

    哗…

    一众邪修化作一股黑气，诡异逃遁。

    杀戮，方才停歇。

    恐慌，却未消散。

    大城之内，无数武者看着那一个个驰援而至的八殿武者，竟已面露几分不满以及一抹敌意。

    遍地尸骸，空气中弥漫着的惊人血腥味，似乎在提醒所有城内武者，他们邪修，凶残到何等地步。

    ……

    同样的杀戮事件，既在此座大城发生，自然也会在别的大城爆发。

    短短时间，偌大中域除却风声鹤唳外，更添了一股莫名的阴霾，一种别样的气氛。

    ……

    某片地域内。

    萧逸堪堪现身，入目所见，一处域主府成为废墟。

    一众邪修飞跃而出，道着一模一样的狠话，宣示着一模一样的威胁。

    “有那位萧逸殿主统领八殿一天，邪君府，不死不休！”

    ......

    第一更。