
　　“我是不是胡说八道你心里清楚。这样吧，一会我报警吧。让警察同志好好的查一查，看看你究竟做过多少坏事，又害了多少人。免得大家还真的以为我在胡说八道呢？”

　　“不能报警。”老太太的声音突然尖了起来，把大家吓了一跳。看向她的目光成时就有些意示深长了。她这表现，一看就是心虚。

　　如此说来，江茶根本就没有说谎，这个老太太很可能真的做了那些事。

　　“怎么能不报警呢？你刚刚不是说我们调包了你的孙子吗？正好让警察同志来查一查，看看事情的真相如何。”

　　“说了不能报警，你们谁敢报警，你就揍谁。”老太太恶狠狠的说道。说完，她直接瞪着江茶，然后吩咐她带来的人，“柱子，你帮我看着她。其他人，跟我去病房找建民。”

　　老太太分好工，带着剩下的人就要去病房。

　　病房里可是有不少的产妇和孩子，万一被吓到了怎么办？

　　这时，高主任开口了，“站住！”

　　老太太压根就不听高主任的，此时的她一心想要把儿子给带走。所以不仅没有停，反而更加快速的朝着病房走去。

　　高主任一看老太太的架式，顿时就急了，小跑了到了她的跟前，拦住了他们的去路，劝道，“大娘，有什么话我们好好说，行不行？你这样过去，会吓到我们的病人的。”

　　“那你去把我儿子叫出来，让他同意跟我回家去。”老太太看了高主任一眼，无理的提着条件。

　　高主任听了这话，立马说道，“帮忙叫你儿子可以，不过我不能强迫他跟您回去。”

　　“那你还废什么话？让开，我自己去带人。”老太太一边说着，一边用力的推了高主任一把。

　　高主任一时没注意，被推得差点摔倒。好在旁边有人扶了她一把，这才站稳。

　　因为差点摔倒，高主任的脸色不太好，冷冷的看着老太太，说道，“大娘，你今天非要在这闹事的话，那我只好报警了。”

　　刚刚江茶说报警，这会高主任也说报警，老太太顿就生气了。直接冲到了高主任的跟前，抬手就抓她的脸。

　　变故发生的时候，很多人都没有反应过来。谁也没有料到老太太会突然动手。等反应过来后，立马冲上去要去护着高主任。

　　很快，大家就挤成了一团，并不小心踩到了老太太的脚。脚上吃痛，老太太惨叫了起来，大喊道，“来人哪，要杀人了。”

　　喊完，她又冲着那站在一旁的几个大高个吼道，“你们发什么愣啊，没看到他们在欺负我吗？”天籁小说网

　　几个壮汉被老太太一吼，这才加入了战圈。

　　庄兴华和廖振邦得知有人闹事后，过来看好热闹。发现江茶站在外面，并没有波及，突然心生恶念。她对廖振邦说道，“这是一个好机会，我们想办法把江茶推进去。”

　　“这不太好吧？你忘了那天头痛的事情了？”

　　“这有什么，人这么多，她未必知道是我们。这可是难得的机会，过了这个村，就没有这个店了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1221章免费阅读。https://xs.23sk.com 