    回到海马城后，波赛西送来了连青棱的神赐魂环。

    “恭喜你完成考核，孩子，你很优秀。”

    波赛西将神赐魂环递给连青棱后，抚着连青棱的头说道。对连青棱的考核表现十分满意。

    将来不久之后，是一个可以代替她位置的人。

    “谢谢波赛西前辈。”

    “嗯，好好努力。”

    说完，波赛西打算回去了。

    “等一下，波赛西前辈。”

    连明叫住了波赛西。

    波赛西不情愿的停下了脚步。

    “什么事？”

    连明道：“我们离开家乡已经有四年多了，此时也考核已经完成，我想离开海神岛。”

    波赛西皱眉，“海神岛只进不出，现在你们已经是海神岛的居民了，要遵守海神岛的规则。”

    连明：“可是……”

    波赛西话风一转，说道：“要离开也不是不可以……”

    “打败我……就可以离开。”

    连明小声问道：“前辈，你可以不使用大海的力量吗？”

    要是波赛西不使用海神的力量，连明觉得可以一试。

    “你觉得呢？私自离开海神岛的人，就算海神岛的敌人，不但我会出手，七圣柱和魔魂大白鲨一样会阻拦你们。”

    波赛西看着连明问道：“你想试试吗？”

    “呵呵，不了。”

    连明苦笑两声。

    不用波赛西出手，七圣柱都够他们和一壶的了，七圣柱相辅相成，一齐出手，实力倍增，就算波赛西也会觉得有些棘手。

    波赛西就更不用说了，号称海上无敌的家伙，借助海洋的力量，没有神的实力，根本不是他的对手。

    就算千道流和唐晨一起出手，都不可能击败她。

    不再管连明，波赛西转身离开。

    “等一下！”

    “小家伙！有话就直接说，不要老是拖拖拉拉的！”

    波赛西不知道自己被连明叫住多少次了，每次都没啥好事。

    “哦，我知道了，我会的。”

    连明挠挠头，有些不好意思。

    他刚刚突然灵光一闪，想到了唐三他们能出岛的理由。

    “前辈，其实我考核还没有完全完成，我还有一个隐藏考核，需要前往大陆才能完成。”

    波赛西眉心的红色三叉戟亮起，波赛西在向海神请示，检验连明的考核是否如连明所说的那样。

    连明的考核虽然只有八考，但也是海神考核，波赛西不得不重视。

    随着波赛西的红色三叉戟浮现，连青棱和张七零的眉心也同样跟着亮起，一道红色的三叉戟印记浮现。

    这是他们完成海神考核后，才出现的。

    波赛西等了一会，收到了海神的回复。

    “你确实还有一项考核还没有完成，不过这个考核对你并没有影响，没有任何限制。”

    “但三年之内，你必须要将他带回来。”

    波赛西想了一会，指着连青棱说道，她要连青棱回来继承她的位置。

    波赛西的实力无限接近于神，她能大概知道自己的大限时间。

    虽然以她的实力，她还可以活上几十上百年，但她确实预知到她活不了多久了。

    她想到了唐三和连明，也许是他们两个当中一个突破九十九级，自己为他们开成神之路这件事吧。

    开启成神之路的代价是她的生命。

    以连明和唐三两人目前的等级，最快也要十年才能突破九十九级，不过考虑到两人都是前所未有的天才。

    波赛西选择了三年。

    “嗯……行吧，我答应你。”

    连明爽快的答应了。

    波赛西很满意，“你们要离开的话就找小白，让她送你们回去。”

    “好嘞，波赛西前辈再见。”

    波赛西离开时，对连明说道：“平时多注意一些，海神之光会有能帮到你的时候。”

    波赛西发现连明身上竟然也有海神之光，甚至比唐三的还要浓郁，但连明却一点也不懂海神之光的用处。

    其实只要连明将海神之光包裹住自己，就能无视海神岛的规则随意出入，但波赛西不会告诉他的。

    连青棱哭了。

    “老大，你怎么把我卖了？我不想待在海神岛。”

    连明安慰道：“放心，难道我会不要你吗？三年，呵呵，根本一年都不用。”

    白剑衣：“她谁啊？好靓啊！”

    连明：“海神岛大祭司，波赛西，无限接近神的人。”

    白剑衣：“神？世界上真的有神吗？你干嘛又摸我！”

    “我老婆，你管得着吗？”

    ……

    海上，十三只魔魂大白鲨，魔魂大白鲨背上各带一人。

    除了连明以外，队伍里还有唐三一行人。

    在连明找到小白的时候，小白已经答应了唐三送他们回去。

    无法，连明只能与唐三同行，不然就要等几天，让小白送完唐三回来。

    连明坐在小白的背上，手里搂着莫邪，前行在队伍最前。

    虽然唐三才是海神第一候选人，但小白与连明更亲，所以亲自载着连明，与连明说话。

    “连明，你这次离开要多久才回来啊？”

    连明不忍告诉她自己不会回来了，模糊道：“我答应了波赛西前辈，三年之内会带青棱回来的。”

    小白暗自在心中数数。

    “三年啊，那也不是很长哦。”

    以小白动则百年千年的时间，三年对她来说确实不算很长。

    “三年确实不算太长，但你会想我吗？”

    连明从原来的世界消失也快有三十年时间了，很想知道自己消失后，父母会不会想起自己，随后自然而然的问出了这句话。

    小白自然的回道：“肯定会啊，我会每天都想你的。”

    小白的回答让连明愣了一下，啼笑道：“你是在想你的游戏吧，游戏狂魔。”

    小白理所当然的回道：“一样的，一起想。”

    小白虽然完游戏很疯，很入迷，但是自制力非常好，连明考核的时，小白没有来打扰过连明。

    连明也发现，小白是有游戏就疯玩，没有就不玩的女孩。

    这样的小白连明十分喜欢，临走之前，连明进入赌神领域，用那块海妖魂骨跟幻灵兽换了一个掌机送给了小白。

    海妖魂骨没什么用处，只有一个幻化成人鱼模样的魂技和对人鱼有压制作用，所以连明便将它换掉了。

    “行了，可以了，你们两个在那亲亲蜜蜜啥呢，我们的到了。”

    连明怀中搂着的莫邪，准确的说是白剑衣有些吃味，指着前方的出现的大陆城市说道。

