    其实就和孟青淮没办法对付孟昭，但可以借助地狱道的势力一样。

    孟昭如今并没有足够的实力和底气对付魔蝠，但也可以利用对魔蝠虎视眈眈，见之必抓必杀的天刑堂来与之对抗，甚至将其拿下。

    这种方法就叫借势，借力，古往以来，也不知道有多少豪杰英雄以这种方法和手段度过前期的虚弱阶段，猥琐到武功大成并羽翼丰满，直接起飞。

    “韩普说的不失为一个好主意，天刑堂乃是大雍皇朝特建的一个用以对付江湖武林中武道强人的组织，里面高手如云，不乏九姓十三家的杰出子弟在其中供职。

    若有天刑堂强者出手，魔蝠不足为虑。”

    大雍皇朝最正统的武装力量，主要分为三个部分。

    第一部分，就是最强的军部力量，包含一些成建制的军队，聚众成事，足以镇压赤县神州一切牛鬼蛇神，也是北堂皇族最大的倚仗。

    第二部分，是各地府衙所特有的捕快，衙役等用以处理政事的帮手，人口基数也很大，一般和百姓接触最多的就是他们，不过力量普遍偏弱。

    第三部分，便是天刑堂，乃是太祖之后的二代雍文帝所建，最开始的目的，便是深入民间，搜集各方各地的情报，汇聚给统治者，以防有不轨篡逆之事发生。

    主要防备的，便是诸如圣人孔家，金陵沈家这样足以对皇朝产生威胁的势力。

    毕竟大雍得国未曾经历横扫六合八荒的血战，纯以太祖武功以及各方势力平衡支持而来，隐患极多。

    后来随着时间变迁，天刑堂的职能和权力也越来越大，发展也是越来越迅速，后来直接变成九姓十三家共同掌握的一张对付江湖武夫势力的王牌，内中各方势力盘根错节，山头林立。

    天刑堂，依然活跃在天下各方各地搜集情报，但也多了追缉，捕杀那些仗着武功肆意为非作歹的武者的职能。

    更从一个偏情报刺探的组织，摇身一变成在赤县神州举足轻重的暴力机构，内中高手如云。

    其中最具代表性的，便是身为天下十绝之一，天刑堂督主，铁面崔炜。

    宗师武道威压天下，横绝一时，被认为是天下第一人的有力竞争者。

    可惜多年来始终未曾与其他宗师一战，纵然呼声最高，也称不得天下第一。

    崔炜之下，设有指挥使二人，副指挥使四人，协助管理天刑堂，他们每一个都是先天绝顶，练气成罡的顶尖高手。

    再下，则是三级档头，甲乙丙对应州，郡，县三级的天刑堂管事之人，遍布大雍下辖的赤县神州，构建出一个无比庞大和复杂的势力体系。

    而且天刑堂组织特殊，州郡县府衙无权对其事务进行过问，只向玉京总部的天刑堂负责，可谓权柄大到通天。

    不过，多年来天刑堂虽然势力急剧膨胀，但所作所为，也多是利国利民的好事，在民间风评不错。

    许多有冤无处申诉之人，往往会将最后的希望寄托在天刑堂上。

    孟昭点点头，目光柔和，显然心动，问道，

    “南安郡城的天刑堂似乎没怎么听说过，忠伯，你对它可有了解？”

    “少爷所担心的，无非是咱们南安郡城的天刑堂实力不足，难以镇压魔蝠，只不过这一点少爷大可放心。

    各地天刑堂联系紧密，纵然南安郡城的天刑堂实力不足，也可上报州府，用不了几天，必会有足够强大的高手派下。”

    “至于咱们南安的天刑堂，有孟家在，的确很难发展，大档头冷徊风在玉京得罪了人，是被贬斥来咱们南安的，在位时间，并没有多大建树，但也没有尸位素餐，算是中规中矩的一个人。”

    孟昭一听，就明白了，单靠这个冷徊风，还有南安天刑堂的那些小虾米，绝对是对付不了魔蝠甚至地狱道的，但他可以通过内部关系，找到冀州天刑堂的大档头，那才是真正能为他解决问题的人。

    “少爷，我记得您之前说过，地狱道在南安郡的代表人物，很可能就是胡百万。

    既然这样，咱们何不利用天刑堂，一举将胡百万以及其身后的势力打垮呢？

    毕竟魔蝠只是一个杀手，作用只是一样兵器，虽然危险，但更危险的，还是用这把兵器的人。”

    韩普面容秀气，有些文弱，然而有一股子与众不同的大气魄，哪怕是吕忠和吕乐两人，都不曾有将这把火引到胡百万身上的想法。

    孟昭没有说话，将身体后仰，背脊靠在椅子上，闭目养神，脑海中梳理近来所有的事情。

    石杰这条线，涉及到屠休宝藏，在没有找到第三把钥匙的情况下，不会有多大进展，所以可以暂时放到一边。

    孙家和孟家之争，还涉及火龙洞，也和他没多大关系，更多的还是大势力博弈。

    当务之急，是地狱道要刺杀他这件事。

    粗糙推算，此事应为孟文允诺孟昭死后，支持孟青淮入主二房，所以孟青淮联系和他秘密勾结的地狱道，找到魔蝠来刺杀孟昭，而那个和他勾结之人，极有可能是城中巨富胡百万。

    杀魔蝠，简单，只要天刑堂派出的高手足够强，直接凭武力将其打垮，没有丝毫问题。

    但借助天刑堂和魔蝠这件事，要对付胡百万，甚至其背后错综复杂的势力，明显力有不逮，这把火，想烧起来，并没有那么容易。

    韩普的眼界还是有限，并不清楚胡百万除了背靠地狱道，自身也经营出好大一片关系，其交际往来之人，不乏冀州军政双方的大人物，必须小心对待。

    “只怕最后这件事，还是要落到孟家头上，。

    如果孟家出手，再有天刑堂定性背书，坐实胡百万地狱道的身份，十有八九能成。

    甚至于，胡百万遗留下的偌大势力，也可以被孟家吞下，我二房最不济也能喝一口汤水。

    长远来看，未来如果孟家真的由我做主，孟家的，就是我的，哪怕此时毫无收获，也是值得的。

    只不过，如果真要借助孟继祖和孟弘道的力量，就一定不能暴露出孟文和孟青淮的事。

    必须将胡百万意图杀我的目的，栽到他儿子胡应明的关系上。

    这个时机，一定要把握准。”

    心中思量良多。

    孟昭为什么没有一开始就将这件事通知孟继祖？

    他如今在孟家站稳脚跟，稳步发展，很是不容易。

    一旦孟文和孟青淮的勾当暴露出来，孟继祖会怎么想？

    是，表面看来，是孟文和孟青淮不做人事，做错了，该罚。

    但世上并非事事都要问对错，立场倾向有时候比对错更重要。

    等这件事爆发出来，孟昭和孟文必将再无转圜余地，成为老死不相往来的仇人。

    孟继祖，会如何看待他，这是孟昭一直在担忧的。

    儿子再不好，那也是儿子，侄子再优秀，也不是自己的种。

    话糙理不糙，孟继祖，在孟昭看来，或许对他还不错，却没有到那种大义灭亲的程度。

    所以，这件事，他一定要尽全力谋划，务必将孟文和孟青淮从这件事中摘出去，才可能不惊动孟继祖，一切维持原状，不至于另起心思。

    最好，是在拿下魔蝠之后，就让孟青淮意外消失。

    届时，死无对证，哪怕胡百万有再多心机，想要挑拨，也是枉然。

    至于他受些委屈，这是必然的。

    只不过成大事者不拘小节，要对付孟文，也并不急在一时一刻。

    未来有的是机会。

