    龙涎河逆流而上，那就是龙山。

    龙涎河自龙山脚下的山洞中流出，虽已有几万年的历史，可四象宗的众人，没有一人真正进到山洞，找到过河水的源头。

    此时江小鱼已经把陆一身上的鱼线全部解掉了，陆一顿觉身上一松。

    “你...你从哪里来，我为什么从来没见过你？”

    “啊？神仙开口说话了！神仙居然跟我说话了！这这这...”陆一一开口，江小鱼顿时像捡了什么宝贝一样，兴奋地在小舟上上串下跳。

    陆一赶忙清了清嗓门，道：“你...你可别叫我神仙，我只是个普通的修士。”

    “你不是神仙啊？怎么可能！你能站在水面上，哪有人能站在水面的的啊？”

    “你难道不知道，这浮在水面之上是个修士就能做到？”陆一显然有些不相信。

    江小鱼摇了摇头，道：“修士是什么，难道就是神仙？”

    “神仙？”陆一严肃的表情终于露出一抹笑意，道：“修士和神仙，那可是一个天上，一个地下的区别。”

    说着，他抬头看了看天空，此时的天上，万里无云。

    “仙路漫漫，哪有那么容易的？”

    “对了！你从哪里来？这四象宗绝大部分的人我都认识，可是看你却面生得很！”

    “四象宗？”江小鱼挠了挠脑袋，道：“四象宗是什么啊？我从哪里来？我从浮游岛上来的啊！”

    “浮游岛？”陆一使劲地回想，可这名字自己从没听说过。

    “浮游岛是哪里？”

    “我也不知道在哪里。”江小鱼拖着下巴，皱着眉头，缓缓道：“那一天，老徐死了。他就告诉我说，顺着河水下去，就能看到一片新的世界，比浮游岛大千万倍，万万倍的世界。所以，我就乘着这小舟，一路而下了。只是刚刚出门的没多久就睡着了。这不，一醒过来就到这里了。”

    “还真是顺流而下来的！”陆一此时心中说不出的震惊，他再次端详着面前的少年，只见他眉宇之间，却有几分脱尘之气。

    陆一脚尖一点，身体落在了江小鱼的舟上。

    江小鱼赶忙躬身道：“神仙！哦！不！是修士...”

    陆一赶忙扶住江小鱼，这一接触，陆一顿时感觉自己眼前的少年体内，灵力如同**大海一般。而且灵气之纯净，是他从来都没遇到过的。

    在他的面前，陆一顿时觉得自己如同万丈高山之下的蜉蝣一般，完全不可比拟。

    他赶忙后退两步，背心冷汗直流。

    少年身体的灵力虽然平静无比，但是陆一相信，若是刚刚自己心中存了一丝恶念，那灵力一定会将他撕得渣都不剩。

    “修士大哥，你怎么了？”

    陆一赶忙摇了摇头，道：“没什么，没什么！”

    “对了，我叫江小鱼，修士大哥，你呢？”

    “我叫陆一，你称呼我姓名就行了。”

    “那怎么行？你明明年龄就比我大！”江小鱼眼珠子一转，道：“要不，我叫你陆大哥吧！”

    陆一看着眼前天真的江小鱼，一时间疑惑无比。这小子，明明修为实力远胜过自己，可是看样子，却像是什么都不懂的样子。

    江小鱼此时内心却是一阵窃喜，这一出门就遇到个神仙般的人物，而且这人居然还好像挺随和的样子，自己要是以后跟着他，那不就发达了吗？

    “陆师兄！陆师兄！”河边的两个小道士扯着嗓门，大声呼喊着。

    陆一看了眼江小鱼，道：“小兄弟，要不你跟我一起上岸吧。”

    “好啊好啊！”江小鱼正愁没机会攀上眼前的高手呢，没想到他居然主动提了出来，聪明如江小鱼的这般人怎么会放过这个机会。

    江小鱼赶忙把鱼线绕在了腰间，又将鱼竿轻轻一抖，鱼竿顿时节节回缩，最后成了根只有两尺来长的棍子，将缩短的鱼竿挂在腰间，江小鱼拿起小木桨就划了起来。

    岸边的小道士眼睁睁地看着两人上岸，不由得有些狐疑。

    他们脑袋凑在一起，窃窃私语。

    “胖子，你说，咱陆师兄是什么时候脾气这么好了，那小家伙扰了他修行，他居然一点都不生气！”

    “可能这就是境界吧！”

    陆一先一步上岸，两个小道士赶忙屁颠屁颠地跑了上来。

    “师兄，怎么样？”

    真是哪壶不开提哪壶，本来陆一刚刚才从突破失败的阴霾中走出来，眼前这没眼力劲儿的家伙居然又提上了。

    他清咳了一声，指着绑舟的江小鱼说道：“那是江小鱼。”

    一胖一瘦的小道士闻言，朝着江小鱼敷衍地招了招手，也算是打了个招呼。

    “你们好！”江小鱼赶忙加快了速度，绑好小舟后，一下子就冲了过来。

    “这个胖的朱玉，瘦的是侯天。”

    “朱大哥好，侯大哥好！”江小鱼笑盈盈地看着两人。

    亭子中，四人围着石桌坐着。刚刚相识，自然没什么话说，一时间气氛有些尴尬。

    江小鱼左看看右看看，突然开口道：“陆大哥，你刚刚说的四象宗是什么啊？”

    “四象宗你都不知道？”朱玉与侯天两人都是瞪大了眼睛，好像看着个傻子一般。

    陆一也没管那两人，解释道：“这四象宗就是我们的师门，这一片，都是四象宗的地方。”

    “你看那边的山，像什么？”陆一朝着东面指了指。

    江小鱼站起身来，仔细瞧了瞧。

    “像龙？”

    “不错！”陆一又指向西边，道：“你看那边呢？”

    江小鱼捏了捏下巴，道：“像一只伏在地上的大老虎！”

    他瞬间好像明白了什么，又看了看其他两个方向，最后恍然大悟道：“我明白，陆大哥，这南边的山像一只朱雀，北边的像一只奇怪的大乌龟，这东南西北四座山加起来，不就是正合了四象之道吗？”

    “不错！这四象宗的由来就是因为这四座大山。据说，咱们宗门已经在这一片存在了上万年的时间，其间培养出来的修士那也是数不胜数。你那会儿不是说神仙吗，咱们修行的最高境界就是羽化登仙，只是真正能做到了，恐怕千年都出不了一位。”

    听到这地方真能出神仙，江小鱼可是口水都要流出来了。

    他赶忙问道：“陆大哥，我也想成为神仙，你看我怎么样？”说着，江小鱼站起身来，转了几圈。

    陆一还没说话，朱玉和侯天见状却是哈哈大笑。

    “你？做神仙？”

    陆一赶忙轻咳了一声，两人才立刻闭上了嘴。

    他看了看江小鱼，这个少年身上的灵力如此强悍，可是却似乎对修行一事完全没个概念。

    “你没有师门？”陆一问道。

    “没有没有！”江小鱼赶忙摆手道：“我从小就生活在浮游岛上，岛上就老徐和我两个人啊，别说师门了，我家连院门都没有。”

    “老徐是？”陆一脑海中瞬间闪过一个念头，看着少年身上的灵力，他口中的老徐极有可能是位不出世的高人。

    “老徐？”江小鱼想了想，道：“老徐人还是不错的，可惜就是命短。你别听我叫他老徐，其实他才四十多岁，前段时间染了风寒，就死了。”

    “四十多岁？风寒？死了？”

    陆一沉默了好久，突然露出笑意，道：“既然这样，那等师傅师叔们回来，我就介绍你入咱四象宗吧！”

    “真的！”江小鱼不由得欢呼起来。

    “太好咯！”

    “我也能当神仙咯！”

    陆一看着他，表情有些复杂。

    朱玉与侯天两人，却是有些吃惊。要知道，他们俩加入宗门时，那可是经过了层层筛选。他们暗地里就算过，当初参加初试的时候，来的人可有八九千，可最后真的入门的，也不过十来个而已。

    “定是这小子在河面上贿赂了陆师兄！”两人不约而同地想到了这层。

