
　　“羽化乾最多三年，必死无疑，羽家后继无人，内忧不断，东山城蠢蠢欲动，难道风兄无动于衷吗？忘了告诉你了，我之前为羽化乾诊治，即便是帝境强者，也是无力回天了。”

　　王灵芝的直言不讳，让风洛江都是有些惊讶，这个家伙，是真的太直接了。

　　“王兄即来找我，应该心中有数了吧，愿闻其详。”

　　风洛江反倒是把问题抛给了王灵芝，王灵芝淡然一笑，也不生气，继续道：

　　“三足鼎立，不足为惧，一旦有人倒下，那么势必会引起纷争战乱，蛋糕就那么多，但肯定有人心中觊觎，羽家破败，风家与东坡家，势必不会袖手旁观吧？到时候，难道风兄愿意看到我与东坡家族双宿双飞？哈哈，那样的话，或许整个辽北之地，都要变天了吧。”

　　“你已经跟东坡家说好了？”

　　风洛江沉声说道，死死的盯着王灵芝。

　　“羽家落败，我与东坡家自然能够将其灭杀吞并，可是我不得不考虑后果，我势单力薄，凭什么跟东坡家斗呢？难道我就不怕他们事后卸磨杀驴吗？不排除这个可能，所以，我来找的，是靠山，也是合作伙伴，只要你们两大家族全部加入进来，我就不怕，羽家一分为三，我只取一成。”

　　王灵芝字字珠玑，其中利害，也是跟风洛江说的清清楚楚，风洛江知道，王灵芝的确是想要找个靠山，稳固自己在这一次阴谋布局之中的地位，否则的话日后东坡家壮大，那么他是根本无法与之抗衡的，将其吞并，也只是反掌之间而已。

　　王灵芝不是怕，他要为自己找好退路，而一旦风家加入进来，一切就显得微妙多了，相互制衡，两大家族与王灵芝，都不敢轻举妄动，这也是最终的小三足鼎立，王灵芝勉强算作一足，但真正失去了这一足，或许就是彻底变天了。风洛江明白这个道理，王灵芝现在未雨绸缪寻求庇护，并没有错，这正是他的聪明之处，而天风城跟东山城，在灭掉羽家之后，是不可能联手的，这也就帮他完成了三分之势的局面。

　　“你凭什么如此信心满满？羽家真的要破败了吗？”

　　风洛江还是不敢完全相信王灵芝，毕竟，这可不是小孩子过家家，动辄就会死伤无数，这是关乎家族命运之争。

　　王灵芝微微一笑，伸手一握，淡淡道：

　　“因为，我能掌控羽化乾的生死。”

　　这句话如果在他拥有赤霞古藤心的时候，或许还敢如此妄言，但是现在，王灵芝说话的底气已经不再那么中气十足了，但是他别无选择，风家是他退而求其次中必不可少的一环。

　　“好！我信你，东山城旌旗一动，天风城铁蹄必至！”

　　风洛江沉默片刻，重重点头。

　　“羽家破灭，近在眼前。号令在此，莫敢不从；三分天下，只取其一！”

　　王灵芝与风洛江相视一笑，他的心，也算是彻底安稳了，只不过东山城那边，他也无须过多解释什么，一旦局面形成，就由不得他们自作主张了，羽家龙脉，绝不可能让他东坡家族独吞。

　　两月时间，悄然而逝，白羽城中，也是风起云涌，羽忘情跟羽忘年之间的争夺，也是愈演愈烈，四位长老，也都是分别站队，大长老跟四长老支持羽忘情，二长老三长老支持羽忘年，两者之间，可谓是斗得风生水起，不亦乐乎。

　　议事厅之中，羽忘情跟羽忘年，也是到了最后的决战时刻，两个人的实力都是极其强悍，谁也不愿意退后一步，如今两者之间的争雄，已经是愈演愈烈。

　　“国不可一日无君，家不可一日无主，偌大的白羽城，总该有一个能够执掌大权的家主，如今老家主已经是命不久矣，是时候选出家主，主持大局了。”

　　大长老声音凝重的说道。

　　“大哥说的在理，不过这家主选拔，可是非同小可，否则的话，万一选出了一个中看不中用的绣花枕头，那日后的羽家，可就真的要落败了。”

　　二长老似笑非笑的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二长老所言极是，我觉得这家主之位，也是时候该选出来了，否则的话，大家始终都是不齐心，羽家如何同仇敌忾呢？一家不扫何以扫天下？”

　　三长老说道。

　　“这家主之位，我看就由忘情来接管吧，自古以来，都是长者为主，就算是立子嗣，也是长孙为首，我想大家应该没什么意见吧？”

　　四长老笑呵呵的说道。

　　“说的在理，长孙为主，忘情这些年来的表现，我们也都看在眼中，家主之位由忘情来执掌，也在情理之中。”

　　大长老轻抚胡须，十分满意的说道。、

　　羽忘情也是挺起胸膛，一脸的傲然之色。

　　“呵呵，话可不是这么说的，自古以来，选贤举能，才是重中之重，忘情虽然贵为长子，但是也并非是唯一的选择吧？忘年舍生取义，为民为家，这些年来的付出，有目共睹，能者居之，并不是什么稀奇之事。我看忘年来接掌家主之位，再合适不过了。”

　　二长老也是淡淡说道，羽忘年嘴角微微一撇，这个时候，选出家主，可是相当困难的。

　　“大哥劳苦功高，这些年为家族东奔西走，鞠躬尽瘁，我看你倒是应该好好歇歇了，日后羽家由小弟来执掌，必定不会让大哥失望的。”

　　羽忘年笑呵呵道。

　　“二弟这话，怕不是心里话吧？大哥为家族鞠躬尽瘁死而后已，那是理所应当的，二弟何须用这等话来搪塞呢？我看这家主之位，还是由我来坐吧，这样的话，也更加稳妥一些。”

　　羽忘情冷哼一声说道。

　　“父王还没有死，你们就在这里争夺家主之位，你们眼里还又父王吗？难道你们想要让他老人家死都比不上眼睛吗？倘若有一天父亲真的站起来了，你们有何颜面去见他老人家？”

　　羽化凡沉声说道，这场家族之争，蠢蠢欲动，早就已经到了爆发的边缘。

　　“混账，这里没有你说话的地方，老五。给我滚出去。”

　　羽忘情沉声喝道，脸色阴沉。

　　“大哥，老五并无他意，他只是不想让咱们兄弟之间反目成仇，父亲尚未咽气，你们怎能为了家主之位，就如此不顾兄弟情谊呢。”

　　羽惊凡低声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2702章 东山城旌旗一动，天风城铁蹄免费阅读。https://xs.23sk.com 