
　　因为庄子上的事情繁杂，所以赵浪比原定回盐场的时间，晚了一天。

　　而赵浪告诉过那个奴隶，女飞贼还会再过去。

　　对其他奴隶来说，自然是好消息，可对那个奴隶而言，就是灭顶之灾了。

　　如果换成自己，肯定趁这个时间逃走了。

　　赵浪这时候笑着说到，

　　“急什么，我们回去自然就知道他还在不在了。”

　　“出发。”

　　赵浪一声令下，带着奴隶的车队，也动起来。

　　买奴隶还是包送货的。

　　车队很快出了城门，朝盐场的方向过去。

　　车队才离开城门，就已经有秦军来到了城门上，

　　“将军，刚刚那个叫赵浪的，带着一车队的奴隶出城了。”

　　原本对赵浪的消息很感兴趣的章邯，此时却只是点了点头，带着几分烦躁说到，

　　“知道了，最近就别拿那小子的事情来烦我了。”

　　秦军小心的问道，

　　“将军何事烦忧？”

　　章邯看了看这名秦军，是跟着自己的老人了，才说到，

　　“蒙将军来信，给我送了几个祖宗，还要玩什么皇子与庶民同等的把戏！”

　　“这要是有个什么损伤，我这守城的将军也不用当了。”

　　秦军愣了一下，

　　“将军，您是说有皇子要到边陲来？这怎么使得！”

　　“咱们这里最近可不太平啊！您还是赶紧向陛下上书吧。”

　　章邯叹了口气，按了按额头说到，

　　“不是要来，是已经在路上了，算算日子，也快到了。”

　　这名秦军直接傻了眼，就在这时候，一名属下急匆匆跑过来禀告到，

　　“将军，城门下有几个年轻人，持太尉手令求见。”

　　太尉乃是大秦最高品级的武官，地位和丞相是一样的。

　　但是大秦如今是没有人担任太尉一职的，能发出太尉令的，也就只有那一位了。

　　章邯缓缓的站起来，说到，

　　“来了。”

　　城门口，公子扶苏，公子高正目不斜视的站着，赢阴嫚也在一旁。

　　而胡亥正不时的回头，看着过去不久，押着奴隶的车队。

　　“胡亥，你张望什么？”

　　赢阴嫚疑惑的问道。

　　胡亥扣了扣自己的头，带着几分不自信说到，

　　“真是见鬼了，我刚刚看那群押着奴隶的车队背影，感觉也像是浪哥他们。”

　　“妈的，我怎么看谁都像浪哥，要发春也是你发啊，我发算怎么回事？”

　　赢阴嫚顿时眼睛一瞪，两人又要吵起来。

　　这时候章邯走了下来，看着面前的几人，默默的叹了口气。

　　那一位要玩皇子和庶民的游戏，他也只能服从。

　　于是淡然的说到，

　　“吾乃城守章邯，来者何人？”

　　几人连忙回到，

　　“小民苏，

　　高，

　　亥，

　　嫚。”

　　“见过将军。”

　　章邯点点头，说到，

　　“你们既然有意从军，那便就此进入本将军的麾下，在此地整肃一番，再前往长城戍边。”

　　虽然手令上是说，和普通庶民一样的待遇，可章邯要是真信了，就是傻子。

　　看着面前的几人，章邯默默的想到，

　　“等过些时日，就赶紧送到蒙将军那边去。”

　　——

　　道路上，押送奴隶的车队一路疾行。

　　终于在天黑之前，到了盐场附近。

　　只是才到门口，赵浪就微微皱起了眉头。

　　现在应该还是劳作的时候，毕竟，对奴隶可没有朝九晚五一说。

　　可现在整个盐场，都空荡荡的，就连那两名管事都不见了踪影。

　　“家主，那女飞贼不会真的来了，把人都救走了吧。”

　　去死惊讶的说到。

　　赵浪细细的朝四周看了一下，最后把目光放到盐场里的破木屋上。

　　给了去死他们一个手势，手已经摸到了腰间的匕首上。

　　去死带着人直接下马，也纷纷做出了防御的姿态。

　　一下瞬，盐场内的破木屋突被打开，所有的奴隶都跑了出来。

　　其中一道身影直接朝赵浪跑过来。

　　赵浪反手将匕首拿到了手中，对方只要靠近，他便能将对方斩杀当场！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是还隔了几米远，对方就直接跪倒在地，一边爬过来，一边嚎叫到，

　　“主人，您可回来了啊，主人！”

　　赵浪这才把匕首放下，看着对方说到，

　　“怎么回事？两个管事在哪儿。”

　　奴隶抬头说到，

　　“主人，小人听您的吩咐，让小人带着所有人制盐。”

　　“可那两个管事反而坏我们的事，小人还听到，他们要去城里，给赵家报信！”

　　“小人带着人拦着他们，谁知道他们居然敢反抗，小人便杀了他们。”

　　“刚刚听到动静，还以为是有贼人来了，于是我们便躲了起来。”

　　赵浪当然没有说，让这个奴隶带着这些人制盐。

　　想必是对方借着他的名头，来压制其他人，倒也聪明。

　　至于两个管事给赵家送信，他是相信的。

　　连那个小吏都是赵家的人，两个管事就更不用说了。

　　只不过...

　　“你做的很好。”

　　赵浪淡淡的说到，

　　“是哪些人和你一起动手杀的人，我有赏。”

　　奴隶抬起头，脸上露出一丝惊喜说到，

　　“是小人还有几个愿意给主人做狗的。”

　　然后对身后的奴隶说到，

　　“你们几个出来！给主人跪下！”

　　很快，就有几个人从奴隶中走出来，和他站到了一起。

　　奴隶笑着说到，

　　“主人，有我们，这盐场就是您的。”

　　赵浪下马，笑着走过去，说到，

　　“你很不错。”

　　不得不说，这奴隶还真是个人才，虽然是狐假虎威这种手段，可短短的时间内，就能压住这些奴隶。

　　还能有了自己的同伙，是个有能力的。

　　“你们几个靠近些。”

　　赵浪说着，然后一只手背到了后面。

　　等几个奴隶靠了过来。

　　下一瞬，赵浪的手极为快速的刺了出去。

　　在所有人惊愕的目光中，被奴隶叫出来的几人，捂着自己的脖子缓缓倒下。

　　赵浪这时候淡淡的说到，

　　“没你们，这盐场也还是我的。”

　　然后对去死吩咐到，

　　“去死，写一份文书，让押送奴隶的车队送到县府。”

　　“就说，盐场奴隶暴动，杀了两名管事，已经被制服了，让他们再派人过来。”

　　然后看了一眼瘫坐在地上的奴隶，说到，

　　“以后我上下马，我可以不踩，但你不能不跪。”

　　奴隶重新跪下，说到，

　　“小人知道了。”

　　赵浪点点头，

　　“你叫什么？算了，今日起，你就叫奴。”

　　奴将头深深埋在地上，回到，

　　“奴，谢主人赐名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第130章 我可以不踩，但你不能不跪免费阅读。https://xs.23sk.com 