    林远只觉得好像有一股力量跨越千万里注入到了这被自己信仰之力冲刷的节节败退的怪异植物生命体内。

    这道能量像是一道指令，又像是激活了这种子原本显得有些混沌的生命。

    种子中突然散发出来的力量让林远只觉得受到了一股前所未有的威压。

    林远从自己左腿怪异植物生命体内新发出的威压中，感受到了一股隐隐有些熟悉的感觉。

    林远猛然想起，这威压和玄月化身本体时散发出的威压一样。

    只是这怪异植物生物散发出的威压要比玄月化身本体时散发出的威压虚幻一些。

    在这股威压出现之后，怪异植物生命开始了对信仰之力的绝地反攻。

    钉刺再次布满林远的身体，甚至有的已经越过了林远的脖颈。

    开始生出向了向林远头颅攀爬的趋势。

    而此时那对怪异植物生命无往不利的信仰之力也对怪异植物失去了作用。

    林远只觉得剧痛在不断侵蚀着自己。

    除了剧痛以外，仿佛还有一种若有若无的意志想要占据自己的灵魂，对自己的灵魂进行掌控。

    在剧痛下，林远的反抗意志越来越弱。

    那股若有若无的意志也开始对着林远的灵魂进行反扑。

    摆出一副蛮不讲理的想要将林远灵魂占为己有的样子。

    此时刚刚被林远将怪异植物生命驱逐体内，手臂在百合莉莉的生命能量灌注下刚长出一半的季枫猛然催动精神力。

    紧接着两株明显进行拟态过的植物类灵物就出现在了季枫身旁。

    而就在这时，无尽夏因为担心林远而产生的暴虐情绪就像是找到了突破口。

    无尽的杀意和威压直接扑向了季枫和季枫召出来的两只领主阶神话二境巅峰的植物类灵物。

    无尽夏创世种君王阶的威压让季枫这名皇级强者脸色一白，一下子单膝跪在了地上。

    季枫身旁的两株领主阶神话二境巅峰的植物类灵物也被无尽夏的威压完全压制，无法做出丝毫的行动。

    无尽夏并不是一个喜欢迁怒的人，现在面对危机中林远的束手无措让无尽夏更多的是自责。

    眼下林远的状态显然没有丝毫的反抗能力。

    季枫无尽夏又是今天才刚刚认识。

    无尽夏不能保证季枫是否对林远怀着什么别的意图。

    虽说灵气职业者以意志和规则符文发出誓言已经值得信任，但现在林远的状态明显无法用季枫规则符文发布的誓言对季枫进行控制。

    一些死士以意志和规则符文起誓的虚假忠诚为代价，行刺杀之事的例子在主世界中也并不是没有发生过。

    生命为大，对于想继续活在世上的人来说意志和规则发出的誓约有着绝对的约束力。

    可一心求死的人本已经没有了灵魂，天下间任何事都不在眼中。

    做起事来自然百无禁忌。

    看到无尽夏警惕的眼神，季枫赶紧对无尽夏摆摆手说道。

    “我之前就是靠我的两只灵物才苟延残喘了十年，没有像其他族人一样死在这株怪异植物生物手下。”

    “我的两只灵物可以护住灵魂，同时防止少爷的思想被潜藏在那怪异植物生物体内的意志控制。“

    无尽夏闻言，仔细的对着季枫的两只灵物进行了查探。

    在感知过这两只灵物体内领悟的特殊规则力量后，无尽夏就对季枫的话信了一半。

    无尽夏撤离对季枫与两只灵物身上的威压，然后闪身站在林远面前。

    目光看向季枫就好像在说“既然你说你的两只灵物能护住你，那你现在就将手段使出来护住林远吧。”

    季枫看着自己的两只灵物，回想起自己当初为了活下去而付出了多少代价脸上露出了苦涩的表情。

    不过随即季枫的目光就坚定了起来。

    作为为自己燃起希望火光给予自己新生的人，季枫愿意付出哪怕比当初为了让自己活下来更大的代价。

    季枫深吸一口气，站起身来。

    对着自己其中一株叶片如剑，开着黑白双色花朵的兰花状灵物开口说道。

    “因果剑兰使用专属特性兰之息，然后使用技能因果抽丝和因果暂停。”

    随着季枫的指令，叶片如剑的兰花状灵物根部猛然相互纠结在了一起。

    随即庞大的能量涌入因果剑兰体内。

    就在这时，因果剑兰的黑白花朵朝着林远射出一道光线。

    紧接着这道光线就从林远体内引出了一条上面带有尸腐味道的丝线。

    朝着丝线一看，感受着丝线上的气息和能量。

    立刻就能发现这丝线与刚刚入侵林远体内带有尸腐味道的种子有关。

    将这道怪异植物生命与林远之间的因果丝线抽拉出来之后，因果剑兰的花朵立刻射出数道黑白光芒落在丝线上。

    让丝线上流转的物质变得凝滞。

    就在丝线上流转的物质变得凝滞之后，林远的精神与灵魂的压力为之一松。

    恢复精神与灵魂控制权的的林远根本来不及去看季枫的灵物到底是怎么帮到自己的，跟别提去查看季枫灵物的专属特性了。

    林远赶忙再次调动信仰之力，对入侵自己体内的怪异植物生命进行冲刷。

    可在这一冲刷之下，林远的心就提了起来。

    因为在刚刚怪异植物体内仿佛打开禁制散发出那股气息之后，信仰之力便对其没有多大的影响了。

    也就是说，刚刚在季枫身上奏效的手段到了林远自己这已然失去了效果。

    不过林远依旧不放弃任何希望，用信仰之力做着顽强的抵抗。

    死死的守住自己最后的阵地，也就是隐藏在大脑中的精神与灵魂。

    一直观察着林远情况的季枫继续对自己另一只花苞都没有展开的娇小莲类灵物指挥道。

    “预令睡莲，使用技能莲粉净魂。”

    听到季枫的指示，预令睡莲那还没有来得及展开的花苞立刻展开。

    金绿色的花粉撒到了林远脚下，在林远的脚下形成了一方莲域。

    这方莲域在形成之后，立刻缓缓的滋养起了林远的灵魂。

    在做完这些之后，季枫依旧没有停歇。

