
　　溟箬的身体之躯抽搐着。

　　“嗬嗬……”

　　他口中发出频死野兽一般的低吼声。

　　林北辰直接取出【火之热情】，就对着溟箬的脑袋切割了下去。

　　“竟敢包庇亵渎苍主神荣耀的罪徒，送你这罪人上路。”

　　他嘴里念念叨叨。

　　大家都听到了啊。

　　我是因为捍卫苍主神荣耀才杀的他啊。

　　绝对不是因为这家伙一而再再而三地针对我才动的手。

　　剑刃在溟箬的脖颈上，割出一道血痕。

　　让林北辰意外的是，神灵的肉身非常坚韧。ŴŴŴ.23sk.com

　　【火之热情】虽然不俗，但毕竟是下界之物，剑刃切上去，竟是犹如钝刀切老牛肉一样，并不怎么丝滑，只是割出浅浅一道血痕而已。

　　而【识神火境】的力量，对于神灵的躯壳，也并不具备绝对的焚烧能力……

　　只能慢慢一点一点往下切。

　　像是拉锯一样，反复抽动。

　　“啊，住手，你……”

　　溟箬吓得魂不附体。

　　他神体被打个半废，反抗不得，但脖颈处传来的剧痛，令他身体剧烈地抽搐，惊慌失措地吼道：“你就算是神灵，也不能杀我，你……”

　　话音未落。

　　林北辰直接一剑捅到他的嘴里去了。

　　“嘴张大……给你核酸检测。”

　　林北辰双手握剑使劲往里捅。

　　“呜呜啊呜……”

　　溟箬剧烈地挣扎悲呼。

　　他做梦都想不到，自己竟然有朝一日会被人用一把剑‘口.爆’。

　　大殿外的众人，看到这一幕，不由得齐齐打寒颤。

　　这也太残暴了。

　　简直恐怖如斯。

　　他到底是哪一尊神灵的化身？

　　为何如此疯狂变态？

　　小船夫霍邪菊花收缩了一下，看了看自己怀中的竹蒿，突然觉得，自己也许不该再想用这家伙事去捅剑逍遥的事情了。

　　潘多情躲在一块石柱后面，体如筛糠。

　　他之前被打断了腿，没有能逃走，只能躲在石柱后瑟瑟发抖，都快要被吓尿了。

　　要是落在剑逍遥的手中，岂不是受尽屈辱？

　　对于很多人来说，今天看到的一幕，绝对是噩梦级别的刻骨铭心。

　　“竟然还捅不穿？”

　　长剑无法彻底刺穿溟箬的口腔。

　　林北辰有点累了。

　　看来神灵真的不是这么好杀啊。

　　他用力将【火之热情】捅进溟箬的喉咙，准备给他来一个火焰深.喉。

　　可怜溟箬也是苍主神麾下受宠的下位神之一，结果被当做是杀猪一样，何曾受过这种罪？

　　他在剧烈挣扎。

　　“别动，嘴张大。”

　　林北辰大喝。

　　眼看着长长的大宝贝就要彻底捅进去……

　　就在这时——

　　“放肆。”

　　一道似是遥远却又清晰的威严声音，在大殿内响起。

　　瞬间，难以形容的恐怖威压降临。

　　轰！

　　林北辰当场就被镇的弯腰下去，双手撑地。

　　几乎跪在地上。

　　“不好，是主神级。”

　　一道闪电掠过脑海，福至心灵之间，他心中立刻反应过来，有主神级的人物出手了。

　　“残暴无德，当诛。”

　　那声音的主人，是冲着林北辰而来，瞬间降下一道杀意。

　　虽然并未现身，但仅仅只是一道威压杀意，就几乎让林北辰粉身碎骨，咔嚓咔嚓声响起，林北辰撑着地面的双臂，似乎是要折断一般，骨骼发出悲，肌肤毛孔之中，渗出一粒粒细细密密的血珠。

　　太强了。

　　太恐怖了。

　　绝非是我现在所能敌。

　　林北辰心中狂呼。

　　死亡的危机，在这一瞬间，笼罩而来。

　　这时，【不朽之盔】似乎是被触发了某种禁制，爆发出一道道金色的神光，将林北辰的身躯笼罩，挡住了这一次的威压镇杀。

　　这时，其他人才反应过来。

　　突如其来的变化，惊呆了所有人。

　　溟箬挣扎着拔出插在喉咙里的剑，爬起来跪地，惊喜地道：“苍主神冕下……”

　　苍主神的意志，降临了。

　　潘多情一怔之后，瞬间狂喜。

　　有救了。

　　苍主神果然是不会放弃我的。

　　他挣扎着站起，扶着石柱，看向林北辰的方向，几乎要狂喜大笑出声。

　　哈哈哈，你是神灵又怎么样？

　　得罪了我，你还是得死。

　　潘多情表情癫狂，已经迫不及待地想要看到剑逍遥被镇压磨死的画面了。

　　“还敢反抗？”

　　“扰乱遮天大宴，残害同族……死。”

　　苍主神威严的声音再度响起，降下第二道更加恐怖的杀意，朝着林北辰镇杀下来。

　　【不朽之盔】嗡嗡震动，似乎是要脱落飞出，难以为继……

　　林北辰只觉得自己就好像是一只被车轮碾在下面的蚂蚁，下一瞬间就要被碾成粉末。

　　这时——

　　“吾的人，你动不得。”

　　又一个陌生的声音响起。

　　恢弘浩大的意志之力降临遮天大殿。

　　那恐怖的镇杀之意，瞬间就被这个声音抵消。

　　林北辰身体一轻，恢复正常，瞬间弹射起来，拉开一定的距离。

　　他的脸上闪过一丝喜色。

　　是虢主神的声音。

　　关键时刻，他终于是出手了。

　　“你的人？”

　　苍主神的声音回荡在大殿内，带着质问：“虢，这样一个狂悖之辈，何时成了你的人？他已经是剑之主君的眷族，而你竟然将‘荒’之神位，赐予他。”

　　“吾行事，无需向你解释。”

　　虢主神的声音强势而又霸道：“你可以选择烈阳神族的人，吾选择剑之一族的人，又有何不可。”

　　苍主神的声音，短暂停顿之后，道：“你的人，做事过了。”

　　“是你的人先做过了。”

　　虢主神寸步不让：“遮天大宴的奖品，一件不少，必须给剑逍遥。”

　　苍主神略微沉默：“好。你的人就此停手。”

　　两位站在神界最高巅峰的存在，在短时间之内，就完成了意志的对撞。

　　最终达成了一致。

　　恐怖的威压宛如潮水般迅速地退去，好像没有出现过一样。

　　大殿内外的所有人，都长长地松了一口气。

　　刚才的那种感觉，真的是不好受。

　　就好像是生物链底端的小白兔被两头九天神龙盯着一样，就算是对方不下口，但也随时都有可能被吓得心胆俱裂而死。

　　谁能想到，区区一次遮天大宴，最终竟然闹得惊动了两位主神级存在。

　　苍主神，虢主神……

　　这都是站在神界之巅的顶级巨头。

　　一跺脚，神界就得地震。

　　林北辰长长地送了一口气。

　　还好，一切大致都在计划中。

　　他运转神力，治疗伤势，看着溟箬和潘多情的眼神中，充满了遗憾。

　　太可惜了。

　　这一次，没办法打死这两个王八蛋了。

　　毕竟两大巨头最后达成的协议，不能在动手了。

　　“秘策给我。”

　　林北辰凶巴巴地对着溟箬招了招手。

　　-------

　　第二更，还有2更。

　　感谢爷只是怕错过你、火星断根两位大佬的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百三十四章 巨头降临免费阅读。https://xs.23sk.com 