    “当然，现在的确不存在主君和家臣的这种称谓了。”圆海笑道。

    池非迟明白圆海的意思。

    不存在称谓，不代表不存在这种关系。

    就像大冈家的伊织无我，他老爸身边的达尔西，这种人每家不止一个，或许是有能力的强人，也或许只是闲时陪着谈心的闲人，一旦有什么事，这些人都值得托付，这些人遇事也会先考虑主家的利益。

    圆海就是表态，他们父女可以成为那样值得信任的人。

    “我不是义经，比他现实得多，”池非迟盯着圆海，那双紫色的眼睛平静之余，又比以往多了些许暗藏的锋锐，“我想问问大师，弁庆落得随主而亡的下场，您觉得值得吗？”

    圆海被盯着，感觉像是有巨石压向头顶，又像有尖刀刺在后背，汗了汗，很快缓了过来，“没有遇到牛若丸，弁庆只是游荡的武僧，利同则合是没错，合则同利也没错。”

    池非迟收回目光，“日久见人心。”

    很简单，义经和弁庆虽然作为失败者死了，但没有弁庆的义经或许无法有那么辉煌的成就，也无法成为战神，而没有义经的弁庆，没有背景，没有财富，没有方向，没有机会，最后也只会是一个游荡的武僧。

    老头估计是想给自己的女儿换个光明的未来，有人罩着，爬得高也能爬得容易，而代价，就是忠诚和付出。

    先别想什么主君和家臣，现在确实没那些类似‘主辱臣死’的封建思想，圆海的表态，就像职场或官场上一个人对某个上司暗示：我跟你站一边，要出力尽管安排，斗争我也可以上，求罩求带飞。

    而他确实缺人，很缺，安布雷拉缺。

    他说‘日久见人心’，就是表明接受圆海的表态，不过具体得到多少信任，还要靠时间来证明。

    “日久见人心，”圆海点了点头，“弁庆也是随牛若丸历经重重磨难来证明自己的，我没有弁庆的本事和勇武，不过如果池先生有事安排，我也会尽力而为。”

    “无论哪个时代，头脑都是最重要的，义经弁庆虽勇，却只能为将，”池非迟道，“山能寺如今正在风头上，香客会越来越多，大师能够结识权贵富商，又对人性洞若观火，未来远胜弁庆，我先恭喜大师和山能寺。”

    “那就借池先生吉言了。”圆海笑了起来。

    接下来的时间里，两人就喝喝茶，谈谈茶道，千贺铃默默陪在一旁。

    一杯茶喝完，圆海起身，双掌合十，垂眉敛目道，“我该回去准备今天的开光仪式了，就先告辞了，小铃的东西都收拾好了，今天就可以随池先生去东京，以后这孩子就麻烦池先生多多照应了。”

    “那就今天一起走，”池非迟起身，送父女俩出门，“需要我陪千贺小姐去取东西吗？”

    “不用麻烦您，我拿了东西可以到车站跟您汇合。”

    “东海道新干线。”

    “好的。”

    房门外，千贺铃转身鞠躬，跟着圆海离开。

    到了楼下，千贺铃迟疑了一下，“这样就可以了吗？”

    “已经足够了，我们交情不深，才刚接触，不可能说得太直接。”圆海笑眯眯点头，池非迟的意思无非是‘用脑子、好好发展寺院、结交权贵、洞悉人性’，这就是对他的期望，而‘恭喜他和山能寺’是对他表示，不要公开他们的关系，“回去取东西吧，你以后要是不懂，就让池先生说明白一点，他是个谨慎的人，直接问清楚自己该做什么，不要胡乱猜测他的用意，也不要对别人说起我是你父亲，还有，我和他只是有幸在京都见过一面、又聊得来的人。”

    “我明白了，”千贺铃朝圆海鞠了躬，目送圆海转身离开，“有空我会回来看您的。”

    圆海笑了笑，没有回头，一路往山能寺走去。

    池先生打机锋太厉害了，他和池先生是觉得有趣，对于年轻女孩子来说，还是直接问比较好吧。

    千贺铃也转身朝自己住的地方走，她怎么觉得她老爸的意思是：你傻，听不懂就直接问吧。

    她傻吗？不傻吧……

    ……

    酒店楼上，两只灰橘色的鸟落到一个阳台上，歪头看屋里。

    池非迟起身，把一袋苹果拎出阳台，连同袋子一起放到地上，“我要回去了，苹果留给你们。”

    两只鸟欢快拍了拍翅膀，叽叽喳喳叫。

    “谢谢主人！小七老大让我们向非墨老大和主人问好！”

    “主人，刚才老和尚说，已经够了，我们交情不深……”

    池非迟没有关通向阳台的门，回了屋里，一边听着两只鸟的汇报，一边收拾着行礼。

    那天在山能寺里，他就发现圆海和尚是个聪明人，很聪明。

    他按照之前的计划，对千贺铃抛出橄榄枝，就不单是为THK挖人，还是为了给圆海一个引导——我们可以成为自己人。

    让圆海开始考虑要不要绑上池家大船。

    说白了，就是在圆海不知情的情况下，对圆海暗戳戳地抛出橄榄枝。

    正好，非墨在东京发展之余，没忘了往京都派个心腹，缓慢发展，也有了两只有灵性、能窃听的鸟手下。

    在他对千贺铃抛出橄榄枝后，那两只鸟就一直跟在千贺铃附近，为的就是等千贺铃和圆海见面，试探圆海和千贺铃的态度。

    他前世从剧情里就知道，千贺铃是圆海的女儿，女儿面临人生抉择，总要跟父亲商量一下，而父女俩在这种情况下碰面，圆海有什么打算就该对女儿说，至少会谈起他、表明对他的态度。

    他要先判断出圆海和千贺铃的态度、想法，再依次来调整自己对两人的态度，是利用、是单纯作为员工，还是别的什么。

    就算没有鸟类帮忙，他也可以通过千贺铃的选择，来判断圆海对他的态度。

    千贺铃当时没有拒绝成为艺人的提议，心里肯定不排斥这个想法，甚至有些意动，只是在权衡。

    看千贺铃考虑几天之后加不加入THK，看圆海或者千贺铃有没有找他谈，看两人是否对他坦白两人是父女的事，基本就能判断出父女俩对他的态度和印象了。

    目前得到了最好的结果。

    昨天千贺铃跟他们分开之后，就抽空去了山能寺，从两只鸟偷听到的结果来看，圆海对他的印象不错，很欣赏，也很看好他。

    而父女俩还谈到了更现实的话题，关于千贺铃前途和梦想的话题，结果也跟今天一样，决定表诚意，站到他这边来。

    有意思的是，圆海和尚还跟千贺铃说了一件事，大意是千贺铃长大了，他作为父亲，只能跟千贺铃说一句：随心随缘，勿贪勿痴。

    这几乎就是在跟女儿说——别算计着嫁入豪门，以后找个自己喜欢的人，这样比什么都好，但也别太执迷不悟，求而不得就要懂得放下。

    不单是针对他，也是因为以后千贺铃大概率会接触一些豪门子弟，不管有没有他，老和尚都会给女儿一点提醒。

    老和尚确实聪明，他对感情的态度也是这样，随心随缘，但要是算计他、套路他，他会暴力破颜拳的。

    总之，昨天傍晚他去买东西的时候，就收到了乌鸦小七的情报，将父女俩的态度都转答给他，他临时决定买点东西给京都人表演一场魔术，一场药师如来像夜里显灵的魔术。

    现代人很多都不会迷信到真正相信那是显灵，不过还是可以给山能寺增加不少人气和关注程度。

    这又是一次试探。

    昨天圆海父女商量好了来找他，如果今天没动静，多半是圆海觉得靠自己能给女儿做后盾了，说不上对错，就当他是给一个谈得来的老和尚送份礼物，他也可以就此摸清圆海的性格，有时候，那会成为弱点。

    而如果今天圆海来了，抬着山能寺以后会有多少人气、他可以帮多少忙，他也能判断出圆海的一些性格弱点。

    总而言之，不管圆海父女做出什么选择、今天来不来、来了之后是什么态度又说了什么，都能让他对两人的性格、人品做一个判断。

    今天圆海来了，老和尚还是那么稳，不多提山能寺的未来，只表示听他安排，还真是聪明得没让他失望。

    这是一个有大智慧的老和尚，安排在京都笼络人脉、收集情报，再合适不过了。

    他要圆海做的，不是抓人家小辫子威胁勒索，而是洞悉人性，就像他对圆海做的一样，希望在某一天，他问起圆海某个权贵的性格、脾气、品行、优缺点时，圆海能够给他最准确的信息。

    甚至不光是权贵，要是圆海会来事，也会连带着关注一下各行各业特别的人。

    而看得出来，千贺铃是个听父亲话的女儿，性格里有一部分老和尚的从容淡定，也是个聪明玲珑的女孩子。

    对千贺铃的安排，跟圆海一样，区别只是圆海接触的圈子主要在京都权贵，而千贺铃要接触的是东京、全日本甚至是世界层面的人。

    要让安布雷拉成为世界级垄断企业，有很多仗要打，该放线、能放线的时候，就得先把线给放出去。

    阳台上，两只鸟叽叽喳喳地说完圆海在楼下说的话，其中一只离开，另一只蹲在装苹果的袋子前，转头梳理羽毛，突然看到隔壁阳台扶栏上趴了只萝莉。

    “主人，小哀小姐在阳台！”

    灰原哀是听到窗外阳台附近传来鸟叫声，到阳台上看情况，就发现有两只鸟停在池非迟窗外的阳台上，没忍住趴着看了一会儿。

    这么多房间阳台，那两只鸟偏偏就落在非迟哥窗外，非迟哥还真受小动物欢迎。

    池非迟从屋里探头，“东西收拾好了吗？”

    “还没有……”

    灰原哀不舍地看着那只歪头看她的小鸟，打算回屋，就听池非迟道：

    “那你再看会儿，我收拾好了过来帮你收拾。”

    池非迟说完，又转身进屋里。

    灰原哀无话可说，好吧，她家老哥最好了。

