    江南道，扬州江都。

    进入二月，天气是一天比一天暖和，每天都是阳光普照，尤其开春后的江南景色更是不错，万物复苏，一切生机勃勃。杜启在江都驻军，时至今日已经好几个月。反倒是，薛仁贵以江都为据点，四处东征西讨，讨伐各地，不断把各地纳入夏国境内。

    如今的江南道，以及附近各道各州都已经是归附。

    杜启对各地的调整也完成。

    二月初后，各地百姓开始忙碌春耕的事情。而杜启依旧留在江都，等着薛仁贵的消息，也等着北边的消息。

    二月十六这一日。

    杜启在江都城外转了一圈，查看了百姓农耕的情况。如今地方上的百姓，依旧还在如火如荼的春耕，或是挖土或是清理杂草、田坎之类的。

    毕竟一年的收成，就在这春耕时节，所以准备要充分。

    杜启刚回到城，进入军营后，赫然见到军营中人多了一些，有诸多的生面孔在。他直接询问了后，得知是薛仁贵带着军队回来。

    薛仁贵扫荡各地，已经回到江都城内。

    杜启径直回到中军大帐。

    薛仁贵紧跟着就来了。

    薛仁贵进入中军大帐，见到杜启后揖了一礼，一脸兴奋的道：“陛下，臣不负所望，成功完成了各地的扫荡。京杭运河附近的各州各地，以及剑南道周边各道，都已经全部拿下。”

    杜启颔首道：“这一路你辛苦了。”

    薛仁贵连忙道：“臣不辛苦，且臣麾下的将士，一个个斗志昂扬，叫嚣着要覆灭李世民。臣，可以立刻调转放心南下进兵。”

    说到这里，薛仁贵问道：“陛下，各地已经平定，我们何时启程南下覆灭李世民呢？虽说李唐已经丢失了天下，成了丧家之犬。可李世民一日不除，天下一日就不算稳定。”

    对于南下攻打李世民，一直是薛仁贵期盼的，他想拿下李世民建立大功勋。

    虽说夺取各州各地，也是立功。

    薛仁贵却看不上。

    要知道如今的萧元奇，都已经拿下了李承乾，拿下大唐的太子，立下了赫赫功勋。甚至据薛仁贵所知，估摸着不久，马远、苏定方也会取得胜利，会拿下李世民的儿子。

    偏偏他这里，却只是扫荡一些无足轻重的官员，一丁点大功勋都没有。仅仅是扫荡了一些地方的唐军，哪里算是什么功劳，算不得什么功勋。

    杜启说道：“南下出兵的事情不急，而且萧元奇正率军来江南道和我们汇合。等萧元奇率领的军队抵达，我们就可以采取行动，南下出兵。”

    薛仁贵心下叹息一声。

    可惜了绝佳的机会！

    原本李世民这一路的攻伐，是落在他的手中。可如今，他没能拿下李世民，反倒萧元奇要介入进来。即便能拿下李世民，萧元奇也要分一杯羹，他的功勋也会削弱。

    薛仁贵话锋一转，不再提南下的事情，说道：“陛下，臣这一次扫荡各地，整合了一些地方上的兵力，都并入军中。我麾下这一支兵力的人数，已经突破七万人。”

    杜启说道：“无妨，兵力人数没有太大的影响。七万人，不算多少。毕竟如今的夏国，地域如此的辽阔，如果只有这么一丁点的兵力，自然是不够的。”

    薛仁贵顿时松了口气。

    他就担心自己扩军，杜启要开口反对。如今杜启不反对，那么薛仁贵的实力就可以再进一步。而且薛仁贵军中的武器，也在不断补充，军队装备精良，士兵战斗力强，已经是真正的精锐。

    “报！”

    就在此时，有士兵进入。

    士兵禀报道：“陛下，萧将军率领的大军入城，已经到了军营门口。”

    杜启脸上露出了笑容。

    终于回来了。

    杜启吩咐道：“让他安置士兵。”

    “是！”

    士兵转身去通知。

    薛仁贵虽说对萧元奇要介入分一杯羹有些想法，但他却是能看得开的人。转眼间，薛仁贵已经是稳定了内心浮躁的想法，调整了心态，毕竟萧元奇一抵达，就可以快速南下出兵。

    薛仁贵嘿嘿一笑，便道：“陛下，如今老萧的军队抵达，我们接下来可以出兵了吧。”

    杜启道：“去准备吧，等候通知。”

    “是！”

    薛仁贵应下后转身去安排。

    上官仪是坐在下方的，他微微一笑道：“陛下，薛将军对覆灭李世民，可是期待已久。如今终于要出兵，对薛仁贵将军来说，他可是憋着一口气的。这一口气，会促使薛仁贵及麾下的士兵全力以赴。”

    杜启笑道：“要的就是这个效果，将士用命，才能攻无不克战无不胜。”

    上官仪说道：“陛下圣明！”

    杜启话锋一转道：“上官仪，各地的春耕事宜，此前已经颁布法令，督促各地办理。这一事情，推进得怎么样了？”

    地方上的掌控，主要是靠不良人。

    毕竟杜启一个人没有这么多精力，也管不过来。不良人作为他的眼线，可以替杜启监察四方，仔细盯着地方上的情况，确保不会出现乱子。

    上官仪回答道：“请陛下放心，各地的春耕，都在有序开展。这些日子，陛下也巡视了江都各地，当知道春耕进展不错的。甚至于此前，还有国内帝京城传来消息，帝京城各地以及西域方面，都已经着手进行春耕的事宜。”

    “如今天下平定，地方的发展态势很不错，而且商业也在快速的恢复。尤其因为京杭运河的存在，许多商业走水路，很是顺畅，故而江南道的价值也在不断的攀升。”

    “我夏国的诸多商业物品，如香水、酒水之类的，都已经在江南这里风靡。不得不说，江南富庶并非虚假，尤其江南地区又靠近沿海，不论是商业，亦或是盐业，乃至于其余的产业，都是相当的不错。”

    上官仪赞叹道：“有江南道反哺国内，更是使得整个国家的国力，都蒸蒸日上。”

    杜启颔首道：“这是好事情。”

    他建立夏国，自是希望夏国的百姓日子越来越好，这才是建立夏国的初衷。

    才不负所望。

    呼！！！

    就在此时，营帐门帘撩起，萧元奇和马周迈步进入。两人进入营帐中，齐齐向杜启行礼，萧元奇作为主将，他主动道：“陛下，臣回来复命了，如今蜀中已经平定，各地都归附我夏国。另外李承乾以及其余的官员，都已经押解回来。”

    杜启道：“做得好，你们两人在蜀中，没有辜负朕的希望。”

    萧元奇道：“陛下谬赞。”

    马周也开口自谦。

    杜启话锋一转，就又道：“把李承乾带上来，朕要见一见李承乾。”

    “是！”

    萧元奇立刻吩咐了下去。

    不多时，李承乾被押解着进入，如今的李承乾消瘦了许多，眼神无精打采的，整个人精神蔫蔫的，看起来很是疲惫。李承乾自身的身体状况，很是不好。毕竟这一段时间下来，李承乾承受着巨大的压力，所以他在短短时间就瘦了许多。

    最关键的是李承乾不曾沦为阶下囚，如今一朝沦为阶下囚，心理上身体上都有很大的落差，尤其吃不好睡不好，很是疲惫。

    杜启说道：“李承乾，没想到你我再见，竟然是这般的情况。昔日在长安时，你李承乾是大唐太子，认为天下尽皆李氏的，可以肆意攫取。故而认为朕有钱，可以直接攫取朕的钱财。只可惜当时，你碰壁了，还被教训了一通。至此后，我们各自分别，不曾再见。如今再见，你沦为阶下囚，可还有什么想要说的？”

    招降李承乾，杜启没有想法。

    李氏一族，不可能留下。

    君不见李唐立国后，杨氏一族的人都尽数被灭。如此一来，才能确保大唐的稳定。再往上说，杨坚取代北周后，也把北周宇文家全部灭了，没有留下后患。

    历朝历代，都不会留下隐患。

    也就是大宋时，留下了柴家的人，但也是严防死守。

    李承乾听到杜启的话，咬着牙愤怒道：“杜启，你个叛徒，脑后生反骨。你生于大唐，长于大唐，更得了皇祖父和父皇的器重。可你最终，却背叛大唐。你该死，该死啊！”

    他即便瘦削，但歇斯底里的话，却是极为洪亮，沙哑中更是带着怒气。

    昔日，杜启是大唐的臣子。

    他是杜启的主子。

    如今，他却沦为杜启的阶下囚，这般的落差下，李承乾的愤怒可想而知。所以李承乾一见到了杜启，便大声的嘶吼，满脸的愤怒。

    眼神更是择人而噬，一副恨不得杀了杜启的样子。

