    “老婆，对不起……医生说我没办法工作了……”

    陈沧进了监护室的时候就听见了这么一句话，看见王栋抱着她的妻子，哭得很伤心。

    王栋说话的时候，内心真的是很绝望。

    对于一个在首都夹缝中寻找生存的男子来说，生存已经很难了，更别提生活了。

    突如起来的危机，让他没办法工作，这比杀了他还让他难受。

    每个月房贷有多高？

    日常花销有多大？

    工作压力有多大？

    手术需要多少钱？

    这些都是一个男人的心理压力，正在蚕食他的意志。

    “说我还需要肝移植手术……今年没有办法挣钱了……”

    往日的坚强在这一刻，彻底放下了。

    他也不过是一个男孩儿，只是肩负起来了家庭的重担，穿上了养家糊口的铠甲和生活作战。

    当有朝一日，卸下铠甲的时候，才发现，他原来已经遍体鳞伤了。

    而这个铠甲之下，男孩儿依然是男孩儿。

    女子很坚强，看着王栋醒来，她忽然觉得，这辈子什么都不重要了。

    什么车子房子，只要有人在，才是生活。

    她弯下腰，掏出包里的纸，给王栋擦干净眼泪。

    “不怕，有我呢！”

    “你啊，就是爱逞强，你忘了当初是谁把你介绍进学生会的吗？是我！”

    “别怕，有我呢。”

    说道这里，女子捧着王栋的头，在额头亲了一口。

    “老公，这么多年，感谢你的照顾，我很幸福能遇见你。”

    “往后余生，我来照顾你！”

    “大不了，咱们不在首都呆着了，等你出院了，我们就离开首都，回你老家县城，你不是一直想开个店吗？我陪你！”

    此话一出，把周围的患者都感动了。

    监护室内住着都是病重的患者，他们对于疾病的折磨真的是身心俱疲。

    但是病痛可以忍受，唯独忍受不了的是内心的焦灼。

    就如同癌症，他率先击溃的并不是你的身体，而是你的内心。

    让你甚至生不出勇气去和他战斗！

    疾病慢慢的摧毁人的身体，击溃人的意志，折磨人的灵魂，最后慢慢的毁掉一个家庭。

    这才是他最可怕的地方。

    而如果这个时候，有亲人可以陪着你，走过这辈子最难得日子，往后的余生，将破茧成蝶。

    王栋和妻子的话，让监护室的众人默默的流下了眼泪。

    陈沧缓缓向前，站在高荣华身边。

    看见陈沧之后，王栋如同看见了救星。

    “我记得你……是你救了我……”王栋感激的看着陈沧。

    “医生……我能求求您吗？救救我，好吗？”

    陈沧这个时候，接到了系统提示的声音。

    【叮！触发任务，完成10台肝移植手术，任务完成后，肝移植技能提升至完美级！】

    陈沧听见之后，不有的愣了一下。

    没有犹豫，接受了任务。

    陈沧点头：“嗯，我们会全力以赴的。”

    王栋听见之后，顿时笑了起来。

    接下来的时间，陈沧和高荣华给了两人说悄悄话的时间，开始讨论起来接下来的手术。

    而王栋的妻子小声告诉王栋：“老公，你还记得你买的保险吗？这次派上大用处了！”

    “我原本准备卖房的，但是……你的保险……”

    听见妻子的话，王栋顿时愣住了。

    躺在床上，回想起那些事，有种啼笑皆非的感觉。

    都说人善人欺天不欺。

    果然如此！

    他从来没想到，当时被经理欺负的一件事儿，会在关键的时候救了自己。

    感慨万千！

    两人聊了一个小时以后，分开了。

    王栋心事了了。

    妻子更是不安的心思放进肚子里，可以回去好好睡一觉了，这几天，天天睡不着。

    肝移植的事情，需要寻找和匹配合适的肝源。

    这个是最麻烦的。

    很多时候，器官移植最麻烦的一点就是寻找合适的器官了。

    真正手术，难度反而没有那么大。

    ……

    ……

    工作照常进行。

    陈沧一天刚刚下班，就看见一个男子跟着自己走了出来。

    陈沧想都没想带好了力量手套。

    这是什么人？

    出了医院以后，男子加快几步走了上来，陈沧也警觉起来。

    “陈教授等等！”

    伴随着男子的提示，陈沧才放松了警惕。

    “你是谁？”

    男子哭笑不得的说到：“陈教授上班，我不方便打扰，我是宝通医疗有限公司的总经理杨上，今天过来，想要咨询一下陈教授关于象鼻支架材料的事情。”

    男子倒也爽快，干脆利落的说清楚来来由。

    陈沧听见之后，认真打量起来男子。

    一身板板正正的衬衣西裤，不像销售，像个领导。

    其实，很多人驾驭不了这种衬衣西服裤皮鞋领带的打扮的。

    年轻点的，穿上特别像销售。

    可是男子岁数不大，估计不到四十岁，却很气质，能撑得起这一身衣服。

    “哦，杨经理你好。”陈沧点头，杨上能等到下班，没有在办公室找他，这就让陈沧多了几分好感度。

    杨上继续说道：“陈教授，有没有兴趣坐下聊聊？容我介绍一下我们的公司，我们……”

    陈沧：“多少钱？”

    杨上还没说完就被陈沧这个粗暴、俗气、直接的问题给打断了。

    让他半天没有反应过来。

    这个，根本不符合谈判的流程啊！

    你就不关心一下我们公司的发展情况？

    就不在乎我们的硬件软件设施？

    直接就问多少钱？

    杨上调整一下状态：“陈教授想要多少？有合适的心理价位吗？”

    陈沧觉得，徐子明主任能卖2000万，自己应该可以多争取一点！

    那就……

    多争取一个点吧！

    想到这里，陈沧把小数点往后移了一位！

    “两亿！”

    陈沧伸出两根指头，食指和中指，只是……感觉手势有点像是剪刀手，不够有气势。

    于是，陈沧就换成了拇指和食指，可是比划的有点像划拳的八，生怕对方认为自己贪得无厌误解。

    顿时陈沧犯难了。

    想用手指比划一个有气势的配得上以亿做单位的“2”怎么就这么难呢？

    陈沧转身看了一眼杨上，发现对方似乎……病了？

    ……

    ……

    ps：感谢“烤板筋”的10000打赏。

