    “好可怕的剑术，若非我自身剑意霸道，太古真龙诀又无比强大，根本没办法与这家伙抗衡！”

    “不过，现在我有了雷电之力，想要杀掉他，几乎没有任何难度！”

    秦风心中暗暗揣摩，虽感慨欧阳家老祖的厉害，却并不在意。

    同时，秦风察觉到自己的雷电之力，比起一开始也精进了许多。

    战斗，不愧是提升自我的最好办法！

    他现在随时能斩杀了欧阳家老祖，但秦风没打算那么做。

    因为他想要利用欧阳家老祖，来磨炼自己！

    念头一动，秦风眉心处释放出一道淡淡的流光。

    不知不觉间，他身前的虚空好像充满了一道道外人无法察觉的光线。

    这些光线其实就是雷电之力，它们游离于虚空，而秦风却暗中可以操纵它们，并利用它们可以观察欧阳家老祖的一举一动。

    渐渐的，秦风反击次数越来越少，速度也变慢许多，可却更容易抵挡住欧阳家老祖的攻击。

    “唰唰唰！”

    欧阳家老祖疯狂的挥剑，劈出惊天动地的剑气，可惜根本没有碰到秦风半分。

    现在的秦风，没有用剑反击，而是单纯凭着身法闪躲。

    那种感觉就好像，秦风能提前看透他的一举一动，每一次剑气快要伤害到秦风的时候，秦风都能轻易躲开。

    “可恶的家伙，这是到底怎么回事？！”

    欧阳家老祖几乎快要崩溃了，如此密集的剑术攻击，居然无法碰到秦风。

    这秦风就好像能猜透的想法，让他有力没处使！

    “轰！”

    就在这个时候，秦风的心神猛然一动，仿佛是进入到了某种玄奥状态。

    那一刻，四周一切都变得格外清晰，多了一层真切的体悟。

    渐渐的，秦风的速度越来越缓慢，可他的动作却像是透着某种道韵法则，让人无法琢磨透彻。

    “嗖！”

    就在这个时候，秦风猛然挥动长剑。

    “轰！”

    两柄长剑又一次交锋在了一起。

    “好机会！”

    看到自己终于碰到秦风，欧阳家老祖内心大喜过望，猛地催动体内真气，从手上长剑里喷涌出大量狂暴剑气。

    “噹！！”

    然而下一秒，他的脸色骤然大变！

    因为秦风的力量突然翻涨一倍，而且来得很是迅猛，让他根本来不及反应。

    “噗……”

    惊人的力量，震得欧阳家老祖差点扔掉手上长剑，他整个人不断的倒退，口中喷出大口大口的鲜血。

    “这怎么可能？！”

    欧阳家老子惊骇莫名。

    这一切显然超出了他的想象，秦风怎么会一下子，爆发出如此可怕的力道。

    明明只是一个炼体九重啊！

    而此时的秦风，同样是略显诧异，然后就是一抹喜色。

    “哈哈，原来如此！老东西，我们继续！”

    秦风仰头大笑，气得欧阳家老子浑身哆嗦，他现在才明白这小子是在拿他当陪练。

    这个时候的秦风，也总算是领悟到太古真龙诀一个特殊能力！

    增幅！

    力量上的增幅！

    一直以来，秦风虽然觉得太古真龙诀很强，但也只是淬炼身体罢了，让攻击力、防御力超出寻常。

    不过，太古真龙诀乃是逆天功法，举世无双，如果单纯就这点效果，未免也太不符合了。

    但就在刚才，秦风却是明悟了过来，体会到了太古真龙诀的玄奥之处。

    在刚才交手的时候，体内的一枚鳞片突然一动，让秦风实力骤然提升！

    力量倍增！

    一枚鳞片可以提升一倍力量！

    效果简直恐怖！

    “一枚鳞片可以增幅一倍，三枚那就能增幅三倍，如果将三万六千枚鳞片全部凝聚出来，那力量会是何等可怕……”

    秦风深深呼吸一口气，简直无法想象。

    “可恶，秦风，你去死吧！”

    此时，欧阳家老祖几乎快要失去理智，全力催动体内真气，竟是将周围一切粉碎。

    山石滚滚，地面崩溃！

    不过，秦风却不动如山，纹丝未动。

    他漫步而行，宛如闲庭信步，在这强大攻势下，显得不惊不急。

    “二倍增幅！”

    霸天真龙剑出手，两道鳞片力量增幅，秦风的力量再度暴涨！

    “轰！”

    如此可怕的力量之下，欧阳家老祖直接被震飞出去，口中不断吐血，他手上的长剑更是出现了裂痕。

    “不……这不可能！”

    欧阳家老祖不敢相信的大吼道。

    明明只是一个炼体九重的小辈，为什么会把他重创？

    “三倍增幅！”

    三道鳞片力量增幅其中，体内三股磅礴力量猛然汇集。

    “砰！”

    剑气如龙！

    秦风慢悠悠的劈出一剑，狠狠的轰杀到了欧阳家老祖身体上，伴随着一阵可怕的响动，那欧阳家老祖连惨叫声音都没发出，便化为了一团血肉。

    鲜血如雨，洒落四周！

