    “睡了大概半年吧。”

    “……我不信。”

    “我从不撒谎。”

    “……”

    莱克一脸微笑的注视着面前，在窗户口望着那边高楼大厦的史蒂夫·罗杰斯，笑了一声说道：“当然了，这仅仅是你睡觉的时间，如果在加上你被冰封的时间的话，那么，那时间就有些久了。”

    史蒂夫：“……”

    莱克是没有说谎，史蒂夫问的是他睡了多久，之前史蒂夫是被冰封着的，再怎么扯，冰封和睡觉也是扯不到一起的。

    就和北极熊冬眠一样，平时北极熊也睡觉呀，为什么要单独提拉出一个冬眠呢，很明显啊，就算是科学家也认为冬眠和睡觉不是一码事情的。

    莱克看去面前脸上尽显莫名表情的队长，嘴角上扬：“你是在一九四五年坠海的，我们是在去年解除你的冰封的，然后又花了半年的时间等到你睡觉结束，把这些时间都算上的话，外面的时间已经过去六十五年了。”

    “六十五年？”

    “是的。”

    莱克点头，表情淡淡：“有个啥事都想管，但啥事都管不了的机构提议我们最好先欺骗你，你最多也就是睡了一晚上的时间罢了，但，我们军方不认同，他们从来都不是我们军方的人，我们觉得，他们太低估了一位职业军人的意志了。”

    说着。

    莱克再一次朝着史蒂夫·罗杰斯伸出右手：“欢迎回家，史蒂夫·罗杰斯上校。”

    史蒂夫再次低头看着莱克伸出来的右手，握了上去，不过话没有过多：“谢谢。”

    松开手。

    莱克双手插兜：“我的欢迎仪式结束完了，不过，在这扇门外面，属于你一个人的欢迎仪式正在等候着你，不过，如果你需要时间来接受的话，这场欢迎仪式是可以推迟的。”

    史蒂夫摸了摸自己的口袋，似乎在找寻着什么。

    过了一会儿。

    史蒂夫看到了床头柜上的怀表，还有那个放在床头柜上的专属盾牌，走了过去，拿起了怀表，打开之后注视着里面泛黄的小照片：“我……迟到了。”

    身后的莱克微笑道：“是的，迟到了整整六十五年，不过，如果我是你的话，我也许不太会担心这个。”

    史蒂夫转身看向莱克，有些好奇：“你知道？”

    “你是传奇，史蒂夫上校。”

    莱克实事求是的说道：“恐怕，也许，你对你自己的了解，还没有那些专门研究你的历史学家要了解的多呢，我可以推荐你看下《美国队长的诞生、崛起、失踪》这三部书籍，这三部算是比较权威的的书籍了。”

    史蒂夫张了张嘴，低头看着自己怀表中的照片，然后抬头：“我还在消化我迟到了六十五年的信息，不过，我会记得你的这个推荐的，我保证。”

    说着。

    史蒂夫似乎想到了什么，看向莱克：“艾德温少……莱克，你刚刚说，如果你是我，你不会担心这个，是什么意思？”

    莱克微笑道：“因为佩姬·卡特女士也已经在赶来的路上了，预计，明天上午会抵达匡提科基地。”

    史蒂夫震惊了。

    过了一会儿。

    “她……还好吗？”

    “还行，就是没有你那张照片上的年轻了。”

    “我迟到了六十五年。”

    “嗯，是的，想必明天佩姬·卡特女士应该会很愤怒吧，毕竟，你放鸽子，放了整整六十五年，在外还有个私生女。”

    “……等等。”

    史蒂夫抬头看去语不惊人死不休的莱克：“你说什么，私生女，这……”

    莱克说道：“多玛。”

    史蒂夫快速的头脑风暴着，虽然眼下脑子已经算是超频运转了，但架不住人家是第一个也是最后一个超级士兵啊，还是很快检索到了莱克口中多玛的信息。

    莱克扭头看了看门外，想了想，朝着史蒂夫说道：“佩姬·卡特女士明天会到这里，所以，我自作主张，今天让多玛和你的女儿过来了，毕竟，如果多玛和佩姬·卡特女士的时间撞车的话，明天的画面，估计太美，毕竟你才刚醒，你觉得呢？”

    史蒂夫张了张嘴，再一次：“谢谢。”

    莱克笑了笑：“不客气，不过你最好先把衣服换上，咱们军方一直都是有这个传统的，阔别多日，一定是穿着军服回家的，我去将她们带进来。”

    史蒂夫点了点头，在再一次：“谢谢。”

    莱克转身朝着外面走去。

    推开门。

    莱克看着坐在客厅沙发那边，双手捏着拳头，满是紧张的多玛，还有那坐在旁边，表情也是有些震惊的忒提丝，走了过去说道：“过十分钟再进去吧，毕竟，他在换……”

    多玛咻的一声直接从沙发上起身，然后，嘭的一声，房门被人推开，然后又被人重重的关上：“明明是我先的……”

    穿着一件天蓝色裙子的忒提丝傻眼了。

    莱克扭头看了一眼房间所在的位置，然后，笑了一声，摇头看向忒提丝：“幸好，队长这是在军方，这要是在其他某个机构里面，估计此时此刻，已经开始高清实况转播了。”

    忒提丝回神想着，忍不住的笑了一声，然后想到了那转播画面中似乎还有她的母亲，顿时又好气又好笑的白了一眼莱克，然后柔声的问道：“他……看起来怎么样？”

    莱克看去忒提丝，想了想：“没我帅！”

    忒提丝：“……”

    莱克笑了笑说道：“放心吧，他要是不喜欢你，你也不可以不喜欢他，我不会介意的。”

    这是实话。

    大实话。

    莱克还是自己的算了算，算出来的结果不是很乐观，在将来，他一刀剁了史蒂夫·罗杰斯的概率超过百分之七十。

    剩下的那百分之三十，这还是建立在莱克跟史蒂夫·罗杰斯退避三舍的基础上的。

    但……

    这几乎是不太可能的，向来只有别人退避他，他还从来没有主动退避过别人的呢，所以，如果忒提丝和史蒂夫·罗杰斯不合的话，在将来，莱克剁了史蒂夫·罗杰斯是会省去很多麻烦事情的。

    忒提丝继续白了一眼莱克：“如果你不会安慰人的话，可以不用安慰我的，我不会介意的，真不知道你这张嘴是怎么拉倒那么多女人的。”

    莱克耸肩：“你试过的，你告诉我。”

    忒提丝：“……”

    莱克在外面和忒提丝在开着隐形的火车，而在那房间里面，则是开着真正的火车呢。

    幸好……

    那房间的隔音效果是蛮不错的，也幸好莱克收拢了自己的第六感，这要是在外面听到里面岳父岳母的床上声音的话，坦白来讲，莱克都不知道将来用什么样的态度来对待他的岳母多玛了。

    房间中。

    一番征战之后，那地板上，几乎是赤身裸体的两人互相对视着，都在微微的喘着粗气。

    多玛吐气如兰的注视着身下大汗淋漓的史蒂夫，右手温柔的抚摸着史蒂夫的脸颊，似乎在说着动人的情话：“你知道吗，从来没有一个人能像你这样给予我做女人的快乐，就算是纳摩，很多时候，我也是自己解决的。”

    可怜的牛头人之王。

    被成为了接盘侠不说，就算是死了，也要遭受此等的侮辱。

    史蒂夫的胸膛起伏运动着，脑子里面一片迷茫，压根不太知道刚刚究竟发生了什么事情，他的大脑还在处理着第二件事情呢。

    刚开始，史蒂夫知道自己昏睡了整整六十五年，他也已经接受了，之后，他发现自己爽约了一个迟到了整整六十五年的约会。

    紧接着，突然又有人告诉他，他有个私生女。

    再然后……

    正在他机械式的换着衣服的时候，熟悉的人，多玛突然间从外面闯了进来，然后，不由分说的，将刚刚赤果着上身的他给直接扑倒在床上了。

    之后的事情就有些难以用文字来表述出来了。

    总之而言，如果不是史蒂夫·罗杰斯是经过进化的，怕是，在苏醒之后，一下子就接收到了这么多信息之后早已经将脑子给烧坏了。

    眼下。

    史蒂夫回神，看着趴在他身上，还连接着某处的多玛：“怎么会……”

    “深海之冰！”

    多玛纤细的右手在史蒂夫那胸膛上画着圈圈：“在你坠入海洋的那一刻，我当时留给你的深海之冰就自动触发了，在你遇到生命威胁的那一刻，它便会被启动，将你冰封起来，只不过，一旦它冰封了之后，就算是我，也无法在那无尽的海洋中寻找到你了。”

    好吧。

    这是假话来着。

    一半真，一半假。

    真话是一旦深海之冰触发之后，就算是她，也只能等待着深海之冰的自行消融。

    至于假话？

    那就是有关于找不到的假话了。

    多玛以前是这么想的，她可以等，凡人寿命不过百余年，她之所以不去寻找史蒂夫，就是为了让某个女的丧失希望。

    只要那个女的死了，史蒂夫就是她一个人的了。

    眼下？

    多玛还是如此的态度，就算是如今佩姬·卡特使用魔法与精灵之森的神奇物品返老孩童，那又如何，属于佩姬·卡特女士的时间不剩多少了。

    我可以等。

    在之后的几年中，他可以是你的，但在几年后，他是我一个人的。

    永生的那种！

    ……

