    “这两人的地位挺高，御下有方？被他们捉来的人如此重视忠心于他们父子，不简单。”祝秋羽看着那对父子被簇拥着越走越近，声音平静的点评。

    “老爷夫人还有少爷很厉害的，你们懂什么？”妇人斜睨大师兄一眼。

    祝秋羽瞥了一眼对方，有些想把送出去的三张兔皮毛收回来，这妇人得了他的好处，说话还总是怼他，大师兄有些郁闷。

    不多时那长毛怪父子已经领着十来个人过来了，他们保持着安全的距离，那群人始终把那父子俩围在中间，像是怕祝秋羽三人会突然出手伤人似的。

    “你们是何人，与柴木村有什么关系？是柴木村的村长花钱请你们来对付我们的？”问话的是长毛少年，声音清爽好听，若是不看他前后笼罩的长发，光听声音任谁都会认为这是一个长得俊秀阳光的少年郎。

    “柴木村的村长可没有那么大能耐能请动我们，我们只是经过柴木村借宿在那里而已，之所以追着你们到了这边并不是想找麻烦，只是想弄清楚一些事。”祝秋羽自认为语气还算客气平和。

    但那儒雅男子却始终警惕的盯着他们，听完他的话，冷声笑道：“我不管你们为何会找到这里的，只希望你们尽快离开，以后也不要再来，否则谁都没有好下场。”

    这儒雅男子嗓音和他的长相很违和，出声竟是粗哑着嗓子，说了几句后便开始咳嗽，还拿着一个兽皮做的帕子擦了擦唇角，气质甚是阴柔。

    “我们没有恶意。”祝秋羽再次强调。

    “外面的人没有一个是好东西，你说没有恶意我就要相信你？这世上的人总是如此虚伪，一个个还都是养不熟的白眼狼。”儒雅男子不说话还好，一说话越能发现他性格上的缺陷，这个人对任何人都不信任，敌视每一个他所见到的外人。

    “你不要激动，我们只要弄清楚一件事就会马上离开，”祝秋羽一直注意那儒雅男子的神情，见他面色越发阴鹜，眼神也慢慢变得没有焦距，这很不正常，“我想知道三十年前方雨娘是不是来了这里，她是否还活着？”

    祝秋羽不问还好，一提到方雨娘三个字，儒雅男子情绪突然变得异常激动，吼叫着下令，“杀，杀了他们三个，不能让他们活着出去。”

    喊完那群人就簇拥着他们父子飞快的撤离，竟是蹿进林子里躲了起来，祝秋羽三人看的一怔，待回神一看，刚才还站在他们身后的那些人也跑进密林消失不见。

    “刚才那妇人就站在我旁边，我竟是没发觉她什么时候离开的。”祝西尘有些懊恼。

    “他们对这里的地形非常熟悉，所以才能在这么短的时间内隐藏起来，不过他们是要做什么？刚才那个人明明下令要杀我们？”祝楚墨拧着眉猜不透其中的关节。

    “有陷阱，你们听。”祝秋羽凝神听着远处传来的猛兽吼叫声，“好像有大量的猛兽朝这边涌来，难道是刚才那些人引来的，吼声听起来很杂乱，狼嚎熊叫虎啸都有。”

    “不管来什么，只管一剑斩杀便是。”祝楚墨冷着脸，他身上带着不少毒药，到时候也能派上用场，此时他有些后悔之前妇人之仁，竟没有对那些人下毒手。

    祝秋羽分析之后，怀疑是那些人是引来了兽潮，不过他们是用什么方法把森林里的猛兽同时引向一个地方的呢，是有某种特殊技能，还是用某种秘药？

    不待他理清思绪，突然从四面八方飞过来几个竹排，对着他们的是削尖的竹刺，若是被刺中不死也会重伤。

    这些陷阱非常厉害，即使是大虫，黑瞎子和狼群过来也落不着好，祝秋羽三人应付的有些吃力，实在是这陷阱做的太多，攻击的次数太频繁。

    还有一点就是做陷阱的竹子韧性极好，一剑砍过去不能一次性劈碎，必须尽全力连劈两次才能劈碎。

    “这样下去不行，我们突围出去，先离开这里。”祝秋羽当机立断道。

    “你们先走，我断后。”祝西尘高声道。

    “我断后，我会用药。”祝楚墨出声道。

    “破解这些陷阱你的药派不上用场，不用多说，先离开。”祝西尘把人一推，不给四师弟磨叽的机会。

    祝秋羽和祝楚墨正要找到突破口离开，眼前五花八门的陷阱突然一起消失不见，下一刻那个儒雅男子又出现了，这次他只带着两个身材魁梧的大汉。

    “我母亲要见你们。”儒雅男子说。

    “你说你母亲想见我们，我们就要去见？”祝楚墨冷哼一声，拿剑指着对方，一副不愿讲和的姿态。

    “我母亲就是方雨娘，你们不是想知道她的下落么？”

    祝秋羽和祝楚墨：“？”什么操作，刚才还提都不能提，转眼又说方雨娘想见他们？

    但不管什么原因，既然来了，总不能半途而废，那就见一见吧。

    为防有诈，一路上三人都很警惕，不过直到进了村子也没有发生任何意外，儒雅男子把三人带到他家里，那是一个有很大的院子，篱笆墙下种满了各种野花，还有草药。

    祝楚墨一眼便认出院里子种了不少草药，长发怪站在篱笆墙下摘了一朵白色的小花，他转过身，应该是在看他们，不过并没有出声，只是快速的跑进屋里。

    儒雅男子把他们领进一间屋子，屋子里充满浓重的药味，房间里光线挺好，他们看见屋内的榻上躺着一个白发苍苍的老妇人。

    老妇人身上穿着兽皮衣，盖的被子也是兽皮做的，她挽着妇人发鬓，神情柔和，虽然满脸折子，但细看她的五官能发现她年轻时绝对是个美人胚子。

    “你们来啦，坐吧，我看看，”她身旁有一个三十出头的妇人扶着她，那动作和神态都很体贴。

    “明月说你们是好人，这两天都好吃好喝的供着我们村的人，受伤的人还帮他们包扎了伤口，明月的眼光一直很好，他不会看错的，我相信他。”老妇人嗓音苍老，说话时会轻扯着嘴角微笑。

    看祝秋羽三人一脸疑惑，分明在问：明月是谁？这人跟踪了他们两天，他们居然没有察觉？

    随后便见老妇人朝长发怪温柔的招了招手，“明月，到奶奶身边来。”

