    变异蚁群侦察部队，被全歼的战场上，无数的变异蚂蚁海水般铺开。

    　　在大片的区域内，如无头苍蝇般乱转。

    　　同伴留下的‘气味’信息素，在这里消失。

    　　这表示自己的同类们，在这里被彻底消灭。

    　　数百只变异兵蚁，聚集在404国道的路面上，两根巨大如钢鞭一样的触角，在空气中、地面上触碰扫探，试图寻找‘食物’的蛛丝马迹。

    　　不得不说，齐参谋经过强化的嗅觉神经，真的比蚂蚁还要灵敏。

    　　对众人气味的清除，就是连这帮更加凶残、强悍的变异兵蚁，也无法寻找到众人真正离开的方向，只能在这片战场遗迹上到处转悠乱晃。

    　　但很快，变异鼠的血迹就被发现。

    　　然后，血迹散发的气味轨迹，被变异兵蚁找出。

    　　变异蚂蚁，没有极高的智慧，无法分析‘食物’气味消失，但却出现变异兽血迹，这其中潜藏的深意。

    　　但本能的驱使行为，让变异蚁群迅速分出一小股部队，沿着血迹的气味轨迹向前探查，并且这次这支侦察部队中，还混杂着百余只变异兵蚁。

    　　变异兵蚁体型巨大，身上的黑色甲壳乌黑发亮，比普通变异蚂蚁更坚硬，可以抵挡坦克主炮的轰击。

    　　一头就足以对一名初级进化者，构成致命威胁。

    　　一名战斗经验不足的进化者，稍有不慎，就会被那双镰刀前肢砍伤。

    　　变异蚁群派出侦察部队后，并未在原地闲着。

    　　大部队就地散开，肆虐四周内的树林、村落，山林内的变异兽，村落中的丧尸，大量丧生在它们的颚钳口器，镰刀前肢下。

    　　无数的‘动物’残尸，沿着漫长的‘气味信标’组成的道路，被变异蚂蚁们运回蚁王兽所在的巢穴。

    　　蚁王兽，在这些食物的补充、刺激下。

    　　又生产出大量，新的蚂蚁卵，等待孵化后，变成更多的变异蚂蚁。

    　　蚁王兽产卵速度极快，一天之内就可以产出，数千新的蚂蚁卵。

    　　如果专一生产，实力更强的变异兵蚁，也可以逼近千枚。

    　　食物足够，一头完全觉醒的蚁王兽，可以在一周之内，组织起数量超过十万的变异蚁群，将蚁群巢穴方圆十公里内的，一切活物消耗殆尽。

    　　当食物匮乏之后，蚁群就会在蚁王兽的驱使下，分出数支侦察部队，寻找新的食物牧场。

    　　一旦发现新牧场，蚁王兽就会带领变异蚁群，举族迁徙，如蝗虫过境。

    　　变异蚁群，这样的变异兽兽群。

    　　从其诞生之日起，就在不停地迁徙，不停地寻找食物牧场，不停地壮大自己的族群。

    　　牧场食物的充沛度，决定蚁王兽带领变异蚁群，在此定居的时间。

    　　通常，从一周到数月不等。

    　　越是群体庞大的变异蚁群，越是会对大型聚集地、城市废墟感兴趣。

    　　这些地方要么有大量的人类幸存者，要么存在数目庞大的尸群，都是变异蚁群最喜欢的，食物来源和牧场所在地。

    　　正因为如此，在陈宇的知识普及下。

    　　刘兴中才会对变异蚁群，非常忌惮。

    　　尤其，袭击运输车队的变异蚂蚁群，就是一支典型的外出侦察部队。

    　　说明变异蚁群，原本的巢穴所在地。

    　　食物来源，已经不足以支撑蚁王兽的异变，以及变异蚁群的族群发展，它们正在尝试寻找新的牧场。

    　　这个时期的变异蚁群，极具攻击性、侵略性。

    　　福城所在，就更不能轻易被其探知到，否则就是灾难的开端。

    　　……

    　　刘兴中、徐婷等四人，返回钢化厂的第一时间，就将发现的变异蚁群情况汇报到营地。

    　　福城营地这边，三号人防掩体的撤离车队，也刚好进入营区。

    　　消息传来的时候，营地上下所有人，正在为安排这么一大批幸存者，而忙上忙下脚不沾地。

    　　直白点，就是营地上下，略显混乱。

    　　毕竟，福城营地，也是首次一次性接收这么多的幸存者。

    　　忙乱之下，哪怕提前有准备，也是各种问题频发，让留守营地的各个核心成员焦头烂额，比和丧尸、变异兽厮杀搏斗还痛苦。

    　　陈宇这个甩手掌柜，也不得不亲自上阵，从中调度指挥。

    　　沈玉都被陈宇吆喝的，一脸不情愿的帮忙。

    　　陈宇在得知，变异蚁群的消息后，心中也是一惊。

    　　刘兴中这些人，还只是从他的科普中，知道变异蚁群等等末世三大害的可怕，陈宇可是亲身经历的过来人。

    　　在得知消息的第一时间，就想要出发寻找蚁巢，并将其彻底捣毁！

    　　但营地中的忙乱，又让陈宇一时脱不开身。

    　　介于变异蚁群种种特性，尤其追踪能力的巨大威胁。

    　　一番思考之后，陈宇保险起见。

    　　要求刘兴中，暂时不要带运输队返回营地，运输队和接应小队临时驻守钢化厂，等待营地这边安排妥当，陈宇亲自前往确认安全后，他们再从钢化厂撤离返回。

    　　同时，陈宇也是庆幸，过去接应的是心思缜密的刘兴中。

    　　换了李浩、或者其他人，可能就意识不到，这其中的潜在风险。

    　　搞不好，不知不觉，就把变异蚁群给引到福城。

    　　到时候，福城营地就会陷入夹缝。

    　　北边西城区，有丧尸族群和觉醒兽族群窥视，南边南郊外围有变异蚁群肆虐。

    　　福城营地，陈宇谋划下的大好形势，可就瞬间泡影。

    　　......

    　　“终于搞定！”

    　　陈宇一屁股，把自己摔进沙发，抬头看着屋顶，早就不发光发亮的吊灯，脸上满是疲惫，眼中全是发蒙。

    　　数千人的幸存者安置，频发的现场问题，让陈宇焦头烂额。

    　　陈宇感觉，这几个小时的经历，比他近两三天与变异兽，丧尸搏杀，还费神。

    　　还好，现在终于结束了！

    　　陈宇眼中发散的神采，很快凝聚，精芒继续闪烁。

    　　幸存者的安置，告一段落。

    　　可新的事情，还有一堆，等着陈宇收拾。

    　　首当其冲，就是变异蚁群的威胁。

    　　陈宇心中早有腹稿，略一沉思，便开始行动。

    　　陈宇瘫躺着拿起对讲机，询问道：“小莹，联系下刘哥那边，问问他们情况怎么样，尽快回复我！”

    　　“收到！”

    　　崔莹莹清晰的声音，随即响起......

