    时浅自己抬手抹了抹额头的汗，她是有点累了，也出汗了。

    可同样是两个小时的运动，商司湛别说出汗了，脸不红，气不喘，仿佛从始至终就这样静静的站着一般。

    这究竟是怎么做到的！

    “走吧。”商司湛又道。

    时浅点点头：“好。”

    两人转身向外走，妖妖兽兽自觉的跟上两人。

    时浅又道：“湛爷，我今天的表现还可以吧，应该能证明我最近没偷懒吧。”

    商司湛侧目看她一眼：“嗯，还可以。”顿了顿，他道：“在帝都，目前应该没人能打的过你。”

    时浅轻叹一声：“可惜，除了你，我也没跟其它高手过过招。大部分都是一些流氓混混，根本体现不出我的水平，我都不知道自己究竟是什么水平。”

    “下个月去第九洲，你可以找古武家族的人去比试比试，就可以知道自己的水平了。”

    时浅闻言，眸光顿时亮了，勾唇道：“是啊，古武家族经常举行比武大赛，我可以找他们去试试。忽然想快点去第九洲了。”

    商司湛笑了笑：“我也想。”

    时浅回到房间后，直接去了浴室。

    穿着浴袍出来后，看了眼桌上的手机

    有消息，是鬼莫。

    时浅拿起手机，立刻点开消息。

    【A，今天收到A国帝都的单子，我给发过去了，你看一下。】

    时浅随即回复。

    【好，我知道了。】

    时浅立刻走到电脑前，查看邮箱中的加密文件。

    一共三封邮件，其中一封跟江家有关。

    但却不是江辞找的黑客军团，而是江辞的哥哥江臣。

    江臣找黑客军团黑C大附近的监控系统，做可以以假乱真的影像。

    时间是在周二下午。

    要让任何黑客或者侦探都看不出来监控影像有问题，要瞒过所有其它黑客和侦探，这样的操作，的确必须找黑客军团。

    不过，江臣为什么要这么做？

    时浅坐在电脑前，很快黑入了江臣的手机，查看他最近联系过的人。

    然后一一排查身份。

    最后，终于被她发现了端倪。

    江臣最近联系的人里面竟然有一名国际杀手。

    黑C大附近监控，找国际杀手，所以他真的是要杀江辞！

    幸好她发现了，不然江辞就危险了。

    她必须要阻止这件事，不能让江臣对江辞下手。

    只是，不知道江辞找黑客军团做什么。

    那家伙什么都不肯对她说，也不让她管他的事。

    这样的话她又不能直接告诉江辞。

    思虑片刻，时浅决定还是周二那天去C大找他。

    只是这件事不能被商司湛知道，他明确的跟她说过不可以去C大找江辞。

    时浅也是无奈，不知道妖孽大boss怎么就这么介意江辞。

    苏家别墅。

    会客室。

    时沐雪主动到苏家找苏锦轩，了解到时浅打的人叫霍南宇。

    之后又趁苏锦轩离开的空隙，在他手机里找到霍南宇的手机号，快速记在自己手机上。

    堂堂霍家少爷，当众丢脸，她就不信霍南宇能咽下这口气。

    她要把时浅在帝大的消息告诉霍南宇，就算他不敢明着来，背地里总敢去教训时浅吧。

