    -

    探视了闭门在家的欧阳修，陈恪兄弟从欧府出来，相对一叹，上了马车。

    马车缓缓行驶起来，陈恪面色忧虑的靠坐在车壁上。

    陈慵坐在他对面的叹道：“老师好像老了十岁，身体也大不如前了。”

    “嗯……”陈恪点点头，恨恨道：“想不到，蒋之奇竟是这样狼心狗肺的小人！”

    “林子大了，什么鸟都有。”陈慵低声道：“何况当今这种情势下，谁还对殿下抱有希望？多少人想和我们划清界限？只不过没蒋颖叔这般无耻罢了。”顿一下道：“吕吉甫、邓文约也已经很久不参加学社的文会了，听说他们现在和刘辉打得火热……”

    “天要下去，娘要嫁人，随他去吧……”陈恪垂下眼睑道。

    “我们不能坐以待毙了，”如此恶劣的局势下，就连陈慵这样温吞的性子，都感觉火烧火燎，看着陈恪却一副无动于衷的样子，他不禁恼火道：“那几张牌此时不出，更待何时？！”

    “……”陈恪沉默片刻，摇头道：“小不忍则乱大谋，现在还不是时候。”

    “你想等富相公回来？”陈慵皱眉问道。

    “再看看吧，如今老师一蹶不振，包大人沉疴难起，王相公不敢出头，”陈恪轻声道：“韩琦一手遮天，再好的牌也打不出效果来！”

    “听说传旨的天使已经出发了。”陈慵却有些悲观道：“可就算他回来，我们能有多大改善？富相公是决计会置身事外的。”

    “多多少少，总会有些改善。”陈恪淡淡道：“静观其变吧。”

    “唉……”陈慵深深一叹，半晌才低声道：“三哥，你不会技穷了吧？”

    “你才是驴呢！”陈恪这下瞪起眼来：“再敢小瞧我，把你踹下车去。”

    “那你倒是拿出点手段来，”陈慵激将道：“让小弟我刮目相看啊！”

    “会有那一天的。”陈恪又瞪他一眼，然后闭上双目道：“但现在时候未到，所以，等吧……”

    “唉……”陈慵郁闷的直拿头撞墙。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在同时，三百里外的洛阳城。

    一路换马不歇人，疾驰而来的李宪，进城后便直奔位于城东的富家老宅。

    听闻有钦差至，富府大开中门，富弼的长子富绍庭出来迎接。

    虽然老夫人业已下葬，但富府上下还是一片素缟，这让一心想来讨个喜的李宪，赶紧收起了脸上的笑容。

    前堂中，一身重孝的富相公，须发蓬乱、形容枯槁，缓缓向李宪拜倒。

    李宪赶紧扶住，道声：“老公相切莫折杀咱家，还没宣旨呢。”

    富弼摇摇头道：“这里没有相公，只有居丧的布衣。”

    “马上就不是布衣了。”李宪还是忍不住笑道：“请相公摆下香案吧。”

    “已经在正堂设好。”富弼伸手想让道：“请。”

    “请。”

    一炷香后，李宪宣旨完毕，满脸堆着笑，双手奉给富弼道：“请接旨吧，老公相。”

    谁知富弼面色阴晴变幻，却就是不伸手。

    李宪等了一会儿，轻声催道：“老公相，接旨吧。”

    “上差恕罪，弼不能接旨。”富弼终于回过神，却缓缓摇头道：“子曰，正人先正己。宰相身为百官之师，当带头遵行朝廷法度，而不是享受特权。”

    “这并非什么特权。”李宪温声道：“公乃国器，是朝廷离不开相公。只能请相公移孝作忠了。要不怎么叫夺情？愿公以国事为重，节哀顺变。”顿一下，他小声笑道：“再说，宰相遇丧起复，这是惯例，相公也不好破坏规矩吧……”

    “金革变礼，不可用于平世。”富弼却愈发坚决道：“老夫也不让上差为难，请在上房歇息一夜，明日带老夫的奏本回京，既可交差。”

    “唉，相公要三思啊。”该说的都说了，李宪也没再硬劝。在他看来，此乃题中应有之义……毕竟就算是惯例，宰相也不能一诏即复啊，那样就显得太官迷了。

    纵然心里千肯万肯，也总要这样来回个两三次，待面上差不多能过去了，相公们方才‘万般无奈’的接旨，暗爽不已的回京。

    第二天一早，拿到富弼的奏本，李宪便离了富府，上马往西。

    随侍的小黄门赶紧道：“公公，回汴京往东。”

    “咱家可不像来回跑路，”李宪摇头道：“还是去驿馆等着再传旨吧。”

    “公公高见，”小黄门笑道：“咱们怎么没想到呢？”说着也拨马头往西。

    “你们还是往东。”李宪嘿嘿笑道：“不然谁把富相公的札子送回去，谁把官家的圣旨带回来？”

    “啊……”一众宦官登时苦下脸。

    “跟胡公公说一声，我在路上偶感风寒，必须要在洛阳将养几日。”李宪没节操的编个瞎话，接着就变脸断喝道：“听到了没有？”

    “喏！”小黄门吓得赶紧拍马往东。

    李宪便在驿馆住下，四天后，第二道起复的旨意来了，他的病也好了，再度到富弼府上宣旨。

    富弼又一次拒绝了。

    从富府上出来，李宪把富弼的《请准服满第二状》，丢给身边人道：“再一再二不再三，下次再传旨，就能有结果了。”

    又过了四天，第三道起复的圣旨到了。

    这次李宪信心满满，再次来到富府上，本以为富相公撇清够了，也该适可而止了。谁知道富弼还是一副吃了秤砣铁了心的样子，坚决不肯奉召。

    “相公，”李宪发现富弼似乎真不打算起复了，顿时急坏了。虽然宋朝官员抗旨辞官是家常便饭，可你老千万不能掉链子啊！不由苦劝道：“大宋一日不可没有相公，你不在的这一个多月，汴京城已然乱套了，急需你老回去主持大局啊！”

    “请朝廷另选贤能吧……富弼面色一黯，摇摇头道：“上使请回。”

    李宪这下傻了眼。从富弼府上出来，站在大街上满心的茫然。要是富弼不回去，谁还制得住韩琦？那殿下别说争位，就连自保都要成问题了……

    正在出神之际，突然听到一声唤道：“这不是李宪么？”

    以李宪今时今日之地位，敢直呼其名的已经不多了，他恼火的抬起头，想看看是哪个这般大胆。然而看清来人后，脸上立马堆满了笑容，上前深深作揖：“原来是文相公，你老身子一向可好啊？”

    文彦博从车上下来，笑着点点头道：“好啊，当年我离京时，你还是个小黄门，如今却已是西头供奉官了，真是芝麻开花节节高啊。”

    “你老说笑了。”李宪苦笑道：“小黄门和供奉官，不都是干跑腿的差事？”

    “怎么？”文彦博道：“你这是第几趟来了？”

    “三趟了。”李宪说着抱拳恳请道：“但富相公拒意甚坚，求相公帮忙劝说则个，叫小人也好交差。”

    “嗯……”文彦博沉吟道：“可以，我正好要去看看富相公，到时候帮你说和一下。”

    “多谢相公！”李宪说着，朝文彦博挤了挤眼角。

    文彦博微微点头，便与他分开，进去富弼府上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    文富二人当年同朝为相，相敬如宾，合作的很是愉快。后来文彦博离京做了西京留守，成了富弼的家乡官，对富家多有照拂，是以两人的私谊比当年还要更上一层。

    富弼请文彦博在书房说话，坐定后，起身施礼道：“家母从生病到去世，多亏了宽夫兄照应，愚兄铭感五内。”

    “唉，彦国兄哪里话，”文彦博赶紧扶住，笑道：“愚弟自幼丧母，一生深以为憾。能替你孝敬老妇人一场，是我的福气。”

    “惭愧啊……”这话一说，富弼的泪就下来了，好一会儿才擦擦眼角，重新说话。

    “我方才看到李宪垂头丧气出去，”文彦博又起话头道：“这厮来了几趟了？”

    “三次。”

    “三次啊，也不少了……”文彦博缓缓道。

    “不跟贤弟虚言，我若有起复之心，三次确实不少了。”富弼沉吟片刻，方低声道：“但我如今服丧之意坚如铁石，就是三十次也无济于事！”

    “啊……”文彦博脸上的惊讶，绝不是装出来的，心里登时翻江倒海道：“哥哥，你是怎么了？”

    “没什么，就是不想破这个例……”富弼顿一下道：“让人家笑话？”

    “谁敢笑话？”文彦博须发皆张，怒道：“你倒是说来听听！”

    再三追问之下，富弼只好将离京前，与韩琦的那番对话，讲给文彦博听。

    “你也是，干嘛要问他？”文彦博气道：“这不是与虎谋皮？”

    “唉，当时大悲昏神，未及细想。”富弼满脸郁卒道：“再说，我也就是随口客气了一下，哪成想就被他拿话降住了？”

    “当他没说就是，”文彦博跟富弼这样的淳淳君子不同，他是顶级的官僚，登时满不在乎道：“难道他还会四处宣扬不成？”

    富弼摇摇头，君子慎独，纵使天下人不知，他也过不了自己这关。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

