    塌陷的百米坑洞里，是雷霆与火焰在跳动。

    一切都来的太快，并没有闪避的空间。

    老魔位于中心处，大半个身子被这一剑划开，是一条很长的伤痕，正在不断流血。

    陈十三喘着气，自己也很不好受, 单是落下来的冲击力就震出了自己的内伤，此刻感觉身躯内有血液在不断逆流。

    青柠也受了些余波震荡，但是因为身处边缘，并没有太大影响，只是有些头晕而已。

    老魔咳了一大口血液，捂着伤口，凝视着陈十三, 倒没有重伤该有的危机感, 而是微皱眉头, 朝陈十三道。

    “你身上确实有很多古怪。”

    陈十三吐了一口倒流的瘀血出来，左手被震荡着有些颤抖，已经有些失去控制了。

    三千米高度带来的损伤，不仅是对老魔，对陈十三也有。

    相当于是半条命换一条命的打法。

    陈十三嘴角再也忍不住了，不断的朝外吐出鲜血，整个身子都因为痛苦弓了起来。

    青柠神情担忧，脚踏雷霆，就要跑到陈十三身旁来。

    老魔抬手，漆黑的灵气从它脚下蔓延而出，极快的凝聚成了一个湖泊，将陈十三包裹其中。

    青柠被阻碍在外边。

    老魔微笑着朝陈十三说道：“你有些让我惊喜，那么我再给你一次机会吧。”

    它猛烈晃动古朴钟表，这次是时针开始跳动, 使得整个钟表都颤动了一下。

    老魔身影极快的扭曲一下, 然后浑身伤口就痊愈了, 像是回到了之前, 一点伤痕都没有留下。

    不过老魔瞧着也不是很好受，浑身流出斗大的汗珠，嘴里正在不断喘气。

    虽然本命物对主人的影响会被降低，但老魔这么频繁的使用，应该反噬极大。

    不过也比刚才重伤的样子好多了。

    陈十三神情一滞，有些被老魔这痊愈的术法吓住了，然后瞬间举手投降，“我愿意珍惜这次来之不易的合作机会。”

    “聪明人。”老魔夸赞一声，然后狭长的手臂微拉，漆黑灵气成就的湖泊带着陈十三骤然一缩，两人身影随着身影消失不见。

    留着外边满脸担忧的青柠独自茫然。

    倒地大残的邹瑞没死，当下赶忙呼了一口气，感叹自己真是命大，同时又相信大难不死必有后福，觉得自己应该是要走运了。

    之前和青柠厮杀的白面人闪动在邹瑞身旁，将他扶起，问道一声。

    “没事吧？”

    邹瑞点头，“还好, 死不掉，算是我命大了。”

    两人是过命的交情, 当下也不避讳什么, 都是绝对的相信对方。

    白面人沉吟道：“没想到它也会在这里。”

    两人言语之间，说的就是老魔了，关于老魔，他们这些苍门的四境长老是知道一些内情的。

    毕竟就如老魔所言的一样，它曾经是整个乾庆城出过最厉害的天骄，有望走上修仙路，成就金丹大道，甚至更高的人物。

    只可惜后来被妖魔蛊惑，走上了邪魔歪道。

    这是宗门里太上长老说给他们听的话语，但是当真如此吗？

    反正邹瑞是觉得不然的，一个千年以来最强的天骄，被妖魔蛊惑，然后走上邪路。

    呵，真当这是什么山水志异的仙侠小说呢？

    天赋异禀的少年修士因为妖魔原因，走上异途，好几十年前的小说都不这样写了。

    邹瑞神情凝起，又咳出几口鲜血，神情沉吟道。

    “之前可没说过它也会出现在这小天地里面，宗主也没告诉我们，就让我们来，说有机缘，我逛了这么多天，机缘没有看到，人还差点被打个半死，我真是信了他的邪！”

    白面人也有些无奈，看了看不远处那些宗门的三境弟子，摇头道。

    “你我还算好的，至少四境，有些防身的手段在，这些三境弟子就惨了，目前来看，三境弟子在这小天地之中是没真的没什么话语权，纯粹挨打的。”

    邹瑞想到这里也是气愤，怒道：“天师府也不知道怎么算测的，五境及以上不能进入，三成的死亡率，他吗的，我看这得双剑郎中和这老魔也一点不像四境啊，他们凭什么能够进来？”

    白面人点头，觉得邹瑞这句话确实没有说错，四境修士不应该和他们打得势均力敌嘛，就算赢也只是略压一头吧。

    这老魔出来就直接秒人，生怕杀得不够快，要不是邹瑞修炼有充盈气血的说法，说不定今天晚上真要死在这里了你。

    不远处三境的黄天还在低头沉思。

    他在思考一个问题，他们这些修士到底是进这小天地里边干嘛的，目前来看不像是寻找机缘法宝的。

    更像是炮灰。

    黄天叹了一口气，眯起眼神，如今对他们而言，唯一可以算作机缘的，就是突然出现的【商人】，可是那庞大的红灵本源数量却有些让人望而却步，不说那几千一万的数量。

    但是最少的五百都颇有难度。

    黄天杀了这么几天的血影，至今未能凑够一百红灵本源，这一开口就要五百个。

    有一说一，有点搞笑了。

    黄天再次叹了口气，他现在比起机缘法宝，更想要知道如何才能出这小天地。

    若是只需进，不许出，那就真是完蛋了。

    黄天忧心忡忡，没了刚进来的雄心壮志，只希望能够安稳出着小天地就行了。

    他感觉到了不对劲，不管是这些所谓的机缘法宝，还是小天地的构造，都让他觉得不妙。

    青柠站在原地，神情有些浑噩，还是接受不了陈十三被老魔抓走的事实，当下心中皆是自责，甚至有些泪眼朦胧。

    她抽泣两下，又很快的用道袍宽大的袖子擦干眼角泪珠，神情沉起，准备把十三救回来，弥补自己的错误。

    谷艾

    微微高处，红月闪耀。

    ————

    深邃的小巷之中，有着红月都照耀不到的阴影处。

    陈十三看着面前的老魔，酝酿一下感情，觉得自己虽然是被绑来的，但还是要有些仪式感，于是他伸出单手，朝老魔礼貌道。

    “你好，我叫陈十三。”

    老魔撇了一眼他的手，没有选择握住，不得不说，这是一个很没有礼貌的动作，因此陈十三对他的印象分扣了三分。

    “叫我老魔就行。”

    老魔面无表情的说道，然后细长且漆黑的双手抱胸，微微点头，继续道。

    “那么，现在我们来交换一下各自得到的信息吧，我相信你作为道观的主人，应该会比我多知道一些事情，我由衷希望你能够坦言，为了你自己的生命安全。”

    陈十三庄重的点头，然后沉着面容，严肃道。

    “不能看月亮，否则会丧失理智，不要相信周围的居民，他们会害你，晚上尽量不要出门，当然你出了的话可以就不用在意了，保持理智……”

    陈十三皱了下眉头，“让我想想，有些忘记了。”

    老魔细长的手臂伸出，手指选在陈十三头颅上，眼神有些阴沉，回道。

    “说些有用的，这些众所皆知的事情就不需要说了，如果你的下一条信息还是这样的话，我就准备在你的脑袋上开个窟窿，反正留着也没有。”

    “月亮可以看。”陈十三瞬间回道。

    “哦？”老魔来了兴趣，眼神闪动，朝着陈十三点头，“继续。”

    “只不过对看的时机有要求，现在不能看，但以后能看。”陈十三回道。

    “什么时候？”老魔发问。

    陈十三皱眉，他怎么知道什么时候，不过仍是酝酿了一下，沉声道：“当小天地打开的时候，月亮最闪耀时，就能抬头看月亮了。”

    “嗯。”老魔微微点头，它不怕陈十三骗它，毕竟到时候让陈十三先看一下就行了。

    它又说道：“你带给了我一个消息，我也可以告诉你一件事情，不是什么珍奇事情，不过如今的大半修士都不知道，尤其是你们这种低境修士。”

    陈十三摇头，“不知道的事情还是不知道好。”

    老魔咧嘴一笑，“我讲究公平交易，说是会说给你听，但到底听不听，是你的事情。”

    随后不待陈十三回答，老魔继续道。

    “你们的修仙路其实都是错的，嘉兴朝封的夜勤人，随着杀妖的增多，地位也会变高，由最开始的降妖师，升级为扫秘人，再是清官。”

    “这就是所谓的下三星降妖人，而中三星则是寻者、窥探、门客，听到这里你应该察觉到了一点古怪了吧。”

    陈十三神情没有变动，但也知道了老魔说的古怪是什么，因为这夜勤人中三星的名称完全不像是官职，更像是某种称谓，像是境界一类。

    老魔咧起了微笑，狭长的嘴角撕裂开，说出了接下来的话语。

    “上三星的名称可以很好的解答你的疑惑，七星夜勤人叫做假仙，八星夜勤人称谓是假神，很奇怪的，明明是扫清妖物的夜勤人，官职高了以后，称谓却不像是什么好人。”

    “因为确实不好，夜勤人靠杀妖物晋升，杀五个升二星，十五个三星，五十个四星，五百个五星，而五万个才能达到八星假神，但杀了这么多妖物，所吸收的妖气与怨念，足够让夜勤人成魔了。”

    “所以至今为止都没有九星的称号，因为夜勤人的修行路根本成不了真正的仙神。”

    “这也是古典宗门不愿和夜勤人为伍的原因，就算是有共同敌人，也不想和夜勤人合作，因为嘉兴朝五大古典宗门，都有自己的修仙路可以走，且是真正的，可以走通的修仙路！”

    老魔说到此刻，面容有些许扭曲，双手捏紧，有些仇恨神色，接道。

    “夜勤人根本就没有飞升的机会，只是嘉兴仙帝用来制衡古典宗门的工具而已，说到底，我们从始至终都是工具人，用完就丢。”

    “甚至于下三星夜勤人根本就不知道上三星的名称叫做什么。”

    “我机缘巧合下察觉到了，因此逃脱了出来，加入了妖魔殿，算是乾庆城的蛰伏妖物之一，此次前来，就是为的你道观之中的修仙法门。”

    老魔说道此处，声音一沉，继续道：“如果你我连手的话，修仙法应该是能到手的，我只要法门，其余机缘和法宝都可以给你，你是否同意？”

    陈十三怔了一下。

    不是说好的公平交易，等价交换吗？

    他就说了一个信息，这老魔巴拉巴拉的把什么都说了，这也能算等价交换？

    陈十三实在想不明白，打量老魔那狭长的面容一下，觉得老魔哪里都有点长，于是问道。

    “要是我同意了，会变得和你一样长吗？”

    老魔皱眉。

    这又是什么脑回路？

    它解释道：“我是因为妖魔化，才成了现在这个模样，你要是也想妖魔化的话，可以在之后选择加入妖魔殿，相信以你的天资，他们应该不会拒绝。”

    “哦哦。”陈十三点了一下头，然后思考了一会儿，再次朝老魔礼貌的伸出手来，微笑道。

    “合作愉快。”

    这次老魔没有拒绝，也伸出了细长的手臂，握住了陈十三，回以微笑。

    “希望会愉快。”

    老魔一个人就足够在这小天地里横着走了，现在再加一个陈十三，别说横着走，倒立都行！

    不过只是在小天地内。

    嘉兴主城里。

    一双透亮的眸子从黑暗中睁开，像是看透了万古，里边有沧澜大道流转，朝着前方黑暗微微言语。

    “道仙的飞升法敢出世，我就亲自上门，毁了小天地，捏碎他残存的假道体！”

