    “你就这么穷？”高琴不敢置信地看着卓越。

    “比你想的更穷。”卓越点点头说道。

    高琴顿时无语，随后说道：“我怎么就答应接下了你这么个活宝，我那妹妹这眼光我真是无语了。”

    “什么？什么妹妹？”卓越搞不清状态地问道。

    “不管你的事。”高琴瞪了卓越一眼，随后一边打开包一边对卓越说道：“我算是上辈子欠你的了。

    得，这里有几千块钱，你现在拿着立即给我找个地方买身衣服把这一套给我换了，我实在是受不了一个叫花子整天在我面前晃悠。

    得了，早餐也别买了，我没那个心情吃了。快去吧，等下我再见你的时候你要是再不穿一身我看的顺眼的衣服你就自己滚蛋吧！”

    卓越看着高琴递给自己的一大叠钞票，瞪大了眼睛，随后笑嘻嘻地问道：“这些都是给我的？”

    “你想得倒美，发工资的时候一分不少还给我，少一分钱下个月我扣你一个月的工资，快点去。”高琴瞪了瞪眼说道。

    “别啊，高总你放心，保证还保证还。”卓越一听要扣工资，吓得立即转身就往外走去。

    “这都什么人啊？穷鬼一个，另外还特别的不要脸，这是从哪给找来这么一人来，这不是成心的让我受罪嘛。”等到卓越走开了之后高琴皱着眉头自言自语着。

    卓越数了数手里的这一大叠钱，一共有四千多块，最后卓越找了家一般的店，花了一千多块钱买了一身西装衬衣和皮鞋。

    在这个城市这个价格买这么完整的一身已经算是买的地摊货了，当然，不是行家认真的观察的话，是看不出这身行头的高低的。

    卓越喜滋滋地把剩下的几千块放进了自己的钱包，他权当是提前给预支了工资了，正好身上没钱。

    卓越换好了衣服再次走进了高琴的办公室，手里提着一个塑料袋笑眯眯地放在了高琴的办公桌上面：“高总，这是给你从下面买的一个面包和一个蛋糕，另外还给您带了一份咖啡。

    饿着肚子对身体不好，您放心，这些我都是特意选的无糖的，不会长胖的。这些是我请你的，算是我孝敬您的。”

    卓越一脸谄媚地讨好着高琴。

    “你的意思是说我胖吗？”高琴抬起头来冷冷地看着卓越。

    “不不不，高总，您误会了，我绝对没有这个意思，我只是……只是……”卓越吓了一跳连忙解释着。

    谁知道高琴竟然直接从椅子上站了起来，冷冷地走到卓越的面前，卓越看着高琴那愤怒的眼神顿时有些害怕了，谁知道这个母老虎会不会一句话就让自己滚蛋呢。

    “我胖吗？”高琴摆出造型之后，忽然对卓越抛出一个媚眼，媚眼如丝地对卓越说道。

    卓越看到高琴的样子，大脑顿时短路了。

    这个女人就像是一个妖精一样，只要她想挑逗自己，只需要一个眼神就能挑逗的自己心神不宁。

    “不……不胖，一点都不胖。高总这身材绝对是我见过的最完美的身材，比那些模特的身材还要好。你看看，这腰、这腿、这胸……”

    说到这，卓越顿时觉得自己似乎说的太过火了，他原本只是想拍一拍高琴的马屁的，没想到一说出来就没收住。

    “怎么不说了，继续说呀，我这胸怎么了？”高琴依旧媚眼如丝地对卓越说道，然后还故意靠近了卓越一步，贴近卓越说道。

    卓越吓得连忙退后了一步，脸上全是黑线，他可不敢真的以为高琴是对自己有什么好感是在诱惑自己，对于这个女人，他可是不敢有丝毫想法的。

    “我是说高总这胸襟啊，真是比大海还要宽广，心怀天下，都说宰相肚里能撑船。”卓越自圆其说道，他可不敢真的去评价高琴的胸如何。

    “你的意思是说我的胸部很壮观咯？”高琴继续挑逗着。

    “不是不是，高总，我不是这个意思。”卓越连忙否认。

    “那你的意思是说我胸不够大？”高琴顿时变脸冷冷地问道。

    “没有没有，大，很大很大。”卓越瞪大了眼睛，接着极力否认。

    “你个臭流氓，竟然敢吃老娘的豆腐，上班第一天就敢盯着老娘的胸看。你信不信我让你立即滚蛋？”高琴一把掐住了卓越的耳朵冷冷地说道。

    “别别别，高总，求求你，饶了我吧，我错了，我错了还不行吗？”卓越顿时无语，感觉心好累，只能是求饶着。

    “这次看在你给我买的这些东西的份上我饶了你，下次再敢调戏我我直接拿把剪刀剪了你的命根子。”高琴松开了卓越的耳朵狠声说道。

    卓越瞪大了眼睛，他真不敢相信这句话是从一个领导嘴里说出来的。

    “怎么了？不信？要不要试一试？”高琴看着卓越的样子忽然冷冷地说道。

    卓越看着高琴的眼神，顿时觉得下身一凉，连忙点头，乖的像天线宝宝一样。

    “不过这几样东西还不错，我最近正在减肥，这次算是你马屁拍对了地方。”高琴忽然坐了下来，又笑嘻嘻地对卓越说道，然后开始吃着东西。

    卓越顿时无语，最后心里给这个高琴有了一个最为直观的评价，那就是这是一条喜怒无常的剧毒美女蛇。

    高琴一边吃着东西一边看着文件，卓越觉得似乎这里也没什么事了，转身就准备出去，他是一秒钟都不想多于这个高琴呆在一起。

    与这个高琴呆在一起实在是心太累了，每一句话每一个动作都得小心翼翼，生怕自己又说错了话。

    正准备出去，高琴忽然冷冷地对卓越说道：“你去业务部，把业务部部长给我叫过来。”

    “好！”卓越连忙答应，然后乖乖地走了出去，一个办公室一个办公室找着，最后找到了业务部，对业务部部长说道：“高总让你马上去她办公室。”

    “啊？你是？”业务部部长并不认识卓越。

