    岳原舟来的时候，镇元子倒是没有去跟什么三清四御论道。

    所以他出现在五庄观门口之后，大门就自动开了，显然是镇元子知道他来了。

    岳原舟与镇元子其实只见过两次，但都是岳原舟在下棋虐大天尊的时候遇到的。

    由于道祖被虐了几次之后就不想和岳原舟下棋了，所以实验之余闲来没事的岳原舟只好经常往上清天弥罗宫大天尊所在。

    而镇元子则闲着没事就人论道，于是也顺便被岳原舟虐了几次，正是如此，一来二去镇元子也就知道天地间有岳原舟这么一号人了。

    其实在镇元子观念里，岳原舟这种来历准确的应该称为域外天魔，但这个名称他也只是在心里想想而已，并没有作死的说出来。

    可不是嘛，大天尊都没说什么，他能说什么。

    这会儿岳原舟已经走到五庄观内，远远的就听到镇元子拿着拂尘笑容满面的说道：“道友可算来了。”

    “你知道我会来？”岳原舟反问道，因为镇元子这开场白实在是奇怪，难道他能提前预知自己会来五庄观？

    若是真的，这镇元子还真有点厉害了，或者说自己的行为轨迹已经被天道预测了？

    岳原舟心思辗转，因为在他印象里，镇元子那是多实在的一个人啊，怎么会说谎。

    谁想到镇元子却说道：“不知道，道友神通广大，独立于天地而存在，我怎么会得知道友到来？适才只不过是随口一说罢了。”

    “倒是道友竟如此清闲来我五庄观，不知所为何事？”镇元子说着甩了一下手中拂尘，随着他的动作，一股法力凭空而生，向茶壶卷去。

    在法力的驱使下，茶壶如同被一只透明的手抓住然后往茶杯里倒茶。

    这会儿镇元子朝内堂喊道：“清风、明月，你二人去打两枚人参果来，我与贵客品果论道。”

    岳原舟看了看茶桌边上的榻位，榻上是跪坐的坐垫蒲团，他不喜欢这种姿势，于是自己从空间装备中抽了一张沙发出来。

    坐下之后他才说道：“不用打了，我又不是来蹭你果吃的，你还是留着到时候去跟大天尊论道的时候用吧。”

    镇元子却以为域外来的岳原舟不认识货，遂摇摇头解释道：“道友有所不知，贫道这人参果乃是不可多得的宝贝，须得三千年才开花，又过三千年才结果，再过三千年放得成熟，长短约万年，方才结得三十个。普通人只需闻上一闻，便可多活三百六十岁，吃上一个就能活四万七千年。”

    自豪的说了这么一段话后，镇元子继续说道：“贫道早些年便听说有大神通者曾于泰山传道，名曰科学大道，与我之所修截然不同。我也曾多方打听，但终不得其法，后来在弥罗宫与大天尊论道之时听了大天尊所言，才知道那是道友所传。”

    “实不相瞒，近日贫道正打算邀请道友一同参加弥罗宫论道，却不想道友忽然来访，此乃缘分，故而欲先一窥科学大道之奥妙，还请道友不吝赐教。”

    岳原舟闻言点点头，原来是这个原因，难怪刚才喊什么可算来了。

    这镇元子怕也与大天尊一样处于冲击混元道果的境界，所以才到处与人论道，论道便是互相印证自己所学，后者触类旁通，达到他山之石可以攻玉的效果。

    如果放到科学这边来，那就相当于学术研讨会之类的。

    岳原舟开口道：“论道一旦开始怕不是一时半会能结束。正所谓无事不登三宝殿，我来此也有一件事需要大仙配合。至于那人参果，就不必打了，倒不是说我看不起你的人参果，而是那玩意对我没什么用。”

    “这......”镇元子见岳原舟如此坚持也迟疑起来，他还第一次见有人不拿人参果当回事的，不过也就那么一瞬间，他就继续说道：“道友切莫推辞，即便道友无需此物，那也可留门徒或左近之人。不知道友所言何事？”

    “既如此那果便留给取经之人吧，我所要说的事也是与取经人有关。”岳原舟还真不想吃，他觉得啃这玩意还不如吃个雪梨实在。

    而且他要是真想吃这玩意，也不会这么紧巴巴的吃。

    以他的作风，肯定是要将果树研究透，然后大规模种植。不过岳原舟现在没空搞这些虚的，因为他的西游世界实验还没做完呢。

    “哦？取经人！”镇元子听说是关于取经人的便惊讶了一下，随后解释道：“那取经人乃是金蝉子转世，是西方如来的二弟子，五百年前我与他在兰盆会上相识，他曾亲手传茶敬我，却是我的故人。今翻我掐指一算便知他会路过我这五庄观，所以早有果子准备予他，却无需道友这果子了。”

    岳原舟一听就知道镇元子误会了，于是解释道：“我说的是取经队伍中的大唐公主。”

    岳原舟这时候示意让镇元子蒙蔽此处天机，然后才继续说道：“到时候你找个理由，只需给两个果子他们，然后将人参果防护阵法打开，引诱其余几人偷果，只要那其余等人吃了果子，你便出来一口咬定取经人行盗窃之事，让他们赔人参果。”

    岳原舟顿了顿，压低嗓音道：“我说大仙啊，到时候可别放他们走，观音来了也不行，至于理由，你便说你的果子是无价之宝，毕竟蟠桃作为天地银行货币本位，确实有价可寻，但你这果子可不是，所以必须无价。

    将取经人拖住，越久越好，请谁来都不行，除非他们能将人生果的价格衡量出来并赔偿。”

    镇元子迟疑半饷，才开口道：“这...不好吧，道友也是有道真人，真能如此算计小辈。”

    岳原舟立刻反驳道：“这怎么能叫算计呢，这是考验，考验取经人的应变能力，沟通能力，以及人脉关系，这些都是地仙界生存的基本技能。况且大仙可别忘了，如今乃是天地大劫，你就不想知道劫难难度与气运的关系？”

    岳原舟继续说道：“我已做了个将取经劫难的难度评估系统，就是为了分析两者的关系，若是我估算没错，到时候大仙可就大赚一笔气运了。”

    “且...实不相瞒，此等分析也是科学大道的一部分，大仙若有亲身体会，到时候论道或许所得更多也说不定。”

    镇元子当然知道西游劫难的把戏，他不仅知道，还知道此次天地量劫的主角是孙悟空。

    果然这时候镇元子眉头一挑，呵呵一笑说道：“既如此，你何不让孙悟空来做？”

    “实验之所以是实验，那就要有对照组。况且也正因为孙悟空不在，你才要加大难度。要不你干脆不邀请他们入庄也行，反正我这做实验的，高难度与低难度都要做，也不差这次。”

    听到岳原舟如此说，镇元子反而沉默起来。

    半饷之后，他才放下手中的茶杯开口道：“如此，便试试吧！”

