    在这个时候，商别离最后一次表态。

    现在离开，既往不咎，当做什么都没有发生。

    时间，就只有十个呼吸的时间。

    这断时间过去之后，若是依然不走的话，那么整个沉沦军团，便要出手攻击了。

    就在这个时候，可以说气氛十分的紧张，大战一触即发。

    “赶紧走吧，不是你们的东西，别想着带走了。”

    “北境，不是你们这些大人物该来的地方。”

    “这里是我们的战场，我们的生死，在我们自己的手中。”

    此刻，观战之人之中，有人开口了。

    虽说看不上两大世家的行为，但真要是他们发起疯了，说不定真的会强行出手。

    到时候，沉沦军团那些历经生死的人，别没有战死在守护天玄的路上，在被他们这些人给杀了。

    没办法，谁让人家的实力强呢。

    此刻开口，可以说是在支持沉沦军团了。

    意思就是在说，这是属于我们的地方，我们用生命守护的地方，你们不该来此地。

    我们用生命守护，还有得到的东西，你们也不应该，也没有理由来抢夺。

    “离开吧，这里不是你们该待的地方。”

    “赶紧走，这里不欢迎你们。”

    “滚吧，滚回你们自家之中，称尊做祖，让你们的后辈，听你们的调遣去吧。”

    ……

    一开始的时候，那些一直在北境驻守的天玄大陆强者，可以说还算是客气。

    但随着越来越多人开口，就更加没有什么顾忌了。

    还不就不信了，他们两家，真的敢出手，将此地除了他们自己的人，其他的全部杀了。

    在这一刻，不仅仅是上方的两大世家的神圣境强者，还有族长，以及少族长脸色难看。

    两大世家之中，前来一探究竟的子弟，此刻也是觉得丢尽了颜面。

    “青阳兄，司空兄，你们还不走，难道还想在这里，大开杀戒不成。”

    就在最后的时间，当沉沦军团的众人，都即将要出手的时候，有两名老者出现了。

    他们一出现，就直接站在沉沦军团前方。

    与此同时，其中一人，亮出了一枚信物。

    也就是在这个时候，商别离他们那些认识此信物之人，瞬间做出一个手势。

    也就是在这一刻，所有的沉沦军团强者，才收起了各自的神衣和本命神器。

    在这个时候，商别离他们知道，此时，不用如此做了。

    因为此人，亮出的是他们军团长，林清馨当初带走的一枚信物。

    林清馨有言在先，若是有人持此信物前来，在自己没有归来之前，可以听其调遣。

    现在，既然信物出现，那么就没有必要这样剑拔弩张了。

    而且，持此信物之人，也是商别离和钟无恨他们认识的。

    “祖爷爷，你们来的太及时了。”

    在这个时候，钟絮儿直接来到其中一名老者的身边，口中喊着祖爷爷。

    其他沉沦团长的统领，此刻也跟了过来，对着两名老者行了一礼。

    “你们先等等，待我们先解决了眼前的事情。”

    对此，被钟絮儿称为祖爷爷的老者，对着沉沦军团的一众统领点了点头。

    与此同时，也表示有事情，之后再说。

    现在，先把眼前的事情，处理好了以后，然后在单聊。

    “你们两个怎么来了。”

    在这个时候，青阳世家的神圣境强者，开口说道。

    他们没有想到，这两人会在这个时候到来。

    虽说，也算是间接的帮了他们，找了个台阶下。

    但是，现在他们的出现，也意味着，事情出现了变数。

    “我们所为何事而来，这就不劳烦你们二位操心了。”

    “现在，你们还是请回吧。”

    “当然了，你们若是不甘心，我们两个，到是也不介意，陪你们走上几招。”

    对此，钟姓老者表示，我们来这边做什么，那是我们自己的事情。

    这些，你们不需要知道，我们也不需要跟你们汇报。

    现在，你们应该做的，就是离开这里。

    若是觉得，这么离开，心中有所不甘，可以可以陪着过上几招。

    “我们此次前来，是为了将上古神器，带回天玄圣城之中。”

    “他们不知道，难道你们不清楚，之前是怎么说的吗。”

    在这个时候，两大世家的神圣境强者，依然不死心。

    不得不说，他们对于上古神器的执念，不可谓不深啊。

    都到了这个份上，竟然还想着这些呢。

    “我想，你们可能是误会了吧。”

    “虽说，十年之后，会进行一场，算是天玄大陆年青一代的排位赛吧。”

    “但，谁曾说过，让你们将沉沦军团的上古神器，带回天玄圣城之中。”

    对此，种姓老者表示，你们想的有点多了。

    虽说之前的时候，已经表示了，十年之后，会有一场盛况举行。

    但，可没有任何人说过，将沉沦军团的上古神器，带回天玄圣城。

    更别说，还是由他们两个，以这种方式，带回上古神器。

    “若是没有上古神器，如何进行下去。”

    “此刻，上古神器留在沉沦军团也是无用，早带回去，会让更多的年青一代，因此出世。”

    “所以，我们此行，并无不可。”

    “毕竟，以后上古神器，不可能再回到沉沦军团这边。”

    此刻，司空世家的神圣境强者表示，上古神器要带回去。

    现在上古神器留在这边，也是没有丝毫的作用。

    此刻带回去，让更多人看到，更有好处。

    正是因为如此，所以他们现在的做法，没有什么不对的地方。

    并且，很明确的表示，沉沦军团，以后将不会再拥有上古神器的执掌之权。

    “你胡说什么。”

    “我们沉沦军团的上古神器，凭什么要……”

    就在这个时候，钟絮儿听到这些话，顿时气急。

    不过，话还没有说完，就被她的祖爷爷制止了。

    “这枚信物，是沉沦军团的军团长，交给独孤剑主的。”

    “而独孤剑主，对我们二人也算是信任，所以，托付我们二人，前来处理相关事宜。”

    “所以，沉沦军团的一切，就不劳烦二位了，请回吧。”

