    瞬间，现场静默了，大家都错愕的看着苏晚，就连弹幕上疯狂刷的人都跟着安静了，好似被这样的事给弄的完全回不过神了。

    苏晚就和发狂了一样。

    导演组的人也震惊了，一时半会没了反应。

    盛璇音看着苏晚，第一时间就觉察到了苏晚的不对劲，苏晚讨厌面前的陈宇阳，甚至是一种厌恶，是一点容忍都不想有的。

    不然以苏晚的圆滑，是绝对不可能在这样的事情里，把自己弄的狼狈不堪的，盛璇音张口欲言，但也就只是瞬间，盛璇音就不开口了。

    苏晚什么脾气，盛璇音很清楚的，如果能劝的回来，当年苏晚也就不会说不跳舞就不跳舞了。

    但是盛璇音也很清楚，苏晚做任何事情，都有自己的判断和决定，绝非是一时冲动，所以，盛璇音笃定的认为，有问题的不是苏晚，怕还是舞台上的这个陈宇阳。

    “问你话呢！”苏晚的口气是嚣张和不屑的！

    “是。”陈宇阳也回答的很猖狂。

    苏晚呵呵笑了笑：“可不是棒呢，自己说是原创，结果却是一个抄袭，能不棒吗？节目组怎么能然给你这种抄袭狗上台的？”

    苏晚说的一点都不客气，喷了陈宇阳一脸，这态度明明白白的就在指证陈宇阳是个抄袭狗。

    这下，全场哗然。

    这节目组打出的重点就是原创，每个人的舞蹈不管好坏，但是都是原创，这里都是舞蹈领域的专家，就连他们都没看出是抄袭，苏晚一个飞行嘉宾，就是来凑热闹的，怎么能看的出抄袭。

    何况，舞蹈这种事，真的不好说是抄袭，除非你是整首曲子都照搬了下来，不然的话，很难指证的。

    导演组的人也回过神，对着苏晚的耳机就叫着：“苏晚，你快点圆场，这话不能乱说的！”

    苏晚置若罔闻。

    导演急的上蹿下跳的，上一秒还觉得苏晚简直就是流量密码，下一秒，这就是要把他们都给毁了。

    毕竟陈宇阳的父亲，也是圈内出了名的大导演，是要强捧自己儿子出道的，陈宇阳演技不行，最终想出道就只能是用这种唱跳的方式。

    结果还落了一个抄袭的罪名，这怎么可能让人善罢甘休。

    在他们看来，苏晚就是一个刚冒出头的新人，这么折腾下，指不定什么都没了。

    所以导演觉得苏晚会立刻圆回来的，结果没想到，苏晚完全没理会导演，就这么指着陈宇阳的鼻子：“你自己抄袭谁，你没点数吗？”

    陈宇阳倒是嚣张：“我抄袭谁了？你要是说不出来的话，我告你诽谤！”

    而屏幕上，粉丝也开始疯狂了起来。

    【苏晚这是疯了吧，忽然开始咬人了。】

    【这是疯逼人设吗？太神经病了吧，我看她要去看精神科。】

    【苏晚是想红像疯了吧，这里地位最低的就是苏晚了！】

    【给她的颜色，她还开始染坊了，竟然欺负我哥哥！】

    【苏晚滚蛋！】

    屏幕上叫嚣的人不少，但是也有理智的人。

    【你们没注意吗？苏晚一直很冷静的，其实就是对这种事完全不在意啊。】

    【对，忽然这么冲，肯定有原因的！】

    【你们知道陈宇阳抄了谁的舞蹈吗？】

    ……

    到处都吵得热热闹闹的。

    而苏晚就这么定神看着陈宇阳：“要我说吗？好，你抄袭的是霍西爵的。”

    这下，现场的人更是看笑话一样看着苏晚，要知道，霍西爵出道就是巅峰，以电影出道的，出道到现在，已经十几年，霍西爵从来不曾演过电视剧，也不曾跳过舞，怎么可能是抄袭霍西爵的。

    但还没给众人开口的机会，苏晚已经一字一句的开口：“在霍西爵出道的第一年，拿下影帝的桂冠后，霍西爵参与了鼎盛时期的一期综艺节目，霍西爵随手跳的就是现在陈宇阳跳的舞，只是并没完整播放。但是我想，只要是霍西爵的忠粉，就一定会记得这一段，因为这也是霍西爵唯一一次跳舞，除此之外，霍西爵就再没跳过舞。”

    这话说的再明白不过，铿锵有力，让人丝毫怀疑不了苏晚的话。

    毕竟节目是在直播，导演以为苏晚能圆过去，结果没想到，苏晚还这么明晃晃的说了陈宇阳抄袭了哪里。

    这下，屏幕是彻底的炸开花了。

    现场没有霍西爵，自然也不可能又霍西爵的粉丝，但是不意味着这些粉丝们不喜欢霍西爵，毕竟霍西爵的高度已经很少人可以企及了。

    但是在现场外面，霍西爵的粉丝几乎是无数的。

    要知道，霍西爵很少营业，但是霍西爵营业的时候，他的微博评论随时随地都可以过百万级别，因为霍西爵的微博从来不买粉丝不买流量，就是实打实的。

    那些金主爸爸都是求着霍西爵接合作的，电影剧本都是捧着来找霍西爵的。

    更不用说那些电视剧，就算知道霍西爵压根不会演，但是在这样的情况下，电视剧的剧本还是一直朝着霍西爵递过去的。

    正确说，圈内人挑的剧本，大概都是霍西爵剩下的。

    所以这么红的一个人，敢抄袭霍西爵的作品，也真的就是离谱了。可能是笃定了霍西爵的舞蹈没人知道，毕竟当时跳的也不是完整的，就只是随性发挥。

    可苏晚却知道，这是完完整整的舞蹈，没任何的偏差。

    ……

    【靠，我去翻了苏晚说的话，那舞蹈真的是我男神跳的。】

    【妈的，什么都能忍，绝对不能忍他抄我男神的。】

    【苏晚是霍西爵铁粉吧，这都记得！】

    【绝对是，一模一样的！抄袭狗滚蛋！】

    【我站苏晚，苏晚yyds，都是霍西爵的粉，姐妹啊！】

    【陈宇阳，抄袭狗，陈宇阳，抄袭狗！】

    ……

    接着弹幕就变味了，清一色的陈宇阳抄袭狗，要陈宇阳滚。

    这事态已经一发不可收拾了，而苏晚一点开口的意思都没有，就这么沉着脸，看着面前的陈宇阳。

    陈宇阳的表情变了又变，大概是怎么都没想到这种事也能被扒皮出来。

