    晌午的风温热，可是当它刮过天明峰后，便化作一缕清气，在屋里兜了一圈，重归天际。

    房间里，四处镶嵌着火石，温暖舒适。

    云姑娘像是漏了气，软软的趴在床榻上，阳光照的她浑身乏力，提不起一丝劲……不过一会儿后，便来了一些兴致，撑起身子看向手里的小说。

    细致的、读着书里的那有些坎坷的爱情故事。

    她看书的方式很有趣，遇到无法理解的情节时，便将她和徐长安的名字代入男女主……就能理解其中两三成的意思。

    ——

    此时的云浅面上抹了层淡妆，唇上还涂了胭脂。

    清早徐长安在暮雨峰上工作，她一个人闲着也是闲着，便有尝试去化妆。

    其实，云浅只要想要学化妆，那么她随时就可以做的比这个世界上最娴熟的妆娘还要好。

    但是对于云姑娘来说，化妆的技巧不是重点，让自己变得在常规意义上更好看也不是重点。

    怎么样的妆容能够让夫君喜欢……这才是重点。

    她在研究的、就是这样世界第一深奥的课题。

    曾经云浅觉得穿好看的衣裳徐长安就会喜欢，但是事实证明徐长安对她的喜欢，与她穿什么衣裳，甚至有没有衣裳都没有太大的关系。

    然后她有尝试穿一些介于两者之间的衣裳，不过徐长安喜欢归喜欢，却很快会让她换掉。

    云浅低下头，看着自己这一身大红大绿的碎花裙，大眼睛眨了眨。

    能够让徐长安笑、还会让自己一直穿的……好像只有这种在俗世之人看来俗气，甚至是滑稽的衣裳。

    似是这种配色，在青楼里都没有姑娘会穿的。

    她相公的审美……果然让人捉摸不透。

    “……”

    云浅手边放了一盘蜜饯，她樱口轻启，捏着一颗蜜饯确认不会擦到口脂后，小心翼翼的吃下，随后另一只手轻轻翻动小说。

    看着喜欢的笔迹、吃着蜜饯、读着故事，云浅舒适的眯着眼睛，露出了很少有人见过的、轻松又带着女儿家姿态的幸福。

    这般惬意，对于她而言是很罕见的东西。

    她姿态随意又慵懒，同样的姿态如果让旁人来做，会显得轻佻，可是在云姑娘的身上，就有种静逸的优雅。

    乏了。

    她便俯身，双手压在书上，趴在自己手臂上睡着了。

    “……”

    浅云西移，些许阳光顺着窗子落在云浅的面上，在她的睡颜上镀了一层金光，柔和中带着几分风情。

    这一幕不能有任何人看见。

    于是这一幕就被人瞧去了。

    徐长安推开门，走进云浅的闺房，看着梳妆台上凌乱的瓶瓶罐罐，将胭脂盒子整理好后走到榻边，他注视着云浅面上被她无意间擦乱的胭脂，眸子中是无法消去的惊艳。

    他从未想过这样稍微艳一些的妆在云浅面上竟然会这般合适。

    不过好看的姑娘就是要怎么都好看。

    眨眨眼，看着云浅的胭脂，徐长安心想这胭脂的味道……的确还算不错，没有他以为那样发涩，反而沾着几分香甜。

    他给云浅盖上了一层绸缎，把榻上的蜜饯拿起来放在桌上，随后走进书房，看着满桌子的纸张，顺势收拾了已经有些干的墨水。

    “她这是练了多久的字。”

    徐长安无奈的翻阅着云浅抄录的诗词，只是很快的，他的表情就从无奈变成了欣赏和认真。

    果然……见识了那么多的字，包括仙门也是一样，看到最后还是云姑娘的字最有感觉。

    笔酣墨饱、龙蛇庭舞，且不失女儿家独有的细腻和清秀。

    徐长安觉得他书法的形体和云浅的字有一部分相似，该是他潜移默化之间受到的影响。

    就好像他如今样貌上变的稍稍好看、更靠近云浅一样。

    人有夫妻相。

    字竟然也有。

    “……”

    徐长安缓缓翻阅着云浅抄写的诗词，每一张都看的极其认真，于是时间就这么缓缓流逝，在徐长安仍旧沉醉在云浅笔迹中的时候，云浅的午觉已经结束了。

    云浅掀起身上的绸缎，轻轻踩着绣花鞋来到书房前，依靠在门框上打了个哈欠，随后眼里起了几份困乏的水韵。

    徐长安也回过神来，他抬起头就发现云浅在用“深情”的目光看着自己，便起身，取出手绢在云浅的眼角一抹，接着问道：“睡醒了？”

    “嗯。”

    云浅点点头，说道：“你怎么又来了。”

    “不欢迎我？”徐长安一愣。

    “不知道。”

    云浅心想她之前还觉得可以不急着见面，体验一下“小别胜新婚”和有情人之间“磨难”、“坎坷”的部分，结果就是说好的三天，三天又三天，最后每天都能见到徐长安。

    “是离不开我？”云浅问。

    “小姐心里我是这样没出息的人？”

    “嗯。”

    “……”

    咳了一声，徐长安无奈的指着云浅一身俗气的衣裳：“怎么又穿成这样…”

    “不喜欢？”

    “在家里穿还可以。”徐长安看着云浅那张没有什么表情、可以说是冷漠的神态，略显艰难的说道：“挺……可爱？”

    因为有反差，所以这份可爱会更加的明显。

    “面上这妆是……”

    “我自己弄得。”

    云浅昂起头，下意识想要抿嘴，却因为为了避免抹掉胭脂而忍住了。

    “嗯……”徐长安沉默了。

    她这是在得意吗？

    云浅瞧着徐长安面上的浅笑，有几分不解。

    睡着之前，她对面上的妆容可是做了很好的保护。

    “很合适。”徐长安认真的说道：“但是……花了。”

    云浅眨眨眼，看向镜子里，平静的说道：“是你来晚了。”

    “我的错。”徐长安忽的走到云浅身边，手上出现了一团水汽，就这么直接按在了云浅的脸上。

    “唔。”云浅脚步一滑，随后被徐长安托着手稳住身形。

    等徐长安撤去了灵气，她面上花掉的妆消失不见，露出了本来的面容。

    他的手指顺势在云浅的下巴上掠过，说道：“随我来。”

    云浅跟着他从书房回到闺房，问道：“有事情要说？”

    “算是。”徐长安和云浅一同在榻边坐下，然后也不说话。

    “不是有事情？”云浅奇怪的看着一言不发的徐长安，眨了眨眼。

    “不急。”徐长安看着云浅眉宇间尚未散去的恍惚，无奈的说道：“你先醒醒困。”

    他总觉得云浅现在还懵着，便不急着说正事。

    而且距离和温梨约好的时间还有一些时辰，他在想要怎么招待这位师姐。

    仙门里什么都有、温梨什么都不缺，但是……他们夫妻总是要招待的。

    共进晚餐？

    还是说……简单的一壶茶？

    ……

    徐长安不说话。

    在徐长安坐在床沿思考的期间，云浅贴在他的身边，想了想后，将桌上的蜜饯盘子拿过来，放在了徐长安的腿上，自己则是甩鞋上榻，跪坐在一旁，将他的腿当做桌子用。

    她心情好。

    所以天时好。

    近些时日，朝云宗的天气变化无常，风来云散。

    云浅取出一个蜜饯放入口中，感受着舌尖的酸甜，咽下蜜饯后，吐出口中的果核将其包在手绢里，接着看向徐长安，问道：“你想什么呢。”

    “我在想……”徐长安说着，忽然被打断。

    因为云浅趁着他开口，将去了核的蜜饯塞进他的嘴里，随后问道：“味道怎么样？”

    她只是找个话题让徐长安开口，对于他想的事情不是很在意。

    “小姐，你吃的蜜饯都太甜了……”徐长安吃着蜜饯，看着她匀称的身材，轻轻叹息。

    一般姑娘家平日里可不敢吃这些太甜的，外门执事殿里一些尚未开源的外门弟子很多时候都是用修炼来代替进食的。

    他反正是不明白云浅这种平日里不运动、吃得多还很多糖的姑娘为什么不胖。

    尽管云浅比起他们最开始认识的时候已经丰满了一小圈，可这是褒义上的“圈”。

    “我喜欢吃甜的。”云浅如实说道。

    “这样的小姐，若是让才入岛的我见了，怕是会惊的合不拢嘴。”徐长安说道。

    “人都是会变的。”云浅说道：“世界上没有一成不变的事物。”

    这是规矩。

    “人都是会变的吗？”徐长安想着今日要招待的客人，觉得温师姐从高傲到温和，这不是变了，而是他之前不够了解她。

    那么……云姑娘也是这样？

    其实她没有变过？

    徐长安脑海中闪过曾经美的惊怖的云浅，再看向这个以贝齿磕去蜜饯果核、一身碎花裙的妻子，眼角抽动。

    果然，人与人不能一概而论。

    时间，真是个“残酷”的词。

    不过，既然云姑娘一直都在发生变化，那么她从没有修为变得开始修炼，可以说是水到渠成。

    “小姐的引路人我给你找好了。”他说道。

    “是个姑娘？”

    “当然是个姑娘。”

    “我知道了。”

    “……”

    徐长安看着云浅继续吃蜜饯的模样，嘴角微微抽搐了一下，伸手拿过了她手里的盘子，无奈的说道：“就没有什么要问的？”

    “我应该要问？”云浅歪了歪头，说道：“你都安排好了，我听你的就是。”

    对于云浅来说，最重要的事情就是这个引路人要是个“姑娘家”，其他的无所谓。

    徐长安看着云浅那不是很在意的眼神，还是解释道：“是我在暮雨峰的师姐，叫做温梨，温良的温，梨花的梨。”

    云浅心想徐长安以前与她说过这个人。

    “哦，我说的不甚清楚，不是狸花猫的狸花，而是雪梨、梨园的梨花。”徐长安说道。

    “都一样。”

    ——

    云浅想了想，说道：“她来教我？”

    “温师姐是很厉害的人，咱们算是走运了。”徐长安说道。

    “我也唤她一声师姐？”云浅问。

    “称呼问题你们自己决定，引路人严格来说不算是师徒。”徐长安说道：“温师姐说今晚要来，我陪着小姐与她见一面……接下来就是你们的事情了。”

    “那就是让我听她的？”

    “修炼的问题听她的。”

    “了解。”

    云浅咽下口中的蜜饯，她起身在徐长安身边坐下，说道：“她晚上要过来？”

    “嗯。”徐长安顺势搂住云浅的腰，说道：“所以……我在想怎么招待温师姐。”

    “随意。”云浅说着，忽然发现了什么，她小心翼翼的在徐长安胸前的衣裳上捻起一根短短的、略显透明的毛发，问道：“这是什么？”

    徐长安看过去，接着一愣，面露无奈。

    怪了。

    自己这身执事袍太没用了，胭脂香气挡不住，连猫毛也挡不住，他刚才只是抱了小花一会儿，就染上了点。

    还是说……

    净尘阵让温师姐的那一剑给破坏了？

    “这是狸花猫的毛发，它叫小花，我之前和小姐你说过的。”徐长安说道。

    “我记得。”云浅点点头：“你很喜欢这些小东西？”

    他想要养一只狸花做宠，也不是不可以。

