
　　“水鬼，勾魂，你们看到没有？我刚刚击毙了一名二狗子。”戴飞见到没有人理会自己，干脆追上陈大山、张顺两个人，开口问道。

　　“切！”陈大山一脸不屑的撇了撇嘴，“不就是击毙了一名二狗子吗，有什么好得意的。”

　　“就是，就是！”张顺深以为然的点头说道。

　　他们两个人在之前的风筝战中，虽然没有王喜奎击毙的小鬼子多，不过，也各自都有斩获，在他们看来，击毙一个二狗子压根就没有什么好得意的。

　　事实上，如果实在平时，击毙了一名二狗子，戴飞也不会如此激动。

　　他这般激动，主要是之前，王喜奎、陈大山、张顺三个人，都能击中或者击毙小鬼子，只有，虽然一直都在开枪，却是连一个小鬼子的毫毛都没有伤到。

　　戴飞加快脚步，追上一马当先跑在最前面的王喜奎，问道：“幽灵，小鬼子都已经被我们的枪法吓破胆了，根本就不敢靠近，我们为什么要撤啊？”

　　王喜奎不答反问道：“太保，你狗日的难道没有被小鬼子的掷弹筒轰炸过吗？”

　　王喜奎的一句话，顿时就让戴飞无话可说了。

　　八路军在跟小鬼子的战斗中，没有少被小鬼子的掷弹筒轰炸。

　　由于八路军大多数时候都是跟小鬼子打游击战，轻便的掷弹筒，简直比迫击炮对他们的威胁都还要大。

　　“幽灵，你的意思是说，刚刚冲向我们的那些二狗子，是被小鬼子当成了炮灰，目的就是呀侦查出我们藏身的位置，然后，用掷弹筒轰炸我们吗？”

　　过了好一会之后，戴飞才弱弱的问道。

　　王喜奎没好气的问道：“太保，你以为小鬼子是特意派那些二狗子过来，给你们练习枪法的吗？”

　　“幽灵，这到底是怎么回事，狗日的小鬼子这次怎么不追我们了。”陈大山追了上来，开口问道。M.23sk.com

　　王喜奎停下脚步，回头看了一眼，透过树木之间的空隙，他隐隐可以见到，之前都快要冲入小树林的伪军，此刻都已经退出了树林，沿着来时的路，退了回去。

　　令王喜奎诧异的是，小鬼子不但没有阻止二狗子撤退，反而是先二狗子一步，主动放弃了对他们四个人的追击，调头回去了。

　　“娘的，小鬼子这是搞什么鬼，难道已经看出我们的目的，打算放弃追击我们，要会陈家沟据点了吗？”王喜奎低声嘀咕道。

　　戴飞问道：“幽灵，判官交给我们的任务是，尽量拖住小鬼子，现在小鬼子不理我们了，我们现在怎么办？”

　　王喜奎沉吟片刻之后，一脸凝重的说道：“太保，判官离开之前说过，我们这边要是发生什么变故，让你立刻赶往陈家沟据点通知他们。

　　这样，我们三个先远远的跟着小鬼子，看看他们到底想要做什么，你现在立刻动身，赶往陈家沟据点。”

　　见到王喜奎脸上的凝重之色，戴飞也感觉到事态有些严重，忙说道：“幽灵，陈家沟据点是小鬼子的据点，又不是我们的，陈家沟那么大，我过去的话，恐怕一时之间也找不到他们。”

　　王喜奎的嘴角勾起一抹冷笑，说道：“我们拖着了这伙小鬼子跟伪军这么长的时间，估计，判官早就带人将陈家沟据点拿下了。

　　你到了陈家沟之后，不用去找判官他们，直接去陈家沟据点就可以了。

　　不过，为了以防万一，到了陈家沟据点附近之后，最好是换上一套二狗子的军服，去吧。”

　　王喜奎对杨志的能力，是有绝对的信心的。

　　在他看来，别说多田次郎这个畜生，已经将陈家沟据点里面的小鬼子跟二狗子基本上都带出来，就算多田次郎亲自坐镇陈家沟据点，杨志也能够轻易将陈家沟据点拿下来。

　　毕竟，比起陈庄据点，陈家沟据点真就算不得什么。

　　戴飞点了点头，说道：“行，那你们三个自己小心，我走了。”

　　王喜奎说道：“放心吧，我们不会有事的，你见到判官之后，只要将我们这边发生的事情，跟他说一下，他应该就知道该怎么做。去吧！”

　　事关重大，戴飞不敢耽搁，当即与王喜奎一行三人分别，朝着陈家沟据点赶去。

　　戴飞前脚刚走，陈大山就开口问道：“幽灵，我们现在怎么办，要不要追上去？”

　　王喜奎摇了摇头，说道：“我们这次击杀了不少的小鬼子，以小鬼子的尿性，应该不会这么轻易就放过我们的。

　　不管他们想干什么，咱们先吃点东西，休息一下，恢复一下体力，在追上去。”

　　还好，王喜奎一行三人并没有立刻追上去，否则的话，恐怕就凶多吉少咯。

　　……

　　冈本直译走到脸色阴沉的多田次郎身旁，小心翼翼的提醒道：“队长阁下，时间都过去了快半个小时，该死的土八路都还没有过来，我估计，他们应该是已经达到拖延我们的目的，悄悄的逃跑啦！”

　　冈本直译是之前负责带队追击王喜奎他们的指挥官，以他总结出来的经验教训判断，土八路要是想追击的话，肯定早就已经追上来了，不糊等到现在还不见人影。

　　多田次郎也觉得，冈本直译说的应该没错。

　　他这次带着这么多人出来，土八路的，没有击杀一个；花姑娘的，也没有抓到一个；还被王喜奎等人击毙了十几个手下，他这次的行动，彻底的失败了。

　　想到要不是冈本直译之前带队追击王喜奎等人浪费了太多的时间，错过了他追击李家庄村民的时机，他顿时有怒了。

　　多田次郎伸手指着冈本直译的鼻子，大声咆哮道：“八嘎，都怪你，要不是你之前的失误，土八路怎么可能会这么轻易的得逞。

　　这次行动的失败，你的，要负全部的责任。”

　　“队长阁下，我都是按照你的命令，……”

　　冈本直译心里明白，多田次郎是要把这次行动失败的大黑锅，扣在自己头上，他自然不愿意被这口大黑锅，忙开口辩解道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第130章甩锅侠免费阅读。https://xs.23sk.com 