    林初一回到办公室，刚刚坐下喝了口茶，秘书小和就推门走了进来。

    “老板，林秋先生想要见您。”小和出声说道。

    林秋进入公司之后，并没有实际性的职务。叫「林董」不太适合，直呼其名不够尊重，所以小和就在他的名字后面加一个「先生」。这样既显得尊重，又有些疏远，也是在告诉老板........在我这里，他永远都是一个外人。

    林初一抬头看向小和，问道：“你们都是这么称呼他的？”

    “是的。”小和点了点头，说道：“有叫林董的，还有人私下去找林董汇报工作的......不过那都是极少数。”

    林初一点了点头，表示理解。

    虽然这次争权失败，但是林秋终究是尚美集团最大的股东，也是比自己更加「正统」的继承者。现在自己在打理公司，但是有朝一日终究是要放权的。有些人的心思比较活络，提前过去打好招呼，攀上关系，等到林秋继任掌权，还不得大力提拔任用？

    不过，这些都是细枝末节的小事儿，只要林秋安安稳稳的呆着，别找茬，别添乱，别影响她的计划，她就心满意足了。

    “老板，要不要让林秋先生进来？还是......我去对他说你在忙？”小和请示着说道。

    “嗯？”林初一想了想，说道：“让他进来吧。”

    “好的老板。”小和转身离开。

    很快的，林秋就敲门走了进来。

    “姐姐，是不是打扰到你工作了？”林秋笑嘻嘻的问道。

    看到林秋这幅表情，林初一有片刻的恍神。

    以前林秋就喜欢这样和自己打招呼，嘻皮笑脸的，没有正形，却又让人觉得亲近。姐弟之间，不就应该这样相处吗？

    可是，自从父亲离开之后，他对待自己的态度就发生了巨大的变化。阴冷、暴戾、沉默寡言，大多数时候却是把自己关在房间里面独处。

    看到林秋这样的表现，林初一的心里也高兴起来，无论如何，林秋都是自己的弟弟，是自己的亲弟弟，就算父亲不在了，倘若能够让他们姐弟俩的感情恢复到之前的关系状态，让他们彼此解开心结，和好如初，也是对母亲最大的慰藉。

    “没有。”林初一笑着说道，径直走到沙发上面坐下，说道：“坐下说话吧。”

    林秋径直走到林初一面前坐下，东张西望一番，说道：“姐，我看来看去，还是你的办公室装修的最文艺，最有意境。咱爸的办公室老里老气的，我坐在里面有种格格不入的感觉........不像是个老板，倒像是在里面打杂的秘书。”

    “怎么？后悔了？你要是不满意，我可以和你换一间办公室。”林初一笑着说道。

    “算了算了。君子不夺人所爱。姐姐这么年轻时尚，你要是坐在那间办公室，不是更像老板的秘书吗？”林秋笑呵呵的说道。“还是让我像秘书吧。”

    “怎么样？”林初一出声问道。“这些天太忙了，也没时间找你聊聊。你在这里还习惯吧？”

    “不习惯。”林秋摇了摇头，说道：“上班哪有在家里自由啊？在家里想几点起床就几点起床，想什么时候吃饭就什么时候吃饭，有灵感的时候就趴在房间里画画，没灵感的时候就去参加漫展或者cosplay聚会......上班就不一样了。工作时间有限制，办公地点也有限制。不能迟到早退，也不能想去哪儿就去哪儿。”

    “如果坚持不住，就去做你真正想做的事情吧。”林初一出声说道。

    “可是，这不正是爸爸想要看到的吗？”林秋声音低沉，说道：“爸爸活着的时候，一直想让我来公司上班，想要让我来帮帮他，为姐姐分担一些工作.......可是，那个时候的我太任性，也太自私。只想着自己活得开心，从来不考虑别人的感受。”

    “现在爸爸不在了，我才知道，有些事情必须要自己来承担责任。我来公司上班，我来公司学习，我想，终有一日，我也会成为一个像姐姐一样优秀的人。那个时候，如果爸爸在天上能够看到的话，他一定会笑得很开心。”

    林初一心情沉重，弟弟终究是长大了，懂事了。如果是爸爸活着的时候看到这一切，那该多好啊？

    “你好好学吧，有什么不懂的地方可以来问我。”林初一出声说道：“如果你愿意的话，可以先去策展部去实习。那是我进入公司之后父亲为我安排的第一份工作。”

    “我愿意。”林秋高兴的说道：“姐姐，我来就是要和你商量这件事情。我整天在办公室坐着，什么都看不到，什么都学不到，就算有人主动跑去汇报工作，那也是一些别有用心的家伙，我已经把名单带过来了，这些人是万万重用不得的.......如果能够进入策展部去实习，和姐姐一样一步一个脚印，脚踏实地的从底层做起，这对我来说也是一次非常好的锻炼机会。”

    “你能这么想，实在是太好了。”林初一笑着说道。

    “姐姐，那就这么说定了？”林秋问道。

    “我会替你安排好的。”林初一点头说道。

    “谢谢姐姐。”林秋高兴的说道：“姐，策展部最近有什么重要的展览吗？”

    “有的。”林初一看向林秋，笑着说道：“我正在筹备一场「王者荣耀」的青铜展，到时候你也可以进入这个策划组跟着学习。”

    林秋的脸上洋溢着笑意，说道：“姐姐，我一定不会让你失望的。”

    目送着林秋的身影离开，林初一脸上的笑容却渐渐敛去。

    她转过身体看向窗外，一抹冰冷的光线透过落地大窗照射进来。

    冬天又到了！

    -------

    随着江来的名气越来越大，烦恼也就越来越多。

    譬如现在。

    每当他到碧海大学的古籍修复室修书的时候，以前门可罗雀的修复室门口都会挤满了前来围观的学生。他们对着修复室指指点点，唧唧碴碴的讨论着，一幅粉丝应援的狂热模样。就差从包包里摸出「江来我爱你」「江来你最帅」「不是江来就是将就」之类的闪光小牌牌了。

    江来仔细思考过主个问题，他们之所以视自己为偶像，一是因为自己的技术，二是因为自己的颜值。很多流量明星只是长得好看，就能够让粉丝们疯狂尖叫。自己不仅仅长得好看，而且会古董修复......听起来就是很高大上的职业，这样集才华与美貌与一身的美男子，她们凭什么不喜欢自己？

    所以，江来心安理得的享受着他们的崇拜。

    玲珑为了这事儿还特意找江来谈过，她担心这些粉丝的到来会扰乱江来大师的工作心情和修复计划。如果江来同意的话，她可以让人将楼层进行封闭，这样的话，学生们就没办法通过图书馆进入古籍修复室了。

    江来不同意！

    江来语重心长的对玲珑说道：“学生喜欢古籍修复，喜欢古籍修复的老师们，这是多好的事情？玲珑老师也是业界资深从业人员，我们国家的古籍修复状况你又不是不清楚。我们现在最紧缺的是什么？人才，古籍修复人才。如果这些每天来围观的学生当中能够出现一个两个修复人才，那对我们整个修复事业是多大的助力？”

    “可是，他们主要是来看江老师......”

    “只要能够让他们发自内心的喜欢古籍修复，愿意投身进来从事古籍修复的学习和工作，我让他们看一看又怎么了？我又不是不好看，是不是？”

    “.........”

    “我有这么小心眼儿吗？我连这点儿牺牲都做不到？我一个做文物鉴定和修复的，我要那么多粉丝有什么用？可是，我还是愿意和年轻人接触，愿意被他们喜欢着.......因为只有他们喜欢我，才会愿意听我在说些什么。当他们愿意听我说话，就会知道，我在向他们传达的是文物保护传承的义务和责任.......他们愿意信任我，愿意跟随我，这就是榜样的力量。”

    “我明白了。”玲珑很容易就被江来给说服了。

    “明白什么？”江来问道。

    “明白江老师喜欢这种被众星捧月的感觉。”

    江来怒不可遏，说道：“庸俗。”

    当然，不管玲珑有没有明白，至少她没有把进入古籍修复室的通道给堵死，也没有阻止那些学生排列在大门两边等待着下班或者偶尔出来休息打转的江来。甚至她还别出心裁的想到了一个考核标准，只要门外的学生能够现场回答她提出来的几个修复小知识，就可以在她的邀请下进入古籍修复室参观或者近距离观摩偶像江来的工作状态.......

    那些学生们为了得到进入古籍修复室的机会，更确切的说是为了和偶像近距离接触，他们开始去阅读修复书籍或者了解一些古董知识.....越读越是喜欢，越涉猎就越是沉迷。竟然当真有不少学生开始向学校申请，能否转入文物修复专业或者进入古籍修复室实习，学习专业的文物修复知识。

    江来主修的那本《天工开物》已经修复完成，因为那部大部头耗费了他太多的时间和心血，所想他想稍微休息一段时间，所以这段时间都在修复那些《敦煌写经》。从中择选一些自己喜欢的，而且又损坏严重，必须要自己亲自出手才能让其焕发生机的文本进行修复。

    如往常一般，到了下班时间，江来和修复室的几位老师们打了声招呼后，提着自己的修复包就准备回家。

    他对着还苦苦守护在修复室门口的几个女学生挥了挥手，说道：“都回去吧，我也要下班了。”

    “江老师你好帅哦。”

    “江老师再见。”

    “江老师明天见。”

    ------

    江来赶紧转身，提醒说道：“明天礼拜六，我在家休息。”

    女学生们便笑成一团。

    “江来。”云成之拉开办公室门，招了招手，就像是一头准备拐骗小白兔地大灰狼似的，笑呵呵的说道：“来我办公室一趟。”

    江来走进云成之的办公室，问道：“师伯，你找我有事？”

    “坐。坐下说话。”云成之笑呵呵的说道。

    江来看了一眼云成之的笑脸，说道：“你是不是有事求我？”

    云成之一愣，说道：“这是怎么说话的来着？我找你说说话，就是有事要求你吗？”

    “没事求我，你不会笑成这样。”江来说道。

    “.......是有这么一桩事情。我有一个朋友，手里有一本古籍，想请你帮忙修复一下。”云成之一脸难为情的说道。

    显然，张嘴向师侄说这样的话确实挺难为情的。

    “你自己也是修复师，为什么他不找你？”江来问道。

    “......因为我工作比较繁忙，而且修复的速度也比较忙......你们年轻人眼明手快的，干活利索。“云成之又有种面红耳赤脑袋发懵的感觉了，就像是食物中毒了一般.......奇怪，刚才还好好的，没吃过什么东西啊？就是坐在这里和江来说了几句话而已。

    “找我的人从来都不是因为我干活利索。”江来说道：“是因为我比别人做的好。”

    “......”

    “是私人修复吗？”江来问道。

    “是的。我的朋友，他是一位很有名气的收藏家。”云成之笑呵呵的说道。

    “没问题。”江来说道。

    “你答应了？”云成之激动的问道，没想到自己的这个小师侄这么给面子。原本以为他不太好说话，自己让他过来的时候还很是忐忑了一番。

    “要收钱。”江来说道。

    “......”

