    第1060章不是我追你，就是你追我的关系

    小包厢里，坐在权爷对面的纪年看着她绷着脸老大不高兴的样子，不由莞尔，“你就别怪嫂子了，是我跟她说我要过来一起吃饭的，她不好拒绝我，所以才把这里的地址给我。”

    权爷看着手机上那明显是寒蔺君口吻回过来的内容，撇了撇嘴，放下手机，大喇喇地往后靠着椅背，嘲讽地睨过去一眼，啧声道：“我还以为你会说你是跟踪过来的呢，没想到你会把锅直接就甩给嫂子了哈！”

    纪年扶了扶眼镜，有些无奈地道：“……本来我倒是也想用这个借口的，但是没想到嫂子居然没来，如果我还用那个借口，不是有点假吗？毕竟，她没来，我能‘跟踪’谁？”

    说到这一点，权爷也无语了。

    该说林羞嫂子是识时务呢，还是做贼心虚呢？不声不响让纪年过来，知道她肯定会不高兴，所以自己就不敢露面了，对此她能说什么？在寒总的冷言回怼下什么都不能说！

    权爷接过服务员递来的菜单，用最快的速度点好餐将人打发走，这才略带不耐地道：“这么处心积虑的，到底是为了什么？”

    纪年为她的用辞皱皱眉，但懒得纠正她，道：“这一趟过来，除了见合作对象有一起吃饭外，我们好像都是各吃各的。”

    权爷：“所以呢？”

    纪年温和地指出事实，道：“你在躲我？”

    权爷毫不讳言，点头：“是啊，我在躲你，恭喜你看出来了，看出来了你还上赶子凑过来找骂啊？”

    纪年依然温声道：“我想知道原因，是我得罪你了吗？如果是，我道歉，如果不是，那就是你对我有成见了，为避免以后工作和私交会出现隔阂，我想我们还是应该说清楚比较好。”

    权爷眼角抽了抽，“我和你……只有工作，没有私交。”

    纪年好整以暇地道：“好歹我们认识也超过十年了，你说这话不见外吗？更何况现在我们的关系……”

    权爷猛地一拍桌子，“姓纪的你踏马说清楚点，我们有什么关系？”

    纪年淡淡地道：“不是我追你，就是你追我的关系。”

    权爷瞪大眼，“……去你大爷的，老子追你？你脑抽了吧？”

    纪年：“……”

    他紧盯着权爷，眼镜后的目光熠熠黑亮，缓缓道：“不是追我，你那天趁我睡着偷亲我做什么？”

    权爷：“……”

    她呆怔了半晌，才在某一刻蓦地眯起眼，站了起来，一张俏脸涨得通红，“艹！你踏马那天装睡啊？”

    ～

    因为觉得有愧于权爷，林羞一直在纠结一起吃晚饭时见到她后该怎么面对，应该会挺尴尬的吧？

    纪年呢？不知道他们俩中午谈了那一场之后是否达成了共识？

    至于共识是什么……她也不知道。

    接到寒蔺君说现在从公司开车过来的电话后，她抓紧时间处理了下胀奶，把今天白天挤出来的两份母乳收拾进保温箱内，然后拿着吸奶器去洗手间清洗。

    刚开始使用这个产品时会觉得不好意思，但这段时间以来都习惯了，她清洗得很自然。

