    俗话说得好，不在沉默中爆发，就在沉默中变态。

    在绫音到达这个世界的第三天，沉眠了三千万年时光的哥尔赞和美尔巴终于在同一天爆发了。

    “蒙古出现怪兽。”

    “伊斯坦岛出现怪兽。”

    随着两处TPC分部的消息先后传来，胜利队的众人也不得不相信绫音所说的一切，毕竟事实胜于雄辩。

    而绫音的身体检查报告也送到了居间惠的面前。

    “怎么会到现在才拿到结果？”

    居间惠皱着眉头问道。

    负责拿报告的堀井解释道：“检测结果有些奇怪，所以医疗中心又重新做了一遍检查。”

    “奇怪？”居间惠手指轻敲桌面问道，“是有哪里不正常的地方吗？”

    堀井摇了摇头道：“恰恰相反，检查结果很正常。”

    “既然一切正常，那为什么要重做一次检查？”

    堀井道：“就是因为太过于正常，所以才显得不正常。”

    一旁的新城都堀井的话被绕晕了，他忍不住开口催促道：“所以你快说到底是什么个情况啊？”

    堀井瞪了他一眼，没好气地道：“时光机上的凹痕是她撞出来的，对吧。”

    新城不明所以地点了点头：“对啊。”

    堀井揉着隐隐作痛地太阳穴道：“那台机器的硬度就连激光都切不开，结果反而被一个身体状况和普通人类的女孩子一头撞得凹陷下去，你觉得这是那台机器的问题还是那女孩的问题？”

    新城总算是反应过来了，他一拍脑袋恍然大悟道：“哦，原来是这样啊！”

    其他人都用关爱智障的眼神看着他。

    居间惠轻咳一声，拉回了大家的注意力：“哥尔赞和美尔巴的确如泉绘小姐说的一般复活了，大家觉得接下来怎么该怎么办？”

    大古第一个开口道：“两只怪兽都复活了，那接下来就只剩下金字塔里的巨人了，我们必须在怪兽之前找到金字塔才行。”

    居间惠略略沉思后看向野瑞：“野瑞队员。”

    野瑞会意，立即调出了之前就已经准备好的资料：“按绫……泉绘小姐给出的信息，我已经基本锁定了金字塔的位置了。”

    宗方看向野瑞问道：“在哪里？”

    野瑞将资料投放到大屏幕上：“就在日本。”

    ——

    两架胜利飞燕号掠过天空，很快就到达了目的地。

    两架飞燕号停在空地上，宗方等人站在飞燕号前，不约而同的将目光投向了一旁的绫音。

    绫音知道他们想问什么，但她又不是真的超古代女巫，怎么可能知道金字塔的具体位置。

    于是她摊了摊手道：“我记不清了。”

    之前居间惠向她询问唤醒巨人的方法的时候，她就是用这个方法搪塞过去的。

    毕竟她确确实实撞到头了不是吗？

    反正失忆这种事又不是什么能被检查出来的病症，居间惠也拿她没办法。

    宗方见绫音这边已经得不到什么信息了，只好转头对着其他队员说道：“大家分头行动，有什么消息及时通知我。”

    “明白！”×4

    宗方回到飞燕二号里维持通讯，而其他四人分别朝着不同的方向离开了。

    绫音站在原地想了想，然后快步跟上了还没走远的大古。

    “大古。”

    大古听到有人在喊他，回头一看发现是绫音跟了上来。

    他有些诧异：“绫音？你怎么跟过来了？”

    绫音早就想好了借口，她回答道：“哦，我想着跟着你在这附近走走，说不定能想起点什么。”

    “是这样吗？”

    大古没有多想，他怕绫音跟不上他，还特意放慢了一点脚步。

    两人走在山林间的小路上。

    大古隐约听到了一点奇怪的声音，但那声音太过微小，他也不清楚是不是错觉。

    走着了一会儿，绫音估摸着差不多是时候了。

    她缓缓开口道：“我好像想起唤醒巨人的方法了。”

    闻言，大古立即转头看向她，急切地问道：“你想起来了吗？是什么方法？”

    绫音倒是一副悠哉悠哉的模样：“嗯，让我想想……好像是‘大古变成光’之类的话来着。”

    “什么？！”

    大古怀疑是自己听错了。

    见他不信，绫音又重复了一遍：“让巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光。”

    大古停下了脚步，他看着绫音，神色不明：“绫音，你别开玩笑。”

    绫音扫视了周围一圈，发现两人不知不觉间已经来到了TV里大古看到金字塔的那座吊桥前了。

    她淡淡地说道：“我可没开玩笑，大古，复苏巨人的方法我已经告诉你了，至于信不信，那是你的问题。”

    大古低下头不知在想些什么，绫音见状决定添一把火：“你仔细的听一下，是不是有人在喊你。”

    大古一怔，被绫音这么一说，那原本若有若无的声音此刻更加清晰了。

    那个声音似乎是从极其遥远的地方传来，正不断的呼喊着他的名字：

    【大古……大古……】

    奇异的嗡鸣声在耳畔响起，绫音若有所感，抬头看向远方。

    弥漫在群山之间的浓雾渐渐消散，散发着淡淡光辉的金字塔于此刻显现。

    绫音微微眯眼，金字塔出现的原因果然是大古。

    “怎么会是这样？”

    大古同样看到了金字塔，他的脸上满是困惑。

    沙沙——

    “这种地方要是有金字塔，卫星怎么可能拍不到呢？”

    绫音敏锐地捕捉到了堀井的声音，为了有足够的时间“熬汤”，她在堀井三人到来前拉着拉大古就往金字塔的方向跑去。

    片刻后，堀井三人出现在吊桥下方的河边。

    “奇怪，刚刚我好像听到这边有声音……是错觉吗？”

    新城挠了挠头，一旁的堀井正扶着腰“哎呦”个不停。

    丽娜率先发现了远方的金字塔：“你们看那边！是金字塔！”

    ……

    大古还没搞清楚状况就被绫音拖着跑向金字塔。

    被一个女孩子这么拉着他有些不好意思，他微微用力想要挣脱……没挣脱。

    大古又加了几分力……还是没挣脱。

    于是大古使出吃奶的力气……

    大古……大古放弃了，他盯着绫音那只白皙且纤细的小手有些怀疑人生，现在的女孩子力气都这么大的吗？

