    骆养性内心忐忑，紧皱的眉宇下，那双闪烁着不解、顾虑、激动的眼眸，看着匆匆走在前的李凤翔。

    他不明白，天子夜召自己，到底所为何事。

    自天子御极以来，厂卫就跌下神坛，不复天启朝的辉煌。

    “沙沙……”

    多数被黑暗笼罩的宫闱，除了回荡起一些脚步声外，骆养性没有听到其他声响，越是靠近乾清门，眼前亮光多了起来，但心中却也越是紧张。

    天子夜召自己，到底所谓何事？

    为何不召其他锦衣卫高官？

    难道天子要重用厂卫？

    是因建虏进犯一事，朝中的一些大臣，惹怒了天子？

    此时在骆养性的心中，可谓是生出种种猜想，这也叫骆养性的内心深处，涌现出阵阵激动之意。

    疑惑、忐忑、不安、激动等各种情绪，叫骆养**罢不能。

    “皇爷，南镇抚司佥事，骆养性来了。”

    李凤翔站于军机处正堂外，停下脚步，恭敬的对堂内拱手作揖道，而这险些叫骆养性撞在他身上。

    “呼~”

    骆养性的呼吸加重，努力平复自己激动的情绪，眼下，要面见天子了，绝对不能有任何差池。

    “叫他进来吧。”

    一道带着威仪的声音骤响，叫骆养性瞬间紧张起来，下意识抬起头来，看向自己跟前的李凤翔。

    “快进去啊，别叫皇爷等急了。”见骆养性不动，反而看向自己，李凤翔皱眉低声道：“记住，不该说的话，别说！”

    “是。”

    骆养性忙点头应道，随后便快步走进正堂，内心变得更加紧张，微抬的眼睛，看见天子冷冷的坐着，心里咯噔一下。

    “臣，南镇抚司佥事，骆养性，拜见陛下！”

    不知什么情况的骆养性，恭敬的对崇祯皇帝行拜礼道。

    “起来吧。”

    崇祯皇帝淡漠的说道，手指敲击着桌案，看着骆养性小心翼翼的站起，微微垂首，双眼不由微眯起来。

    “当前国朝所遇情况，你都清楚吧？”崇祯皇帝看着骆养性，说道。

    骆养性拱手道：“清楚，今建虏已破喜峰口，致使遵化、三屯营等地，暴露在建虏兵锋之下。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝站起身来，绕过身前桌案，朝骆养性走来，感受到动静的骆养性，下意识向后退了数步，腰弯下的幅度更大了。

    “站直身子，看着朕。”

    “臣不敢！”

    一问一答间，崇祯皇帝感受到骆养性心中，对自己的畏惧，与其说是对自己畏惧，倒不如说是畏惧皇权。

    “朕恕你无罪。”

    崇祯皇帝冷冷道。

    “臣领旨。”

    带着内心的忐忑，骆养性明显感受到自己的心跳加快，小心翼翼的站直身子，抬头看向崇祯皇帝，眼神虽有躲闪，但还算镇定。

    “朕记得你们骆家，世代在锦衣卫当差。”

    崇祯皇帝看着骆养性，语气淡然道：“眼下在锦衣卫那边，可还有能用的帮手？”

    果真如此！

    骆养性双眸微张，明显呼吸加重些许，但很快恢复理智，拱手道：“臣愿为陛下效死！”

    还成。

    没直接答复朕，却用这种态度，来表明自己的立场。

    这骆养性不简单嘛。

    崇祯皇帝嘴角微扬，瞅着表忠心的骆养性，说道：“东厂，朕已明确下来，这锦衣卫是天子亲军，朕也不能厚此薄彼。

    眼下有个要紧的事，需要你办，今夜能办好吗？”

    今夜就办？

    这是要抓人？

    还是要抄家？

    转瞬即逝间，数个念头，在骆养性脑海里划过，旋即便拱手作揖道：“能！”

    “好，还算有魄力，有担当。”

    崇祯皇帝走上前，伸手拍着骆养性的肩膀，说道：“朕决意整顿锦衣卫，你这个南镇抚司佥事，就擢为锦衣卫指挥佥事，督锦衣卫事…”

    说到这里时，崇祯皇帝向桌案处走去，骆养性明显能感受到，天子的话并未讲完，遂强压内心激动，定定的作揖不动。

    “这份名单你收好。”

    崇祯皇帝拿起桌案上的纸张，转身说道：“按朕所写，简拔他们，掌南北镇抚司事，明日，朕就要见到一个新的锦衣卫！与外朝没有关系的锦衣卫！

    你可知朕的意思？”

    “臣明白！臣领旨！”

    骆养性接连应道，恭敬的走上前，伸出双手，崇祯皇帝明显能看清楚，骆养性的双手，轻微的颤动着。

    “去办吧。”

    崇祯皇帝将所拿纸张，放到骆养性手里，淡漠道：“锦衣卫，应是国之利刃，而非某些特权的走狗！

    朕希望你能把这句话，刻在你心底，别忘了，明日，属于你的一切，朕会差人送到锦衣卫衙署。”

    “臣定铭记于心，永生不忘！”骆养性小心的收回手，强压着内心的激动，作揖道：“臣愿为陛下赴死！”

    “嗯。”

    崇祯皇帝应了一声，便转身朝桌案处走去，没有再理会骆养性。

    骆养性见状，停顿数息，小心道：“臣告退。”

    说着，便缓缓向后退去，而直到他离开正堂外，崇祯皇帝都没有多说一句话，但这却叫骆养性，感受到铺天盖地的压力。

    “出来了？”

    李凤翔看了眼伏案忙碌的崇祯皇帝，忙收回眼神，对眉宇间生出激动的骆养性，说道：“可是皇爷有差事，要你去办？”

    “嗯。”

    骆养性点头应道。

    “那还等什么，快跟咱家走！”

    李凤翔闻言，忙低声说道：“快，咱家带你离宫，皇爷交代的差事，敢办砸了，你就等着被砍脑袋吧。”

    “是。”

    骆养性闻言，心里一惊，是啊，天子交代的差事，自己还没办好，眼下已是酉时三刻，留给自己的时间不多了。

    “烦劳李公公了。”

    骆养性将手里纸张，忙揣进怀里，对李凤翔抱拳道。

    “走走走。”

    李凤翔没在意这些，眉头微皱，忙在前引路，骆养性抬脚就跟着，心里却在揣摩着，天子所讲的那些话。

    见到一个新的锦衣卫！

    跟外朝没有关系的锦衣卫！

    这一夜，注定对一些地方来说，是充满血腥的一夜啊。

    但现在天大的机遇，就直直的摆在自己面前，自己绝对不能叫他跑了，不然以后想要翻身，就断然是不可能的事情了。

