    地狱机甲的装备，对沈聪来说，加强了防御力。不过诡异狰狞的造型，也让战甲的外挂武器位置减少，只能带上少量的趁手装备，而不能像之前的半活化战甲一样，挂上琳琅满目的各式骨金武器。

    挂不挂武器，并不是很重要，现在的一场战斗中，沈聪基本上就是大刀砍砍砍。

    总之新造型很强势。

    旧的半活化战甲，被沈聪遗弃在车里，随后骑上四脚龙，向着裂缝继续探索而去。

    因为暗河下游水道宽阔，所以沈聪都是骑着四脚龙，快推进，一路上走马观花，未现太多奇异的景物，倒是在裂缝壁上，现了许多类似苔藓的变异植物，布满整个裂缝壁，看上去绿油油的。

    不多时，暗河被沈聪给走穿了，当他现裂缝消失时，暗河已经从一片密林中升出地面，化作一条小河，向北边奔流而去。

    在北边天际处，有一条银色的玉带，蜿蜒在大地的尽头。

    “这是……淮河？”

    沈聪对比自己脑海里的地图，很快现，这里应该是盱眙县下辖河桥镇，正好毗邻淮河。当暗河与淮河连通后，也就退下了神秘面纱，再没有什么奇特之处。

    甚至对于暗河的来历，沈聪也做了猜测。

    “末日前，这里本没有什么暗河、地下河，甚至连河都没有，就是二十里长山。末日风暴来临后，地壳被风干裂开，或者怎么样。随后暴雨来袭，巨大的洪水冲刷着裂缝，形成了这样一条暗河，直奔淮河而去。”

    “后来暴雨干涸了，暗河只能靠二十里长山里，这些山头的渗水，缓缓流淌……”

    大致猜测是这样，具体情况，沈聪不是地质学家，无从解答。

    “回去。”

    招呼四脚龙一声，不多时，沿着荒山土坡，奔跑回到了桂五镇。

    此时已经下午四点半，再有一个半小时，郭姗妮会带回东部战区的消息。想着，沈聪直接驾驶大金刚，回到新扬高上，等待消息。

    对于暗河的探访已经告一段落。

    基本摸清楚了来龙去脉。

    但是对于地狱鸡骨架，沈聪的未知问题还很多。

    先就是地狱鸡骨架到底是如何形成的，他有点儿后悔当初太快杀了刘政，应该问问他从哪儿挖到的失败金属生命体……可惜问了估计也不会有答案，顶多是像沈聪现地狱鸡骨架一样，感应到然后挖出来。

    “应该跟流星有关系……当然，现在整个世界的变化，都跟流星有关系。”

    目前沈聪有两个失败金属生命体，半活化战甲是纯金属，地狱鸡骨架是金属包裹骨金，种类稍稍有所不同。

    生命特征和运行原理，都是一样的。

    “不知道东部战区有没有遇到失败金属生命体，如果有，是不是现了其中的秘密？”沈聪坐在大金刚车顶上，看着四脚龙在地里刨东西，思绪飘扬很远。

    他现自己现在陷入了一种纠结之中。

    想要独立于人类之外，去寻找个体永存的强大秘密，但是每一次遇到了未解之谜，最终还是想要从人类组织中去获取信息。

    “我很强，我杀死普通金人、铁人非常简单，我的战斗力比肩重量级金兽，利用工具，足以摸着量级金兽的门槛。”

    “可惜人类是社会性生物，以智慧和科技文明见长……我的智商顶多比普通人稍稍聪明一些，无法在这方面碾压别人，甚是可惜。”

    个体的武力强大，容易被智慧抹平。

    人类在这场进化中，可以说没有任何身体上的优势，全中国十几亿人口，活下来的不多，进化的更不多，即便进化了，天赋也很平常，连过2h天赋的都难得一见。或许是人类中庸的身体结构，导致了无法承载过多的突变。

    不过人类的下一代，天赋在增强，智商似乎也在提高。

    加上旧文明的辉煌科技，还有所残留，依然可以求得一片生存土壤。

    ……

    傍晚之后，郭姗妮从东部战区回来，带来了沈聪等待的消息。

    刘一武政委约他在明天上午九点钟见面，地点位于洪泽区与淮安市区之间的和平镇。

    和平镇是东部战区的重要农业区之一，种植着大片的活性果，因此也属于东部战区的重点布防区域之一，隶属于淮安市警备营武装管辖。

    这个地方距离淮安市不足六公里。

    在此之前，沈聪是不太愿意踏足东部战区重点布防区域。毕竟这里不是他的主场，处于军方的绝对管辖之下，可能的阴谋风险太大。

    不过这一次沈聪同意了。

    因为他的身份已经正式变更为东部战区机要人员。

    东部战区军事化管理委员会委员、新沂市营地管理员，6军上校军衔。

    东部战区以军委会为最高领导机构，十一位常委、三十四位委员，这就是最顶层的领导人员，沈聪位列其中之一，正式登记的姓名是胡歌。

    当然，叫什么不重要。

    那位唱歌、演电视的胡歌，估计已经死掉了，即便没死，同名同姓也很正常，现在没有民政局来查户口。

    重要的是，沈聪的实力，得到了认可。

    现在东部战区依然是比较严苛的组织架构，个体实力在集体中还稍显弱小，但在团结重建的政治氛围下，没有人愿意得罪一位强大的战士，尤其是这个战士，神经方面似乎还有那么一点问题。

    偏激得很。

    这是变相的“宁犯君子，不惹小人”，宁愿侵犯正常人，也别惹神经病。正常人愿意讲道理，有思想包袱和牵挂，神经病一旦作起来，那就是毫无底线的报复。

    职务的变更，加上独立自主的营地管理员职位。

    让沈聪间接接受了自己目前的身份，经过深思熟虑后，觉得自己不可能真正脱离人类这个身份。

    与东部战区的资源交换、信息共享、武器交易，都是他所需要的。

    尤其是东部战区的科研水平，这是沈聪无法弥补的巨大劣势，他一个伪民科，怎么也不可能比那群专家更专业。

    陨石碎片、图腾动机、Lv1时代、活性秘密……

    这一系列问题，沈聪也就能研究个皮毛，深层次的内容，需要专家去研究。

    他坐享即可。

    所以与东部战区的联系，是有必要的。况且与刘一武政委也算是有一点儿矫情，赵伟亮如今更是位列十一常委之一，都是新合肥出来的，可以互为犄角。(未完待续。)