    掐算时运也是道医的必点技能，火运用火药，木运用木药，才。才能多有灵验。

    而有的人是金命，就不能用火药，木命，就不能用金药。

    况且这对着李郸道的修行也很重要。

    因此刘炫拿出真本事后，李郸道立马就被折服，更何况他讲的是计算天象，制定历法，对李郸道的启发很大。

    其他人就听得头大了。

    刘炫讲到拖堂才停下问道：“如何？还是狗屎吗？”

    “大才！”李郸道真心佩服道：“但先生怎么会胡编乱造呢？”

    “自南北朝，世上便无真儒，我讲的是真是假，都一个样。”

    “你体内倒是有股子浩然正气，但你又亲道，可惜了。”刘炫叹道。

    李郸道说道：“文运终将会起来，魏晋南北朝，前面谈玄论道，后面礼崩乐坏，刘博士你应该往前看，别盯着以前，如今还是能培养一些继承文圣气运的人的。”

    刘炫叹息道：“你都不愿，却说会有人继承，我却想不到还有谁。”

    不问李郸道来历，名字，却叹息起中华文脉的凋零起来。

    李郸道也不想交浅言深，便沉默起来。

    随后刘炫便道：“你不是这儿的学生吧？”

    “我叔叔是，我听说有人讲易，所以过来听听。”

    “下堂课还来吗？”刘炫问道。

    李郸道点头：“这些日子都在京城，下个月就不一定了。”

    刘炫点头：“可以多听听课，对你没有坏处。”

    却是带着自己的教习书册离去了。

    李郸道也正好去找李福德，李福德的策论课正上完，一半时间是教授批阅文章，一半时间是讲文章。

    李福德的文章还欠些火候，被博士点了出来，但是已经有些新意，因此拿来做例子点评。

    “太学的博士们都是卧虎藏龙之辈。”李福德叹息道：“可惜都太爱惜羽毛了。”

    “不爱惜羽毛的都死了。”李郸道说道：“可惜了那个被昆仑奴杀害的女孩子了，这么久了竟然没有个后续。”

    “京城每天发生太多事情，这个事情又算什么呢？”李福德道：“若不能第一时间解决，只怕要一拖再拖，谁能耗得起。”

    “反倒不如汉时候儒生的手段厉害起来了。”

    李郸道解释道：“汉儒承袭先秦儒家，可不是手无缚鸡之力的家伙，打仗也可拿着的真家伙，光膀子上场血拼的。”

    “而魏晋，有血性的都杀头了，没血性的谈玄论道去了，到了南北朝，又杀干净了一批，等到隋朝，该要起来，又二世而亡，接着就是天下大乱，读书人没有话语权，带兵的才有。”

    “更何况，文脉把握在世家体系之中，他们或许可以习武，习文习法术，但到了平民百姓家，能习文就已经是耗费全部了。”

    “叔叔你要复兴文脉，我觉得应该先强大体魄，你虽然有练习我们家的吐纳功夫，和慢拳，但其实没有啥杀伤力，比如今天，那四五个少年，就可以把你胖揍一顿。”

    “以理服人的最终道理其实是以物力服人。”

    李福德一听，确实有那么一些歪理，体魄强了，人就会更自信，体魄弱，什么事情都畏畏缩缩确实不行。

    当下道：“可是我如今读书已经占据了许多时光，年纪又不如你这般小，可以学习童子功，最重要的是，我吃得少，没有什么习武的天赋。”

    李郸道笑道：“倒也不必打其他功夫，仍然是那道慢拳，不过我教你内炼的丹道功夫，也能渐渐强大体魄，叔叔你学成了，再去教爷爷，我爹我娘。”

    李福德点头，等着到了家中，李郸道便给李福德演示了一遍。

    李福德学得也快，只是没有根基，并不如李郸道那样赏心悦目。

    ……

    时间倒也过得快，李郸道每日跟着李福德上太学学习。

    也不在京城胡乱搅动风云，越学易术，越发觉得龙潭虎穴，不可盲目自大。

    欲往苟道发展。

    不过那高珏确实取死之道，自上次没过多久，便在街上被人羁押走了，未到秋后，匆匆三日就砍了头。

    太子建成派人抄了他家，再有就是女眷还是奴仆全部充公，好一点的分配到各个府上当仆从，差一点的还要流放。

    其中又供出来一批人，也是该进监狱的进监狱。

    建成太子抄完这一波家，立马口袋里有钱了。

    至于为何抄家，还要从太子和世家们合作与博弈说起。

    这高家已然成了世家们给建成太子喂的一块肥肉。

    李郸道本来也可吃到这块肥肉，但是李郸道将财运那日又还给了他，不然只怕晚一步就要和建成太子扯上。

    无论是亲近还是敌对，这都不是李郸道想要看到的。

    而蛤蟆老母却是没有忌讳，他直直趁着高家抄家，暗中汲取财气。

    却不知道自己也是早被算计。

    而春三月雨水充足，百姓也是十分高兴，京郊农田碧绿一片，如若不出意外，应该是个好收成的年份。

    而李福成在泾阳，得到书信后也是十分伤心，自己家的女儿还没到出嫁的年纪，就成了泼出去的水。

    就算有着董俊三郎相帮，刘伯钦打下手，李福成还是觉得最近来看病的人少了，毕竟其他医馆之前也学乖了。

    没人倒也好，李福成也认真看起医书来。

    一切有条不紊，除了李郸道的修行进度变得更加缓慢了，紫微大帝缩减了日月星光之中的造化含量，外炼的功夫很是艰难。

    不过李郸道手上还有一批修行物资，是从泾河龙君那里讨要来的，加上炼了一颗外丹，其实还好。

    外炼艰难，内炼却越发得心应手了，或许是内丹大道的气运起来了。

    李郸道每每存神，采撷黄芽宝药，运入金鼎丹池，心火熬炼，修行“丹炁”。都感觉十分顺畅，好似有神灵相助一般。

    等到三月中旬，建成太子履行武德皇帝李渊离开京城时候的命令，开始选拔人才。

    而李郸道作为四门馆学的生员，在太学补课了半个月后，也终于踏上了考场。

    虽然李福德不知道，第一，第二，第三，乃至第五第六都已经被达官贵人们给内定了。

    就算他学识过人，只怕也要考到十名开外了。

