
对坑道的肃清工作很快就展开了，一辆辆喷火坦克在步兵的侦察和引导下，对着有可能藏有日军的坑道一阵猛烧，四周霎时就火头四起，这使得原本就赤日炎炎的夸贾林岛就更是有如火炉一般了。

但尽管如此，战士们却是劲头十足……他们没有理由抱怨，毕竟他们得到了一种装备，可以使他们既不需要付出生命危险又可以十分有效消灭敌人，对一名战场上的战士来说，还有什么比这更重要的呢？！

唯一让人感到有些失望的是，驻守夸贾林岛的日军素质并不高，更确切的说应该是他们的“武士道”教育并不彻底……这或许是因为他们长期生活在马绍尔群岛上，更多的是感受海岛上的海景及当地土著淳朴而没有受到足够多的洗脑的原因，喷火坦克才开动不久就有一批接着一批的日军用生硬的中文大叫：“投降，别开枪！缴枪不杀！”

当然，也有一部份战士根本就不理会他们的叫唤，就当作没听见，继续自顾自的往坑道里头喷去一道道火焰……张弛有理由相信，日军很希望能从里头或者已经试着从里头伸出白旗，但在这种情况伸出白旗显然是不会起到什么作用的，那些白旗会在中国部队看到它们之前就被焚毁了。

如果是在以前，美军顾问肯定会反对中国士兵的这种做法，但是现在他们都完全不当一回事……这一方面是因为他们早就习惯这样了，另一方面也是在战场中渐渐成熟起来，知道对日军仁慈是不会起什么作用的。

事实上，随着战争的发展，就连美军对日军的心态也在慢慢发生变化，就像之前在瓜达尔卡纳尔岛上，美军陆战一师开着坦克辗向日军受伤士兵一样。

其实，这种仇恨一直都在加深，最后都发展到对日本平民动手的地步，比如美战机轰炸日本本土……前期一直保持着只轰炸日本军用设施，比如工厂、军营、电站等，但到了中后期，却是有计划的对日本百姓展开大规模轰炸。

美军高层决定这样做也有他们的目的，他们希望能通过这些针对平民的轰炸造成日本百姓的恐慌和混乱，这能进一步打击日军的信心和士气甚至迫使日军投降。

所以，有一种说法是美军在日本投下两颗原子弹迫使日军投降，是拯救了数十上百万的日本人，甚至还避免了日本人亡族灭种……从结果来说这或许是对的，因为如果战争如果继续这样打下去的话，日本继续发动“全国玉碎”战争的话，日本的确有亡族灭种的危险，但前提却是错误的……美国并没有这样的好心会在乎日本人是不是亡族灭种，他们在乎的是在这样的战争中会死伤多少美国大兵。

这种做法没有什么不对，因为战争就是这么残酷。

但美化这种做法甚至将其摆到上帝的高度，就让人感到不耻了。

威尔逊等人也没有说什么，事实上，他们眼里就只有那一辆辆冲着坑道喷火的坦克……

“哇哦！”威尔逊叫道：“这太棒了！上校！简直就是一场盛宴！”

“照我说……”一名美军士兵笑道：“这更像是在烤地鼠！”

美军士兵的话引起了周围几个人的一阵哄笑。

张弛没有笑，这不是他不懂得美式幽默，而是他觉得至少要对那些日军士兵保留一点尊重……有句话叫“只有死的日本人才是好的日本人”，而现在他们已经死了或者正在死去。

“上校，知道我在想什么吗？”威尔逊问。

张弛想也不想就回答道：“你在想着设计一款专用的‘喷火坦克’，我猜的没错吧！”

“宾果！”威尔逊笑着点了点头：“你很聪明，上校！你觉得这个想法怎么样？用‘谢尔曼’的底盘和外壳，也就是拆除所有不需要的东西，比如火炮、瞄准系统，甚至是炮管……这样就能腾出更多的空间安装火焰喷射器。当然，我们得对喷射枪做一些改进，至少使它更少的出现燃料回流以增加其安全性！”

“当然！”张弛回答：“战场需要这种坦克，尤其是对付日本人时很需要。不过……我并不认为你应该将其炮管拆除！”

“为什么？”威尔逊有些不解：“坦克里甚至连炮手都没有了不是吗？你的意思是……希望它在必要的时候还能转化成‘谢尔曼’然后与敌人作战？”

“不！”张弛摇了摇头：“我当然不会这么认为！喷火坦克就该是喷火坦克，在战场上转换很有可能会出现混乱，而且我们又不缺坦克，不是吗？”

“我就是这个意思！”威尔逊点了点头。

“但是……如果我们拆除炮管的话，会有一个很严重的问题！”张弛说。

“什么问题？”

“一个没有炮管的‘谢尔曼’……”张弛回答：“日本人一眼就能认出它是只有20米射程的喷火坦克！”

“哦！”闻言威尔逊不由恍然大悟的点着头：“说得对！上校，我差点犯了一个大错误！我们应该保留炮管！让它看起来像是一辆普通的‘谢尔曼’！”

原因是很明显的，如果是一辆“谢尔曼”开到战场上或是路上，寻常日军甚至是日军的坦克都不敢轻易靠近，否则他们就要考虑面对几乎大不穿的装甲及强大的火力。

但是，如果是一辆没有炮管的“谢尔曼”，日军在第一时间就会判断出这是辆只有20米射程而且基本没有机枪防卫的“喷火坦克”，于是他们就会根据其弱点制定一个进攻计划。

“其实更理想的是……”想了想，张弛又接着说道：“我们还是要将炮管拆除！”

威尔逊不由一头雾水。

“它反正不能开炮不是吗？”张弛解释道：“那么我们何必浪费一根真的炮管呢？为它装上一根价格低廉的假炮管就可以了！”

威尔逊不由哈哈大笑的拍着张弛的肩膀：“你真的很棒，我真希望你能****这一行，我想你一定会干得很出色的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874252"  chaptername="第二百九十六章  烤地鼠">加入书签</a>
</div>
