    声音悠悠，传遍了灵界的每一处空间，所有参加选拔的尊者都听到了这道声音。

    古坛附近人声嘈杂，火焚天一眼看去，发现此地足有一百四五十万人，差不多每一条路都有十多万人通过，这大概就是天州剩余所有参加选拔的修士了。其余的修士应该算是直接被淘汰了，考核选拔就是这么的无情残酷。

    “终于要开始了，我一定要通过选拔！”

    “不知道我能登上第几层。”

    此地修士明显不会在意残酷的概率，他们面色激动，大声的讨论着，兴冲冲的开始往祭坛上冲去。

    看着数万的修士一股脑的冲上去，火焚天也不再耽误时间，跟随着众人踏上了第一层的台阶。

    台阶之上有符文开始闪烁，莫名的禁制开始运转。一股浩大的压力出现，降临在了众人身上。

    “啊，怎么会这样，我不甘！”

    一部分修士刚刚登上台阶，还没来得及站稳，直接就被压倒在地，任凭他们使劲挣扎，却总觉无法起身，只能无力的嚎叫。

    与此同时，一百多万的修士都开始了登坛，战斗也在各处爆发，希望能干扰别人的节奏，为自己创造更大的优势。

    火焚天在第一层的台阶仿佛根本不受影响，他健步如飞，迅速的攀上了第一层的最高处，这一幕惊呆了很多人。

    “这，他的肉身要有多么强大。”

    “果然，这考验是考验我们这些人的，对真正的天骄根本算不得什么！”

    火焚天毫不理会众人的言语，因为这对他毫无意义。一层又一城的台阶被他迅速飞跃，这些压力根本无法阻拦他的脚步。所有人都目瞪口呆，震撼无比的看着火焚天的表现久久无法回神。

    “轰！”

    当火焚天踏上第八层之时，感觉像是有一座太古神山拍击而下，那恐怖的压力直接压在他的身上，让他的骨骼咔咔作响。

    第八层已经深入到了云层之中，随着火焚天的巨力爆发，剧烈的波动直接震碎了云朵。这里的巨大动静也吸引了所有人的注意，那些人站在祭坛下，仰着头，张大了嘴巴，简直像是见了鬼一般。

    “第八层啊，有几万年都没有人走到这一步了，我们今天见证了奇迹！”一位神灵目光炙热，口中不由喃喃自语。

    要知道至尊祭坛极为不凡，虽然共有九层，但每一层的压力都比上一层强大数倍，一般人能攀上第三层就可以通过选拔，能达到第六层就是天骄级的人物。

    在最近的几万年来，从来没有人登上过第八层了。虽然每次仙古开启都有天才人物前来挑战，但是无一例外全都失败了，火焚天在今天也是打破了几万年来的记录。

    火焚天一步一步走在黑色的台阶上，他的每一步落下都让巨大的古坛微微颤动。沉重的脚步如同神鼓在擂动，隆隆的声音响彻天地间，让所有人都心中烦闷，血气跟着节奏在沸腾。

    所有人都强忍着不适，双目紧盯着火焚天的动作，看着他一步一步的向上攀登，期待着见证一个奇迹，期待着能见证一个神话的诞生。

    “轰！”

    终于一声巨响传来，至尊古坛剧烈震动，并且迸发出神光。与此同时这里响起了朦胧的诵经声，又似佛陀禅唱，响彻天地间。

    “八万年了，终于在今天又有人重新登上了第九层！”有人激动无比，虽然不是自己登上去，但是却依旧兴奋无比，与有荣焉。

    祭坛神光弥漫，符文自第九层迸发而出，密密麻麻的符号在虚空中交织，一块晶莹的神碑缓缓浮现。这就是辉煌石碑，所有登临第九层的修士都可以在神碑上留下自己的名号。

    神碑腾空，璀璨无比，降临在了火焚天的面前，等待他在上边留名。这是一种荣耀，以便后人瞻仰。

    火焚天想也不想，一记拳印直接打在了神碑上。拳头收起，一个与魔尊天碑上一模一样的印记出现在了上边，几道简陋的线条汇成了一个人形，其头顶神钟高悬，一种镇压天地的气势散发而出。

    火焚天打量了几眼石碑，这上边还有许多的名号，都是古来最璀璨的人物，都留下了一些辉煌的传说。这些人有一些已经陨落，还有一些已经成了名震九天十地的巨头，总得来说，这块石碑确实称的上辉煌神碑。

    火焚天收回了目光，转身径直向深处走去，他要去往中心处，去收取此地最大的机缘。对于能壮大元神的宝物，他向来是从来不嫌少。

    第九层的压力远超了之前的压力，现在他每走一步都感觉艰难无比，仿佛背负着一整片的空间。也幸亏他从来不放松对肉身的锻炼，再加上之前渡过一次雷劫，体魄发生了一次彻底的蜕变，才能扛得住这般恐怖的压力。

    很快，他就来到了古坛的中心，在那里有一只石碗悬于空中，碗中晶莹的液体霞光灿灿，已然快要溢出来，液体微漾，一股沁人心脾的奇香散发而出，让他心神为之沉醉。

    火焚天知道这就是自己的目标，他也不迟疑，大手探出，浩瀚的神力爆发，伴随着炽盛的神光，缓缓的撼动了这只小小的石碗。

    这时一行行符文出现，为他讲述着至尊液的奇妙作用以及其来历。

    火焚天不用看也知道，这是灵界之中最精华的物质凝聚而成，自虚空中低落而下，每一滴都不知道要多少年才能形成。这么大一碗，真可谓是天大的机缘。

    “不错，这机缘真是让人心情愉悦！”

    火焚天也不由面露微笑，这可是能让元神升华的宝液，要知道这种宝物这个纪元都是极为稀缺。一枚金菩果，效果远远不及至尊液，都能让天神为之拼命，可想而知这一碗放外边要引出多大的风波。

    “咕咚。”

    他的双手猛然发力，将石碗送到了嘴边，他毫不迟疑张口就将至尊液吞了下去。

    宝液入口，火焚天只感觉馨香无比，让他口齿生津。那奇异的物质直接进入了灵台，涤荡起他的元神，让他的元神以肉眼可见的在蜕变。

