    第一百三十八章 你不说怎么知道我不想知道？

    

    过了会儿，裴杉杉才又道：“那……你准备以后都不见周辞深了吗？”

    

    阮星晚默了默才道：“嗯，不见了。”

    

    她和周辞深结婚本来就是一个错误的开始，是时候让这个错误彻底结束了。

    

    “可是我总觉得，周辞深他应该不会放你离开，而且他不是喜欢你吗……”   

    良久，阮星晚才笑了笑：“喜欢也证明不了什么，而且他都快要结婚了，又怎么还会有心思来管我。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“也是，反正这些豪门世家的感情跟玩玩似的，当不了真的。”

    

    怕被周家的人发现，裴杉杉也不好在阮星晚的房间久呆，很快便下楼了。

    

    而楼下，周辞深的专访也做好了。

    

    等裴杉杉和盛光杂志的编辑离开后，周辞深问佣人：“阮星晚在哪儿？”

    

    “阮小姐一直在房间。”

    

    周辞深一边往花园走，一边道：“让她下来。”

    

    佣人颔首：“是。”

    

    房间里。

    

    阮星晚正望着窗外出神，就听到了敲门声。

    

    ……   

    阮星晚不情不愿的到了花园，看到周辞深的身影后，慢慢走了过去：“周总找我有什么事吗？”

    

    周辞深坐在圆桌前，拿起杯子抿了一口咖啡，淡淡道：“出来走走不好么。”

    

    这些天，阮星晚又何尝不想出来走走，只是明知道除了周隽年以外，周家的人没一个不讨厌她，看得起她，所以除了晚上会和周隽年出来转一转之外，她几乎都待在房间里。

    

    而周辞深在周家，似乎也比她讨喜不到哪里去。

    

    但他却能做到视若无睹，肆无忌惮，还能让周家的人不痛快。

    

    这个世界上，能做到让讨厌自己的那些人，因为他的存在而不自在，可能也只有他了。

    

    思及此，阮星晚觉得挺佩服周辞深的。

    

    与此同时，佣人端了一份果盘上来。

    

    阮星晚坐在周辞深对面，等佣人离开后，才道：“周总不用去公司吗？”

    

    周辞深放下手里的咖啡杯：“休息。”

    

    “哦。”

    

    难得听到这个狗男人这么正常的语气，阮星晚稍微还有些不习惯。

    

    她低头吃了一块水果才道：“谢谢周总。”

    

    周辞深轻轻抬眸，手臂靠在身旁椅子的背后，闲闲道：“谢我什么。”

    

    “谢谢周总今天能让杉杉来见我。”

    

    她这段时间确实在这里很闷，又找不到人可以敞开心扉的说话，和裴杉杉聊了一会儿后，心情好了许多。

    

    周辞深不冷不淡的开口：“是么，我还以为她叫另一个名字。”

    

    阮星晚：“……”   

    这一关还真是过不去了。

    

    她收回刚才的想法，狗男人还是一如既往的喜欢刁难人。

    

    远处，阳光慢慢破开了云层，丝丝缕缕的投射下来，整个花园里像是被镀了一层金色光芒。

    

    被这暖暖的太阳照耀着，阮星晚有些犯困，打了个哈欠。

    

    这时候，她突然感觉肚子里的小家伙踢了她一脚。

    

    然后跟来了精神似得闹个不停。

    

    这么一来，阮星晚睡意也没了，只是摸了摸肚子，唇边慢慢扬起了笑容。

    

    可当她下意识抬头的时候，却发现周辞深静静看着她，黑眸幽深。

    

    “……”她小声道，“周总在看什么？”

    

    周辞深淡声反问：“那你在笑什么。”

    

    阮星晚连忙收起嘴角的笑意，抿了抿唇才道：“周总不会想知道的。”

    

    周辞深不悦皱眉：“你不说怎么知道我不想知道？”

    

    阮星晚不想和他作无谓的争执，只是道：“胎动了，小家伙在我肚子里玩儿。”

    

    “……”   

    阮星晚咋舌，她就说他不会想知道的吧。

    

    还是回房间去算了。

    

    阮星晚刚想要起身，就感觉一只大掌轻轻覆在了她肚子上。

    

    周辞深微微垂着头，问道：“没动了？”

    

    阮星晚怔了一下才回过神来，轻声道：“不是那里。”

    

    周辞深挪了挪手：“这儿？”

    

    “也不是……”阮星晚也不知道该怎么和他说，只能牵着他的手往下移了一点，“这里。”

    

    周辞深的手刚放在她说的那个位置，就感觉似乎被踢了一脚。

    

    而且这个小东西似乎也没有要停的意思，接连踢了好几下。

    

    周辞深问：“他经常这样？”

    

    “也不是经常……就是最近胎动的比较频繁，他一般闹一会儿累了就会休息。”

    

    “一般是多久？”

    

    “……”   

    阮星晚哪里知道是多久，她又没定个闹钟算。

    

    周辞深没有听见她的回答，也没有再追问下去，只是黑眸一瞬不瞬盯着手掌的位置。

    

    阮星晚肚子里的小东西有时候还会翻身移动，换个地方继续闹。

    

    他的手便也跟着挪了过去。

    

    周辞深维持着这个姿势至少有十分钟。

    

    一开始阮星晚还没觉得有什么，想着他毕竟是小家伙的爹，虽然他从来也没尽到过当爹的责任，更是巴不得小家伙从来没有出现过，可阮星晚也不能在这种时候，这种情况，这种地方，让他滚。

    

    时间一长，阮星晚就觉得有些不太自在。

    

    且不说他们离得近不近，就只是这个姿势，就已经够暧昧了。

    

    她忍不住出声：“周总，我……我腿麻了。”

    

    闻言，周辞深抬了抬眼皮看她：“嗯？”

    

    阮星晚道：“我想起来站站。”

    

    周辞深这才退了回来，起身朝她伸出了手。

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深不耐道：“你不是腿麻了吗。”

    

    阮星晚这才反应过来他是要扶她的意思，犹豫了一下才把手伸出来。

    

    站起来之后，她小声道：“谢谢。”

    

    周辞深却是收回手插在了裤子口袋里，没理她，   

    阮星晚刚活动了一下胳膊腿，就看见林知意走了过来，笑着和她打招呼：“阮小姐。”

    

    说着，又看向周辞深：“辞深也在啊。”

    

    周辞深不冷不淡的嗯了声，没有其他的表示。

    

    倒是阮星晚觉得有些尴尬，不过又很庆幸，幸好她找了个借口起来了，不然如果林知意来的时候看见的是刚才那一幕，那才真的是……   

    阮星晚朝林知意微微点头致意：“林小姐，我先走了，你们聊。”

    

    林知意看了看周辞深，而后笑道：“阮小姐怀着孩子不方便，我送送你吧。”

    

    

    

