    与国内的境况有所不同的是，由于预期中，来自岛国从西伯利亚开来的的东面部队，没有能够及时到位。

    是的，只是没能及时到位~

    由于梁月等来自华夏力量的阻拦，使得日本的五六十万远征大军全军覆没，自然就没了原本计划中，与沙皇呈东西夹击之势，对抗沙俄国内叛乱势力的战略布局。

    这使得沙俄国内的战局，依旧显得很不明朗。

    西南战场中，来自盟军国度的进攻已经开始有了明显的颓势。

    再加上德、奥、土等国内部，也陆续出现了各方面后勤物资供应的不足，前线士兵弹药捉襟见肘的情况。

    这表明，欧战胜利的结果已经是近在咫尺，清晰可见。

    但相比之下，沙俄境内的那股抵抗力量，却又暴发出了令人震惊的顽强。

    无论是其作战能力，还是抵抗意志，都出乎了沙皇，以及众多协约国联军的预料。

    尤其是当他们在攻入了城市之后，几乎在每一条巷子，每一座房子和店铺，都会遇到抵抗，都需要联军谨慎与激烈的争夺。

    稍不注意，就会从一些不起眼的角落里冒出冷枪来。

    这种作战强度与不要命的精神，使得联军们很不适应，屡屡受挫，伤亡数次也是不断地攀升。

    因此，目前的沙皇与那股抵抗势力还依旧处在激烈的相持阶段，战线的前沿，每天都会出现一座小城，或镇子几次三番，互相易主的情况。

    战火依旧没有任何停下来的迹象，激烈时，军队每天的伤亡数字都能有上万人。

    这令原本还打算用一年的时间就收复国土，再用半年拿下一战，然后再行进军远东的沙皇，都不禁为之恼火。

    为此，单是手里的酒杯都摔碎了几十个，暗地里的辱骂和诅咒之词，更是不计其数。

    另外，由于持续多年的战争局势，沙俄国内的储备物资也早已是消耗殆尽。

    各种工业品，枪械，子弹什么的还好说。

    在沙皇的辖区之内其实就有着不少的生产基地与原料产地，能够持续不断的为军队提供作战保障。

    但粮食等基础物资，却已经是短缺到了极点。

    不只是军队内部缺少供应，就连普通民众手里的口粮，也没剩下多少。

    要不是来自协约国的一些军事观察员，作战将领们，在察觉到了北边那股势力的可怕与威胁，都想要趁着它还处在萌芽阶段，赶紧将之一把掐死。

    为了防止出现蔓延的情况，而主动为联军这边提供了大批的粮食的话，沙皇目前的辖区与军队内部，少不得已经是难以为继了。

    当然，沙皇这边不好过，北边的那个政权内部自然同样如此。

    各类的物资供应，粮食供给等情况，估计还要更糟上一些。

    而且，为了防止这个政权会通过海外订单的方式获得外援，英法等国已经派出了舰队，沿着北方政权的海岸线远远的进行巡逻。

    就连一些出海捕鱼的民间团体，都要进行严格的控制，一些敏感地区，甚至到了一经发现陌生船只，就会直接下令击沉的情况。

    现在这双方比拼的就是意志力，谁能坚持到最后，沙俄就是谁的地盘。

    另外，也别看岛国刚刚在梁月手里吃了个大亏，五六十万兵力全军覆没，但此时的他们，却依旧没有放弃继续增员沙皇的打算。

    据说，新一轮的远征兵计划已经启动，目前正在筹备阶段。

    届时这部分兵力将乘坐着各种的商船，舰艇等跨国重洋，向着西欧挺进过去……

    无论说他们是为了本国的什么战略意图，愿意为此继续铤而走险也好，还是为了完成自家国度原本对欧洲列强的许诺，用以换取其它方面的优惠条件也罢。

    总之，这帮小鬼子似乎并未打算放弃。

    继续拿着自己的那点家底，在梁月的眼前晃荡，为了能够搏出位，他们也真是要拼了……

    不过，梁月当然不能要他们好过。

    之前在跟袁大头通讯的时候，他就已经嘱咐了对方，要他注意着这只运兵船队的动向，一旦那只远征军正式启航之后，就第一时间来通知自己~

    不管这帮岛国人是个打的什么主意，反正梁月也都不会让他们得逞就是了~

    ……

    趁着这中间空闲的一段时间，梁月他们重新回到了位于贝加尔湖畔的镇北城中。

    将这座临时起意搭建出来的小城，又重新装修和调整了一遍，随后众人便就在此暂住了下来，梁月则开始静心整理起了近段时间以来的收获。

    至于，沙俄的前沿阵地，也就是在西伯利亚高原与平原交界地的区域，则是被他们撒下了大片的微型监控设备，用以掌握对前线战局的把控。

    就这样，过了一个多月之后，一直待在太白山门与书院中的静香老师，雏田等人，似乎也有点耐不住性子，想要过来游玩……

    于是众女在村民平台上商量了一会儿之后，便决定采取轮班倒替的方式，一波一波的进行换岗。

    很快，又是三个月的时间过去了，梁月的功法研究也已经是初见雏形。

    凭借着对于绿灯戒指日渐熟练的应用，此时的他，已经开始更加深入的接触与了解到了，那所谓地球生命能量的本质。

    这对于梁月的创法与修炼之路，无疑是提供了相当宝贵的经验。

    除此之外，雷火木本身的形状，结构，以及那种天然的可以从大地与天地之间，汲取能量的，近乎于本能的状态，也给予了他很多的启发。

    其实严格来说，到目前为止，梁月的创法过程已经可以宣告成功了。

    最起码，从筑基期到凝结金丹这段路程中的功法创建，已经被他摸索了出来，并且做到了一步一步，循序渐进，有章法有条理的进阶模式。

    但即便如此，梁月却依旧觉得有些不够，依旧还在极力的打磨，与检验着自己在这一阶段中的一些疏漏与需要改进的地方。

    不说什么尽善尽美，最起码~能在原来的基础上，尽量多的去提高一分能量的纯度，威力与感悟，增加一份可能性，都是他所极力追求的目标！

    这并不是梁月在自我苛求什么，实在是下一阶段修炼境界太过重要的缘故。

    想想神话传说中的那些天地大能吧，几乎每一位震古烁今的存在，都会把金丹期看做是一个修士生涯中的重要节点。

    所谓一颗金丹吞入腹，始知我命不由天！

    金丹，几乎是所有的仙道体系中的共同境界所在。

    而据梁月的了解，在此之后的境界，也并非是所有的修炼路径都会选择碎丹成婴。

    实际上，将一颗金丹从头修到尾，才是古典仙侠体系中的主流路线。

    其中所寄托的，是一个修炼者所有的功力，造化，与性命之所在。

    所以，凝结一颗金丹的前期筹备与积累工作，自然就显得异常的重要，由不得梁月有半点的疏忽大意！

    ……

