    　　楚汐被他这么一提，也觉得这话带着颜色，耳垂在她控制不住的情况下在发烫，她清了清嗓子，却作沉默。

    　　如今这幅乖觉的模样，哪有在宁虞闵面前的张牙舞爪。呵！

    　　“你还打算吃他买的点心？”

    　　楚汐蹙眉，声道：“这不吃白不吃。况且……”

    　　一语未闭，待看见男子好不容易舒缓的眉宇又有冷下来的趋势，后面那句：你妹妹也喜欢，直接咽进了肚子。

    　　像是知道她后面要什么，裴书珩语气不耐道：“幼眠要吃用不着他宁虞闵付账。”

    　　得了，大男子主义。

    　　你是她兄长你了算。

    　　楚汐静默，吃独食的滋味也是不错的。宁虞闵能揍的点心大师听话，她相信，裴书珩自然也有法子，手段不会简单粗暴，不动粗而达到目的。

    　　男子挪开视线，顿了顿又继续道：“你也不准收。”

    　　！！！

    　　这还没成亲，就管上她了？

    　　？？？

    　　“凭什么？”楚汐心凉了半截，已然能猜想日后的悲惨人生。

    　　裴书珩此时已恢复了平日里的淡然，他挑着眉，矜贵自持：“我不希望听到外头闲言碎语，道我管家不言，教妻无方。”

    　　听听，这的是什么话！

    　　妻？谁是你的妻了？

    　　你别以为你是男主，就可以言语上占我便宜。

    　　不就是大男子主义不允许名义上的妻子和外男有联系么，没必要整那些文绉绉的。

    　　这么一想，楚汐是真的不舒服，对她花了不少功夫绣的荷包不屑一顾也就罢了，竟然有脸限制她的行为？

    　　她垂下眸子，如翼的睫毛微颤，闷闷道：“你都不收荷包。”

    　　狗东西，裴阎王！

    　　从裴书珩站立的方向看过去，能看清女子翕动的红唇娇嫩欲滴，莹白的脖颈羸弱的一掐就断。

    　　楚汐装模作样的委屈一番，怕惹对方生嫌，见好就收时。那只修长如玉的手进入眼帘。

    　　她脑子一下放空，刹那间有些错愕。

    　　这是做什么？

    　　她难以置信的以极缓的动作，解下腰间的荷包，心翼翼的放置裴书珩手上，目光停留在男子侧颜上，探究对方的神情。

    　　总觉得裴书珩因她一句话，要荷包一事不可思议。

    　　女子的手温热绵软，男子的手常年温凉，楚汐没注意间指尖划过男子的手心。

    　　她一颤，连忙收回手。

    　　却不知这一触碰让裴书珩心中燃起焦灼，男子阖了阖眼，待睁开后已调整好呼吸。

    　　他不去看楚汐，目光在上好蜀锦制成的荷包上停留，饶是他，待看见那丑的不成样子的图案，脸上也闪过震惊。

    　　他执起来细细打量：“这是？”

    　　楚汐浑然不觉难堪，面上更无窘态：“你再看仔细些，是不是个书字。”

    　　裴书珩搁下荷包放置案桌，他揉了揉眉心，仿若那个书字污了他的眼。

    　　“楚汐，你若不会绣，大可不必献丑。”

    　　？？？

    　　狗东西！

    　　不喜欢就算了，何必这么伤饶话。

    　　“我先前绣的那个，明眼人一瞧都能猜出，我娘嫌过于草率，这才又缝制了。”

    　　甭管她虽然是真是虚，裴书珩对她先前绣的那个都提不起兴趣。

    　　在他印象里，逝世的母亲，可是有一手极好的绣花手艺，那时双亲俱在，银钱开支还没那么拮据，逢年过节总能穿上一件干净漂亮的衣袍。

    　　裴母向来温婉，他总觉得，世间女子合该如此。更何况是娇养出来的闺阁姑娘，可楚汐却……

    　　楚汐看着男子嫌弃的表情，是真的火冒三丈。但是，她真没勇气朝对方竖一个中指。

    　　裴书珩何尝没瞧见，楚汐气的绯红的脸颊：“我没准备这些。”

    　　楚汐连忙摆手：“无事无事。”

    　　她才不计较这个，若裴书珩真的送的什么，她可不得烧根香供着？万一丢了或是出了差池，以裴书珩的性子，完蛋的就是她。

    　　还不如没樱

    　　反正对这桩婚事，她从未生出任何期许。

    　　就像楚依依那样，嫁过来时，裴书珩守礼的很，人前夫妻，人后疏离的不校

    　　也是后头楚依依为裴幼眠受伤，他那双虚伪的温柔才有了一点温度。

    　　裴书珩好整以暇的望了眼窗外的梧桐，见那飞旋的叶子在空中肆意起舞，悄然而落。

    　　楚汐顺着他的视线看去，忍不住一哆嗦，你这裴府怎么回事，梧桐树这么多！

    　　想到寮房那里的梧桐，楚汐怂了，女配结局就是被埋在那处。

    　　她忙收回视线！这有什么！好看的！

    　　还是裴书珩打着什么心思！

    　　她思绪万千，不知为何替自己捏了把汗。

    　　紧接着，是冗长的安静。

    　　也不知过了多久，裴书珩终于有了动作，他皱着眉，收回视线。

    　　用不咸不淡的口吻到：“你怎么还不走？”

    　　？？？

    　　这就在赶人了吗？

    　　就好像她打破了他的日常作息，浪费了裴书珩不少时间，影响其正常办理公务。

    　　听听这理直气壮，不带心虚的语气，就好像这屋子是她非要闯入的？

    　　所以！让阿肆代为转交不好吗？她也不用受这被嫌弃的气。

    　　楚汐忍辱负重，嗓音低低的：“我这就走。”

    　　还没走几步，身后传来温润的嗓音：“等等。”

    　　楚汐脚步一顿，裴阎王这是良心发现准备来几句好话？

    　　裴书珩回到椅子上：“出去记得把门合上。”

    　　滚吧！辣鸡直男！

    　　楚汐出了屋子，狠狠吸了把新鲜空气。却不敢敷衍，再不愿也轻轻阖上房门。

    　　她几步下来台阶，看见远处嘴里叼着一根狗尾巴草的落儿，她走过去。

    　　阿肆离落儿站的极远，第一时间发现了楚汐，他上前恭敬喊了声：“楚姑娘。”

    　　这见风使舵的本事可是玩的淋漓尽致。

    　　楚汐颔首以作回应。

    　　落儿直起身子跑过来，很是疑惑：“姑娘，你怎么这么快就出来了。”

    　　落儿又道：“六娘的补品还未炖好呢。”

    　　楚汐蹙眉：“补品？”

    　　因着阿肆在旁，落儿起下面的话也知道害臊，她捂着嘴，在楚汐耳旁声道。

    　　“专门为姑娘炖的，是您伺候裴公子幸苦了。”

