    第400章 钢铁长城外的轰炸

    就在徐凡在想后续计划的时候，数十道的光幕出现在徐凡身边。

    钢铁长城外，聚集了庞大的妖族大军。

    这一次妖兽大军中出现了四大妖族的身影。

    天空中有四大妖尊的虚影，空气中弥漫着一股惊人的杀气。

    “呦吼，不长记性，妖族还敢大规模聚集。”徐凡看着光幕中大规模聚集的妖族说道。

    “葡萄，那四个妖尊一人来上一主炮。”

    “副炮覆盖式打击。”徐凡挥挥手说道。

    要不是传送阵被封印，制造主炮炮弹的原料断供，徐凡真敢用主炮轰杀那四大妖尊。

    “遵命。”

    此时，钢铁长城之上，徐钢看着远处那四大妖尊的虚影以及还在汇聚的妖族大军露出了迷之微笑。

    “这些妖族老是以为数量多就厉害。”斩灵不屑说道，他知道天上有东西可以直接发射星舟上的炮弹。

    “数量多也是分情况。”徐钢说道。

    这时，钢铁长城上升起巨型灵光隔音护罩，把长有数万里的钢铁长城牢牢保护了起来。

    “开始了。”徐钢看着天空深处说道。

    此时天空中的云层仿佛被红墨渲染一般，正片天空都被染成了淡红色。

    四大妖尊全都抬头看向天空，相互对视一眼，全都冲向了天空，企图阻止天空中的东西落下来。

    “看来不是傻，只是你们高估了自己的实力。”徐凡笑道。

    就在四位尊者冲向天空之后，一巨大的轰鸣声响彻天地间，四道巨大的声波直接把实力不强的小妖震死。

    天空已经完全变成一片红色，随后落下数万光柱，犹如核平世界一般，直接把钢铁长城之外的区域笼罩。

    瞬时间，天崩地裂，山河倒灌，无尽的山石洪流冲击着钢铁长城的护盾。

    爆炸足足持续了一刻钟的时间。

    待到硝烟散去，一片地狱景象呈现在钢铁长城之上的众人面前。

    “真的是太可怕了。”斩灵说道，这一顿轰炸不知道杀死了多少妖族。

    这时候徐钢眼中反倒是有着异样的神采。

    “我的神通什么时候能有这样的威力。”徐钢心里默默说道。

    “人族尊者，你们好狠！”月狐尊者有着狼狈的虚影出现在钢铁长城之外。

    “……”虎啸和灵修尊者，跟我们有什么关系。

    “狠？有你们妖族狠吗。”斩灵找出来说道。

    “要战便战，哪来这么废话。”斩灵身后似有血海在翻腾。

    “交出妖族四位炼器宗师，四族五十年内不会骚扰钢铁长城。”月狐妖尊说道。

    “不要真的以为你们躲在钢铁长城之后就安全了。”

    “发动刚才那种规模的攻击，你们也用不了几次吧。”

    月狐妖尊看着钢铁长城之内的斩灵说道。

    只要要回四位炼器宗师，他就可以让仙器认他为主，五十年以后，他刚好可以完全掌控仙器。

    那时候就是破除钢铁长城，屠杀奴役人族之时。

    这时候，远在隐灵岛的徐凡反倒是思考起来，貌似这个提议很不错。

    当然，到嘴的炼器宗师当然不可能放回去。

    五十年以后，钢铁长城之上的人还会怕妖族。

    徐凡想了想，给斩灵发了条信息。

    钢铁长城之上，斩灵看了一眼徐凡发来的信息。

    “一百年时间，妖族炼器宗师每二十五年交换一位。”

    听到斩灵尊者的话，月狐妖尊瞬间爆了，感觉自己受到了侮辱。

    “人族，你们等着。”月狐妖尊说着连带着另外三位妖尊消失在天空中。

    “他生气了吗？”斩灵扭头对着身边的徐钢说道。

    “应该是吧，感觉你把妖族当傻子骗。”徐钢看着妖尊消失的方向说道。

    “……”斩灵感觉自己把事办砸了。

    此时，一直关注这里的徐凡开始推演起来那四位妖尊日后会用什么手段报复。

    “主炮还有三十发，要不要从航道汇聚星辰中买一点。”

    下次那几位妖族妖尊一定会用阴招，或者是叫来更多的妖族妖尊过来攻击钢铁长城。

    钢铁长城上，葡萄控制数十万术法傀儡开始清理修复刚才爆炸造成的废墟。

    一架元婴期的术法傀儡一个地动术，就把一片数百亩的废墟恢复成了平地。

    中年屠夫把手从斩虚刀上松开，有些遗憾地说道：“还以为能大战一场。”

    “哈哈，你想多了，这种大规模进攻，还轮不到你们出手。”项云在一边说道。

    “刚才那是什么，威力怎么这么大。”中年屠夫问道，刚才那场爆炸给他的感觉仿佛是天地崩塌一般。

    “我也不是很是清楚，好像是什么导弹什么的。”项云说道。

    随着术法傀儡清理修复，没过多久钢铁长城之外就变成了一片平坦的土地。

    随后术法傀儡再次用法术把平地变成了一片草原。

    “嗯，这样就差不多了。”徐凡说道，要是整天面对一片废墟心情容易压抑。

    这时候，李星辞来到了徐凡的小院中。

    “师父，那化神期月狐妖族又送来了一百多位炼器师。”李星辞说道。

    “整个月狐妖族一共才多少炼器师，这是都弄过来了吗。”徐凡惊道。

    “差不多了，剩下在月狐妖族的炼器师也没有多少了。”

    “不知道那位月狐怎么做到的，竟然能弄过来这么多。”李星辞也是一脸的惊讶。

    “这估计就是仇恨的力量吧。”徐凡说道。

    李星辞点了点头，随后消失在了徐凡小院中。

    这时候一号分身走了过来。

    徐凡看着一号分身笑着说道：“你是给你那位的徒弟的妹妹求情来的吗。”

    一号分身有个徒弟叫做二铁，他有小妹想要加入宗门，徐凡破例给她安排了一场入门测试。

    正是这一场入门测试让徐凡见识到了另外一种对某种东西爱到极致的表现。

    在入门测试幻境中，这位小吃货竟然为了守护宗门的美食，与那敌人殊死战斗，直到生命最后一刻，眼中还有着守护宗门美食的坚定之色。

    虽然结果算是通过了宗门测试，但是这个守护宗门的意义让徐凡有点啼笑皆非，不知道该不该让这个究极吃货入门。

    (本章完)

