    有些时候，张好古是真的感觉大明朝的特务机构有点俄罗斯套娃的意思。

    锦衣卫监督百官。

    东厂监督锦衣卫。

    西厂监督东厂。

    内行厂监督东厂和西厂。

    监督过来，监督过去，最终还是形成了一种内耗。

    现在，张好古已经是事实上针对大明的情报体进行了一次变革。

    监督百官的任务，交给御史台，这群候补官员补充为御史，职务就是监督百官，贪污受贿，都要死死的给你盯着，你就是上个厕所这帮缺德玩意儿都恨不得给你扒了扒拉看看你今天晚上吃的啥。

    总之，这个巨额财产来历不明罪，杀伤力着实有点大。

    此外，就是物价调查，这是卢象升统计局的任务。

    而真正的情报来源，则是大同的生员和政务员，地方存在的问题，地方官僚的问题，有没有问题，这些政务员都是可以写秘折的。

    这秘折可以直达天听，也是可以让朱由校迅速的掌握地方的实情。

    如此一来，从事实上来说，东厂也好，锦衣卫也好，多少就是显得有些鸡肋了。

    锦衣卫这边张好古计划着将其彻底革新，老老实实的为百姓办事儿，当好这个人民公仆，情报搜集的工作可以慢慢停下来。

    至于东厂也是好好革新一番，以后不能叫东厂番子，要说自己要负责国家安全，属于国家安全部门的人。

    赵铁军感觉自己肩膀上的担子有些沉重。

    除了给锦衣卫制定了诸多任务之外，张好古还是制定了一系列的福利措施。

    第一，就是提高每个月的基础工资，增加补贴，还有就是锦衣卫指挥所内部以后要管饭。

    第二，就是锦衣卫的退休问题，养老问题，特设农庄，锦衣卫跟太监一样，编入到农庄当中，分给他们一份土地。

    第三，锦衣卫子女的教育问题，要给锦衣卫的子女提供教育，其次，如果可以，还是要给锦衣卫的女眷安排工作。

    “万事开头难，第一步还是训练锦衣卫，让他们充分的了解锦衣卫守则，针对他们进行体能训练，另外以后等到我们的财政宽裕了，再来办理，锦衣卫学校，要从年轻人培养，要让他们有荣誉感！！的”

    张好古说到这里，狠狠的喝了一口茶。

    众人也是你看看我，我看看你，都是感觉张好古这个家伙的想法总是那么异想天开。

    会议结束结束之后

    已经是凌晨两三点了。

    以张好古现在的精力都是忍不住连连打呵欠，他现在每天也就是休息两个时辰，本来是绰绰有余的，这段时间，操心布料，操心好龙楼的事情已经是连着三天都没有怎么好好休息了。

    “大家也都好好的休息一下吧！”

    张好古摆了摆手道：“养好身子，未来，我们还要面临一场又一场的大战，没有一个好的身子骨可是不行的！”

    张瑞图起身：“大人，我这里刚刚弄了一部戏文，赵南星作乱，戕害百姓，这戏文，可是要过目一下？”

    一边说着，张瑞图把厚厚的一沓书本摆在了张好古的面前。

    “此外还有就是永定县蒙学的教育内容！”

    “还有一些数学公式，这些，我也不是很懂，还得跟徐光启好好的商量商量！”张瑞图絮絮叨叨的。

    “好，东西放到这里，我一会儿看看！”张好古又忍不住打了一个呵欠。

    赵南星的戏文，稍微的看看也就可以了，现在张瑞图招人写小说，编戏文的水平，张好古自然是不会怀疑的，这狗东西现在写书恶心人绝对是有一手的。

    但是，教育内容还真是必须要好好看的。

    这关系到未来。

    “大人！”

    一边的卢象升也是咳嗽了一声道：“下官这里也还是有不少的资料，还请大人过目，这是目前的布料价格，还有就是最近粮食的价格浮动的也是有些大！”

    “放下吧！”张好古再度打了一个呵欠：“明日，本官再来跟你们讨论了！”

    随后，张好古就让人弄了一个被褥，径直在户部睡下了。

    这已经是不知道第几次了。

    也是得亏穿越过来让自己有了旺盛的精力，不然一般人还真是支撑不住，不过，即便是如此，张好古也是错过了好几次早朝。

    虽然，如今朱由校不怎么上朝，但是早朝这个规矩也还是要在的。

    皇帝可以不来，你大臣们怎么可以不来？

    这样子还是要装装的。

    毕竟，人家御史言官还是要点卯的，谁来了，谁没来，全部都要给你登记好，甚至于，你在朝堂上有什么不雅的小动作都会被记录下来。

    张好古就觉得，这绝对是吃饱了撑的。

    错过了一次早朝之后，朱由校自然是不可能惩罚张好古的，而张好古也就发现了，皇帝都站在我这一头，我他妈还天天的上早朝干什么？

    老子天天给大明朝殚精竭虑，恨不得熬干了最后一滴血，你还让我上早朝浪费时间，抱歉，没那个时间。

    错过了早朝之后，虽然被喷的很惨，但是，朱由校还是特别给张好古送来了一碗参汤给张好古好好的补补身子。

    再然后，张好古开始带头，整个大同党连带着的工部尚书徐光启，工部侍郎毕懋康，礼部尚书张瑞图，左都御史韩林，户部侍郎卢象升，户部尚书孙传庭都开始不上朝了。

    本来毕懋康还是觉得不太好，但是，很快，毕懋康就发现如此繁多的工作，上朝简直就是浪费时间，没那个时间。

    别问，问就是皇帝特许的。

    只有朱由校上朝的时候，他们才会跟着上朝。

    杨涟自然是极为不客气，狠狠狂喷这种行为，这是不把朝廷当回事儿，不把大明江山社稷当回事儿。

    这些弹劾的奏折全都放在朱由校御案，但是，早就已经是积满了灰尘。

    然后的某一天，朱由校太冷，索性就把这些奏折一把火烧了取暖，没看到张好为了大明殚精竭虑么？

    有些时候睡在户部，有些时候睡在西苑，还有些时候就是睡在永定县，这些朱由校都是看在眼里的。

    喷张好古的这群狗官，良心都没了。

