    巨大的血球逐渐加速，前方形成肉眼能见的白色气浪，绕过球体在背后形成长长的拖尾。

    当速度提高到极限时，血球与空气剧烈摩擦后终于发生燃烧现象，火焰顺着气浪往后燃烧，覆盖整颗球体。

    躲在巨人中的邪神意识碎片，当然也注意到头顶的降维打击。

    它唯一能做的就是拼命将尸体送入黑洞中，让黑洞变得更稳定。

    而方诚也紧跟在钢铁血球后，隔空遥控血球的降落方向，免得砸不中目标。

    时间似乎变得缓慢，所有人都在屏息凝神，目光注视着从而天际的攻击。

    很快，坠落的钢铁血球就像一颗真正的陨石，带着恐怖的力量和光热撞向黑洞。

    这一刻时间仿佛静止，每个人都瞪大自己的眼睛，不肯错过任何一个画面。

    钢铁血球在撞上黑洞的瞬间，就强行击破外面扭曲旋转的空间，朝着黑洞的本体撞过去。

    而黑洞也在疯狂拉扯着这颗体积比自己还要巨大一倍的球体，将其分解扭曲后吸收。

    一大一小，红色与黑色，两颗球体以无可抵挡的趋势互相挤压。

    黑洞开始变得不稳定，空间都淆乱起来。

    而钢铁血球也在被疯狂的拉扯瓦解。

    整个过程连0.1秒都不到，双方就已经分出胜负。

    在黑洞即将崩塌之前，终于将钢铁血球彻底瓦解，化作几个碎块。

    一部分吸收，另外一部分穿过黑洞，砸在了下方的巨人和地面上。

    轰！轰！轰！

    巨人被砸出一个巨大的缺口，无数尸体飞溅出来，然后被黑洞吸收进去。

    其余的血球碎片掉落到地上，打出一个个巨坑。

    这场碰撞，黑洞没有被砸得崩溃，血球也没有被完全吸收。

    但是从结果来看，是方诚这边输了。

    他的脸色变得难看，而其他人更是绝望，连可以毁灭一座城市的攻击都无法击破黑洞，他们还能做什么？

    黑洞重新稳定下来，尸海继续汇聚在巨人的身上，往黑洞输送尸体。

    见到胜局已定，邪神意识碎片重新附身在一直大妖怪的身上，然后从巨人的头顶上钻出来，仰天望着方诚，露出一个僵硬的笑容。

    这完全就是赤裸裸的嘲讽。

    方诚吃了一波嘲讽，有点恼火，准备飞上去再次丢球。

    一颗不行就来两颗，两颗不行就四颗。

    他就不信这个黑洞能一直抗下来。

    还没等方诚飞上去，一道金光忽然从下方射来。

    李渔落到方诚身边，按住他：“别白费功夫了，下面的黑洞已经彻底稳固，你丢在多球也没用。”

    方诚反问道：“那怎么办？”

    他现在已经是彻底没辙了。

    李渔语气飞快道：“我有个一个计划，但是很冒险。”

    “总比挂机认输好，什么计划？”

    “让邪神意识碎片把门打开，开门的瞬间，它肯定会受到门里面的力量庇护，为的是持续给门供能，让门维持开启状态。”

    方诚愕然道：“那你还让它把门打开？”

    “我有办法破开它的庇护。”

    李渔认真道：“但时间只有0.8秒左右而已，你能解决它吗？”

    “嗯……”

    方诚陷入迟疑，因为邪神意识碎片不受任何物理攻击或者精神攻击，唯有母亲的躯体能够对付它。

    但它的移动速度太快，并且还能分裂成许多部分，分头逃跑。

    方诚实在没把握在0.8秒内解决它。

    “只需要用左手碰到就行。”

    伊邪爱的声音忽然在方诚脑海中响起：“只要在邪神意识碎片分裂前，用左手碰到就能封锁住它的行动，但封锁持续的时间比较短，你必须在这期间想办法解决掉它。”

    方诚在脑海中奇怪的反问：“为什么不能直接用左手消灭它？”

    “消灭的需要时间的，在这期间它会逃跑，所以你只能先限制，再想办法消灭。”

    “两者不能同时进行吗？”

    “如果你有母亲两条手臂的话，就可以，但可惜你只有一条。”

    方诚下意识看向巨人，母亲的另外一条手臂就在其中。

    但是，不杀死坤平将军就拿不到右臂，而不先干掉邪神意识碎片，就无法干掉坤平将军。

    但是干掉邪神意识碎片需要两条手臂才行。

    这简直就是套娃似的无解死循环。

    “我把方法告诉给你了，能不能搞定就看你自己了。”

    伊邪爱丢下这句话后就跑路。

    方诚的大脑飞快思索对策，母亲的左臂无法同时对邪神意识碎片进行限制或者消灭，采用消灭就会让它有机会再次逃跑。

    如果采用限制的话，那用什么来消灭邪神的意识碎片。

    李渔见到方诚沉默，还以为他在犹豫：“你在迟疑什么？这是唯一的办法了！”

    方诚问道：“你能彻底消灭邪神的意识碎片吗？”

    李渔反问道：“我要是能做到，还用得着把这个任务交给你？你不是有在收集母亲的躯体吗？用那玩意就能消灭掉邪神意识碎片。”

    方诚摇摇头，将伊邪爱的提醒告诉给她。

    李渔听完后也沉默了，没想到单独一条手臂还有这种缺点。

    必须在限制和消灭中二选一。

    消灭的话会被逃跑，限制又不知道该用什么来消灭。

    沉默的两人看向下面，黑洞的范围已经扩展到直径千米，从开始到现在恐怕已经投入千万级的尸体作为祭品。

    需要如此巨大的门，难以想象后面的邪神本体究竟有多大。

    方诚忽然道：“动手吧！”

    李渔抬头看他：“你想到办法了？”

    “有一个隐约的想法，成功率可能不高。”

    方诚整个人都散发出豁出一切的气势：“但不试肯定输，试一试又不会怀孕，大不了就是输！又不是输不起。”

    李渔惊讶的看着他，然后哈哈一笑，伸手拍着方诚的肩膀：“说得没错，哥们，就按你的想法来。”

    从老乡，兄嘚，再到哥们，李渔对他认同越来越高了。

    方诚深吸一口气：“那就开始吧！”

    两人重新落到下方，将计划告诉给其余人。

    大家都明白事态的严重性，因此谁也没有反对，反而出谋划策，将两人粗糙的细节完善。

    巨人头顶上，邪神的意识碎片并未欠揍的派人出来阻止，只要这些人别来阻止它就行。

    大门一开，尘埃落定，从门中出来的邪神，会跟着北海道一同从亚空间返回地球。

    只要撑过地球力量的攻击，再打开更多的门，那么多年夙愿就将成功。

    邪神的意识碎片畅想着美好的未来，下面的人已经商讨结束，开始做最后的准备。

    作为主要输出的李渔，直接化作金光飞上高空。

    她用腾云驾雾屹立在空中，脚底下的云朵很快就扩张，并且化作了黑色的乌云。

    乌云的扩张速度比方诚用深海潮汐制造水域还要快，转眼间，厚厚的乌云就覆盖整片天空，将极光的光芒都覆盖住了。

    天空因此变得黯淡无光，乌云之下还卷起狂风，发出呜呼哀嚎的风声。

    轰隆隆！轰隆隆！

    不仅是乌云和狂风，云中还响起阵阵雷鸣，紧接着漂泊大雨从天而降。

    在哗啦啦的雨水声中，为这方天地覆盖上一片朦胧的雨幕。

    作为妖怪，玉藻前她们有点忌惮天雷，但此刻是最紧要的关头，所以只能强忍心头的不适感。

    李渔应该不会在这个时候无缘无故用雷劈她们。

    自从喜欢上方诚后，朝香明惠就一直在学习人革联总部的文化。

    此刻见到李渔制造出来的异常天气，她不由得对方诚道：“这就是传说中的呼风唤雨吗？”

    “没错！”

    方诚点了点头：“天罡三十六法中的呼风唤雨，不过这场面比我预料中要大得多。”

    邪神的意识碎片也注意到这点，但并不关心，区区极端天气，远比不上方诚的天碍震星，对黑洞不会造成任何影响。

    它的注意力全都集中在黑洞上，因为门终于要被打开了。

    下方的尸海以前所未有的速度汇聚到巨人身上，再通过巨人投入到黑洞当中。

    黑洞周围原本扭曲的空间逐渐平缓下来，直至消失不见，只剩下一颗直径超过1.5千米的黑色球体。

    球体的中间忽然亮起一点光芒，黑洞的黑暗正在快速消退，就像脏兮兮的玻璃抹去灰尘，露出后面的情形。

    门，终于被打开了！

    一个巨大的，圆形的门，就这样出现在空中。

    方诚等人都下意识屏住了呼吸，看清楚门中的情况。

    果不其然，和其他人开门时一样，里面是布满星辰的幽暗星空。

    在开门的瞬间，一束星光立刻从门中射出，笼罩着屹立在巨人头顶上的邪神意识碎片。

    邪神意识碎片脸上露出无法压抑的狂喜之色。

    成功了！

    不仅是门被打开，门里面昔年的同伴也快速响应，射出力量庇护他。

    已经无人可以再阻止祂们从门内出来。

    在门开启的瞬间，天空中风云变色，大雨磅礴，雷声阵阵，还有无数金光从乌云的缝隙中射落。

    随着光芒的反射，可以看到一条长蛇状的带爪生物在云中肆意游动，发出阵阵令万兽臣服的叫声，散发出金光的那是她的鳞片。

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

    此时此刻，方诚终于明白不是人也不是妖怪的李渔，究竟是什么了。

    李渔！鲤鱼！

    鲤鱼跃龙门！

