    十二点一到，张君浩向五名队员挥手，两名队员跑过去，把被子搭铁丝网上，迅速翻过去。

    五名队员全都翻过去后，张君浩快速奔跑，凌空跳起，在空中翻了一个身，越过铁丝网，无声无息落地后，打了一个滚，卸掉力量，顺势躬着身体向一幢房子跑去。

    两名队员取下被子藏草丛中后，跟着跑过去。

    在远处用望远镜观察着的谢新明和刘队长、吴笛等对张君浩的这一手惊叹不已。两米多高的铁丝网，对张君浩来说，根本不起作用，之所以劳心费力要用被子，是为了让队员们能翻过去。而这些队员个个都是武林高手，但武林高手却没有能力跳过去。仅这一手，所有人就不得不服。

    没有人知道，张君浩在现代是跑酷高手，为了训练自己的特战技能，张君浩专心学习了跑酷技术，当时跑酷能力就已经出类拔萃了。穿越过来后，他并没有刻意专门练习，能力却悄然突飞猛进。

    不仅只是跑酷能力，而且是综合能力。力量、速度、反应敏捷度、枪法等都仿佛发生了蜕变，达到了令人感到不可思议的地步。

    由于张君浩极其低调，从不显摆，和大家生活在一起，人们只会把他当亲兄弟，却不会想到他是身怀绝对深藏不露高手中之高手。

    张君浩不出手则已，一旦出手，那就必然惊世骇俗，惊掉所有人的下巴。

    张君浩穿越过来后，一心只想着打鬼子，在打鬼子方面建立了丰功伟绩，同时上天也没有辜负他，也奖赏给了他荣誉、美女、地位与悄然增长的各项综合能力。

    张君浩只要坚持继续打鬼子，而且能建立功勋，他的能力会继续提高。这一点没有人告诉他，但他自己能够感受到。

    很快，张君浩等就消失在黑暗中。

    美军情报人员现在潜藏于平民居住区的一幢房子内，城外炮声隆隆，他不可能睡得着。

    新四军交通员对他照顾得很好，吃的用的都得到保障，时不时向他通报特混战队和雄本支队交战情况，告诉他特混战队在合适的时候，会进城把他接出去，新四军会用生命保护他，一旦出现危险，新四军宁可牺牲自己，也会保证他的安全，要他一定镇定，不能着急。

    他携带着一只公文包，包中装着美军重要情报。一旦被日军缴获，美军在太平洋战场上，就会遭受重大损失，甚至有可能会一蹶不振，整个太平洋都被日军占据。

    因为携带着重要情报，不管新四军交通员怎么劝说他，他都有赶紧离开温州城的冲动。就在刚才，他穿好了衣服，拔出了手枪，抱着公文包，躲在了门口。城外在打仗，他仍然时刻防备着日军会前来搜捕。

    情报人员的警惕性，比一般人要高很多，身处险境，即使睡觉都会睁一眼闭一眼。

    突然听到猫叫声，美军情报人员赶紧侧耳倾听。

    猫叫声停止，传来敲击声，节奏感很强，连续重复着。

    情报人员仔细听着，突然眼睛一亮，敲击声竟然使用了摩尔斯密码。意思是，我是张君浩，我前来营救你出城。

    敲击声重复五遍后，情报人员确定对方是特混战队队长张君浩后狂喜，他怎么会想到堂堂的特混战队队长张君浩会亲自前来营救他？一旦听到张君浩亲自来营救，他突然感动得热泪盈眶。

    美军情报人员也立即敲击，我是美军情报人员，我正躲在一平民家中，我到哪去和您见面？

    传来新的敲击声，立即带着情报出来，我在小弄里等你。

    美军情报人员回复，万分感谢！我马上出来。

    美军情报人员一出来，张君浩就快步上前。

    美军情报人员向张君浩敬礼，张君浩还礼。

    张君浩和美军情报人员热烈握手，小声说：“立即跟我出城。”

    美军情报人员小声说是。

    张君浩挥手，所有人贴着墙壁，快速向前跑去。

    天上有大批飞机轰鸣着飞过，张君浩重重叹了一口气。

    为了营救美军情报人员，特混战队假如遭受日军飞机轰炸，出现重大伤亡，怎么办？

    有什么办法呢？不这么干，就极难把美军情报人员带出温州城啊！

    不能有本位主义思想，美军情报人员也是世界反***阵营重要人物。

    营救的整个过程并没有额外惊险情节，对张君浩来说，普通平常得很。

    之所以能做到这一点，就在于特混战队在侧应，新四军事先安排得好，张君浩等的行动荫蔽而快速。

    大家来到铁丝网处后，两个警卫人员把被子再次搭铁丝网上，两个警卫员先翻过去，接着是美军情报人员，再接着是另外三个警卫队员，张君浩手搭铁丝网，纵身跳过去。

    警卫人员收掉被子，大家快速向警卫队集结处跑去。

    西北侧火光冲天，猛烈爆炸这么远都能感受到大地在震动。

    张君浩等与警卫队汇合。

    史蒂文少校与美军情报人员握手。

    警卫队立即撤离。

    警卫队来到仙岩地区山谷中后，全体休息。

    谢新明用步话机先与杰克中校通话。

    杰克中校说，他已经率领队伍转移，日军飞机轰炸时，队员没有伤亡。

    接着与罗忠上校通话，罗忠上校说：“日军飞机前来轰炸时，队伍伤亡了二十几人，现已全体撤离。”

    张君浩听谢新明说明了情况后，长长出了一口气。

    张君浩对正在与史蒂文少校说话的美军情报人员说：“为了救你，我们出现了重大伤亡。”

    美军情报人员叹气说：“对中国军人的营救，我深表感激。”

    史蒂文少校说：“营救情报人员行动我全程参与了，我代表美方，对中方的积极营救表示感谢，我会向总统报告这次营救行动。”

    天亮前，张君浩率领警卫队，回到张坑。

    梅乐斯准将亲切接见美军情报人员后，和张君浩说话。

    梅乐斯准将说：“情报人员既然已经营救了出来，温州地区日军又已无力再兴风作浪，瑞安情报站也已安全，中美合作所马上就要成立，我必须赶紧返回。有什么要我帮忙的，只管说。”

    张君浩笑说：“三个忙请帮一下。一是请代表美方对重庆和第三战区施压，准许新四军公开参加抗战。二是请与美军上级协调，把十名海军陆战队员留在特混战队。三是弹药即将耗尽，请您与上级联系，再送些过来。”

    梅乐斯准将眉开眼笑说：“这三条我一定努力办好。除此外，就不为您个人争取些什么？您到这一带来后对日军进行了最沉重打击，所取得的战功让美军都望尘莫及，不想升官？”

    张君浩摆手说：“上级能给我机会打鬼子，我就谢天谢地了。我不是当官的料，您不要害我。给我官当，我都不会当。温州还被日军占据着，接下来，我还要想办法，尽可能多地消灭温州鬼子，逼迫温州鬼子离开。收复温州后，我就返回永康方向，收拾武义金华方向鬼子。仗还有得打呢！我现在向美军要弹药，目的也是在我部前往永康方向后，有足够弹药可以打仗。”

    梅乐斯准将用力点头说：“从您身上，我看到了真正的中国军人的情怀，国家利益民族利益被您放在了至高无尚地位，您从不说大话，只是用实际行动，践行着崇高理想和信念。我回雄村参加了中美合作所仪式后，有机会还会来。过几天，瑞安情报站将派电报人员过来，接替特混战队原来的电报人员。密码系统将全部更换，到时您又可以使用电报机了。”

    张君浩笑说：“多谢将军的关心，我随时欢迎您前来。”

