    伦多星星球之心的外围简直就是一片火焰的海洋。这火焰海洋的中心足足有数万条火龙在不停的在海面上进行跳跃。

    甚至在接近星球之心位置的时候，在星球之心强大能量的作用下，其中蕴含的热量已经增加到了无限接近一亿摄氏度的程度。

    不过到了一亿摄氏度的时候，这已经是一级文明星球星球之心能够达到的温度极限了。

    对于这些情况，青木早已经将所有的系数计算在内，宇宙飞船的特殊设备完全承受得住，就算不用他来实施掠夺操作也是没有问题的。

    随着秦始皇的控制，吞噬管道也已经深入到星球地核的核心位置。甚至开始在秦始皇的控制下，吞噬管道已经开始朝着火焰海洋的深处进行缓慢的移动。

    与此同时，青木一条极为细长的线路也是将微型摄像头拍摄到的画面传送回宇宙飞船的控制室。

    “嗯。应该距离青木预测的位置不远了！”尽管微型摄像头所视角覆盖的范围全部都是汹汹的烈火，但是他仍然能够将所拍摄到的景象完整无误的传送回去。

    尽管到了这种地方普通的微型摄像头已经起不到作用了，可是现在安装在吞噬管道上面的并不是普通的微型摄像头。

    现在吞噬管道上安装的这个微型摄像头是采用超红外线感光原理制成的。可以将数公里，甚至数十公里之内的每一个微小的能量变化传送回宇宙飞船让超级电脑进行分析。

    经过超级电脑的处理，各种数据汇总之后，就会将火海深处的景象完全清晰的还原展现在宇宙飞船的大屏幕之上。正是因为有了这项技术，宇宙飞船上的所有工作人员才能够更好对足足有十数万公里的每一处细节进行完美的掌控。

    渐渐的，在秦始皇的全力操作下，这一条吞噬管道已经无限接近星球之心。

    突然一大片闪闪发光的稀有晶体矿区域，开始缓缓的出现在宇宙飞船的大屏幕之上。除此之外，更多的衍生能源也是露出冰山一角。

    随着吞噬管道的移动和深入，在这个大屏幕里面，越来越多的衍生能源更是堆积成山，好像是一个隐藏在火海之中的巨大宝库一样被地球文明所发现。

    “目标已经发现，立刻启动吞噬管道进行挖掘！”随着秦始皇一声令下，吞噬管道的周边开始出现无数的锯齿狠狠的对星球之心进行切割。

    同时，吞噬管道的伸缩口也是出竟然出现了大量的微型的发动机。

    这种发动机的核心部件是由空间晶体制成，能够变大缩小，而且动力结构也是非常巧妙的只要有热量，这种发动机就能够源源不断的提供动力。

    而且，这种发动机体积非常小。每一个发动机只有手指甲大小，非常便与隐藏在吞噬管道内部，根本不影响吞噬管道的扩张和收缩。

    尽管这种微型发动机体积小，但是数量却多的吓人。现在需要动力，这种微型发动机聚集起来足足有上百万个。

    上百万个微型发动机组合在一起就是一台巨大的发动机了。

    不过这些微型发动机在提供源源不断动力的同时，仍然依附于吞噬管道内壁，更像是一条手臂上的肌肉组织源源不断的给吞噬管道提供强大的挖掘能力。

    “滋滋滋……”

    尽管星球之心的外层是一种密度非常高，而且很坚硬的岩石组成。可是在吞噬管道的挖掘下，大量的资源还是被不停的切割吞噬。这一刻吞噬管道就好像是一条巨大的蟒蛇一样不停的撕咬着星球之心。

    很快第一波能源就被吞噬管道吸收上来。

    随着在能量罩之内对能源矿石进行散热。很快这一批能源矿石就会送到加工工厂进行分割，处理，制成成品能源。

    第一次成功完成挖掘之后，秦始皇对于能量的发现和挖掘工作也是越来越熟练。几乎不到两天的时间，征服号宇宙飞船就成功的带走伦多星上五成以上的资源。只留下不足一半的资源给本土居民。

    不过青木却没有带走资源母体。有资源母体在，伦多星损失的能源和稀有晶体在经过几十年，或者上百年的时间还是能够恢复的。这对于一个星球和一个文明来说，并不是一个多么长的时间。

    与此同时，青木也按照自己原先的想法帮助本土智慧生命翻身做主人，甚至扶持其中的一些有才能的星球本土智慧生命进行重新掌握政权，还让罗伊斯马德龙率领利邱人和斯维尔家族在这里帮助新政府维持治安。

    不过即便青木做的很到位，但是在新旧政权交替的过程中仍然出现了许多暴力事件，甚至许多伦多平民也被卷入其中。

    如果没有意外，恐怕这一场骚乱至少要经过一两年的时间才能够平息。不过既然让伦多人自己插手本土的政务，青木就懒得管了，青木不是保姆，而是领导，只给方向，不给具体措施。

    与上一次相比，这一次青木占领伦多星，带走资源也只是用了十天的时间。

    除了再次得到伦多人请求的保护合约之外，这一次从伦多星上带走的资源也是让青木满载而归了。

    至于伦多星的世界之树，经过青木的判断恐怕已经没有救活的可能了。

    这并不是因为青木不想去救，而是因为伦多星的星球之心能量太强大。世界之树的死亡八成是因为世界之树在进阶的过程中承受了太过强烈的热量，让世界之树一直都是出于虚弱的状态。

    之后，整个星球就被乌仑人占领，不断的被压榨。可以说是外忧内患，让伦多星的世界之树终于病入膏肓，回天乏力了。

    在所有资源带回地球之后，经过一个月的整顿和学习，更多的军队已经基本掌握了三级文明掠夺科技的基本运用。

    很快在青木的主持下，胜利号宇宙飞船和征服号宇宙飞船也开始同时出发，并由希特勒和秦始皇分别率领的舰队按照青木新的指示对乌仑人统治内的其他殖民地发动解放战争。

    大概经历了二十多场战争之后，青木几乎带领地球文明军队横扫了差不多距离地球五十光年以内的一级文明。得到了大量的能源和稀有晶体。军队也从原先的几十亿扩充到了现在的上百亿。

    在这些军队当中只有四分之一是地球文明军队（包含人类、元兽），而其他的四分之三都是从这些被青木解放的低等级文明星球上招募来的外星军队。

    这样一来，地球文明的军人就可以在军队之中充当军官，指挥整个地球文明大军东征西伐了。

    与此同时，在青木的领导和策划下，地球文明也形成了一个由低等级文明组成的地球星域联盟。

    虽然青木率领地球文明也只攻占了许多一级文明的星球，却也没有真的发家致富。很多时候青木还是需要帮助这些被殖民了上百年，甚至数百年的一级文明处理国家政务，帮助他们重新建立政权。

    可以说青木为这次战争命名为解放战争也不是完全没有意义的。如果说真的能够让这些文明发展起来说不定真的会是地球文明未来发展壮大的一个助力。

    地球没有收集到足够的资源，一个原因是因为这些一级文明星球本身也不富裕。另外也是因为这些文明星球上孕育的稀有晶体数量太少，多余的部分明显是被高级文明挖掘去了。

    这样一来，青木虽然能够利用这些晶体让自己的实力不断提升，但是提升的范围却不是很高，只能够勉强达到一级文明的高阶程度，连利比星的母星都不如。

    这个提升速度还是太慢了，让青木十分的头疼。

    因为现在地球文明的战线已经拉的太长了，再稍微出这个范围就是那些二级文明能够触摸到的区域了。如果轻易进入这些区域说不定就会引来更大的麻烦。

    虽然青木不怕那些二级文明，甚至三级文明，但是青木却不想这么快就遇上他们。

