    五千人的村民分配的十分有序，五十多个村长纷纷带着人挖路贯穿三个村子的道路，重新平整土地，有负责挖地，也有负责开犁地机的，也有负责那块人工湖的。

    “千亩土地，承载着大青山人进入青山市的第一战，一下午应该能干完。”春凤走到李扬身边，眼圈有些泛红，轻声道。

    “到时候不论男女老幼，一人发两百块，干活拿钱，让他们别推辞。”李扬交代道。

    “估计他们不要，不过这件事我来做吧。”春凤犹豫了一下，点了点头。

    “让郭三千打猎的时候，顺便找一下青山茶，即然出了野山参，青山茶应该也有的。”李扬想了想道。

    “已经在找了，从你去青山市那几天，郭三千就带着郭家庄的人每天都会进深山，大家都清楚，咱们大青山的宝贝多，加上你的种植技术，会派上大用场。”春凤犹豫了一下，随后低声道：“郭三千不让我说，大青山深处比较乱，听说郭家庄短短几天已经死了两个人。”

    “这事不急一时，告诉他，人活着才有希望。”李扬皱了皱眉，他自然知道大青山深处有多危险，这块山峦未曾被开发过，还处于原始状态，所以里面猛兽不少。

    “说了。”春凤苦笑一道：“可说了没用，他们心底憋着一股劲呢，大青山只有郭家庄最熟悉，他们不去青山市拼命，就是为了把命留在大青山深处，找到更有价值的东西！”

    春凤上前一步，紧紧的挽着李扬的胳膊柔声道。

    “大家都在拼命，都在求存，命丢在有价值的路上，他们死得其所，也走的安心，你别太自责，这是大青山的血性决定的。”

    “大青山这个兵源之地不是白叫的，几十年前当兵是为了国，更是为了家，那个时候一茬一茬的死，又一队一队的集合开拔，这股子血性和坚韧是一代一代杀出来，也是拿命换来的，你就由着他们吧！”

    山风撩起春凤的衣裙，哗哗翻卷，勾勒出她丰腴曼妙的曲线，乌黑长发在风中飞舞，她俏丽洁净的俏脸上透着坚毅和深情。

    她没说自己，因为她也不怕死，男人死在屠戮，女人则负责生养下一代，令男人无后顾之忧，可以安心去拼命。

    “大青山的女人美如花，大青山的男人坚如刃！”

    李扬望向前方近五千人埋头干活，疯狂在土地上努力开垦的一幕，都是在拼命，都是在为了好生活而努力。

    即然自己有这份能力，就带这过万户，数万人在这辽阔的土地上，闯一闯吧！

    整个一下午，到了晚上七点多的时候，人工加上少数机器，过千亩的土地全部被平整好，围墙也拔地而起跃过三米高，那个小湖挖了近两千个平方，深过十几米深，挖通了数条水渠，引大青河的水咕咕不断的流淌进去，一夜应该就可以灌满。

    李扬也没有闲着，下午五点多就走了，进大青山采摘酿制培植液的材料，过千亩的土地，两千平方的小湖，需要的量要比过去大的多，这次他干脆连幼苗都采摘了不少，准备移栽到千亩土地里。

    接下来几天，李扬又购置了十几台播种机，六台抽水机，以及几百条塑胶管道，开始把瓜果蔬菜大规模的进行栽种，并进行管道铺设。

    那边抽水机一运作，从一旁打开管道的阀门，铺满千亩土地的管道就开始洋洋洒洒的喷灌了。

    一大早，赵婉茹和胡岚神秘兮兮的说是去镇上办点事，就先走了，李扬随后就去了地里，到了那里的时候，就看到嫂子也在。

    上千亩的土地，一眼望不到边，脚下的一些地方土壤有些松动，有些想出芽，李扬蹲下来扒拉了一下土壤，果然快出芽了。

    “这次瓜果蔬菜成熟的话，产量可是不小。”春凤也是凑过来喜悦道。

    “是不小，几千吨吧。”李扬点头一笑。

    “还是三五天就能成熟？”春凤问道。

    “嗯。”李扬点了点头，随后问道：“村子里对瓜果蔬菜短期就能成熟，有议论吗？”

    “都是庄稼人，议论几句后也就没太当回事，更多的是佩服，倒是镇上一些人过来打听，十分好奇，不过现在村子里四周有人把守，他们最后也就不了了之了。”春凤说道。

    “瓜果蔬菜大规模的短期成熟，确实会引起议论，到时候另外再开垦一些土地，围上围墙，就说是分批次种植的。”李扬随口解释道，肯定有一些人不信，不过现在大青山五十多个村子，数万人众志成城，这是他打造的最强壁垒。

    别人信或不信，也不敢轻易动他。

    “鸡鱼肉蛋这一块，也安排妥当了，应付前期应该足够，后期再进行统一规划吧。”春凤补充了一句，也没多问李扬是怎么做到三五天就能让瓜果蔬菜成熟的。

    “这些天辛苦你了！”李扬感觉有她在，很多事交代下去，一准能短时间内有个圆满的结果。

    “别只会嘴说啊。”春凤捋了捋耳边秀发，脸红红的撇嘴一笑。

    “那能咋办？嘶……这里光秃秃的，一点躲藏的地方都没有。”李扬摇头一笑，这还是大白天，地里果树都没有开花结果，能遮掩的地方都没有，她现在又春心荡漾了。

    “你是饱汉不知饿汉饥，我可忍得很苦！”春凤甩了一个大白眼，上前紧紧的裹住李扬的胳膊，放在她的胸口上蹭了蹭。

    她今天穿着一件低胸的连衣裙，双腿上裹着黑丝，脚下踩着平底鞋，乌黑的秀发高高挽起扎在脑后，露出修长白皙的脖颈，特别一双眼睛水汪汪的，配上她那成熟的味道，像是一个大蜜桃，还真是挺撩人的。

    李扬有些好笑，看来她是憋不住了。

    “好肉不怕晚，老娘要等大软床。”春凤最后咬了咬牙，不过媚眼一翻瞟了一眼李扬，抿嘴道：“不过尝点甜头，还是有必要的。”

    说着，春凤连拉带拽的搂着李扬的胳膊，往围墙旁边的角落走去。

    “那是墙角，狗才去那里，至于吗？”

    “你骂我是狗啊，行，今天我就干点狗才干的事，你别后悔！快去，给老娘支棱起来！”

    “哎，大白天的！”

    “怕个啥，这边空寥寥的，刚好你站着，我蹲着，你看你的地，我弄我的甜头！”

    两人拉拉扯扯的到了围墙旁边的角落里，春凤一脸急切的搓了搓手，就直接去扯李扬的衣服……。

