    时间在盖聂精心养护下迅速流逝，不知不觉已经来到二月二。

    这天，嬴政一大早就找上姒禹，带着盖聂，三人乘坐一辆朴实无华的马车飘然东行。

    “盖聂先生，换了一个发型，却显得更有精气神了。”

    马车内，嬴政忍不住打趣。

    盖聂摸了摸寸长的头发，默默把兜帽盖上。

    “哈哈，盖聂你啊，就是每天老师潇洒。”

    “尚公子，要不你试一下？我觉得你的颜值也吼得住短发。”

    帘外，姒禹伸进脑袋，一脸希冀的看向嬴政那飘逸的长发。

    “额.......”

    嬴政闭嘴了。

    过了许久，他才感叹，“不是谁都喜欢短发的。”

    “不懂欣赏。”

    一头飘逸的长发是挺好看，但作为现代人习惯了短发，姒禹到是早就给自己剪了一个干净的碎发。

    有不输于盖聂的颜值打底，其实无论长短发，都非常好看，姒禹是搞不懂一个个武林高手，随时都要飞来飞去，留那么长的头发干嘛，给海飞丝打广告吗？

    所以想想，秦时明月中纯粹的短发，好像只有天明和韩信。

    “不愧是世界之子，欣赏水平都和他人不一样，哼哼，看在审美一样的面子下，小天明，以后叔叔就不捉拿你了。”

    马车的速度不快，加上三人也没想着赶路，便在管道上慢悠悠的前进。

    今年已经是秦王政九年，等到十月份嬴政就要亲政，到时候他便在没有自由可言。

    这次出行，说是寻觅良才，其中给自己放假的心思也不少。

    半月后，函谷关。

    “当年老子西出函谷关，见紫气东来，随留下传说之作《道德经》，却不知我等有没有那个荣幸？”

    “尚公子此言有误。”

    “哦？我虽不是精通历史，但此事不会记错，有何错误地方？”

    “老子可不是看见紫气东来，他本身就是紫气，所以尚公子也必然能看见，荣幸，那是别人的。”

    “哈哈，拍马屁一道，还是老师有水平。”

    “不过你说的对，求紫气而来，不如成为他人的紫气，咱们入关。”

    函谷关是秦国和韩*国天然的屏障，所以在函谷关守卫的军马异常多，并且都在刻苦锻炼。

    哪怕是从军营外路过，行人也能听见里面兵卒的训练呐喊声。

    “这就是秦国的底气，有这股勇猛刻苦之风在，七国的天下早晚是我的。”

    几代贤王的经营积累不是开玩笑的，如今的秦国在军事上强大其他国家好几倍，也正是认识到自家条件，嬴政才有征服天下的巨大野心。

    没有在函谷关久留，在多次盘查后，三人被秘密的送离。

    ......

    三月初，韩国某秘地。

    “欢迎诸位光临潜龙堂。”

    随着农家司徒万里开口，四周易宝宴的宾客纷纷瞩目。

    “今日大家都带来了自己的奇珍易宝，就以物易物，互相交换，互相照顾，交个朋友...”

    “这只蟠龙鼎是甲字阁的客人带来的宝物。”

    随着第一件宝物露出水面，潜龙堂的易宝交易开始。

    “早就听闻农家弟子遍布天下，没想到人脉力量居然如此巨大，燕国太子燕丹，燕王之弟雁春君，北方狼族的单于狼主，尚公子寻找的九公子韩非，其他人虽不认识，但身份肯定都不简单，没想到只是一个易宝局，就能看见这么多大人物，尚公子看来我们这次是来对了。”

    “还是老师提醒，真没想到，在这里就碰面，看来江湖的势力，我必须警惕，他们的力量比我想象的要强得多。”

    “尚公子能注意到这点我的目的便达到，江湖看似距离朝堂很远，其实他们拥有朝堂很多不具备的能力，其中情报的收集，便是江湖的拿手把戏，而且......”

    “侠以武犯禁，秦国的未来，必然会和江湖纠缠不清，尚公子要做好心理准备。”

    丁字阁中，三人低语，却是姒禹仨人组。

    早在二月半，三人就抵达韩*国，不过那时候三人为了掩盖行迹在韩*国内很是饶了个大圈。

    后来准备安定了，一农家弟子就送来密信。

    密信的内容自然是这次潜龙堂易宝宴。

    本来按照嬴政的意思，他们还是不去，默默找人就好，姒禹却提醒，这次易宝宴或许有意想不到的收获。

    “乙字阁的客人带来的是一对玉镯。”

    说话间，一对翡翠玉镯呈现在众人视线。

    “尚公子，这玉镯有些来头，如果可以，还请帮我换取。”

    “哦，难得老师有求，我必竭尽全力，只是不知这玉镯有什么特异？”

    “玉镯没有本身只是单纯的玉器，其后面包含的东西才重要。”

    嬴政点头，没有在追问姒禹玉镯更多详情。

    就像姒禹不会刨根究底询问他朝政一样，他同样不会去深究姒禹此事的深意。

    秘密独属于个人，知道的太清楚就变味了。

    “丙字阁的客人带来的是三只玄晶箭头。”

    “此人是高手。”盖聂突然开口。

    嬴政看了丙字哥年轻人一样，没有在意，点了点头表示知道。

    旁边姒禹到是诧异，如果他没记错，丙字阁这位就是大名鼎鼎，秦时明月天明之父，嬴政的情敌，以后盖聂的至交好友荆轲。

    “难道是心有灵犀？那燕丹不比荆轲强？为何盖聂偏偏注意到荆轲？”

    姒禹沉吟，却想不到为何，只能归于男人之间的吸引力吧。

    “丁字阁这位贵客的宝物可不得了...”

    司徒万里说着，一把拉开宝物上方的遮盖物。

    一尊极其华贵的酒樽引入众人眼帘。

    霎时全场众人都有意动，显然这宝物的价值极其不凡。

    不过到了嬴政这里，三人很是平静，珠宝翡翠一类，价值在高，能有咸阳宫里面的宝物值钱？

    见多识广的三人，对这种纯粹的拜金之物一点兴趣都没有。

    见众人反应，司徒万里点点头，继续介绍下一个物品。

    此物是由一个性质古朴的盒子装载，奇怪的是其内宝物不准先看，主人要求必须交易结束才能打开。

    “纵横机关盒？对方是小庄的人？”

    盖聂直言。

    嬴政皱起眉头，他自然知道盖聂口中的小庄是谁。

    鬼谷这代纵横弟子另一位，盖聂的师弟，卫庄。

    “看来你师弟别有目的啊。”

    以鬼谷之术制造的木盒，能认识，并开启的人并不多，在场能人不少，但有能力开启者除了盖聂，怕只有韩非。

    别说什么燕丹，现在的燕丹连太子都不是，焱妃可能都还没和他认识，他哪里有破解纵横秘术的能力。

    “而最后一位客人，带来的宝物也不得了，众人请看。”

    司徒万里这次脸上都漏出惊讶，显然他也吃惊接下来的宝物。

    随着遮盖物拉开，有璀璨红光照射出来，引得众人不自觉眯眼。

    在展台上，一枚拳头大小的六棱火水晶出现。

    此水晶通体火红，其纯粹比琉璃还晶莹剔透，灯光照耀下，无一人敢于直视。

    宝物现世，在场无一不惊，就算是司徒万里之前见过，此刻也忍不住惊叹。

    如此耀眼的火水晶，当是珍宝中的至宝。

    传说中的火雨玛瑙也不曾这般耀眼。

    “此物名为烈焰水晶，拥有比琉璃还炫彩的颜色，比翡翠还通透的质地，而且......”

    司徒万里神秘一笑，“按照客人的意思，此物世间仅有，是独一无二的宝物。”

    此言一出，全场众人都忍不住站了起来。

    独一无二是什么概念，没人不懂。

    “绝世珍宝。”

    火热的视线不断凝聚到烈焰水晶上，而后所有人的目光都看向己字阁。

    姒禹三人没有动作，静静等待交换的开始。

