    苏源现在可以确定，卡尔萨斯应该对他来有所准备。整个岛屿已经被提前做好了准备。

    一个最简单，也是最无解的魔法陷阱。几乎没有什么成型的法术模型。就是直接抽干了整座暗影岛所有的死亡之力，然后将苏源压缩，困在了其中。

    联系到卡尔萨斯输说的那句话，死亡很满意你的身体。苏源明白了，卡尔萨斯背后来自死亡世界的某个大佬，想要降临人间。同时看中了苏源的身体。

    他并没有惊慌，反而有点想笑。被大佬看中身体夺舍，那可是主角的待遇。苏源已经点燃神火自成一界。先不说几乎不存在夺舍得可能性。就算对方有着特殊的手段，苏源也并不害怕。他可是有着心灵权柄的人，这种精神层面的交锋，他也并不怕对方。

    这不是自大，或者说膨胀。而是随着小世界的逐渐完善，苏源对于力量，规则，各种高位格能力的领悟，也已经到了一种全新的高度。他知道自己是什么层次。

    无尽的死亡之力朝着他挤压。并不是想要杀死他，而是准备同化他。

    苏源手中的魔法杖发出了一个蓝色的光罩，挡住了死亡之力的侵蚀。

    不过这种抵抗似乎无法持续下去。女神之泪的力量确实能够抵抗死亡之力。但是这终究是一件死物。而暗影岛是有一道通往死亡世界的裂缝的。

    随着卡尔萨斯不断得增加死亡之力的浓度。苏源感知到，女神之泪已经逐渐到达极限了。

    他并不想就这样毁掉这件刚刚制作出来的武器。所以收回了魔杖，动用了自己的力量。

    苏源第一次动用了小世界的本源之力。之前说过，这时候动用本源力量，会极大的延迟小世界的成型时间。

    不过眼下不一样，来自另一个世界的精纯死亡之力，是苏源小世界里正缺少的。死亡是每个世界都应该有的规则。苏源的小世界，会自然衍化这种规则。但是现在苏源可以加快这个过程。

    当然，不是所有的能量都能够被小世界吸收，衍化规则的。之前要像眼前，来自另一个世界的纯净能量才可以。苏源手上的女神之泪也差不多，所以被小世界吸收基本上就是她的最终归宿。只不过现在苏源还用得着，所以暂时留着。

    卡尔萨斯只感觉被困在中央的苏源突然间变成了黑洞一般的存在。原本已经快要凝聚成实质的死亡之力，突然间开始涌动起来。而且开始快速得往中间收缩。卡尔萨斯感觉到自己掌控中的死亡之力，正在快速得流逝。

    卡尔萨斯那张被黑雾遮挡的脸下午传出一声冷哼。他双手挥舞，原本虚幻的身体，开始变得凝实。卡尔萨斯第一次真正的降临了人间。

    某种缥缈的哼唱，开始在岛上蔓延。那是死亡的颂唱，是卡尔萨斯获得死亡认可的悼词。

    整个暗影岛，原本就阴暗的天空，这一下变得彻更加阴暗。周围? 原本某种格格不入的界限? 正在变得模糊。这一刻，不只是卡尔萨斯? 他让整个暗影岛? 沉入了死亡世界。或者说，让某一小部分死亡世界? 蔓延到了人间。

    “这里是死者的世界。就算是神灵，也只能被同化。放弃吧? 陌生的神灵。死亡已经注意你很久了。”

    “是吗？那么你口中的死亡? 为什么不亲自出来见我呢？”苏源挣脱了束缚他的结界，站到了卡尔萨斯的面前。

    他能够感觉到周围的规则已经改变了，这里确实是亡者的世界。只不过死亡法则无法运用到他的身上。

    卡尔萨斯也注意到了这一点。眼前这个陌生的神灵，似乎完全不受死亡的影响。死亡世界就如同一片巨大的海洋? 只要身处其中难免会被浸透同化。但是苏源整个人自称一界? 就好像水里丢进了一块石头，可能需要千万年的时间才能够完成渗透。

    虽然身处死亡世界，但是苏源知道。这个死亡领域其实并不牢固。毕竟是建立在人间基础之上的。卡尔萨斯不知道使用了什么手段，让死亡世界强行将近。但是周围得现实法则毫无疑问会不断的侵蚀这个多出来的异空间。

    卡尔萨斯也知道这一点，所以抢先出手。

    双手一挥? 一团黑雾在苏源周围汇聚，然后猛然炸裂。同样是没有花哨的法术模型。就是纯粹的死亡法则攻击。

    神灵级别的交手? 大抵如此。那些花里胡哨的招数，只会浪费精力。

    卡尔萨斯虽然不是真神了但是身处死亡地界? 也能够做到跟真神差不多的事情。他双手连连挥动。整个领域内所有的死亡直接都在被他变动。

    无尽的死亡残破，几乎瞬间就填充了整个领域。苏源手中的法杖蓝光大盛。

    无数的蓝色光束? 普通激光集数炮一般? 在死亡领域扫射。两人如同在玩魔法版的射击游戏。一个无限扔雷? 一个无限子弹。一顿狂轰乱炸之后彼此双方一根毛都没掉。因为两边还都开了无敌挂。

    只不过这时候，苏源已经逼近了卡尔萨斯。手中的魔杖终于开始展现它最原始的功能了。它被苏源当成了一根棍子，挥舞了起来。

    卡尔萨斯被苏源的动作弄得懵逼了一下。反应不急被苏源当头一棒。

    镶嵌着女神之泪的魔杖，直接砸碎了卡尔萨斯的脑袋。尽管下一秒卡尔萨斯就在另一个角落复活了，但是苏源的攻击还是下了一跳。实在是，苏源的操作……太不讲究了。

    但是没等他吐槽一下，苏源的身体再一次出现在了它的眼前。没有来的急做出任何反应，卡尔萨斯再一次被苏源砸碎了脑袋。

    作为一个法系存在，卡尔萨斯跟苏源这种玩高速剑出身的猎魔人，完全不具备近战的可能性。

    他意念一动，无数的亡灵生物在领域里生成。它们龇牙咧嘴的朝着苏源冲去。想要拖延苏源得动作。

    但是苏源如同一辆坦克冲进人群一般。直接碾碎了所有的亡魂，没有收到丝毫的阻碍。然后他再一次冲到了卡尔萨斯的面前，一棒子敲碎了他的脑袋。

    卡尔萨斯：“……”

