    体型庞大的一只鸟，浑身燃烧着火焰，一声长鸣，尖锐而深长，也不知道传了多少里。

    它盘旋在盐山的高空，妖异的眼瞳死死盯着古镇的方向。

    哗啦！

    不断有修者冲过来，祭出强大的攻击，神兵……想要驯服这头灵兽。

    结果大鸟振翅一挥，熊熊烈火燃烧下来，一道道惨叫传出，他们的躯体如同火雨滴坠向大地。

    “师姐，这不是灵兽。”御长安看出了端倪。

    灵兽没有这么暴戾。

    灵兽运转力量的时候，显化出来的不是妖力，而是灵力。

    可惜，石国太久没有出现灵兽，人们几乎忘记了灵兽到底是什么样子的。

    陈诗仙看了一眼身后的方向，这才抬起头：“我知道。”

    一头高阶妖兽，体内流淌着不同寻常的血脉。

    若能驯服，也是一个不错的选择。

    不远处的石易，也有这个想法，他并未犹豫多久，手握一柄三阶兵器就冲了过去。

    但相对于其他人的实力，他的境界太低。

    连靠近大鸟都是一个问题，被那一层烈火挡了下来，气喘吁吁退回到原地。

    陈诗仙开口：“你们守着，不要让任何人靠近我，我要收服这只大鸟。”

    彭！

    身后浮现出光泽，一道接着一道，最终拼凑出一个画面。

    海上，水纹波澜荡漾。

    一轮明月徐徐升起，高高挂在她的海上天空，将其衬托至神至圣。

    这是神体的异象。

    不少修者止步了……

    陈诗仙迅速冲向前方，手中多了一柄青色长剑，竟然是一件王道神兵，不仅如此，脑袋上方的异象也在放大。

    海上升明月。

    石易微微张口：“神体异象！”

    这异象如此恐怖，爆发力这般强大，他这辈子还能打败神体吗？

    古镇方向。

    土鸡瑟瑟发抖，想走，却又不敢走，一方面是惧怕大鸟，另外一方面则是害怕暴露自己的身份。

    到时候群雄杀来，恐怕连陈平平也保不住它。

    陈平平斜睨过来：“你偷吃人家的蛋了？”

    土鸡：“……”

    海上升明月一瞬间放大，恍若一个小世界降临，丝丝缕缕的法则之力萦绕其中，将大鸟的躯体笼罩在内。

    从它身上弥漫出来的烈火，被压了回去。

    修者们悚然。

    这是神体？也太吓人了吧？

    神体异象中，一切都被禁锢了，连大鸟也无法动弹，刚才的怒火转换为惊恐，传音道：“人族神体，我无意冒犯，还请不要杀我。”

    陈诗仙也回应：“你刚才一直盯着古镇的方向，为何？”

    “有个家伙，偷吃了我的蛋。”大鸟气愤。

    “谁？”

    “那只土鸡。”

    “它是灵兽吗？”

    “不可能，灵兽不会偷吃我的蛋。”它暗暗磨牙，虽然没有牙……

    那只土鸡怎么可能是灵兽？

    它浑身上下透露着猥琐，无耻，下流，与神圣光明的灵兽，根本不是一回事。

    陈诗仙愣了一下，居然不是灵兽吗？

    她又问：“你可曾见到真正的灵兽？”

    大鸟摇头：“没有。”

    陈诗仙说道：“你以后跟着我吧！我是人族神体，跟着我你也不吃亏。”

    它犹豫了。

    高阶妖兽的意思是，体内流淌着非凡的血脉，祖上曾经很牛逼。

    如果运气好，说不定能返祖。

    可以理解，作为一头高阶妖兽的它，未来成长的空间很大。

    不仅如此，高阶妖兽比寻常的妖兽，更容易诞生出高级灵智，甚至是修成大妖等等。

    所以让它追随一个人族，它不太愿意。

    但话又说回来，眼前这个人族不是一般的人族，而是一尊神体，跟着她，好像也是个不错的选择。

    “能帮我报仇吗？”大鸟开口。

    “现在不行，那个家伙看起来很不对劲。”她说的是陈平平。

    唳！

    大鸟长鸣一声，所有的火焰都收了起来，体型也开始变小，最后来到陈诗仙身边。

    见此一幕，众人明白了，神体收服了这头大鸟。

    于此时，另外一个方向。

    一人一牛，目睹了整个过程。

    光小雨难以置信，她才多大？竟然能将神体的异象发挥到这种程度，连一头高阶妖兽都能随意镇压。

    完了！

    意志消沉的师兄要挑战她，岂不是找死？

    “老牛，赶紧过去看看，说不定师兄也在这里。”光小雨催促着。

    时间不长，这一人一牛来到古镇，引起不少人的侧目。

    尤其是在古镇外的那头青狼，见到老黄牛的时候，双腿直接吓软，高大的躯体瑟瑟发抖。

    倒不是说它比大鸟的血脉高，能轻易感知到灵兽的存在，而是青狼的一种天赋能力，洞悉。

    得知土鸡不是灵兽，陈诗仙早在第一时间离去。

    唯有石国皇室石易，抱着最后一线希望，对着土鸡唠叨：“只要你跟我，要什么给什么。”

    土鸡根本不搭理他。

    “好吧！”石易轻叹，喃喃自语：“神体得到一头高阶妖兽，看来……本皇子这辈子都没办法打败她了。”

    陈平平诧异：“为什么？”

    石易说道：“她修行有一种可怕的法，如果有一头强大的妖兽相助，实力会大幅度提升，至于是什么样的法，我也不太清楚，只是听说。”

    “我是问，你为什么想要打败神体？”陈平平看着他。

    “没有人不想打败她。”石易抬起头。

    就像是每一位修行者的都想要证道成帝一样。

    在年轻人的心中，打败同年龄中最为强大的那个，就是证道的开始。

    汪！

    小黑狗叫了一声，随即跑出去。

    门外。

    光小雨也看见它了，从老黄牛的背上跳下来，顺着小黑狗看去见到陈平平，笑着喊道：“师兄！”

    陈平平：“你怎么会在这里？”

    “我来挑战神体啊！”光小雨兴冲冲跑进来。

    “你同意了？”

    “嗯嗯！”

    “你为什么要同意？”

    “不是你说，让我自己决定的吗？”光小雨愕然。

    “不可能！”陈平平脸色一黑：“我是拒绝掌门师伯的，根本没有说过让你决定……”

    百里剑三这个老梆子。

    他咬牙切齿。

    光小雨又道：“所以，师兄你不是偷偷过来挑战神体的咯？”

    我他喵有病啊！

    陈平平脸色更加的黑。

    “没关系，反正来都来了。”光小雨笑嘻嘻的说道：“掌门师伯说了，这是师祖与上一代大国师之间的约定，若能打败神体，很有可能会获得一场大机缘。”

    而一旁听着他们对话的石易，却愣住了，挑战神体？

    他张大着口说道：“你们该不会是无极宗的吧？”

    光小雨斜睨：“是的！”

    石易吐血：“你们胆子真大，还敢来赴约？没看见神体有多强大吗？异象释放出来，连高阶妖兽都能轻易镇压，哎……赶紧回去吧！”

    “不！”她摇头：“我要打败神体。”

    客栈内的修行者，纷纷望向这里，心想，这女娃该不会是吃蒜长大的吧？

