    一路由打杀，沿途殿房，里面的石碑，牌位等物，统统被砸，被毁。

    所过之地，犹如暴风过境，一片狼籍。

    “年轻人，你的恶行可以休矣！”

    突然，前方出现一名鸡皮鹤发的老头。

    这老者，瘦弱枯骨，身上所释放的气势却远超被杀的叶玄，哗啦啦，枯瘦的身体内部竟响着血液流动声。

    “终于有高手来了！”

    陆谦向前一指，“速速报上名来，杀了你，我王超还要去泡温泉！”

    “大久保腾斋，神社护卫长老，化劲！”老者吐着清晰的华语，一字一句道。

    “我管你什么斋，什么护卫，什么化劲，你年老体弱，应该只有一击之力，接我一招，接住，你活，接不住，你死！”

    陆谦放声大喝。

    “接住，应该是我活，你死！”老者也不生气，慢吞吞道。

    “哈哈，你先接得住再说！”

    陆谦屈腿，提劲，弹射而起。

    这一动，犹如战机突破音障，直接撕开两人之间的空间气流，轰隆隆的来到老者身前。

    巨大的声势震得老者头脑发晕，脸上皮肤抖动，老泪直落，老者运劲大喝，脑中杂象消失，但是却看到陆谦竖劈而来的手掌。

    “好手刀！”

    老者话音刚落，眼前景象顿时恍惚，那手掌似乎变成一只斧头。

    这是一只无法形容的斧头，不知有多么强大，好像天地在面前都能被一斧劈成两断。

    “呃…好斧法！”

    电光火石之际，老者运起余生气血，抬起手臂，交叉防护。

    这双臂犹如精钢打造的门户，抵挡在身前，即便是年轻力壮的化劲高手，全力一击也打不破。

    但是，他把陆谦想简单了。

    随着一掌劈下，陆谦的意识似乎回到盘古开天辟地的那个时刻，融入到了开天斧上。

    混沌开！

    这一刻，他的手掌似乎真的变成了开天斧，摧古拉朽斩断老者的双臂，余势不衰，把老者的身体劈成两断，并将血肉震成碎块。

    随着手掌劈落，融入的意识再次回归身体。

    “这一式更加灵动了，可惜时间太短暂了……”

    这一招使出仍然有些脱力，心情却是很美好的。

    稍稍恢复，陆谦再次冲了过去打砸。

    一名名手持枪械的守卫源源不断赶来，四面八方都是射来的子弹。

    陆谦没穿羽衣道服，但也无所畏忌，脚踏龙形飞虎步，身似游龙，气如猛虎，始终保持在运动之中，猛攻猛打。

    途中，他找到火把，将大殿点燃，神社内的大殿都是木质结构，一旦燃烧起来，便是熊熊大火。

    在猛烈的火光下，陆谦冲破源源不断的守卫，离开神社。

    “救火！”

    东岛诸多武道大师闻讯而来，一面发号施令，一面通缉行凶者。

    尽管东岛方面极力隐藏，否认，但神社被砸，被毁，被烧的消息，还是飓风一般的传开了。

    远在南洋的唐紫尘，在事发之后的三分钟便接到温彩的报告。

    “这个陆谦真是胆大包天，无所禁忌，我都不敢做的事情，他居然毫无犹豫的干了。”

    “尽快找到他，带他离开东岛，来南洋躲避风头！”

    ……

    无数人在寻找陆谦，陆谦却钻进一家温泉馆。

    “浪里个浪，浪里个浪……”

    雾气腾腾，陆谦整个人泡在温暖的泉水之中，全身无比放松，舒爽的感觉袭上心头。

    这两天没有好好睡觉，困意在精神放松的状态下被放大，不知不觉陆谦睡着了。

    渐渐地，他沉入温泉之中，整个身体都被泉水包裹。

    水，无孔不入，在涌进他的鼻子之时，却被一股气息顶住，无法进入。

    这是肉身秘境第六重气息的特点。

    气息境，能够长时间在水中潜伏，依靠内息暂时生存。

    在永生世界中，世俗王朝的军队中，唯有气息境才能担任探子，刺探情报，在各种困难环境下生存。

    陆谦身体无碍了，不过全身毛孔由于内家拳关闭锁气，承受着巨大压力。

    因为泡在泉水之中，水中的压力很大，又处在无意识的状态，随着时间的推移，每一个毛孔备受煎熬。

    然而，有压迫，就有抵抗。

    在煎熬到极点之后，头部以下的毛孔竟然张开，像是岸上的鱼儿张嘴大口‘呼吸’。

    内家拳理之中，一旦毛孔打开，就是心意大损，含不住劲，泄气的表现，往往重伤才会如此。

    不过陆谦的毛孔在吸收够‘养份’后，又神奇的关闭起来。

    这是因为肉身在通过毛孔吸收水中的气息，维持生机。

    一段时间过后，毛孔承受不住，又张开吸气。

    渐渐地，一张一开，形成循环之势，使得陆谦始终沉在泉水之中睡觉。

    这种状态，恰恰符合拳经中的“绝天人，绝天人，天人只在汞中寻。”

    天人，是指呼吸，人和天地交合，最明显的是每一次呼吸。

    汞，在拳经术语中是指运动。

    这句拳经的意思就是在练拳过程中，要小心翼翼，断绝呼吸，然后在运动中寻找呼吸。

    水流压力使得陆谦身上的毛孔一张一开，便是在运动。

    每一次张开毛孔呼吸，毛孔之中就好像烧开水一般，腾起水雾热气。

    刚开始的时候，还是头部以下的毛孔，因为暗劲还未打通头部。

    但是随着时间推移，头部的毛孔也打开了，呼吸，吐气。

    这就表示暗劲在水流压迫中打通了头部，可以在头部运行，以后，拿脑袋轻轻一撞，暗劲勃发，便能把人撞死。

    这一刻，全身毛孔打开，暗劲通全身，使得泉水之中冒出一连串泡泡，雾气腾腾。

    最关键的是，陆谦并未运功，而是单靠毛孔张合，均匀蒸腾出雾气。

    民国天津国术馆长薛颠的著作，《象形拳法真诠》中就曾经描叙过：“从全体八万四千毛孔云雾腾起而为呼吸，乃是精神真正呼吸，非有真传难入其道，非有恒心难达其境。”

    这就是拳术中的化劲。

    洞细入微，全身上下每一处毛孔无不控制自如，均匀运劲。

    一羽不能加，蝇虫不能落。

