    “礼下于人，必有所求。”

    魔教可不是做慈善的。一上来就拿出“千座宅院、五千顷良田”的大手笔，要说没有要求那是不可能的。

    李牧可不是嗜“土地”如命的土著，明知道有坑还往里面跳。能拿到固然好，没有也无妨。

    看了上官云一眼，李牧笑道：“好一招，慷他人之慨。看来你们的任堂主，也不是等闲之辈。

    可惜，无功不受禄。这笔厚礼，你们还是留着自己慢慢享用吧！”

    没有起到预料中的作用，上官云眉头一皱：“李盟主，别急着拒绝。不妨先听听我们的条件，再慢慢做决定。

    虽然土地、房产不会跑路，但原主人活着，你们恐怕也不好动手吧？

    交给我们，事情就简单多了。盟主只需要帮一个小忙，华山派就可以吞下最肥的那块肉。

    我们堂主的要求不高，只要阁下想办法拖住联军一个月不出关，神教就会将这些东西奉上，保证不会有任何隐患。

    坐视我们和少林厮杀，这也正和贵派的利益。对盟主而言，相当于什么都不用付出。”

    李牧承认，这个要求确实算不上条件。就算没有这些东西，自己还是要拖延时间。

    “我凭什么相信你？”

    不等上官云回话，李牧抢先说道：“千万不要说我没得选择，必须要赌一把之类的蠢话！

    对华山派而言，有这些东西更好。没有这些东西，对我们的影响也不大。

    正邪大战才刚刚进入状态，距离结束还远着呢？这么长的时间，足以发生很多事情。

    吃独食之类的话，也不需要再说了。

    洛阳夹在我华山和少林之间，除非是脑子进水了，否则没人会来趟这潭浑水。”

    自己精心准备的理由，都被人家抢先给说完了，并且还加以否定。上官云整个人都不好了。

    “信任”是双方最大的硬伤。凭白无故的，谁会相信自己敌人的话啊？

    “李盟主，这些担心完全是多余的。虽说现在正邪对立，但以贵派的实力要收拾我等这样的小角色，根本就废不了多少力气。

    就算是为了自己的小命着想，我们也不敢欺骗贵派。这次我是带着诚意过来的，为得就是我们能够双赢。

    想要什么条件，李盟主尽管开吧！只要我们做得到，都会替阁下完成。”

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，上官云现在也是拼了。

    “阁下不用再挑拨离间了。同为正道柱石，我华山派岂是那种坐视不理的人？”

    李牧不屑的说道。

    五千顷良田肯定有，只不过主人是谁就有待考证了。大明朝最大的特色就是：土地投献。

    为了减轻赋役，民众将土地托在缙绅名下。既然是武侠世界，自然也会有人挂靠在武林门派、世家之下。

    华山派不接受土地投献，那是关中情况特殊。

    朝廷的赋税是固定的，地方官想要保住顶戴，就必须足额上缴。

    有人躲了赋役，就必须要摊派到其他人身上。

    关中的土地本就产出有限，要是再发生大规模的田地隐匿，让其他升斗小民还如何活？

    真要是活不下去了，只要有人振臂一呼，关中马上就得狼烟四起。

    作为本地门派，门人弟子大都出自关中，岂能为了些许利益，就干这种祸害乡邻之事。

    不仅自己不能干，为了地方稳定，还必须要制止其他人干。

    “八千顷！我们可以想办法从……”

    不等上官云把话说完，李牧就打断道：“够了，我华山派乃名门正派，岂能干强夺他人产业之事。

    有这功夫，你们还是继续去收买朝廷贪官吧！没准他们能够帮你们，再拖上十天半个月。”

    说完，也不给上官云说话的机会，直接转身离去。

    自古以来，不知道有多少武林名宿，最后都是败在一个“利”字之上。

    李某知道不能再听下去了，万一魔教中人不断加钱，自己抵御不住诱惑怎么办？

    ……

    时光匆匆而过，少室山已然变了颜色。往日里的青山绿水，现在都被血水染红。

    香火鼎盛的“禅宗祖廷，天下第一名刹”，现在已经沦为了修罗场。

    随着魔教不计伤亡的攻势，少林寺一方的伤亡也在不断增加，援军迟迟不致，寺中高层也坐不住了。

    圆聪方丈神色凝重的说道：“三位师叔，快服下大还丹吧！接下来的战斗，需要你们出手。”

    “方丈，真到了这份上么？要知道我们三人已经油尽灯枯，就算是服下大还丹也只能出一次手。

    现在寺中就剩下这最后的三枚，下一次开炉还不知道什么时候。”

    本尘用嘶哑的声音问道。

    另外两名老僧状态也差不多，现在都是一副老态龙钟，仿佛随时都有可能咽气。

    三人的佛法修为都不低，早就看破了生死。若非正邪大战爆发，放不下少林的传承，他们早就顺应天命登上极乐世界，根本不会用药物强行续命。

    大还丹虽然是疗伤圣药，可也治不了油尽灯枯。

    不突破先天，武林高手也不过是身体强壮的普通人，同样逃不过生老病死。

    按照惯例，这些丹药都是为方丈准备的，为得就是保障寺内高端战力不失。并且每一任方丈，终其一生都只有服用一枚的资格。

    反正都命不久矣，三人实在是不想在自己身上浪费宝贵的大还丹。

    圆聪点了点头道：“三位师叔，独孤青云已经疯了，完全不在意手下人的伤亡。

    正道援兵又迟迟不见动静，现在局势非常危急，我们不得不提前同魔教决战，只有你们出手才能够震慑敌人。”

    不拼命不行。以往只要少林一声召唤，江湖中人立即蜂拥而至。

    这次情况发生了变化，朝廷、武当、华山一起给他们拖后腿。本来是整个江湖的正邪大战，变成了少林独战魔教。

    眼睁睁的看着门人弟子不断倒下，圆聪方丈已经意识到了问题严重。

    自家没有补充，敌人却是源源不断。再这么耗下去，局势对少林只会越来越不利。

    与其等门人弟子损失惨重之后，再被迫同魔教决战，还不如现在主动出击。

    只要度过眼下这一劫，少林仍然是天下第一大派，其它的问题完全可以等事后慢慢清算。

    py：谢谢蛋神的章推。《绍宋》历史巨著，一位历史功底非常深的大神。

