
　　将木下志笃送走之后，高木诚便将《灼眼的夏娜》第二季的企划书交给川野明乃。

　　川野明乃却没有立刻翻看，而是将企划书放下，看了高木诚一眼，开口问道：“你真的打算做古典音乐题材的动画？”

　　“当然了，说了要做那肯定是要做的。”高木诚点了点头。

　　“可是古典音乐这个题材...说实话，太小众了，哪怕你不打算做得太深入，我怀疑感兴趣的人也不多，到时候成绩应该不会有多好吧？”川野明乃目光中充满了疑惑。

　　“确实不会太好，反正人气不可能像之前的几部动画一样高。”高木诚实话实说。

　　“那你还做这种题材？！”川野明乃感到有点难以理解。

　　“明乃小姐，无论做什么动画都能成为第一，这样的人是不存在的，我确实连着做了两三部超人气动画，但不可能做什么动画都拥有超高人气，偶尔做一部人气和销量没那么高的动画是有必要的，否则很快我就会被压力吞噬。”高木诚解释道。

　　“这倒也是。”川野明乃赞同地点了点头。

　　“而且虽然人气不可能像前面几部那么高，但也不会很低。”高木诚补充道。天籁小说网

　　“你有把握？”

　　“不敢说有百分百的把握，但我有那个信心。”

　　“不会亏吧？”

　　“那倒不至于，五千以上销量肯定还是有的。”

　　在另一个世界，《四谎》的卷均销量是九千三，不过第一卷卖了一万五千多份，第二卷最接近卷均销量，其他几卷都是八千多份。

　　放到这个世界，时间又是10年，能有多少销量还真说不准，不过这部动画的质量和口碑摆在那里，五千以上销量肯定没问题，这一点高木诚还是敢保证的。

　　川野明乃倒也不是非得暴赚不可，只要不亏本，她都可以接受，五千以上销量，还可以小赚一把，那就更加没问题了，因此她也不再多说什么，只是让高木诚尽早把企划草案写出来。

　　之后，她又翻看起《灼眼的夏娜》第二季的企划书。

　　随意地翻了翻，看得差不多了，她便说道：“没什么大问题，只不过我这边还得再帮你完善一下，你可以让你们的人先开始制作。”

　　话是这么说，实际上这也就是高木诚拿来的企划书才没什么问题，换作别的人，早就被打回去重做了。

　　毕竟不是第一次，川野明乃也懒得吐槽，反正确实只需要她这边完善一下。

　　自己写的企划书什么情况，高木诚是心知肚明的，不过川野明乃都没抱怨，他自然也不会没事找事。

　　他跟川野明乃说了声：“麻烦你们了。”说完，便向川野明乃告辞。

　　不过很快他又被川野明乃叫住。

　　“《未闻花名》第一卷的DVD和BD，定在9月30日发售，到时候你可以关注一下。”川野明乃说道。

　　高木诚微微思索，询问道：“不需要我签名吗？”

　　“不！不用！”

　　川野明乃一副被吓到了的样子，“当初CL第一季第一卷刚发售，你还是观众们心目中神一般的存在，《鲁路修》第一季第一卷发售的时候，观众们对你也是十分信赖的，但现在，你在观众眼中已经成了魔鬼一般的存在，真要签了名，只会把想买碟片的观众劝退。”

　　高木诚：(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!

　　什么鬼？

　　我怎么就成魔鬼了？

　　我明明只是想让观众看到好看、精彩的动画，我做错什么了？

　　委屈！

　　真的是太委屈了！

　　高木诚暗暗腹诽着，好一会儿才说道：“其实我觉得我还是有不少真爱粉的。”

　　川野明乃：“……”

　　高木诚：“不附赠我的签名的话，那送什么东西？”

　　“声优特典，还有三个声优演唱会的几张门票掺杂在里面。”川野明乃回答道。

　　“还有演唱会？那到时候也给我弄几张门票。”

　　“你敢去？”

　　“不敢，送人用的。”

　　“好吧，到时候门票出来了我让花奈给你送过去。”

　　……

　　离开白鸽，回到DOS，高木诚忍不住暗暗嘀咕：“一个一个的，都把我当成魔鬼，既然如此，我就让你们知道什么是真正的魔鬼！”

　　前面做的几部动画，CL后期是很虐，但至少最后一话是个幸福团圆的结局。

　　《鲁路修》后期同样很虐，但爽也很爽。

　　至于《未闻花名》，虐归虐，但没有虐得特别狠，而且因为虐之前不给甜头，所以致郁度其实没那么高，后面面码消失了，可她是幽灵成佛，加上她的心愿完成了，男主等人也都得到了救赎，某种程度上来说其实还是一个好的结局。

　　《四谎》的致郁度就比较高了，真的是看完想杀人，能让人抑郁好几天的那种。

　　做了这部动画，才能真正称得上魔鬼本鬼。

　　当然，做这部动画，怎么宣传是个非常大的问题。

　　《四月是你的谎言》，这个名字一看就不是正经的治愈番，就算他告诉观众这部动画不虐，观众也肯定不会相信。

　　况且，他已经连着两次告诉观众新动画不虐，就算这次的新动画不叫《四月是你的谎言》，观众也肯定不会再相信他的话。

　　既然如此，能不能反其道而行之？

　　直接告诉观众这部动画其实非常的虐？

　　还是不行！

　　这样的话肯定会有很大一部分观众当真，虽然就算有观众当真，《四谎》这部动画也完全不用怕，说能把你虐哭就能把你虐哭，但是开播之前就让观众知道新动画非常虐，这种事情高木诚还是本能地不太愿意。

　　况且，不抱“看致郁动画”的心态看致郁动画，突然被虐哭，这叫惊喜，而抱着“看致郁动画”的心态看致郁动画，就算被虐哭，那也只能叫符合预期。

　　高木诚是个喜欢给人惊喜的人，没有惊喜也要创造惊喜。

　　这一次的考题是有点难，但肯定有一个正确答案。

　　他坐在自己的办公室内，苦思冥想了大半天，然后，一个大胆的想法渐渐成型。

　　“嗯，就这个了。”

　　他拍了一下手，等到脑海之中的想法完善得差不多了，他才开始写起《四谎》的企划草案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十六章 我怎么就成魔鬼了？免费阅读。https://xs.23sk.com 