    “但，你最好别是骗我的，不然，我会让你死的很惨！”刘保将手里的匕首扔了出去，扎在了一条盘旋在树上的乌梢蛇七寸上。

    谈拢这一桩合作之后，刘保让人守着三人，带人回去牵了牛车和四匹马过来。

    刘保和四个地痞骑着马，呈包围之势将矮胖地痞陈达架着的牛车护在中间。

    这样的架势，让陈尧发愁，怎么逃得出去啊？

    干娘到底是个什么打算？

    “春妮儿，饿了吧，吃饼。”柳茹月撕了半个巴掌大的烤馕塞到了陈尧手里，“牛车晃，不能吃太多，怕胃不舒服，会吐出来。”

    “我……我知道了，娘。”陈尧面对柳茹月与往日无甚差别的笑容，只觉如沐春风，虽然还是没明白她想做什么，却也将心里的担忧重重的放下。

    “坐车，比自己走路舒服多了吧。”柳茹月状似无意的说道。

    陈尧密而长的睫毛眨了眨，忽然笑了起来，咬着饼靠在柳茹月怀里，轻声说道，“娘，我们还有护卫了呢。”

    柳茹月刮了他的鼻头一下，陈尧真的是个机灵的孩子，“吃你的饼，我还要给你弟弟喂糊糊。”

    有刘保这些地头蛇开路，这一路走得无比顺畅。

    路上虽然也遇到了一些隐藏在山上、树上喊黑话的人，都一一被刘保他们应付了过去。

    并未出现有人抢劫他们的情况。

    陈尧看得啧啧称奇，心里十分好奇，他当初是如何与娘亲活着路过这里回到外公家的了。

    他竟然根本不知道还有这样的奇事。

    天黑了，刘保让大家停下休息，“明天就到泰依县了，进了县城，你们可不要惹事，若是惹了麻烦，我和兄弟们也护不住你们。”

    陈尧不服气的说道，“我娘和我从不闹事，你们还是管好自己吧。”

    “春妮儿，你怎么能这么和刘叔叔他们说话，快道歉！”柳茹月板着脸，一副严母的做派。

    陈尧嘟囔着嘴，不情不愿的说了声，“对不起。”

    “小姑娘家家，和你娘学得牙尖嘴利，你娘还有人要，你长大了还这样，谁敢娶你哟。”

    “哼。”我才不需要男人娶我，陈尧生着闷气，不去听这些地痞流氓的污言秽语。

    柳茹月捡了柴火，生火烧水，准备给孩子熬糊糊。

    刘保他们闲不住，去打了一只野鸡回来，“十娘，一会儿来吃烤肉啊，糊糊有什么好吃的。”

    柳茹月的眼神，在明灭的火堆下显得有些忽明忽暗，让人猜不出她到底在想什么，她给怀里孩子喂了一口糊糊，“你们做的烤鸡好吃么？”

    黒瘦的梁响将打理好的鸡，举在火堆上方，“好吃，当然好吃，肉不好吃，还有什么好吃？”

    陈尧听后，不以为然的说道，“你做的再好吃，也没我娘做的好吃。”

    “哦？你娘很会做好吃的？”

    “那当然。”陈尧本想继续说，结果柳茹月拉了他一把，“我们还不熟，你刘叔怎会放心叫我做菜，以后有机会再做给你们吃。”

    刘保用算你识相的眼神看了柳茹月一眼，继续看着自己人烤肉。

    柳茹月也没抱有幻想觉得他们会给她下药的机会，他们是道上混的，怎么可能会把吃食交给她这个被他们抢劫、威胁的人做呢。

    她抬眼看了眼月亮，那一晚差不多也是这个时候呢。

    她其实也挺想验证一下心里的猜想。

    熬好了糊糊粥，柳茹月一小勺一小勺的喂给狗娃吃。

    陈尧拿着烤馕，看着对面的烤鸡，颇觉得有些难以下咽。

    毕竟由奢入俭难，柳茹月做的烤馕再好吃，也经不住整天都吃啊，野山鸡一烤，只要没烤糊，那滋味儿闻起来都是香香的。

    梁响不正经的对陈尧喊道，“春妮儿，要不要吃烤鸡啊？过来，哥哥给你鸡屁股吃。”

    陈尧瞪了他一眼，拿着烤馕跑到了柳茹月身后。

    柳茹月庆幸他们也就是说说而已，并没有把烤鸡塞给他们吃。

    眼看着他们吃完了烤鸡，聊了一刻钟的天，也没毒发而死，柳茹月觉得自己恐怕想太多了。

    上次那些官差恐怕并不是因为她怀里的孩子死掉的，他们或许是招惹了别的麻烦才被毒死的吧。

    既然没有猜测中的神秘人帮她解决麻烦，也只能靠自己解决掉这些人了。

    其实确定了没有人跟着自己之后，柳茹月的心情也轻松了很多。

    毕竟，真的有人跟着她，会杀掉任何对狗娃有威胁的人的话，那就证明狗娃是一个超级大麻烦，而她将来也不一定会被放过。

    刘保这几个人，虽然代表了麻烦，她自己也能解决掉，着实也用不着别人帮她解决。

    以天为被以地为席，睡了一晚，第二天一早，刘保一行人继续带着柳茹月上路。

    到了第二日下午，就到了双溪镇所属的泰依县，也是离开大万山司的最后一个县城。

    泰依县城门口虽有士兵守卫，却并不检查路引。

    这县城里的男人一个比一个拽，一个比一个打扮奇怪，有些没有手指，有些没有手掌，有些没有手臂……

    这里街上的女人，也大多是做男子打扮，看起来英姿飒爽、巾帼不让须眉，腰间挂着大刀者众。

    像寻常县城里良家女子打扮的也有，但很少。

    更多的还是打扮暴露、举止轻佻的风尘女子。

    陈尧有些困惑，上次他也有路过泰依县，可是母亲把他护的太好，并不让他看马车外的风景，只是在这里住了一晚上，就往外公家出发了。

    柳茹月伸手挡住陈尧好奇打量的目光，“有些人不喜欢被人打量，他们若是生气了，刘哥他们恐怕护不住我们。”

    经过这些时日的相处，柳茹月对陈尧的机敏已经有了相当的了解，他应该能听得懂她话里的意思。

    陈尧朝刘保他们看去，果然，进了泰依县之后，他们再也没有像在路上的时候一样拽得二五八万了，反而像以前遇到的寻常路人一般。

    这是夹起尾巴做人了？

    陈尧眼神一亮，是啊，这里是县城，随时都可以报官抓了他们啊！

    柳茹月按在神情激动的陈尧肩膀上，“进了县城要乖，听刘叔他们的话，这里的人更不好惹，刘叔他们才是能保护我们的人。”

