    面对着洛临风的惊疑相问，秦风淡定点头。

    “书坊确是本王派人开设，洛公子有何异议？”

    惊闻此言。

    洛临风先前心头的震动再度涌现。

    从他进城之时，就见到了那火爆无比的书坊买卖，原本还以为是邺城富商所为，想以低价挤兑同行占得先机，没想到竟然是北王亲自下令开设......

    他也从陈默口中听闻过一些事，哪怕是只言片语，也领略到了这位殿下独特高明的商道见解，心里早就将对方视作一位人物。

    即便已经这般看中，却是不敢想北王竟做出了这种事，以王爷的身份推行文道，甚至开始低价冲击书坊买卖。

    这种作为，恐怕绝不只是为了赚得文人银钱啊。

    一旦此事真的成了气候，北王的声名就在文人里如日中天，这是一件极为可怕的事，也必然要面对诸多的阻碍，如此作为洛临风自认绝不敢为......

    说到底，他还是小看了这位殿下。

    呆坐了良久，平和的洛公子神色都有些惊异，此刻才算明白了几分他父亲的意思，选做邺城为头阵，的确是极佳的策略。

    可惜，这种低价卖出书册的招数，在洛临风还看终究还是有些不明智，杀敌一千自损八百，也不是商道长久之计啊。

    沉吟了数息，他才平复心中那抹震动，神色严肃地再度出言。

    “殿下此举确是大义，邺城学子和方圆文人必将铭记恩德，只是如此低价卖出，天长日久非可行之策......”

    “草民初见殿下，本不该多言，不知为何，见殿下风度过人心中倍感亲切，若有失语之处，还望殿下海涵。”

    ......

    洛临风之言还是平和有礼，众人却是听得渐渐流露出了笑意。

    低价卖出就会亏钱？

    不见得吧。

    感情洛家公子，也就是见识有限的普通人啊。

    王勋见殿下淡笑不语，也已经忍不住心头的无奈，在洛临风疑惑不解的目光之下，悄声应了一语。

    “洛公子，你恐怕想多了，殿下做事岂会草率！我邺城书坊，绝不可能损人不利己，恰恰相反，如今一百文一册的书价可是两全其美！”

    一百文一册，还不亏钱吗？！

    这怎么可能......

    洛临风被这话惊得眼眸一愣，打量了一眼五大三粗的王勋，脸上有几分狐疑，直到看见稳重的方诚也自豪抚须。

    “然也。”

    连这样面容沧桑的文官都失去理智了？

    洛临风眉头微皱。

    回头凝望相对舒适的陈默，也是一副信心满满的模样，即便只是刚回邺城，也一脸难以描述的蜜汁自信。

    “洛公子，殿下从来没有输过，也从来没有出错过。”

    听闻这种几乎话，洛临风甚至有些怀疑，这还是不是他近来结识的陈默，怎么好端端地有些魔怔了，那个处事稳健的陈默去哪了......？

    一次次的应声，不断地冲击着洛临风的平稳心境，让他的惊疑不断放大！

    沉默之中。

    他的脑海中响起了父亲之前的交代。

    “鬼医罗季行踪不定，罕有人能让他出面，这位殿下年纪轻轻，却是不可小觑啊，此去邺城定要交好才是！”

    顿时，洛临风心头一颤。

    即便还不知这书坊有何内情，他的心底却是有着强烈的直觉在呼唤，几乎没有犹豫，就起身严肃做礼。

    “殿下，草民洛临风，愿助殿下开设书坊，开遍凉州各县，人力财力殿下尽管开口，草民定尽力而为！”

    这话出来，几人眼里瞬间一亮。

    期待望去，只见殿下淡然点头。

    “好，此事稍后再议，洛公子和陈默远道而来，就在府中设宴，为你们接风洗尘。”

    大手一挥，王府里一片欢喜气。

    王勋等人一脸振奋，同时也对于这位洛公子很是敬佩。

    到底是世家公子啊，就是有眼界，比起他们当初可是果决了不少，大好的机会，就这样被人家抓在了手里，这小子有前途啊。

    待到酒过三巡，饭厅笑谈阵阵，满天星辰也变得无比耀眼......

    ......

    陇城。

    夜深人静的吕府比以往还要沉寂，有贵客入住，无人胆敢惊扰。

    住院书房。

    本该是吕县令查阅公文之所，今日却是由洛乘风端坐其中，精美的笔墨纸砚都不在他的眼里，紧盯着手中的纸条多时，神色愈发地阴翳。

    “父亲果然偏爱二哥，竟在我离去之后，就命二哥亲自前往了邺城，似乎是想借那北王之望，抢得先机！”

    “这里面，究竟有什么缘由？一个落寞皇子，竟让父亲这般看中？”

    书案前的中年人听得目露惊异，沉思良久才敢拱手进言。

    “公子，既然二公子得到家主之命，选择邺城作为此次历练的首地，您绝不可轻视，以属下看，那位北王终究是皇子出身，不可小觑......”

    闻声，心高气傲的洛乘风握紧了纸条。

    “皇子？”

    “就凭他，不过是个流落小城的疯王而已，也算得上是皇子？本公子有四皇子相助，岂会怕了这种无权无势的废物！”

    “皇子身份，也只能唬住一些俗民庸才而已，天下间的文人何其精明，自然懂得审时度势，这一次，我就要证明给父亲看看，到底谁才是最适合家主的人选！”

    ......

    中年人闻声做礼，目露崇敬。

    就在此时，门外院中响起了一阵骚动声，引得两人噤声相望，见过一脸紧张的吕县令和郭秀才碎步而来，就已然猜到了几分进展。

    不等两人进屋做礼，洛家三公子淡漠的问话声就从书房中传出。

    “你们可是无功而返？”

    嘶......

    吕清言还没来得及出声，就被这话惊得倒吸凉气！

    这位公子明明身在陇城，却是知晓一切，连此去失败都猜得无比正确，生平从未见过这般厉害的人物！

    真是运筹帷幄之中，决胜千里之外啊。

    这就是世家的实力！

    吕青言和郭育德连忙做礼，神色惶恐又敬畏无比！

    “公子真是料事如神啊！”

    “下官......下官无能，前往邺城劝说北王未果，那位殿下行事偏颇不顾大局，下官费劲了唇舌，也没有丝毫效用......”

    话还没说完，端坐的洛乘风就不耐烦地摆了摆手。

    “如此小事，本公子早有预料。”

    “待本公子在陇城开起书店，就抽空亲笔修书一封送去，想那北王也不会为一个学子不识大体，尔等退下吧。”

    ......

    听闻着这般风度超然之语，吕清言方才长舒了一口气，对于这位洛公子的世家风度崇敬无比，惋惜自己没有抓紧机会。

    起身道谢之际，连忙再拍马屁！

    “公子英明！”

    “既然公子亲自修书，将来那北王定会知难而退，一百文卖出书册的蠢事，也定不会再发生，公子真是神......”

    马屁还没拍完，只听书房中惊疑之声突然传出！

    “嗯......？”

    “一百文卖出书册？！”

    那声音里只是透露出了一丝震动，甚至并不那么明显，在此刻传入耳中，却好像放大了无数倍，让吕清言刚刚放松的心弦瞬间绷紧！

