    船，从这个巨大的通道空间，进入右侧第七个通道后，属于禁忌之地的气息，明显比前面浓郁了近乎十数倍！

    穿过这最后一截通道，就是真正百慕大的尽头！

    百慕大深处，是真正的禁忌之地？

    萧叶甚至有一种错觉，萧叶仿佛感觉自己回到了，曾经距离无数光年，紫微星上，修行界，荒古禁区之中。

    “这，怎么可能？！”

    “王棺之中的人刚复活，甚至，是今天才复活的？”

    “他或许还进入了这十六个通道之中的一个，然后顺着通道，已经进入了百慕大最深处？！”

    钟家家主震撼！

    钟家其他一众人闻声，眼神之中，几乎也都同时爆发出了一片炸裂一般的惊惑！

    “如果你的推测是真的，那王棺之中的那个人，究竟会是谁？！”

    “他的战力，又可能有多强大？”

    “用一个无比庞大的地下陵墓作为复活的大阵，再用上百口雪柏棺材，作为自己的陪葬陵墓，还可能抽空了其他很多恐怖能量……”

    钟天祥稍微往深处一想，心中也升起了一股毛骨悚然的感觉！

    萧叶没有再开口！

    萧叶脑海里之中，闪过了自从重生后，得到的每一个消息！

    南江市西郊坟场，楼兰古城，再加上现在的百慕大海域，以及川南当时万家的那口深潭，萧叶脑海里，疯狂闪过！

    “地球，真正的真相，是什么？”

    萧叶开口！

    船，还在加速！

    大船之上，钟家的人还在震惊之中交流，很多人见萧叶沉默，这个时候，也没有再去打扰萧叶。

    熊剑飞似乎也感觉到了萧叶的思考，连他，都忍住了，没有再打扰萧叶。

    “所有人都小心一些，和之前一样，尽量不要运转自己的内劲，甚至，不到生死时刻，依旧死死的将自己的气息，隐蔽到极限程度！

    禁区之中，诡异的东西很多。

    气息越强大，会招惹的东西，就越强大。

    之前，在百慕大外围，你们应该也都已经见识过。

    如果当时没有萧先生，驱散了船上那诡异的禁忌之物，我们钟家的这艘大船，当时在百慕大外围，极有可能，就已经沦为了一艘幽灵船。

    所有人，都会死。”

    钟家二代祖上，看向了钟家一众人，罕见的多说了很多句话。

    他以往下命令，都只是简单的一句话，几乎从来都不会解释。

    钟家的右侧，钟红玉还在被一个殷红的大茧裹住，透过大茧，隐约之间可以看到，钟红玉双手凝结着特殊印记，脸上面无表情。

    她身上，依旧没有一丝生命的气息。

    船快速穿行！

    根据钟家二代祖上，之前得到和推演到的情报，这最后一截通道，应该只有两个小时的航程。

    并且，随着钟家大船，将速度提速到了一个极致，这个时间，有可能，还会继续缩短。

    钟家二代祖上和钟家家主，以及钟家一众高层，也趁着这两个小时，最后安宁的时间，对大船，开始进行最后的调整和布局。

    谁都清楚，这两个小时，可能是进入百慕大之后，最后的平静！

    通道的尽头，谁也不知道有什么！

    “为什么，我有一种被什么东西，盯上的感觉？不对，这种感觉，不是被盯上了，就是感觉，自己随时都会死！”

    “我，我也有这种感觉。”

    一个半小时后，钟家的一众高层之中，有人忍不住开口。

    “我也有些发毛！”

    熊剑飞四周看了一眼，也跟着说了一句。

    “是禁忌之地的气息，快到尽头了。”

    萧叶站在大船的甲板之上，猛地睁开了眼！

    禁忌之地的气息，是一种无色无味无形的气息，肉眼根本看不到，但是，人的身体，却能本能的感觉到。

    “小溪的气息，也越来越浓了么？”萧叶双手凝结了一个印记，在虚空之中，萧叶一把，竟然抓过了一根飘散在空中的发丝。

    “门，你们快看，前面好像有一扇门，还，还有一道光！！”

    “到头了？”

    “那扇门，是开着的，再往前走，就是真正的百慕大海域最核心的地方了？我们，到了！？”

    唰！

    钟家的一个情报人员，目光一直都在看着最前方！！

    他手中，还拿着一个望远镜。

    他在这一刻身体一震，也猛地开口！

    大船上的一众钟家成员，很多人闻声，眸子都不由狠狠缩了一下！

    也有人眼神之中，不由流露出了一抹极度的谨慎！

    船继续开近！

    前方的亮光，也越来越多！

    前面，通道的尽头，一扇半掩着的，像是实质一般的巨大黑门，赫然已经能完全看清！

    “鬼蜮！！”

    “你们快看，那门前，是不是有一座石碑！！篆字，是先秦时期的文字，百慕大的尽头，是鬼蜮吗？”

    “鬼蜮是什么意思？这百慕大的尽头，难道有鬼吗？”

    钟家的情报人员，手中的望远镜，快速的照到了门前的一座漆黑的石碑！！

    那石碑高出水面三米左右，那石碑之上，赫然写着两个古老的大字！！

    鬼蜮！！

    “尸体，那门前，还有一个尸体！！”

    船开的更近，钟家的大船之上，看到前方场景的人，也越来越多！！

    萧叶的目光，则落到了那石碑之上！

    通道宽广，那一闪漆黑的门，也极为高大，足足有十丈这么高，宽更是超过了上百米！！

    “这石碑上的名字，应该是后人刻上去的。”

    “嗯？”

    “姬水的气息？”

    萧叶看着那石碑，一眼看出了很多东西！

    并且，萧叶也敏锐的察觉到了，石碑之上，竟然有那个穿着古老新娘服装，从楼兰古城之中走出的女人，姬水身上的气息！

    这一路上的通道里，没有她的气息，这尽头，怎么会忽然出现她的气息？！

    她是从其他通道进入，然后，再进入百慕大海域核心处之后，又从里面，进入了这个通道，看了这石碑一眼么？

    萧叶脑海里，再度快速闪过了很多个念头！

    船，已经行驶进了那通道尽头三十米处！

