    嘿嘿！

    这段时间，林凡在东林党和阉党之间来回制衡，也有些累了，不如让这刘乘风进来搅局？

    林凡的心里这样想着，突然响起一声大喝。

    “大胆！你居然敢如此侮辱当今圣上和皇后！”

    就在这时，一名身穿官服的男子站了起来。

    林凡看到那人的官服，便知道这是一个九品的官，在京城，九品的官也就只有一个宣教郎了！

    这个官职，是负责宣传文化，监察每一个区域、街道的为生的，放在二十一世纪，那就是扫大街的头子。

    刘乘风看着宣教郎，也不害怕，沉声说道：“我什么时候侮辱当今圣上了？”

    “你刚才说陛下将祖宗的脸都丢光了，这还不是侮辱圣上？”

    宣教郎怒道。

    “呵呵！这就是侮辱圣上了吗？那我问你，这大明的江山，如今还剩下多少？陛下，还能守住多少？”

    “哈哈！这江山都守不住了，居然还说我公然侮辱他？你出去打听打听，现在还有多少官员是一心向着咱们陛下的？谁不是在背地里取笑圣上？”

    “朝野上下，除了阉党之流、东林党之流，你还能找到别的官员吗？陛下就是一个活生生的孤家寡人啊！”

    刘乘风大笑着说道。

    九品宣教郎还欲出言，林凡却是起身，笑着说道：“有意思，照你的意思，陛下就是一个无能的废物，留着还有何用？”

    “有用！当然有用，陛下活着，这大明的所有王侯将相，就都没有反的理由，所以，大明还可以长存啊！”

    刘乘风喝了一口酒，说道。

    “既然有用，你又为何说陛下无用的孤家寡人？”

    林凡问道。

    “哈哈！有用是有用，只是，要看你怎么用了，如今，阉党祸乱朝纲，东林党也只是为了自己的利益，想要和阉党争国本，陛下夹在中间，能做什么？”

    刘乘风大笑着说道。

    “放肆啊！放肆！你敢再说，我便要去顺天府，找人抓你！”

    九品宣教郎急了。

    刘乘风却是不理宣教郎，扫视在场之人，心中傲气更高，说道：“哼！都是一群废物，与我比，你们不及我十之一二！”

    “但是，我生不逢时啊，以我的才学，放在以前，我早已高中，现在呢，苦读十年，却出现了悬称卖官，没银子，我怎么考都考不中，我寒窗苦读，究竟是为了何啊！”

    说着，刘乘风大哭了起来。

    “你若真的是有才能，陛下知道了，必然会重用你。”

    林凡说道。

    “重用我？陛下深居宫中，如何重用我？”

    刘乘风问道。

    “这个，自然是你要有过人的才能，你可知，是金子总会发光，酒香不怕巷子深，你现如今的境遇，皆是因为你才能不够。”

    林凡又说道。

    “我才能不够？我文能提笔安天下，武能上马定乾坤，给我十万兵马，我能荡平鞑靼、我能横扫西域！”

    刘乘风说着，开始不着边际了。

    林凡知道，这刘乘风必然是一个大喷子类型的人才，就是那种斗嘴无敌，真才实干就会很欠缺的那种。

    不过，这样敢怒敢言的人，朝堂之上也的确是缺少，若是有机会，可以给此人封个官，以后，这朝堂之上定然不会枯燥了。

    “呵呵！我听闻，在这百草堂之中，有人在公然侮辱陛下，是何人！跟我走一趟吧。”

    就在这时，一对锦衣卫走了进来。

    为首的一人，英俊帅气，脸庞棱角分明，犹如是刀削斧劈一般，穿着飞鱼服，手握绣春刀，冷漠的注视着林凡和刘乘风。

    “哈哈！锦衣卫！魏忠贤的狗腿子过来了，来！把大爷我带回去吧！大爷我不怕你们！”

    刘乘风狂笑着说道。

    林凡眉头紧皱，锦衣卫怎么这个时候过来了，若是这刘乘风被带走了，怕是要死在锦衣卫的大牢里。

    “你呢？”

    那锦衣卫看着林凡问道。

    “罢了，我也跟着去一趟吧。”

    林凡笑着说道。

    然后，二人同时被锦衣卫带走，路上，林凡看着那为首的锦衣卫问道：“你叫什么名字？”

    周围的锦衣卫都冷漠的看了林凡一眼，都被抓了，居然还敢问自己老大的名字。

    那锦衣卫头子冷视了林凡一眼，然后冷冰冰的说道：“沈炼。”

    “沈炼？你就是沈炼？”

    林凡有些惊讶的问道。

    前世，他最喜欢看得一个电影便是绣春刀，里面沈炼是一个尽忠职守、敢爱敢恨的男子，也是他欣赏的人。

    “你认识我？”

    沈炼冷漠的问道。

    “不认识，只是听说过你而已，今日，这锦衣卫的总部我便不去了，此人，你也放了吧。”

    林凡笑着说道。

    “放肆！我们锦衣卫抓人，就算是刑部的人来了，我们也能抓，你说你不去就不去了？”

    一名锦衣卫怒道。

    林凡却是笑着看向曹正淳，曹正淳悄悄的拿出一面令牌给沈炼看，仅仅是一眼，沈炼的眼睛便瞪圆了。

    因为那令牌代表着的是陛下，此人，居然是陛下的人。

    “沈炼，这人也放了吧，我觉得挺有意思的，说不得，哪天就去宫里做官了。”

    林凡笑着说道。

    说罢，林凡转身便走，不明真相的锦衣卫准备上前阻拦，却被沈炼给拦住了：“罢了，人全部都放了。”

    “老大，真的放了？”

    一人问道。

    “都放了。”

    沈炼确认道。

    刘乘风喝的烂醉，被锦衣卫带出来，然后又莫名其妙的放掉，他破口大骂，大骂锦衣卫都是无能之辈。

    林凡走到一个无人的巷子，看着曹正淳说道：“你去试一下沈炼的本事，若是实力在五品层次，便带他来见我。”

    说罢，曹正淳便离开，追上沈炼他们一行人之后，曹正淳拿出大明十四势，然后以一块黑布遮住自己的脸，便冲了出去。

    这几日，他的实力又有所精进，在四品的层次，已经算是顶尖了，距离五品，也仅有一步之遥。

    加上大明十四势，那就是接近六品的实力，此时一出，剑鸣阵阵，直刺沈炼的后心，沈炼没回头，却早已有了感应。

