    凌笑检阅完赵世仁空间戒的东西，有些不满意道“就这么一点东西，真是愧对一方强者啊！”。

    这话要是让赵世仁听到，只怕都会死而复生又被活活气死了。

    他的收藏不说是惊天宝藏，可是对于任何一名王阶来说，绝对是一笔惊人的财富。

    只说那些玄晶，都不知道可以拍卖到多少珍贵的东西了，还有那些五阶的灵草，足以让多少王阶为之疯狂，另外那些四五阶玄器兽丹珍罕的炼器材料，任何一件拿出拍卖也是不小的收获了。

    何况还有两卷绿阶玄技和一卷蓝阶玄技呢。

    这三卷玄技，放到西北任何一家拍卖会，只怕都会引来无数的争夺吧！

    这小子当真是得了平宜还卖乖啊！

    凌笑除了把那几丹药留给魔帝之外，其他东西皆收了起来。

    他还是不完成信任魔帝，万一有一天他背叛了，这些东西就完了，所以他留在身边，才觉得稳妥。

    接着，凌笑又拿起了赵仁义的空间戒，搓了搓手之后开始检看了起来。

    一目扫过，空间戒里面的玄晶花啦啦地展现，刺得凌笑一阵眼花。

    “我靠，这……这么多！”凌笑咽了咽口气叫道。

    一旁的魔帝识趣地退出了房间，眼神中多了几分不屑之间，似乎在说“这么一点东西也值得大惊小怪，真是没见识！”。

    凌笑仔细看了看，脸上的笑意更浓了，发现这里的上品玄晶有五千之数，中品玄晶有三万五千块，下品玄晶高达六十万块，比之赵世仁的收藏还富有得多。

    想当初在陨石城，各大家族拿几块玄晶出来都显得极为艰难，而人家这里却是以数十万计的玄晶，那简直是富豪与乞丐的相比，有着天壤之别。

    凌笑收拾失态，又去看别的东西。

    他发现赵世仁虽然比赵世义强，可是好东西还是赵世义多得多，必竟他是一代老家主，其财富没有赵家的一半，也有三分之一了。

    “这……这是五阶高阶仙人藤！”凌笑望着一株晶莹惕透，散发着阵阵氲氤之气的灵草惊呼道。

    仙人藤与五彩葫芦圣果是一种堪比六阶的极品灵草，功效极为惊人，哪怕是地皇阶强者见到都要争得头破血流的。

    顾名思义称之为仙人藤，其状如仙人飞升，灵气浓郁无暇，是一株无属性灵草，任何武者都可以吸收，可以增强体质，大幅增加灵力，提高属性纯属。

    以上功效并不是最让人心动的，它最值得让人疯狂的是另一项功效，就是可以炼化出仙罡战气。

    仙罡战气是一种无上的威势，可以提升自己的战意，削弱敌人的气势。

    高手过招，除了实力之外，还要有一颗无所畏惧，战无不胜的信念，如此才可以发挥最佳的做战状态。

    千万别小看这仙罡战气的功效，如果一名低阶地皇服用此灵草，则可以展现中阶地皇的强悍气势，可以压倒同阶对手，战而胜之。

    这正是仙人藤的最珍贵之处。

    不过，仙人藤到了凌笑手中，发挥的功效更加大了。

    他可以炼制一种名为“仙天丹！”。

    仙天丹，五阶顶尖丹药，可以让仙天丹的所有功效都番一两倍，足见这丹药的珍贵。

    一枚仙天丹，可以让任何一名灵师直接晋升至王阶，也可以让任何一名低阶王阶连晋两阶，直达高阶王阶，也可以让任何一名地皇阶强者达到当小阶位巅峰状态。

    不管任何人服用，都会具备仙罡战气，提升战斗力。

    仙天丹功效固然变态，可是所需要的辅助灵草也极为珍贵，除了主灵草仙人藤之外，还需要不少的四五阶的灵草，这些灵草可不是那么好找呢。

    换做一般人，肯定会直接服用了仙人藤，哪怕是一般的炼药师也不会等着拿来炼药。

    必竟四五阶的灵草每一株都是极为珍贵难求，等凑齐所有灵草之后也不知道是何年马月了。

    幸好凌笑收藏颇丰，在秘境之中又收刮了不少三至五阶的灵草，只需要再找几株灵草，便能凑够一份炼制仙天丹的灵草了。

    “幸好那老家伙没有暴殄天物，真是平宜本少了”凌笑极为兴奋地嘀嘀道。

    要知道这仙人藤可不是那么好找，而且每一株仙人藤旁边都会有五阶高阶的灵兽在守护，就算是发现了也不一定有能力取到手啊！

    这也难怪凌笑会如此高兴了。

    “咦，还有一株四千年的幽舌兰，这可是水属性的珍贵灵草，等回去后正好给梦琪修炼一枚王极丹，助她早日突破至皇阶”凌笑又发现了一株五阶高阶灵草。

    幽舌兰，其叶碧蓝如水，形如舌尖，灵气莹绕，一看便知此灵草不凡了。

    经过一番检阅下来，又是一大笔的丰收。

    可以说，在莫大的西北，他已经数得上是顶级富豪了，哪怕是宗门的上代长老都不一定有他这般富有。

    “这是什么烂东西，居然也收到这里来”凌笑取出一张破损的兽皮，看了看发现上面画着下些线图指标。

    “该不会是什么藏宝图吧？”凌笑猜测想道。

    随后，凌笑并没有细想，仍然让它留了下来。

    赵世义堂堂一代家主，收藏的东西绝对不会是什么烂货的，这张图应该也有一定密秘在里面。

    凌笑才不会傻到见到这图不全就当垃圾扔了。

    凌笑把赵世义空间戒里的东西全部分类收好后，又开始检阅黄令古的空间戒。

    身为黄家老家主兼第一高手，黄令古的收藏自然不会太羞涩了。

    玄晶灵草兽丹……这些肯定是必备的。

    最后，凌笑手中又出现了一张和之前类似的破损兽皮，里面同样画着的是线图指标。

    凌笑把两张残图合并在一起，发现那些接口极为吻合，很显然是同一张兽皮卷，只不过欠缺另外的三分之一罢了。

    “难道这三家还有什么渊源不成？”凌笑望着两张兽皮疑惑地想道。

    就在这时，门外响起了魔帝的声音“主人，吕家两位小姐求见”。

    凌笑收拾好所有东西，走过去开了房门。

    只见吕芳和吕菁已来到房口前，二女各穿着不同颜着的绸缎，把那玲珑有致的身段衬托得极为傲人诱惑，娇脸上都挂着些许娇羞之色，让人觉得楚楚动人。

    “两位小姐有事差人来通叫一声，凌笑自当过去才是，何必劳烦二位亲临呢”凌笑甚是客气地说道。

    他知道眼前两女应该对他颇有好感，可是他心不在此，自然不想糟蹋人家两位清纯的女子，所以只好用客气拉远他与她们之间的距离。

    “你是我们的恩公，又是我们吕家的贵宾，我们又岂敢失礼于恩公呢”吕芳脸上挂着微微失落的神情应道。

    她心灵聪慧，又岂能听不出凌笑有疏远的意思呢。

    一想到自己未着寸缕的身体被人家看得清清楚的那一幕，心里又是羞涩又是难过。

    她堂堂吕家大小姐，在万兽城不知道有多少年青才俊，富商公子追求。

    她从来不屑一顾，难得遇上让她怦然心动的男子，却是落花有意流水无情。

    “你们也不再叫我恩公了，如果当我是朋友就直呼我的名字就好了”凌笑摆手说道。

    吕菁上前一步，胸酥几乎顶着凌笑的胸膛，含情脉脉地说道“那你以后叫我小菁，我叫你笑哥好不好？”。

    面对吕菁的大胆热情，凌笑大感吃不消，他微微后退一步轻笑道“自然没问题”，顿了一下他又道“不知你们找我有什么事？”。

    “没事就不能来找你吗？”吕菁对凌笑的反应颇为不爽，嘟着诱人的粉唇说道。

    一旁的吕芳拉了吕菁一把说道“家父与二爷爷想请恩公到客厅里一叙，有要事相商”。

    “哦，看来是为了传输阵一事了”凌笑嘀嘀地说了一声，接着又道“那咱们现在过去吧，别让吕家主和吕前辈久等了”。

    吕芳迈着莲步率先走了回去，倒是吕菁直接抱住了凌笑的胳膊欲与他同行。

    凌笑神色微微一红说道“小菁……那……那啥男女授受不亲……要是让别人看到不好吧”。

    其实，他心里却在想“看起来不是很大，可是感觉挺饱满的”。

    吕菁听了这话，不仅没有放开，反而抱得更紧地说道“哼，我辈江湖儿女何必计较这么多”。

    凌笑直接无语了，他还是第一次遇上如此热情的女子。

    要是换做以前，只怕早就把她推倒在说。

    可是如今有要事再身，不能再因儿女情长担误了，何况他也不能给她什么样的承诺。

    到了大厅之上，吕不韦与吕正早已经等候着了，另外还有一干吕家的王阶长老。

    他们见凌笑走了过来，皆起身相迎。

    吕不韦与吕正更是大步上前热情地拉着凌笑的手走了到客席上坐。

    吕不韦拱手笑道“凌老弟，这次吕家多亏了你顶力相助才得以逢凶化吉，保住家业，我代表吕家上下感激不尽，日后有需要吕家的地方，我们绝不对推迟！”。

    这话吕不韦之前就单独对凌笑承诺过，如今他当着吕正以及众长老面前说出来，是表白了对凌笑的承诺绝对不是胡乱放矢的，更表明了他对凌笑拉扰的诚意。

    吕正也说道“不错，我们吕家虽说不是什么豪门大伐，可是在万兽城内也是说一不二，凌少侠可以把这里当做自己家一样，有什么需要帮忙的尽管说”。

    吕家一干长老皆是对凌笑的身份好奇不已，他们纷纷在猜测“难道赵黄两家的灭亡与这位年青人有关？要不然护族长老和家主为何做出如此郑重承诺？”。

