    第8335章有点吓到

    当初是他们把小雨带去那里的，现在要是小雨也得了这种病，应该就是那一次染上的吧？

    真是这样的话，他们会觉得对不起小雨。本来那么一个如花如玉的小姑娘，要是突然间胖成这个样子，还走到了性命垂危的地步，那真是他们的罪过了。

    郑裕成点了点头，“是跟你们一样的病，但小雨的病比你们的轻，也长胖了些，但没有这么厉害。现在已经有小姜在替她医治了，小姜说能治好的。”

    “孟夫、夫人，”老刘媳妇可不敢跟郑裕成一样对江筱这么亲近，他们本来就是陌生人，江筱愿意过来帮他们治病就已经是很好了，“我们的病，是怎么引起的啊？”

    江筱看了看郑裕成，在小雨面前她没有说得太过清楚，但是现在老刘夫妇，她却想说得清楚一点，所以这一次当着郑裕成的面，她也把他们这是怎么回事都说清楚了。

    听江筱说完，老刘夫妻都觉得自己浑身都不对劲了。

    郑裕成则是脸色煞白。

    他这会儿十分感激江筱没有当着小雨的面说清楚，要不然小雨非得有心里阴影不可，这在身体里面的，要冲刷都弄不到，要怎么办？那估计病没事心理都有事了。

    他赶紧就跟老刘夫妇说道，“小雨还不知道，只知道是喝了那水有细菌，所以才得了病，可不知道是喝了什么卵进去了，这件事情还是不要告诉她。”

    “放心吧，我们绝对不会说的。”

    老刘一脸愧疚，“这事真的是怪我，就是怪我，要不是我，也不至于我们都成这个样子。”

    “也不能全怪你，要怪的话还是应该怪我，要不是我那个时候太不小心摔到了那深沟里去了，我们也不至于没有水喝。”

    “在外面难免也会遇到就地找水源的事，这个是避免不了的，但是水要煮沸，这件事是我疏忽了，那个时候只想着那些水很可能就是新积的雨水应该没问题，没有想过原来那树洞可能就已经有问题。”

    江筱听着他们在这里互相把责任揽到自己身上，觉得有些无奈。

    她只能打断了他们。

    “你们虽然很严重，但是也不是不能治好，就是要吃很长一段时间的药了，而且药会很苦。里面有几种药只有我这里有，你们要出去外面买，或是找别的代替是没有办法的，也会比较麻烦一点。到时候你们的药方也得根据身体好转程度来调整一下，我只会在这里半个月，时间应该是不够的，所以到时候你们可能要跑两三趟京城，考虑一下。”

    这还用得着考虑吗？

    为了活命，跑两三趟京城算什么啊？只能找她拿药算什么啊？

    “我们不用考虑了，麻烦孟夫人！”老刘媳妇怕自己丈夫不怎么会说好话，赶紧就先抢过了话，“孟夫人能够费心费力地帮我们医治，我们已经感激不尽，哪里还敢耽误您的时间让您到M市来？”

    “不用这么客气。药钱我还是会收你们的。”江筱直接了当。

    (本章完)

