    魏泓说郭胜是个大傻子

    魏泓本就不好看的脸色因为他的话更沉了几分，目光瞥向那仍旧跪在地上的将士，虽然没有说话，却让对方头垂的更低，几乎俯在地上。

    姚幼清不知道他们说了什么，心中着急，又因为刚刚的事不敢去问魏泓，便去问那军医。

    “豆军医，不知我那婢女如何了？”

    豆子大名李斗，今年不过十**岁，是他师父李泰捡来的。

    李泰捡到他的时候他瘦的像猴子一样，正跟其他几个小乞丐一起捡达官贵人们从二楼扔下来的豆子吃。

    那些贵人以逗弄这些乞丐为乐，时常在豆子里加些石子一起扔下去。

    有些乞丐捡到豆子后为了不被别人抢去，当时便会看都不看便塞到嘴里，往往因此被崩了牙，满嘴鲜血，楼上的贵人便哈哈大笑，心情好时会让人给崩了牙的乞丐拿几粒碎银去医治。

    这也是为什么同样的伎俩他们可以一直用，却每次都有人来争抢的原因。

    对这些乞丐来说，嘴里的痛忍一忍就过去了，不用浪费银子，贵人给的这些银两他们可以拿去做别的，最起码很长一段时间都不用忍饥挨饿了。

    但这些都跟李斗没关系，因为他太瘦小了，根本挤不到前面，也抢不到几颗豆子吃，只能趁着那些成年乞丐在前面争抢的时候，捡几颗滚到一边没人注意的。

    李泰看到他时，他为了捡一颗豆子跑到了路中间，恰逢一架马车驶过，险些撞到了他。

    虽然他及时躲开了，但刚才抓在手里的豆子却掉了一地，立刻被另外几个跟他年纪差不多的小乞丐发现并哄抢。

    他那瘦弱的小身板哪里抢得过人家，到头来手里就剩一颗豆子了。

    李泰路过，啧了一声：“捡到了怎么不赶紧吃呢？被抢走了吧？”

    小乞丐却不理他，握着手里仅剩的一颗沾满泥土的豆子走了。

    李泰一时好奇，跟过去看了看，就见他走进一条破陋的小巷里，来到一个约莫两岁左右的小女孩面前，把那豆子递了过去：“妹妹，给，吃豆子。”

    那女孩坐在角落，一身破衣烂衫，膝盖上盖着一条也不知哪里捡来的破毯子，看着比李斗还要瘦，浑身只剩皮包骨头了，最重要的是身上还有一股恶臭。

    李泰皱眉，掀开那毯子看了一眼，当时便呆住了。

    女孩小腿一片已经生蛆的腐肉，显然受伤已久，且并未得到医治。

    他再伸手摸了摸她的额头，又探了探她的鼻息和脉搏，最终给了小乞丐两个字：“死了。”

    刚死，身上还是热的。

    李泰帮着小乞丐埋了他的妹妹，小乞丐亲手给妹妹坟上添了最后一把土，又把那颗自己没舍得吃的豆子埋在了她坟前，从此以后就跟在了李泰身边，随了他的姓，取名李斗，小名豆子。

    至于李斗这个大名，是李泰根据自己的名字取的，合在一起便是“泰斗”。

    他希望这小子能继承自己的医术，将来两人并称为医界泰斗。

    这次秦王回京，李泰因为年纪大了禁不住长途跋涉，所以并未跟随，而是让自己的徒弟李斗跟着了。

    李斗平常要么被称为豆子，要么被称为小李，还是头一次被人认真叫做“军医”。

    军医就军医吧，豆军医……

    他心里飞快的把这个称呼咂摸了一遍，见魏泓并未说什么，那就是可以对姚大小姐如实回答，这才道：“回小姐，您的婢女确实病的很厉害，已经不宜行路了，不然恐有性命之忧。”

    姚幼清听到最后一句，小脸顿时变得煞白。

    她立刻转头看向魏泓，还未开口便听他说道：“队伍不能因此停下。”

    略一停顿后道：“不过我可以派几个人送你的婢女去最近的城镇，在当地找最好的大夫诊治，等她养好病再赶上来。你若不放心的话，也可以派几个你的人跟着。”

    姚幼清一颗心因为他的话大起大落，听到最后总算松了口气。

    她本来就是想让凌霜去附近的城镇好好医治，等治好了病再走。

    眼下见魏泓也这么说，赶忙点了点头：“好，我这就去安排。”

    说完转身便走，走出两步才又想起什么，匆匆回身，施了一礼：“多谢王爷！”

    魏泓看着她离去的背影，等她走远后才抬脚来到那瞒而不报的小将跟前：“回岭南后，自去领罚。”

    那人点头，不敢反驳。

    魏泓说完却没有立刻就走，而是又加了两句。

    “领双份。知道为什么吗？”

    小将怔了一下，仔细想了想，明白其一是因为他擅作主张没将姚小姐这边的事上报，但其二……

    他想不出所以然，正巧低着头看见什么，犹豫着回了一句：“因为……王爷的鞋？”

    魏泓刚才已经把坏掉的鞋换掉了，本都将这件事忘了，冷不丁又被提起，眼角又是一跳。

    他的部下什么时候都变得这么蠢笨了？

    他吸了口气，将心头怒火强压下去，道：“身为靖远军，随身兵器竟被一个手无缚鸡之力的女子抢走，你本事不小啊。”

    小将恍然，满脸羞愧。

    魏泓跟他说完，又转头看向郭胜：“你也是，回去后自己去领罚。”

    至于为什么他没有说，郭胜自己心里明白。

    这小将跟姚幼清他们无冤无仇，就算知道自家王爷跟姚家不合，在没有明确授意的情况下也不敢这般明目张胆的针对他们。

    除非是有人对他说了什么，故意让他这么做。

    而这个人是谁，魏泓不用想也知道。

    郭胜闻言低头应是，也未辩驳，跟他一起离开了。

    ……

    姚幼清这边很快就把留下的人安排好了，周妈妈等人继续跟着她，琼玉带着两个仆妇一同照顾凌霜，等她病愈后再一起赶上他们的队伍。

    “若是赶不上就算了，路上慢慢走不要着急，千万不要让病情再反复了！”

    姚幼清仔细叮嘱道，临走前还想留下一些药材，要让人去找的时候才想起她的嫁妆还在后面没有跟上，而那些药材都在装嫁妆的箱笼里，于是只得做罢。

    两队人马分开，由魏泓派出的十几人带着琼玉凌霜他们前往最近的城镇，其余人则继续向前赶路。

    姚幼清一直在盼着凌霜赶快养好病回来，但她并不知道，李斗其实还对她隐瞒了一些事。

    那就是凌霜的病比她想的还严重，最好的办法当然是立刻去镇上找大夫医治，但即便去了，也不一定能治好，只能看命了。

    姚幼清对此一无所知，接下来的行程虽然担心，但并未往最坏的地方想过。

    而魏泓在这次事情之后明显让靖远军放慢了赶路的速度，虽然仍旧可以说是日夜兼程，但马车不再那么颠簸了，休息的时间也比以往多了些。

    他当然不是为了姚幼清，只是不想再出现类似的事情而已。

    姚幼清却因此觉得这位王爷也没有自己想象的那么可怕，上次她差点砍了他的脚也没见他发脾气，现在还特地放慢行路速度，并非传闻中那么不近人情啊。

    这让她的胆子也大了些，休息时见不再有人阻拦，便让人陪着她四处走走，看看周围她从未见过的风景。

    这日她与周妈妈一同下车散步的时候，忽然听到前面传来一阵喧闹之声。

    原来是十几个靖远军在附近狩猎，打到了不少猎物，今日的午饭除了干粮，大家还可以分到一口肉了。

    这让许久未见荤腥的男人们十分高兴，闹哄哄的开始起火准备烤肉，那些猎物也就地清理起来，放血的放血，扒皮的扒皮。

    姚幼清从未见过如此血腥的场面，吓得当即转过了头，不敢再看。

    她并非食素之人，自然也知道这些人这么做并非残忍，只是为了满足正常的口腹之欲而已。

    但她从小养在深闺，连只鸡都没杀过，偶尔下厨也都是下人提前准备好了东西放在那里的，又何曾亲眼见过宰杀的过程。

    周妈妈知道她害怕，赶忙拉着她往回走，刚走出没两步就听身后有人说道：“这只兔子是用陷阱捉到的，身上一点伤都没有，把皮剥了留着，肉就别分了，直接给王爷吧。”

    兔子？

    姚幼清脚下一顿，下意识回过头去，就见一人手上拎着只雪白雪白的兔子，果然一点伤都没有，还在他手中不断挣扎着。

    她看着那只兔子，当时便站在原地，一步都走不动了。

    她很喜欢兔子，小时候还养过一只，但是最后病死了。

    父亲当时本想再找一只来给她，但见她哭的实在厉害，这些小动物的寿命又普遍不长，怕她养出感情下次更加伤心，便索性不再让她养这些东西。

    现在看到这只兔子，她一下就想到了自己从前那只。

    周妈妈一听兔子这两个字就知道不好，正想劝她不要为了一只兔子多生是非，她就已经挣开她的手，不顾那边鲜血淋漓的场面跑了过去。

    魏泓当时正要跟那拿着兔子的人说不用，都给大家分了，就见不远处一个人影忽然跑了过来。

    他眉头微挑，心想这姚小姐又要做什么？就见她一路冲到自己面前方才停下，指着那只兔子道：“王爷，我……我想要这只兔子！你可不可以把它给我？”

    她声音不大，语气还有些忐忑，但这句话还是让魏泓心中冒出了一股无名火。

    身为姚钰芝的女儿，就算不知道他和他父亲到底因何结仇，也该知道他们两人关系不好吧？

    上次婢女的事是他自己的下人做得不对，他让人陪同着去附近医治也是应该，那这次呢？

    她是哪里来的胆子，竟敢开口管他要东西？

    哪怕是一只兔子。

    魏泓面色阴沉，问道：“知道我跟你爹是什么关系吗？”

