    连日高温，位处南方的A市很快入了夏，在一片充斥着柠檬茶和冰镇可乐的火热中，“418”晚会到了。

    黎落提前两天从外地飞回A市为晚会做准备。

    曹婷这次给她选了一件米色长裙做晚礼服，裙子是抹胸设计，搭配蕾丝花边和勾了金线的薄纱，用极繁复的工艺叠堆出层次繁多的褶皱，裙摆里的金线会随着光线和角度变化折射出不同的视觉效果，远看就像整条裙子缀满了星星点点的碎钻。

    黎落穿上裙子，在镜子前转了两个圈，曹婷惊叹道：“太好看了！简直像是为你量身定制的，我有预感，这次亮相，肯定又会有不少奢侈品牌来合作。”

    黎落笑了笑，没接话。

    “走吧，时间差不多了，我们现在出发去会场。”

    到了会场，为了防止上次慈善晚会的乌龙再出现，曹婷特意多带了几个保镖，守在主办方为黎落安排的休息室门口，任何人想进去都得经过身份审核。

    但曹婷显然多虑了，直到晚会开场，黎落上了红毯亮相，全程都没出什么幺蛾子。

    黎落走过红毯入了场，正在直播镜头前接受媒体采访，红毯入口处突然传来一阵骚动，她扭头看去，来人是辛虞。

    而她的出现之所以能引起媒体轰动，是因为她今晚穿了一身和黎落一模一样的晚礼服。

    不仅礼服一样，连发型首饰和妆容都如出一辙，加上两人极度相似的五官，乍眼一看，像极了一对孪生姐妹。

    晚会导播显然很会抓热点，立刻把直播镜头切给红毯上的辛虞。

    正在看直播的观众愣了一下，差点没反应过来。

    “直播出bug了？华筵不是已经入场了吗，怎么又重走一遍？”

    也有马上回过神的观众：“这个好像不是华筵……她胸没华筵大。”

    认出来人是谁的花生们差点炸了：“我靠！这不是辛虞吗？她想干什么？”

    “我的天哪，为了蹭热度和制造话题，连脸都不要了？”

    “她疯了吗？穿一样的衣服，为了证明自己比华筵好看？”

    “主办方在搞什么，为什么又请这个糊逼参加，她有什么资格参加这种晚会？”

    “人家男朋友可是大名鼎鼎的沈大导演，就算知名度不高，没有代表作，是污点艺人又怎么样，跟男朋友撒撒娇，想上这种晚会还不是一句话的事儿。”

    “她是特意来膈应华筵的吧？”

    相比热闹的弹幕，红毯上的诡异气氛只持续了十几秒，然后快门声响成一片。

    两个公然撕破脸皮的女星参加同一个晚会，穿了一模一样的衣服，跟复制粘贴一样出现在会场，虽然不知道是谁模仿谁，但今晚有好戏看了。

    黎落远远地看了一眼辛虞，脸上表情没变，她礼貌地回答完记者们提出的问题，把位置让给后来的辛虞，自己则转身进了会场。

    而黎落走后，辛虞施施然站到采访台上，台下的记者们一时间不知道该问什么，你看看我我看看你，表情微妙。

    这次晚会不同于以往按照艺人们的咖位等级分座位，更像是一个盛大的自助晚宴，艺人们可以自由走动，喝喝酒吃吃东西，遇上喜欢的前辈，还能上前合个影，而且场内没有随处可见的直播镜头，艺人们相对更放松一些。

    黎落刚入场，曹婷和小雯就迎了上来，曹婷听说了刚才在红毯上的事，这会儿气得脸色都变了，她压低声音说：“辛虞到底想干什么？她这么做，陈总知道吗？”

    黎落拍了拍她的肩膀示意她稍安勿躁，旁边有侍应生端着托盘经过，她要了一杯香槟，慢条斯理地说：“她想闹就让她闹去吧，咱们不搭理她就是了，江默存在那边，我过去打个招呼。”

    黎落端着酒杯穿过人群，走到江默存跟前：“好久不见。”

    江默存最近出了张新专辑，反响不错，从他西装上别着一个六位数的胸针就能看出来，公司应该重视起他来了。

    江默存笑着跟她碰了一下杯：“好久不见。”

    两人聊了几句，江默存目光频频看向不远处一个角落，黎落顺着他的眼神一看，殷甜脖子上挂了个工作牌，正在协助摄像师记录活动。

    黎落一怔，脑子里一瞬间闪过很多个念头：“她怎么在这儿？”

    江默存无奈地说：“她在一家媒体工作室上班，今天应该是碰巧……”

    他话还没说完，黎落突然搭住他的胳膊，把他往自己跟前拽近了一点。

    众目睽睽下，这个举动堪称亲密，江默存下意识往后仰了仰脖子，以此拉开距离，黎落却压低声音说：“别动。”

    江默存：“……华筵，怎么了？”

    黎落能感觉到殷甜往这边看了过来，她面不改色：“你跟殷甜分手的时候闹得很难看吗？”

    江默存皱眉：“吵了一架，她砸坏不少东西。”

    黎落表情严肃：“江默存，我不知道你对殷甜了解多少，知不知道她的为人，但如果我没猜错，她今晚出现在这里不是偶然更不是碰巧，她是冲着你来的。”

    江默存一愣：“什么意思？”

    “她是来报复你的。”

    江默存：“……”

    黎落：“不要喝这里任何东西，谁给的都不行，如果她发信息约你见面，记得保持警惕，或者干脆不去，我只能提醒你到这儿了，信不信随你。”

    说完黎落松开他的手，转身离开。

    回到曹婷旁边，曹婷皱眉说：“你跟江默存说话就说话，怎么还拉上手了？这么多人看着呢，注意影响……”

    “知道了。”黎落打断她的话，眼角余光瞟到不远处端着酒杯的辛虞，她一个人孤零零地站在角落，也许是感觉到黎落的目光注视，她突然抬头，两人隔空对视了几秒钟，她对着黎落露出一个挑衅意味十足的笑容。

    黎落面无表情地移开视线。

    在原地站了半晌，不断有艺人过来搭讪合影，黎落一一应付过去。

    没过多久，一对衣着颇为考究的中年夫妇带着个十三四岁的小女孩过来了，女孩看黎落的眼神亮晶晶的，在中年女人的鼓励下，她怯生生地上前问黎落可不可以合影。

    看来是华筵的小粉丝。

