    一晃眼，三天时间过去。

    这几天汪瀚也没什么事情，又刚好碰到礼拜天，他大多时间都在家里陪着徐慧。

    又一晃时间来到星期一。

    今天也是二店，三店，四店营业的日子。

    由于四店在万山，周军无暇顾及，于是直接叫阿秋去那边看着。

    之前汪瀚也说过，要慢慢培养阿秋。

    这次就刚好，让他去四店挑大梁。

    汪瀚中午的时候来到二店。

    才刚刚中午，二店这边两百多台电脑已经全都被人开了。

    这一来是因为少了何永泉他们四个的网吧，多出的客源自然就分散到了二店和三店。

    二来是因为这边上网是真的便宜，都不需要付联网费。

    三来就是开业三块钱一个小时，以及充一百块钱会员送二十块钱，冲两百送五十，三百送一百。

    现在在二店的大部分顾客都冲了会员，有钱的直接冲了三百的。

    “瀚哥，按照现在开卡的情况，咱们用不了多久就能全回本了。”周军这时候开口道。

    汪瀚点头。

    他要的就是这个效果。

    随后他又去三店看了看情况。

    三店那边的生意也是爆好，甚至还有不少人等在一边，候着别人下机。

    “晚上的时候你把今天的营业额给我说一下。”汪瀚对周军说道。

    说完，他直接去了投资公司。

    站在十多层的写字楼下，汪瀚抬头看去，心中有一种想要将这整栋写字楼买下来的打算。

    毕竟以后他公司还要扩张，到时候总要为了办公室的问题头疼。

    “才赚几个钱，咋这么大的心啊，还想把这写字楼买下来！”汪瀚回过神来，在心里苦笑到。

    就这写字楼，他估计没个五六千万压根没办法购买。

    虽然现在浩瀚服饰收入很可观，但那也要留着给服装厂的材料研究院用。

    而且这写字楼现在还是国家的，他就更没那能耐去买了。

    整理情绪，汪瀚来到投资公司。

    经过几天的翻修，投资公司这里的装修也告一段落了。

    现在已经隔出了几个办公室和一个大型会议室。

    办公桌椅也都安排好了，现在正有保洁大妈在打扫办公室里的灰尘。

    “瀚哥，你来了。”

    这个时候徐慧也来到了投资公司。

    她身后跟着一群电脑安装人员。

    安装电脑这事情，汪瀚本来是打算交给周军处理的，不过周军这几天太忙，汪瀚就只能让周军把卖电脑那人推荐给徐慧。

    “徐总你好，我是来应聘的。”汪瀚看着徐慧，脸上露出微笑，玩笑道。

    徐慧直接给了他一个白眼。

    “瀚哥，我闺蜜听说我开了投资公司，她打算来我这里上班。”

    “她跟我是一个班的，之前在羊城证券上班。”

    徐慧将她闺蜜的事情告诉了汪瀚。

    她觉得虽然跟汪瀚的关系很好，但公司招人这个事情也要跟汪瀚说一下，争取一下汪瀚的意见。

    毕竟汪瀚是大老板，在这方面比较有话语权。

    徐慧殊不知，汪瀚这段时间都快成甩手掌柜了。

    徐慧这么问，汪瀚直接说道：“小慧你看着安排就行，你的眼光可不会差。”

    “对了，过段时间你肯定忙不过来，这几天咱们先招聘一个人事，再陆续把工作人员落实。”汪瀚继续道。

    徐慧点头。

    汪瀚本想继续在投资公司陪着徐慧，不过他却接到了万本昌的电话。

    电话那头，万本昌告诉他，何永泉，老黑等人已经全进去了，并且也已经安排工作岗位了。

    汪瀚一听，顿时觉得万本昌还是很靠谱的。

    三天时间就让满身罪恶，且还很有可能有后台的老黑进了监狱。

    “小慧我去趟浩瀚服饰，晚些我们一起回去。”汪瀚挂了电话后对徐慧说道。

    三天前那些人还很蹦跶。

    今天，老黑这些人来了他的地盘，不管咋说也都得好好的招待一下。

    跟徐慧打了招呼后，汪瀚直接去了浩瀚服饰。

    他在路上便给卫文州打了电话。

    他下车的时候，卫文州连忙迎了上来。

    “咱们去车间。”汪瀚说道。

    卫文州连忙带着他去车间。

    车间里除了犯人，还有一些普通职工。

    汪瀚在卫文州的带领下，很轻松的就在装卸区找到了新进厂的犯人。

    “汪总，这边的区域全是给新来的安排的工作，只有等他们熟悉之后才会让他们做一些简单的工作。”卫文州对汪瀚说道。

    这里的人不少，百多个。

    但汪瀚却没有见到老黑和何永泉等人。

    他眉头微皱。

    难不成万本昌是在忽悠他？

    这个想法刚冒出来，直接被他抛开。

    万本昌那是什么人，没必要为了这点小事专门打电话忽悠他。

    “老卫，你查一下新来的这些人里面有没有叫马大黑和何永泉，何大清的。”汪瀚对卫文州说道。

    卫文州连忙去做。

    很快，他就将负责新人的管事叫了过来，还拿来了一本花名册。

    这个管事一听汪瀚在找马大黑等人，面色微微有些难看，不过他却在极力隐藏。

    “汪总，你刚才说的那些人也在新来的这批人里面。”卫文州在看了花名册之后，将结果告诉了汪瀚。

    汪瀚点头。

    “这些人呢？”他看向管事的人问道。

    这人虽然是监狱的编制，但工资却是浩瀚服饰给他发的，也算汪瀚的员工。

    “汪董，他们在其他区域。我这就去把人给你叫来。”管事地说道。

    他这时候有些紧张。

    看汪瀚这个架势，应该是来收拾那些人的。

    可他在三个小时前，才把老黑这些人安排去了工作轻松的地方。

    “不用了，你带着我们过去就行了。”汪瀚说道。

    看着管事一脸紧张的样子，汪瀚哪还不知道这中间发生的事情。

    他看了看卫文州，发现卫文州这时候面色也不好看。

    他当下知道，这件事情就算不说什么，卫文州也会收拾这个管事的。

    至少把这管事的调去其他岗位是妥妥的。

    不多时，汪瀚和卫文州就在管事的带领下来到了质检处。

    这里的工作相当轻松。

    基本只需要检查衣服质量，有没有瑕疵之类的。

    当他们到的时候，就见老黑和何永泉几人正躺在一堆衣服里，啥也没干，还挺享受的样子。

    见到这，他脸顿时阴沉了下来。

    这些衣服那可都是要出售的，岂能被这些人这么糟蹋！

    “谁是这里的管理！”卫文州见汪瀚面色不好，他直接怒声呵斥道。

    生产部门出现这样的事情，他身为浩瀚服饰的总裁也有不可推卸的责任。

    他得好好表现一下，快些挽回。

    汪瀚看了卫文州一眼，暂时不打算参与这件事，看看卫文州要怎么处理。

    “汪董，卫总，我是这里的管理。”

    这时，一个中年胖子连忙从人群中走了出来。

    看着这胖子鼻青脸肿的模样，汪瀚和卫文州同时皱眉。

    那带着汪瀚来这边的管事心头一跳，隐约间猜到了什么。

    他几个小时前把老黑送过来的时候，这小队长可还好好的。

    现在就变得鼻青脸肿了，这事情估计是老黑他们动的手了。

    这个时候，躺在衣服堆里打盹的老黑等人也发现有人来了，于是从衣服堆里站了起来。

    “你这脸怎么回事？”卫文州看着眼前的中年胖子沉声问道。

