    第41章租了间四合院准备分家

    云茉怼完人就走，根本不给李母反应的机会。

    等李母回过神想追着出去时，却被从厨房出来的李丽给喊住了。

    “妈，我一个人忙不过来，你帮我把菜洗一洗。”

    “哎呀，等会嘛，时间还早呢，急什么。”

    耽误了这么几句话的功夫，等李母再撵出去的时候，云茉人已经走得老远了。

    李母气得干瞪眼。

    —

    巷子口有一棵歪脖子的老槐树，老槐树下砌了花坛，平时老街的老人小孩都爱在树下纳凉玩耍。

    看到云茉从巷子里头来，正坐在歪脖子老槐树下照看凌家乐的凌春花很高兴的迎上来。

    “婶娘。”

    “嗯，春花。”

    看到凌春花，云茉紧绷的脸上露出了几分笑意。

    整个凌家，唯一让她喜欢和心疼的人也就属凌春花了。

    “婶娘，你这两只大鹅好漂亮呀。”

    “是吧。”见凌春花好奇的盯着竹笼里的两只大鹅，云茉笑眯眯的介绍道：“这只大脑袋的叫大白，另外一只叫二白。”

    凌春花惊讶的睁大眼睛，“噫，它们还有名字？”

    “是的呀。”

    “婶娘，你是要出去吗？”

    自己这趟去安市，来回花了大半个月时间，昨晚才刚回来，今天又要离开，以后跟小侄女见面的时间估计也不多，云茉心里涌起淡淡的不舍。

    她把手伸进衣兜里，从空间里摸出一把大白兔奶糖。

    “喏，给你吃的，你自己收好了，一天只能吃一颗，不然牙会坏掉的。”

    凌春花回头看了看正和其他小伙伴玩得兴高采烈的凌家乐，欣喜接过糖，揣进裤兜里。

    “谢谢婶娘。”

    “乖，你玩吧，一会早点回家。”

    “嗯，我晓得的。”

    云茉招了俩出租车，上车后，无意间往老槐树方向一瞥，发现树下的凌春花正目不转睛的看着她。

    云茉从车窗朝对方挥了挥手，随即才让司机开车离开。

    一时想不到好的去处，云茉干脆让司机把自己放在了一家宾馆门口。

    云茉开了一间房，安顿好大白和二白，随即出门去找房子。

    这个年代还没有房产中介，不过却有类似中介服务的“房虫子”，靠吃买卖双方的差价来赚钱。

    云茉首选的当然是买房，其次是租房。

    不过她现在并不清楚江市各个城区的房价，怕被坑，就打算先租个房子做为落脚点。

    有“房虫子”的介绍，云茉很快就租到了一个带池塘的老四合院。

    房子倒是不错，四四方方的大院，正中三个大间，左右各两间厢房，正房和厢房之间各有一间耳房，前面还有一排共四间的倒座房。

    林林总总的加起来共十几个房间，就算黄家人全部过来都能住得下。

    唯一不好的就是空置了不短时间，到处都是灰厚厚的一层灰，屋檐墙角也布满了蜘蛛网，池塘也因为久不清理，水都变成了青黑色，散发着腥腐气。

    面积大，清理起来也不容易，她一个人是绝对完不成的。

    租好房子后，云茉先找饭馆吃了午饭，然后回宾馆午休，准备下午再去劳务市场找工人打扫四合院。

    —

    凌家这头，午饭都吃过了，李志杰才满头大汗的进了门。

    一进门就嚷嚷饿死了，心疼儿子的李母连忙把特意留起来的小半盆红烧肉和大米饭端出来。

    李志杰吃得狼吞虎咽，满嘴都是油光，凌春花坐在屋檐的马扎上，眼巴巴瞧着，一边悄悄的咽口水。

    李丽统共就称了一斤五花肉，烧出来也就半盆，凌家乐作为外孙，自然是少不了肉吃的，李母给自己和李丽各夹了两块，剩下的就全给李志杰留了起来，凌春花一块也没吃着。

    李志杰几口把就红烧肉吃完了，不满的嘟嚷道：“怎么就留了这么点，也不多留一点，都不够吃。”

    听到这话的李丽没好气呛道：“你当买肉不要钱的啊。”

    李志杰嘻皮笑脸的，“姐，没钱你问姐夫要啊，他天天在外头挣票子，你别学妈，抠门舍不得花钱。”

    “你以为票子是那么挣的，你挣两张给我看看。”

    李母心疼儿子，见儿子没吃饱，连忙道：“志杰，你等会，妈再给你煎两个鸡蛋去。”

    “两个哪里够吃啊，多煎两个。”

    “行，我给你煎四个。”

    李丽一听就不乐意了。

    家里的鸡蛋都是有定数的，她自己都舍不得吃，每天只给凌家乐煮一个，自家弟弟一来，又是造肉又是造鸡蛋的，她心都在滴血。

    “妈，那鸡蛋是留给家乐补身体的，上次的酸菜还有小半颗，你切了拌点油给志杰下饭吧。”

    “酸菜哪有营养啊，你也真是的，志杰是你亲弟弟，又不是外人，吃你几个鸡蛋怎么了，看把你小气的。”

    自己平时都舍不得吃猪肉和大米，娘家人来了，她好肉好饭的招待，居然还说她小气。

    李丽气得胸口闷疼。

    李母眼也不眨的倒了小半碗油进锅里，又咔咔敲了四个鸡蛋进去，随着嗞嗞的冒油声，一股煎鸡蛋的香味飘散开来。

    屋檐下的凌春花闻着厨房飘出来的香味，不停的咽着口水。

    趁着没人注意她，她转过身，从兜里摸出一颗大白兔奶糖，剥开糖纸舔了两口，又连忙用糖纸把糖裹好，放回兜里。

    婶娘说了，一天吃一颗，她省着点吃，一颗就能吃一天了。

    回味着嘴里那股甜丝丝的奶香味儿，凌春花觉得红烧肉和煎鸡蛋的香味也没那么诱人了。

    四个煎鸡蛋吃下去，李志杰心满意足的抹着嘴巴，眼睛一个劲的往云茉住的屋子瞧。

    李母哪会瞧不出儿子的心思，转头对女儿李丽说道：“丽啊，你带家乐进屋睡会吧，碗我来洗。”

    李丽看了眼怀里的儿子，点点头，抱着儿子起身回了屋。

    支走李丽后，李母把蹲在屋檐下数蚂蚁的凌春花打发去了洗碗，然后拉着儿子说起了悄悄话。

    “东西拿到了吗？”

    “拿到了。”

    说着，李志杰从兜里掏出一小截细细的线香。从颜色和形状上看，和蚊香相差无几。

    (本章完)

