    翌日，一大早，星野空就和新一前往了米花水族馆。这家水族馆最大卖点就是聪明的海豚，因此，在建筑最显眼的墙体上，除了‘米花水族馆’五个大字外，其上还有一张巨大的海豚海报，吸引着无数客人。

    星野空对看海族馆的表演不感兴趣，对里面的鱼儿也不感兴趣，他唯一感兴趣的，是毛利大叔和英理阿姨能否和好如初，重新在一起，这关乎到小兰的幸福，关乎到自己能否像曾经那样去小兰家蹭饭。

    英理阿姨做的菜，真是让人怀念啊，如果英理阿姨不当律师，去开餐厅，一定会比当律师赚的多。律师才赚几个钱啊，完全没有给他烧饭做菜赚钱。毫不夸张的说，他一个人就能养活一家餐厅！

    “小兰这家伙，真是的，约了人却还迟到，搞什么啊。”进入水族馆之后，工藤新一看了看时间，发现已经到了约定的时间，但毛利兰却迟迟未到。

    “可能是堵车吧，话说，我们完全可以先去小兰家，然后一起过来的。”星野空看着水族箱里的一条鲨鱼，随口说道。

    嗯，这条鲨鱼比海里的小太多了，气势也差太多了。

    “小兰要给她老爸烧菜做饭的，就算我们过去也得等，我可不想被她老爸痛批，毕竟小兰经常跟我说，是我们抢了她老爸的生意。”工藤新一说到这里，摇了摇头，好笑的道，“明明就是她老爸水平有限，居然还怪到我们头上，完全就是无理取闹嘛。”

    “别这么说，毛利大叔人很好的，小时候我去蹭饭，他经常夹菜给我吃呢，超热情的。”星野空对毛利小五郎一直都非常尊敬，每逢过年过节，就会给他送一些艾莲娜从灰狼国寄过来的名酒。

    这叫投其所好，报答当年大叔的热情招待。只是，这个行为在园子眼中就变质了，说什么‘真有你的，懂得迂回战术，先攻略未来的岳父了’。

    星野空对此很无语，为什么园子总以为他是在追小兰呢？她难道不知道这么一直说一直说，他会当真的吗？

    还别说，星野空常年听园子乱点鸳鸯，莫名的也觉得如果找小兰当女朋友也挺好，这样以后就能名正言顺的吃到英理阿姨的菜了。但有一个问题，现在明眼人都看得出来，新一跟小兰暧昧不清，剪不断理还乱。

    哪怕星野空这只从未有过恋爱经验的纯种单身狗，也能看出这俩人有问题。现在学校都在传，这俩人是情侣，据星野空所知，这消息是园子传出去的，为的就是赶跑除他之外的其他男生。

    在这种情况下，星野空怎么可能会去追小兰，更别说他对小兰没有那种感觉。小兰的确很漂亮，很温柔，运气很好，很会烧饭做菜，但她没有深得英理阿姨的真传啊，如果小兰得到阿姨的真传……

    星野空说不得就会有感觉了。

    “呃……”工藤新一古怪的看着星野空，最后摇头叹息道，“你个怪胎，没救了，他那是热情吗？他那是自救啊！”

    小兰妈妈烧的菜，那是人能吃的吗？佛了佛了，阿空这货居然还能吃的津津有味，流连忘返……等等，难道真的像园子说的那样，这货其实是为了追小兰才如此牺牲……不可能，不可能啦，阿空是茶发空+学霸控，小兰第一种就不满足了，至于第二种，也不满足，学霸就是像土间同学那样，所有科目都满分的那种，那才是学霸。

    哦，希尔芬同学也算学霸。

    正闲聊之际，忽然有一大一小两道身影闯入了星野空的视野，大一点的女孩子大概只有一米四，有着一头个性的蓝黑色长发，扎着单马尾，却无法阻挡几根尖刺呆毛突破束缚，傲然而立。而小一点的女孩子，就真的是很小很小，约莫三四岁吧，一件橘黄色的披风将其笼罩，看起来像一只大仓鼠。

    “那不是本场同学吗？”工藤新一顺着星野空目光看了过去，不由出声打起了招呼，“嗨，本场同学~”

    正领着土间埋逛水族馆，并畅所欲言的本场切绘徒然一惊，随即凶恶的眼神看向了工藤新一，一股生人勿近的气场火力全开。

    工藤新一笑脸一僵，气氛瞬间冷场，有那么瞬间，他真的被吓到了，但作为名侦探，通过日常的一些细节，他知道，本场同学其实和阿空的姐姐一样，都属于极度内向类型的。

    现在其实已经比高一那会儿好很多了，本场同学已经交了不少朋友，跟土间同学她们关系很好，和小兰、园子的关系也不错。

    不过仅限于女同学，男同学的话……还是那样。

    “工……工藤同学，星……星野同学……”本场切绘结结巴巴的跟二人打招呼。

    还不待工藤新一做出回应，星野空就凑了过去，蹲下身，看向土间埋，捂着胸口，脸有变圆的趋向，同时大呼道：“好可爱，啊，我死了！”

    星野空看着面前这个仿佛从动漫中走出来的小小只，只觉得内心被治愈了，一股暖流涌上心头，流遍四肢百骸，一种大快乐，大自在，大逍遥油然而生。

    工藤新一：“……”

    本场切绘如临大敌，一把将小埋抱了起来，背对着星野空，转过头，厉声大喝道：“请离我师父远一点！”

    工藤新一：“……”

    “师父？”星野空一愣，“她难道不是你妹妹吗？”

    “不是！”本场切绘说着，就要逃离这里。

    “咳咳。”星野空挡住了她的去路，中指挺了挺鼻梁上的眼镜架，露出灿烂的笑容，冲土间埋，自我介绍道，“你好，我叫星野空，是个高中生侦探。”

    本场切绘正要抱着土间埋转身，只是土间埋却笑着挥手回应道：“我是小困，土间埋的妹妹。”

    开小号，土间埋是专业的。

    “小埋是你姐！”星野空仔细一看，恍然大悟，“难怪了，难怪我会有一种似曾相识的感觉，原来你是小埋的妹妹啊！真是巧了，这样，我陪你们去水族馆逛逛吧，说实话，我超喜欢鱼的，尤其是大鲨鱼，对了对了，那边有海豚表演，我们去看看吧，可好看了……”

    工藤新一：“……”

    “不用了，我会带师父去的。”本场切绘黑着脸拒绝了。

    “没关系的，切绘，一起去吧。”土间埋很热情，还邀请了工藤新一，“这位大哥哥也一起去吗？”

    “他不去，他要等人，还是我们去吧。”星野空热情的拉着本场切绘前往表演馆看海豚，临走前，对工藤新一说道，“新一啊，你就在这里等着小兰吧，我陪她们去看表演，反正小兰本来约的也是你。”

    工藤新一：“……”

    看着星野空招呼着抱着土间埋，一脸不情愿的本场切绘离去，工藤新一脑海中忽然升起一个成语——见色忘义。

    也就在这时，毛利兰姗姗来迟，刚一见面就开头道歉，“对不起，我来晚了……咦，阿空呢？”

    “刚和本场同学她们去看海豚表演了。”工藤新一撇嘴道。

    “诶？什么什么，难道说……”毛利兰一听这个顿时来了劲，八卦起来，“阿空正在追本场同学？”

    “……”工藤新一想到刚才的情景，不由嘴角一抽，“并没有，那家伙……被可爱冲昏头了。”

