
看似缓慢和无力的动作，却带着一种狂暴的力量！

轰！

一声巨响。

七代大萨满右手硬碰硬，居然一只手就抓住了傅洋轰出的两道龙形拳罡。再用力一捏，居然将其捏得爆碎开来，强大的气旋到处吹拂……

傅洋瞳孔猛然一缩：“果然还挺厉害。但……也不过如此！五色剑轮，上。我还不信你区区残魂，有这么硬么？”

唰！！！

他身后的五色剑轮应声而起，带着旋转急速和切割之力，朝七代大萨满斩杀而去。凶威赫赫。

咔嚓！

五色光华一闪而过，居然直接把这七代大萨满的右手给齐腕给斩了下来——而且被五色剑轮斩下之物，似乎都带有一股湮灭的力量。很难再生。

所以傅洋就看到对方手腕位置迸发出璀璨的光亮，似乎有东西要从手腕里钻出来，然而却失败了。

呼呼呼！

五色剑轮一个回旋，直接飞向七代大萨满的脖子，想把他的头颅给直接斩落下来。但是没那么容易……

因为这家伙已经抡起了手中的黑色图腾法杖，朝着五色剑轮猛然一挥、一撞。

铛！！！

一声震耳欲聋的金属碰击之音响起，阵阵音浪扩散，四周的茅草屋接连倒塌。图腾法杖和五色剑轮处于僵持的状态。

当然，别忘了维可还在旁边呢！

七代大萨满和傅洋打得激烈、难分难舍之时，她已经飞到了对方身后，挥舞着鬼极剑。发出了凶猛的一击！

“鬼极九剑第二式·空明一闪！”

黑色的剑气，如同划破夜空的流星、如同乌云中游动的霹雳电光。朝着七代大萨满的后背斩杀而去，瞬息而至。带着强烈的回旋切割之力，四周空气都被拉扯出无数透明伤痕一般的气浪。纵横交错。

“好卑鄙！二打一。”

“是啊！真是让人不耻。本来就是这样的强者，居然不堂堂正正的和我们先祖之魂斗法。”

一些对七代大萨满抱有绝对信心、还没有完全逃窜的万神第九团成员愤怒的叫嚷着。

然而傅洋和维可根本不会鸟他们——这是在报仇啊！谁特么和你公平决斗？

噗嗤！

犀利的空明一闪剑气击中了七代大萨满的后背，直接把他身体整个穿透，从前胸又刺了出来。留下一个空荡荡的大洞。

嗬嗬嗬……

他嘴里发出痛苦的声音，显然维可的这一式剑招给他带来了不轻的伤害。

对面的傅洋趁着七代大萨满吃痛分心之际，整个人在幻鬼神甲的带动下直接绕过和五色剑轮僵持对峙的图腾法杖，飞到了他脑袋旁边。

握紧拳头，直接一拳轰击而出！

轰隆！

闪烁着金属光泽的巨大黑色拳影浮现，一往无前、不可阻挡。把这七代大萨满的脑袋给轰成了碎片渣渣……

“成功了？！”

傅洋心头一喜，然而下一个瞬间。让他无语的事情发生了。

因为从七代大萨满被他打碎的脑袋下的脖颈里面，噗嗤一下钻出来一个硕大的蛇头！

三角形的脑袋和猩红的蛇眼，还喷吐出分叉的黑色蛇信子……

并且在同一个瞬间，七代大萨满手中的那根图腾法杖也像是融化一样，变成团团黑气把他蛇头人身的躯体包裹。

不到零点一秒的时间，就变成了一条巨大的黑色毒蛇！

盘踞在地面上，发出类似于某种猛兽的吼叫声。

这是……七代大萨满的图腾兽魂！这家伙是图腾兽，原来是巨大的毒蟒。在无数漫长的时间里，毒蟒图腾兽魂已经和他自己的残魂融为一体了。

人就是蛇，蛇就是人！

“果然是万神教的尿性，真是变态啊。”

巨大的毒蟒施展出狂暴的攻击，声威赫赫。傅洋和维可都迅速往后退开了一段距离，暂时避其锋芒。

同时，傅洋大吼一声，凌空做了一个往后拉扯的动作。五色剑轮立刻旋转着飞了回来。

“五色剑轮！散。”

铿锵一声。

剑轮散开，化为赤、橙、黄、绿、青五把法剑，呈扇形一字排开分布在傅洋面前。

去！

傅洋伸手一推，五把法剑飞出，拖着瑰丽的光芒剑尾。像是五条彩色的光束，交织成密不透风的剑网，环绕着这巨大毒蟒来回切割攻击。

噗噗噗……

锐器切割血肉的声音接连不断的响起——这毒蟒虽然只是法力凝聚而成的图腾兽魂，但却跟真的活物一般。被傅洋的五色法剑打得鳞甲剥落、四处横飞。

吼！

这毒蟒虽然庞大，但极为敏捷。几个摇晃暂时躲开了法剑，张开血盆大口朝傅洋咬了过来……

“畜牲！吃本女王一击。鬼门关之影！”

维可一手持鬼极剑，另一只手做出往空中托举的动作——仿佛是托举着什么极为沉重之物。

那当然是鬼门关的虚影了！

鬼门关，是从阳间前往阴间的正式入口，分隔开阴阳两界。传说亘古永存，连阴阳两界的诸多巅峰强者也不完全知晓它的奥妙。

不过，一旦鬼魂修炼到鬼王的境界，就或多或少能够从鬼门关借来力量。根据鬼王的修为境界和本身天赋、实力等高低不一，借来的力量所凝聚的鬼门关虚影也当然不一样。

维可现在达到鬼王后期境界，本身也修炼天赋惊人，召唤出来的这鬼门关虚影庞大无比、鬼气森森、如同真实存在的巨大石门一般。

往下一砸……

轰隆！

直接把正准备攻击傅洋的这毒蟒图腾兽魂给拦腰压在了地上。疯狂的扭动着身躯、摇头摆尾。强大的力量让四周地面裂开一条条缝隙，像是地震了一样。烟尘激荡之间，四周的茅草屋也都被来回扫荡的蛇尾弄得裂开。

最让傅洋觉得好笑的是，甚至一些觉得七代大萨满神威无敌，所以在附近助威围观的万神第九团的成员。也有躲闪不及，被这蛇尾扫中、直接化为一团血雾的。

这可真是狗咬狗了啊……

但无论这毒蟒图腾兽如何挣扎，都无法挣脱镇压在它身上的巨大鬼门关虚影。牢牢地把它给克制住了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387367"  chaptername="第1657章  人就是蛇，蛇就是人！">加入书签</a>
</div>
