    望着骑在马上，情况也不好的自家头儿，衙差一脸的焦急。

    “头，咋办呀？这该死的天，怕是要下大雨呀！不说这群人犯没有遮雨的东西，边上咱们哥几个也没有呀……”

    也是他们哥几个倒霉，这回子押解，会遇到这么一拨子榨不出一点儿油花的穷逼。

    也实在是不能怪他们没准备，毕竟走流放押解的活计，那都是有说头道道在里头的。

    以前押解的人犯再穷困，再落魄，却也是有亲友送行的，再不然是自己身上还藏有私房财物的，有人送行或有财物，他们心也不算黑，得了钱财自然会买代步的工具，马车没有骡车却少不了。

    也不是说他们善良，毕竟他们也不想走不是？

    而且有了这些骡子啊车啊代步，他们押解的速度肯定就快，加之到了地方后这些车马也都还是他们自己的，卖了的钱还是他们哥几个分，他们自然乐得大方一回。

    因为都形成了习惯，这一回的押解他们本也是打着照旧的意思，又怎么会额外准备雨具啊，水囊啊等等这些玩意？

    本以为送行的人会准备，结果哪想到，丫丫个呸的，他们也是倒了血霉的，遇上了不会做人，没有亲友眷顾相帮的真穷逼啦。

    这把好了，身无长物，连个油纸布，连把雨伞都无，马上要下大雨了，还没有可遮雨代步的车马，这可怎么办哟！

    便是大夏天的淋了雨，搞不好都要感染风寒，更何况是眼下这样进入了初冬的寒冷季节？

    在这个一场风寒都能要人命的落后时代，更何况眼下他们身处在缺医少药的恶劣环境？

    紧紧凭身上一层单薄的里衣，怕是一场冬雨下来，就能要了她们所有人的命！

    很显然，差头也深深明白这一点。

    想着自己接受的任务，他还得保证七成以上的人犯活到西北交接。

    为了交差，他也不可能让人犯都死绝了不是？

    差头心里焦急，看着越发暗沉的天色，听着越发响亮的雷声，差头叮嘱跟前的属下。

    “老二这样，我骑马先去前头探一探，找个能避雨的地方，你领着兄弟们看紧人犯，千万不能让她们出乱子，也别让人掉队，抓紧时间赶路，我尽可能在雨落下来之前回来跟你们会和。”

    这是大事，被唤老二的衙差也没含糊，当即点头应声。

    而后看着他们的头狠狠一扬马鞭抽打在马屁股上，大黑马吃痛，高扬起前蹄，带着他们的头儿猛冲了出去，眨眼间消失在了前方模模糊糊的官道尽头。

    衙差感叹，但愿他们的头儿运气好，能找到个安稳的地方，供给他们避雨啊……

    “所有的人犯都给爷们听着，马上要下大雨啦，不想生病不想死的，赶紧给爷们打起精神快点走，得赶在雨落下来之前，找到可以避雨的地方，动作快快快！不许掉队，也别给爷们耍花招，快点跑起来赶路！都老实点别作妖，跑起来，跑起来！谁要是不听话，可别怪爷们的鞭子不认人！”

    风刮的更急，衙差挥舞的鞭子甩的也更密，一干女眷，老的老，小的小，弱的弱，被衙差催促的呀，一个个的只能低着头，紧紧裹住身上单薄的里衣，斜着身子，咬着牙，逆着风，艰难的加速前行。

    多余心里也着急，她已经能感受到身周的水汽很重很重了，这是要大雨倾盆的节奏。

    被四面八方刮来的凌冽寒风冰冷冷的扑打着，多余迈步都觉得吃力，更何况是身边上了年纪的老太太？

    哪怕连日来，有着多余见缝插针的捕猎，每每都有收获，都能从衙差手里讨到肉食饱腹，可这些对于养尊处优了几十年的老太太来说，那也只是杯水车薪。

    身前是凌冽的寒风，身后是密集的鞭声，头顶是压顶的乌云，脚下是硌脚的泥沙……

    每迈出一步，对老太太来说都是万分的艰难，她感觉自己又冷又累，整个人都要散架了一样，越是着急，整个人走的越是不稳，摇摇晃晃的几欲要倒。

    多余见状，焦急不已的她，忙手忙脚快的扶住老太太。

    “祖母老奶奶您别怕，头低点别抬起来，小心风沙迷眼睛。”，叮嘱交代着，多余瘦弱的小手攀附上老太太被绑缚住的，如今也早变得粗糙不堪的大手，紧紧拉住后，多余给对方打气鼓励，“来，祖母老奶奶您别害怕，多多拉着您跑……”

    跑啊跑，侧身逆风而行，小短腿迈的飞快；

    老太太被多余死死拉着，机械性的跟着迈步；

    明明跑的上气不接下气，感觉肺都要爆炸了，可她还是不能停下，也舍不得停下，连脚下多余给她编制的葛藤草鞋，在慌乱的奔跑中跑掉了一只，老太太也咬牙坚持着。

    老太太本以为，自己都这么努力了，这么忍耐吃苦了，老天爷爷也该开开恩，不要那么残忍才是。

    可结果呢？

    他们一行人都看到了前方奔回的高头大马，都听到了马上的差头大喊着，“前边三里地外有个废弃的土地庙，所有人加快速度随我来……”

    明明都胜利在望，明明大家都卯足劲的跟着马儿再跑，明明他们都以为能躲过这一场，很可能会要她们性命的大雨来着……

    只可惜，老天爷眼瞎呀！就是看不得人好呀！

    轰隆隆……

    哗啦啦啦……

    这雨都不是由小变大，一来就是让人透心凉的倾盆大雨啊！！

    这雨下的呀，就仿佛天上有人在端着盆儿往底下倒水一般，浇的他们一行人措不及防。

    地上本还干涸的地面被雨水这么一浇，好家伙，直接从尘土飞扬，变成了眼下的稀烂泥汤。

    这样的地面，加上她们的小脚，再来又是顾头不顾尾，顾前不顾后的拼命奔跑。

    好家伙，那惨叫一个字呀！

    你以为，谁都像她多余一样下盘稳当，自己稳当不说，带了个老太太也稳当的不像话？

    才拼尽全力的拉着人，忍着老太太身后巨大的拖拽力，奋力狂奔着的多余就听到，那夹杂在滚滚雷声中，从身后传来的各色哭泣。

    “啊，姨娘，姨娘，救我……”，这是小脚的姑娘，一不小心滑倒，跌在了泥潭里的惊恐与害怕；

    “母亲，我痛，我的牙……”，这是年纪小，没被绑在绳子上的小崽子，正面滑到跌了个狗吃屎，痛苦的咧着血糊糊的嘴，捧着手里孤零零的牙在痛苦的嚎叫；

    “快跑，快啊！前面就是破土地庙了，马上就到了，好孩子，加把劲，马上就到了呀！”，这是当娘的看到了希望，一直在不断鼓励儿女们的激励动静；

    “跑啊，快点跑，加把劲，前头就是土地庙啦，不想生病不想死的，就赶紧跟爷们迈开腿，闭上嘴的跑呀！快点跑！”，这是衙差心急如焚的催赶声音；

    所有的声音多余都听在耳里，遗憾在心里。

    讲真，要不是身后有这群拖后腿的累赘；

    要不是老太太好死不死的被绑在最前头；

    要不是自己的力气还不够大；

    要不是破土地庙实在还太远；

    她在刚才雨落下来之前，绝对可以带着老太太一个人，第一时间抵达破庙。

    不像现在，自己与老太太都成了冻得射射发抖的落汤鸡，太他妈的惨了！

