    众多工兵见状脸色都变得如黑炭一般难看，而少部分工兵则是和灰蛋一样，得意洋洋的笑了起来。

    说实话，他们是比较感恩如今的待遇的，这种有温饱并且未来可期的日子，负责管理他们的大人虽长得凶恶，但待人却比很多贵族老爷要温和得多。

    时间长了，他们都感觉得到，这个大个子是一个善良的姥爷。

    所以他们也是真心努力干活，打算回报的同时，也为自己在未来争一份前程。

    可现实真是残酷，先是最为努力的扎克被陷害，然后就是这群小人得志！

    这个世道难道就真容不下他们这些老实本分，脚踏实地的人吗？

    “走，我们投靠新姥爷去喽！”灰蛋聚了聚手中名单道。

    那平时跟着灰蛋一起混的顿时得意洋洋跟着起哄起来。

    望着趾高气昂，带着一群人就要奔向更高处的灰蛋，那个和扎克关系最好的大个子突然沉声道：“一口一个新姥爷叫得真是顺口，你不是号称忠于帝国吗？”

    灰蛋闻言顿时如被踩了尾巴一般跳了起来，随即恶狠狠道：“你懂个屁，在这里爬得越高，将来对帝国的贡献也就最大，像你们这样一辈子当个奴隶，无论对帝国还是对这里，都永远都是个奴隶！！”

    大个子顿时被怼得顿时没有话说，他本就不是一个善辩之人，哪里说得过巧舌如簧的灰蛋？

    眼睁睁看着灰蛋一伙人得意洋洋离开，众人心中莫名憋着一股邪火....

    他们自然不信灰蛋真的会对帝国有什么贡献，这种小人，如果说有利益让他危害帝国，他肯定会毫不犹豫，说是爬到高层为了帝国，真有一天他有这个能力了，踩帝国踩得最凶的恐怕就是他。

    他们在意的是灰蛋最后一句话，也许他们这样老实巴交的人最适合的，就是当一辈子奴隶吧？

    想到此他们望了望手中的工具，突然觉得有些索然无味。

    但就在灰蛋们离开没多久之后，一个意想不到的人出现了！

    “扎克？”众人一下愣住了，尤其是大个，他结结巴巴道：“你....你不是.....被老爷发配去挖矿了吗？”

    “没有的事.....”扎克摸着头笑道：“我这段时间和杰克他们是去做一个工程项目去了，我跟你们说，那个工程贼有意思，可漂亮了，哪天带你们去看看.....你们也要继续努力呀，我和杰克们一伙通过那个工程，已经确定能在这座城市里拥有自己的一套房子了......”

    “什么？可....可是灰蛋说你们.....”大个子有些不可思议道。

    “灰蛋？”扎克嘴角一撇：“他做得事情姥爷其实都知道，他不会有什么好下场的....”

    一群人闻言心中一跳，正待再问就听到一阵熟悉的吆喝声，正是他们姥爷小仙女的声音。

    “都把手中活放一放，聚过来，本仙女有事情要宣布！”

    一群人闻言随即都立刻放下手中工具，心怀忐忑的凑到了一起，扎克的出现和他说得话让他们心中有升起一丝希望....

    “城市工程的具体分部下来了！”看到工人们都凑一起了，小仙女轻咳一声道：“我们主要接了三个工程，分别是东城片区的娱乐区、东城地区三十多个居民划分区和居民商业街，然后还要和其他玩....其他姥爷合作一起参与城市水利工程，在这里我分配一下.....”

    说着她手轻轻一指，半空中出现了一道偌大的虚拟屏幕：“根据这些天的观察，你们大概的手艺差别差不多都能看出来了，以扎克为首有设计天赋的，负责娱乐区的造型设计，手工艺成绩最好的人一起参与娱乐区的工业打造，争取打造也最具特色的娱乐区域，人员具体名单如下........”

    “以杰克为首和一批手工业稍次的人负责居民区和商业街打造，具体分配如下.......”

    “最后嘛.....”小仙女望着数量基数最庞大，那群之前两张名单里没有名字的人幽幽道：“通过两个月的观察，你们在手工业上的资质并不算很好，无论是设计、石匠、木工等等成绩都属于偏下的成绩......”

    那群人闻言都有些黯然的低着头，他们其实都很努力，但在工兵营的时候他们都习惯了做重活，手并没有其他同伴灵活，而且确实也没这方面的资质和兴趣，这几天完全是凭借一股韧性在学习.....

    但手工这种东西，的确有些看天赋的.....

    “你们的工作便是后面的水利工程了.....”小仙女朗声道：“你们以前也做过军事防御，相信很多东西都很容易上手，那里的活并不难，就是累了些....”

    那群人闻言低头，他们不怕累，但从分配来看，他们心知自己应该是最没前途的一类，虽然也知道是自己的问题，但多多少少有些打击士气。

    “不过虽然你们在这方面的资质不行，但这些天的努力我都是看在眼里的，所以在这次工程完了之后，你们不仅会和他们一样获得一套居所，还会有一次培养的机会！”

    “培养的机会？”那群原本脸色有些黯淡的人闻言顿时心中一跳，全都抬起了头，呼吸变得急促起来.....

    “通过这些天的观察，你们在手工上的天赋确实平平，再浪费时间在这上面显然很不划算，可是手工业天赋平平不代表你们其它天赋也不行.....”小仙女脑海里想着狗爹昨天教她的话，一字一句道：“在这次工程后领主大人会开放基础学院教育，本仙女会给你们提供一次学习的机会，学校里面会对你们进行一次全方面的基础培养，包括语言、算术、音乐、剑术、格斗等等....”

    “这.....”众人你看看我我看看你，顿时都露出一脸不可思议之色，这种教育，不是只有贵族子弟才有的待遇吗？

    小仙女望着众人震惊而又惊喜的脸色，满意道：“基础教育后会根据你们各自的天赋再来细分你们擅长的东西，擅长算术和管理的以后可以成为一个会计师，擅长法律的可以成为司法人员、擅长剑术、格斗的以后也可以走战士路线.....”

    “这.....这是真的吗？”一群人听到对方的描述，满脸震惊的同时一股无法言表的喜悦涌上心头。

    我.....我们这种人....也可以像贵族一样得到那种教育？以后有机会成为一个骑士或者法官姥爷？

    这是真的吗？不是在做梦吧？

    众多工兵恍然如梦，总感觉一切是那么的不真实.....

