    第707章误入禁地

    顾影小跑进了宴会厅，焦急寻找墨秦风跟连琛等人的身影。

    然而，宴会厅内的人实在是太多，墨家这个城堡又大，她一时间还真不能快速找到他们。

    就在这时，顾影老远就看到几个戴着黑超的墨家保镖，跟着曲荷从侧门走进了宴会厅。

    曲荷伸长脖子在厅内看了一会儿,似在找什么。

    完了，这感觉是后知后觉发现了。

    宴会厅的几个门都已经被保镖堵了起来，看来逃出去似乎不太可能。

    顾影心中顿时警铃大作，赶紧不动声色地没入人群。

    蹲下，把脚上的恨天高脱了下来。

    然后，起身,往二楼冲去。

    曲荷一抬头,余光就瞥见一道身影窜上了二楼。

    “在那，追！”

    脱了高跟，加上自身原本的身体素质和技能点的加持，顾影跑得飞快。

    但墨家的那几个保镖也不是吃素的，在后面紧追不舍。

    果然，城堡大还是有大的好处的，不但有三层，还有多的数不清的房间。

    顾影一路狂奔，在城堡内是看到哪里有路就往哪里跑。

    很快，顾影就跑进了一个死胡同。

    完球。

    然而，现下的情况不允许她多想。

    顾影没有办法，只能随意推开一间房门，暂时躲了进去。

    一会儿工夫，保镖就已经追到了这里。

    “去哪里了？”

    “你确定她往这边跑了？”

    “这……”

    “你们去那边，剩下的跟我一间间房搜！”

    “是！”

    顾影耳朵贴在门上，听到他们开始一间间房察看，心中不由得有点慌。

    顾影环视这间房,只是一间普通的书房，书架上全是书。

    一般来讲，这种富豪的家里或者城堡,都会有暗门或者暗道的吧？

    就连顾海明那个破书房都有电梯可以通车库，墨家不会没有吧？不会吧不会吧？

    顾影一边想着，一边果断来到书桌前，开始摸上面的东西。

    桌面上一切东西都是可移动的，没有机关。

    顾影有点绝望。

    这时，她抬头，发现这间书房内的中央空调还在吹着。

    顾影不再多想，果断跳上书桌，伸手企图把挡风网拆下来。

    “砰！”

    当保镖们用力推开书房房门时，书房内已经空无一人。

    顾影现在却很想哭。

    爬通风管道这种她只在电影里面见过的场面，万万没想到有一天居然会实现在她身上。

    真的是作孽。

    唯一幸运的是，墨家的这个通风管道还算比较干净，顾影一路艰难爬行，试图寻找出口。

    估计墨秦风他们现在也该在找自己了。

    她要是刚才能快点找到墨秦风他们，也不会落到现在这个境地。

    一时间，顾影有点懊悔。

    草率了，不该自己先跑下去看的。

    好奇心害死猫。

    顾影在通道里匍匐前进,经过一个又一个房间,拐了不知道多少个弯，这个通风管道错综复杂，就跟楼下那个迷宫似的，都不知道哪里才是出口。

    别到时候又爬回书房被逮个现行，那就尴尬了。

    也不知道爬了多久，顾影甚至都爬麻了，索性趴在地上休息了一会儿。

    顾影有点累了，她决定，下一个房间如果没人，她就先下去。

    很快，她就看到不远处有一个通风口。

    顾影小心翼翼地爬了过去，停在通风口边缘。

    顾影探出半个脑袋往下看，发现下边这间房，堆满了格式化学器皿，以及各种瓶瓶罐罐。

    正中央，还放着一张手术台。

    (本章完)

