    　　

    　　而林逸下车的踹车行为，也是林逸对光头墨镜男的一种试探！

    　　

    　　根据冯笑笑和入时青年之前的话所说，第一场比赛一般情况下都是给新手准备的，但是这个光头墨镜男明显的不是一个新手而是一个老手！

    　　

    　　而他的沉默不反抗，更是让林逸狐疑，一般的人在被别人踹了车之后，都会或多或少的表现出不满来，只不过是强势与否的分别罢了，但是，光头墨镜男却连话都没有说一句，一改他之前的小混混形象。

    　　

    　　“慢下来了慢下来了！他果然开始减速了！”冯笑笑惊喜的大叫了起来。

    　　

    　　“呵……”林逸只是微微一笑，心头的疑虑更加深了一步！又是一个反常！

    　　

    　　以光头墨镜男的车技，在这里不应该减速的！这才是盘山道的初始第一圈，一点儿也不陡峭，只要握稳方向盘就可以了，就连普通的车手都没有问题，别说墨镜光头男这个擅长漂移的高手了！

    　　

    　　而他，偏偏在这个时候减速了！这种有些明显的做戏，也只有林逸怀疑了而已，冯笑笑整个人处于一种兴奋的状态之下，很难会发现这种疑点的。

    　　

    　　只是让林逸疑惑的是，这个墨镜光头男到底想干什么，他只是想坑冯笑笑二十万么？还是有其他别的目的呢？

    　　

    　　如果说有其他别的目的，林逸都有些不相信，自己带着冯笑笑来赛车，可以说完全是偶然性的，除非这个人之前就一直在观察着冯笑笑或者自己，伺机寻找动手的机会！

    　　

    　　只不过，很多看似偶然的事件，背后都是敌人精心预谋的必然，林逸时刻的保持着一种警惕性，先不管光头墨镜男到底有没有别的心思，林逸已经对他有所防备了。

    　　

    　　减速吧，随便你了。林逸嘴角划过一丝笑容来，猛然踩下油门，奥迪TT的引擎发出了一声咆哮，林逸和冯笑笑的车子瞬间就向前方窜去！

    　　

    　　要上盘山弯道了，林逸不但没有减速，反而在加速！

    　　

    　　用望远镜看着比赛的那群观众男女都发出了惊呼的声音！上盘山弯道的时候，虽然不用减速，但是却也从来没有看见过这时候加速的人！这不是不要命了么？

    　　

    　　冯笑笑也是明白这个道理的人，她虽然以前都是看别人比赛，但是平时练习的时候，也跑过这条路，只不过那时候不是像现在这样你追我赶而已，没有这么紧张。

    　　

    　　但是冯笑笑也知道，上盘山弯道的时候，也是不能加速的！人家都在直道上加速，而林逸却在盘山弯道上加速？这是怎么玩儿的？

    　　

    　　“林逸老公，你怎么加速了呀？”冯笑笑吓了一跳。

    　　

    　　“不加速怎么超过他？”林逸淡淡的说道，丝毫没觉得加速是一件特别的事情！

    　　

    　　林逸的车子再几次加速之后，瞬间的超过了前面的路虎，而林逸上了盘山弯道之后，依然在不停的加速！前面马上就一个急转弯了，而林逸却还是在不停的加速！

    　　

    　　“啊——”冯笑笑尖叫了起来，不过她却不是害怕的尖叫，而是兴奋的尖叫！

    　　

    　　她第一次在急转弯的时候还在加速，虽然这极其的危险，但是她相信林逸，这是一种盲目的信任，当然，冯笑笑想的是，就算死，也能和林逸死在一起，那这一辈子也无悔了，如果在阴间还能做情侣，那冯笑笑会乐出声来！

    　　

    　　“妈的，简直就是疯子！”光头墨镜男看着不停加速的奥迪TT，吓了一跳！这人要不就是顶尖高手，要不就是个疯子！哪有这么开车的？再急转弯处还加速？不知道死字怎么写吧？

    　　

    　　不过，接下来的情况就证明了光头男的第一个猜测，林逸是顶尖高手！

    　　

    　　奥迪TT在过急转弯的时候，也没有减速，而是一个飘逸瞬间过弯，整个动作一气呵成，丝毫不比光头墨镜男赛前玩儿的那一手要弱！

    　　

    　　光头墨镜男的脸色一凝，没想到冯笑笑带来的人居然是个玩车高手！这有点儿出乎了他的意料！

    　　

    　　之前，以光头墨镜男的实力，在他眼中，冯笑笑不过是个弱小的猎物而已，生死就在他的掌控间。但是现在，事情已经超乎了光头墨镜男的想象，猎物不再是猎物，原本一场猫捉老鼠的游戏，变成了一场危险的角逐！

    　　

    　　光头墨镜男的嘴角划过一丝冷笑，不管你的技术有多强，你既然开了奥迪TT，那就等于走上了败局！奥迪TT在庞大的路虎车面前，实在是有点儿不成比例！

    　　

    　　只要光头男拿出硬拼的架势来，那最后吃亏的，必然还是林逸一方！

    　　

    　　看到前方的奥迪TT还在不停的加速，光头墨镜男也开始加速！是他之前小看了对手，原本还想等一等对手，但是现在却变成了被人反超。

    　　

    　　光头墨镜男也开始加速了！同样的，在过山体的急转弯的时候，他也没有减速，同样的在不停的加速！

    　　

    　　光头墨镜男的做法，再次让观看比赛的男女们震惊了，他们欢呼着，叫喊着！

    　　

    　　原本不怎么起眼的第一场比赛，现在却变成了最为精彩的角逐！下面的观众不停的用手机给没到场的朋友打着电话，抱怨着他们没有看到最为精彩的一幕！

    　　

    　　漂移，还是漂移！光头墨镜男也在不停的加速和漂移！

    　　

    　　这让原本已经拉开的车距，迅速缩小！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，看来自己还是低估了对手的实力了！林逸虽然不是职业赛车手，但是经过严苛训练的林逸，如果去参加世界级的比赛的话，那一定也是可以取得名次的！

    　　

    　　这种实力，足以傲然于地下赛车场了！只是墨镜光头男似乎除外！林逸很快的就发现了，光头墨镜男的实力，绝对不在自己之下！这种赛车水平，也只有那些职业赛车手或者像他一样经过严苛训练的杀手才能拥有！

    　　

    　　林逸的眼中划过一丝淡淡的愁容，如果车上没有冯笑笑的话，那林逸完全可以和他拼个你死我活，但是现在，想要赢对方，光靠实力的比拼，是不可能的了！

    　　

    　　同样的技术实力，那么差距就在车子上面了，对手的车子，单从排量的角度看，就比林逸有绝对的优势！<!---->

