    柳飞歌一进门，就看到了屋子正中端坐的两个黑色身影，心中暗暗一凛，因为这两个身影的周围都弥漫着丝丝缕缕黑色的雾气，这雾气柳飞歌很熟悉，就是当初混沌圣殿中白袍老者带着自己看到的那些魔族身上缠绕的雾气，应该就是魔族身上的魔气。

    柳飞歌自己当初大战杨广兴的时候，杨广兴施展唤魔诀之后，身上也缠绕着这种黑色雾气，当然当初杨广兴身上缠绕的黑色雾气，要比眼前这两个身影身上的黑色雾气要淡很多，更不用说当初白袍老者带着自己看到的那些魔族身上的黑色雾气了，那简直就是魔气冲天。

    “果然是两个魔族？只是按照白袍老者所言，还有近三百年才降临沧浪大陆吗？那这两个魔族又是从哪里冒出来的？”

    柳飞歌暗暗思忖着，仔细地打量起来那两个黑色身影，可当他看清楚两个黑影的面目之后，人皮面具之下，脸色顿时剧变，心神狂震。

    “竟然是广郡王杨无敌和小王爷杨广兴！”

    柳飞歌一眼就认出来，这两个黑影不是别人，正是当初云中郡的广郡王杨无敌和小王爷杨广兴。

    虽然此时的杨无敌，浑身上下黑雾缭绕，身上散发出来的气息也比以前诡异了很多，但面容几乎没有丝毫的变化，还是以前那一副威严的模样。

    至于杨广兴，变化则是大得多了，肌肉贲张，黑雾缭绕，身上散发出来的气势比杨无敌还要浑厚一些，柳飞歌也只是依稀还能够辨别出来，此人正是当初那个小王爷杨广兴。

    而最让柳飞歌感到诧异的是，当初杨广兴被自己已经废了功力，现在竟然看上去很是强悍，而且身上的气息也和以前大相径庭，好像完全换了一个人似的，倒是杨无敌身上散发出来的气息，倒是和以前有几分相似。

    “这两个人究竟经历了什么呢？怎么一下子变成了统领大人和副统领大人了，而且看样子这个杨广兴竟然成了统领大人，实力和境界不知为何比杨无敌都要强悍了？”

    “还有就是，这两个人身上缭绕着黑雾，身上的气息也与人类武者大相径庭，看样子，此番越国的魔化事件要着落到这两位的身上了，而且追根溯源，应该与当初杨广兴修炼的那个唤魔诀有些关系。”

    “记得当初最后返回云中郡找杨广兴算账的时候，那唤魔诀的玉简上有着一丝黑色雾气，那缕黑色雾气宛若活物一般，竟然进入我的识海之中，若非我当初修炼了星辰淬神诀，恐怕当时就不妙了！”

    “如此说来的话，这杨无敌和杨广兴二人，尤其是杨广兴，身上气息大变，说不定就是因为识海被那黑色雾气所占领，这样的话，杨广兴也就不是杨广兴了！”

    柳飞歌心思电转，顷刻间脑海中转过了无数个念头，对于眼前的状况，一时间倒是有了大致正确的判断。

    好在柳飞歌带着人皮面具，虽然因为突然的情况，脸色微变，但隔着人皮面具倒是看不出有什么表情上的变化。

    “还不赶紧拜见统领大人和副统领大人！”

    张大能见柳飞歌站在原地上似乎有些发愣，赶紧朝着柳飞歌的屁股上踢了一脚，没好气地出言提醒道。

    “小的任西风，拜见统领大人，拜见副统领大人！”

    柳飞歌连忙朝着两位统领大人点头哈腰道。

    “嗯嗯！不错，这个小子长得虽然一副病恹恹的样子，好在修为还算不错，算你二人一功，事后必有重伤，你们先出去吧，本统领和这个小子谈谈！”

    那酷似杨广兴的魔族统领点了点头，出言吩咐道。

    “多谢统领大人！”

    张大能和刘步柱二人顿时大喜，朝着两位统领单膝跪倒称谢，然后站起身来大踏步地走出了那简易房屋。

    “小子，今日你能够来到这里，站到本统领的面前，可谓是一份天大的机缘摆在了你的面前，只要你加入我们，本统领立即可以赐你一份无比高明的元技，只要将这元技修炼到了极致，就可以达到不生不灭、万劫不坏的境界！”

    那位魔族统领对着柳飞歌说道，言语中充满了蛊惑的力量。

    “啊？这么牛？那加入你们是干什么呢？”

    柳飞歌听得顿时“惊喜”交加，赶忙出言问道。

    “哈哈！也不需要干什么，你只需要好好修炼本统领给你的元技即可，你的修为越高，日后圣族降临的时候，你获得的好处也就越大，小子，这可是千载难逢的好机会啊，若是错过，后悔终生！”

    魔族统领哈哈大笑道，很明显，看样子眼前这个黄脸小子已然是动心了！

    “圣族降临？”

    柳飞歌闻言，心中顿时“咯噔”一声，那魔族正是自称圣族，看来这个所谓的魔族统领，应该就和沧浪大陆的此次大劫魔族入侵有关系，只是魔族入侵应该至少还有近三百年的时间，不知为何，这个魔族统领怎么就混进了沧浪大陆了，而杨无敌那厮，却是成了什么副统领，也不知道这杨氏父子本来就是魔族，还是从人类变成了魔族。

    而杨无敌一旁却是暗暗地皱起了眉头，他总觉得眼前这个小子似乎在哪里见过一般，可自己搜遍了脑海，也想不起来，自己在什么地方就见过这么一个黄脸小子。

    而且就连任西风这个名字，杨无敌听得都有些耳熟，似乎在什么地方听到过这个名字一般，只是不知为何，绞尽脑汁也想不出来任西风这个名字在哪儿见过。

    “好在这个小子看上去不过是化凡六品的修为，纵然有些古怪，也掀不起什么波浪来！”

    杨无敌始终没有想明白，索性也懒得再想了，毕竟对方只不过是个化凡六品境界的小人物，并不值得自己多费脑筋。

    “多谢统领大人，在下愿意，还请统领大人赐下那无比高明的元技。”

    柳飞歌一副喜不自禁的样子，赶紧恭声说道。

