    史珍香此言一出，唐瑜就是泥菩萨，也给激出了几分火气。

    “史珍香，请你自重。我男朋友脾气是不小，但本事也不小，你最好别惹他!”

    “哎哟哟，唐瑜，你可真能吹啊！”史珍香阴阳怪气地道，“你这男朋友，看着就跟一个小瘪三似的，能有什么本事？实话告诉你，我男朋友随便动一根手指头，就能叫他受不了。”

    说话间，她故意偎入谭文超的怀里，做出一副小鸟依人的模样。

    谭文超显然是想在唐瑜面前展现优越感，故意皱眉对史珍香道：“香香，能不能低调一点？你男朋友我是那种仗势欺人的人嘛？”

    “亲爱的，低调不代表没调嘛！再说了，不给唐瑜一点颜色看看，她还不知道天高地厚呢！”史珍香哼了一声，故意拿着一双挑衅的眼睛看向唐瑜。

    唐瑜气急：“史珍香，你……”

    叶枫微微一笑，将她拦住：“你单纯善良，哪是这种小人的对手？还是交给我来处理吧。”

    老实说，以他如今的段位，根本不屑跟史珍香和谭文超这俩二货一般见识。

    但是，他一再忍让，没想到对方竟然得寸进尺。

    所以，这两张脸，他今天非打不可！

    不过，在这之前，他要开启天眼，看看他们的底细。

    知己知彼，才能百战百胜嘛！

    但是，很快，他就乐了。

    原来，这史珍香和谭文超两个，分明就是普通人，半点修为都没有。

    真不知他们哪来的勇气？

    随后，叶枫看向史珍香，似笑非笑道：“你刚才说，你男朋友随便动一根手指头，就能叫我受不了？”

    “不错。”史珍香一脸鄙夷地道：“知道我男朋友什么背景吗？实话告诉你，他舅舅可是咱们江州振威武馆的李兴斗李馆主。”

    叶枫哑然失笑，李兴斗？这不是我前一阵子收的狗腿子么？

    此时的史珍香，浑然不知自己惹上了不该惹的人。

    反而继续洋洋得意地道：“知道江州振威武馆是干嘛的吗？听好了，这可不是一般的武馆，而是连警察局都管不到的存在！你说，我男朋友是不是随便动一根手指头，你就受不了？”

    叶枫没有回答，而是嗤笑：“李兴斗要是知道有这么个外甥，只怕要气得吐血。”

    此言一出，史珍香当即变脸，冲谭文超怂恿道：“亲爱的，你看嘛，这家伙不把你放在眼里呢！”

    谭文超沉着脸，指着叶枫鼻子，喝道：“臭小子，你刚说什么？”

    “好话不说两遍！”叶枫慢条斯理地道。

    “找死！”

    见对方如此轻视自己，谭文超勃然大怒，突然一拳往叶枫的脸上砸来。

    不料，让他万万没有想到的是，对方瞬间出手，竟然后发先至，直接将他的拳头握住了。

    “这……”谭文超脸色一变，当即便要挣扎。

    叶枫狠狠一捏。

    谭文超那张脸，瞬间变成了猪肝色，嘴里惨叫连连：“嗷嗷嗷，放手，快放手……”

    “你女朋友不是说，你随便动一根手指头，就能叫我受不了么？话说你现在可是动了拳头，五根手指头呢！”叶枫嘲讽道。

    “快放手，放手啊，疼死我了，嗷嗷嗷……”谭文超疼得直跳脚。

    旁边，史珍香已完全没有了之前的傲慢气焰，像个泼妇一样，急忙上来对叶枫又拉又扯：“混蛋，快放开我男朋友，快放开！”

    四周，不少路人都被惊动，纷纷往这边望来，一脸愕然。

    见状，唐瑜生怕事情闹大，急忙拉住叶枫：“叶枫，赶紧把他放了吧，好多人看着呢，怕是影响不好。”

    叶枫微微皱眉，但最终，他还是看在唐瑜的面上，决定放谭文超一马。

    “给我听好了，少在我面前耍横，今天要不是我女朋友给你求情，你这只手就已给我捏爆了！”

    叶枫撂下狠话，随即狠狠地将谭文超甩开：“滚！”

    谭文超一个站立不稳，顿时一屁股坐倒在地，那脸上一阵火辣辣的烫，就像是被无形的耳光，一阵猛抽过一样。

    “亲爱的，你没事吧？”史珍香扑上去，急忙将谭文超搀起来。

    不料，谭文超一把将她推开，恼怒地指着叶枫：“小子，给我等着，有种别跑！”

    叶枫一眼看穿，嘲讽道：“你是想叫你舅舅李兴斗来给你做主是吧？行啊，小爷我今天就等着，我倒要看看，他会不会给你做主！”

    “好，你给我等着！”

    谭文超拿出手机，到一边打电话去了。

    史珍香恨恨地冲叶枫道：“你等着，等我男朋友把他舅舅叫来，你就死定了！”

    “傻哔！”

    叶枫白了一眼过去，都懒得跟她多说几句。

    唐瑜有些担心地道：“叶枫……”

    “放心吧，天塌不下来。”叶枫淡然一笑。

    见他如此信心满满，唐瑜顿时受到感染，不再担心了。

    就在这时，周围的人群中，突然爆发出一声尖叫：“卧槽，这不是昨天‘江州杯’青年武道大会夺冠的青年医圣叶枫吗？”

    此言一出，整个现场一阵骚动。

    “对对对，还真是他！”

    “哈哈，真没想到，竟然会在这里遇到当代医圣叶枫！我得赶紧送名片过去，好好结交一下。”

    “对，我也得赶紧去结交，人生在世，难免会有个三病两痛的，万一哪天要求助人家呢！”

    “叶医圣，这是我的名片……”

    “叶医圣，我可是你的抖音粉丝……”

    ……

    一时间，不少人都一窝蜂地涌了上来，就像是一群舔狗，拼了命地巴结叶枫。

    叶枫来者不拒，态度格外亲民，一点架子都没有。

    看到这一幕，唐瑜瞬间开心满满，看向叶枫的眼神之中，充满了无穷无尽的爱慕与崇拜。

    反倒是史珍香，则是满满的羡慕嫉妒恨！

    她万万没有想到，唐瑜的男朋友，竟然是名动江州的青年医圣叶枫！

    “完了，完了，我竟然把医圣得罪了！”

    “听说他能将死人都救活，这万一哪天我有个三长两短，也好求人家办事。”

    “不行，我得赶紧补救！”

    史珍香当即一改先前态度，走到唐瑜面前，满脸堆笑：“唐瑜啊，原来你的男朋友就是大名鼎鼎的医圣叶枫啊！你怎么不早说？刚才的事情，都是我有眼不识泰山，都是我的不对，你可别跟我一般见识啊！不知道你能不能帮我在你男朋友面前说和说和，我愿意当面道歉……”

    唐瑜本就是心软的人，见史珍香来赔礼道歉，她正要点头应承下来，但这时，叶枫突然开口了：“晚了！”

