    战流云转身上了马车，马车立即掉头，一阵尘土飞扬。

    三方道主对视一眼，翻身上马，走了。

    总觉得这次出门就跟遛弯似的！

    不……根本就是来看苏九的！

    马车离开，炼丹协会门外排队的有人回头。

    苏九上马车，又从马车上跳下来，是有人看见的。

    大家虽然嘴上不说，但是心里好奇的要命。

    “你们说，马车里的男人是谁啊？”

    “你们有没有觉得骑马的人，有点儿眼熟？有点儿像西道主？”

    “你滚吧，扯犊子！西道主那么忙来这作甚？苏九要是认识西道主，还用得着赌丹吗？”

    “不是，我怀疑马车里的人是……那个王……”

    “……”

    众人倏地扭头。

    集体看向离开的马车。

    马车速度太快，只能看见一个尾巴了。

    不说还不觉得，说了之后，越想越像！

    众人心里有些发毛，但到底没证据。

    ＊

    苏九走进门的时候，就看见卓洛眼巴巴的看着她：“你，你是苏九啊？”

    其他弟子也瘪着嘴，一副哀怨的眼神看着她。

    苏九点头，淡淡地：“隐瞒身份的事，我不需要任何人的理解，也不接受任何人的埋怨。”

    话音刚落地，突然爆发出一阵阵的惊叹声。

    “大佬！你知不知道我做梦都想见你啊！”

    “上天跟我们关上一道门，还给我们留了一扇窗，天呐！你居然一直在我们身边！”

    “我们现在不仅是跟你一国的，我们以后也跟你是一国的！”

    “哈哈哈……我突然想到付文松那个倒霉催的了，居然跟曾经崇拜的大佬对着干！”

    苏九挑眉，挺惊讶的：“付文松还能崇拜人？”

    卓洛咧着嘴，朝着她笑：“就是因为付文松一向目中无人，当初在诸葛会长拿出你炼的丹药之后，他嘴上不承认，却因为这是奋发图强，在炼丹房一个月没出来！”

    “大佬，你也隐藏的人太好了吧！看见我们那么崇拜你，你怎么忍心啊！”

    “之前都怪我太肤浅了，我以后肯定盯着你的药鼎看！”

    苏九：“……”那倒也不必。

    副会长刚和李长老聊完，才知道苏九来之后做的一切事情，笑着摇了摇头：“这孩子做事一向不是循规蹈矩的。”

    李长老坐在椅子上，神情之中略显疲惫。

    赌丹开始之前，他去找苏九，结果半道看见付文松鬼鬼祟祟，就跟了过去。

    好奇心害死猫，差点一条老命都没了。

    他叹了口气：“要不是北北，我恐怕就见不到你了。”

    副会长看向跟在苏九身边的北道主，直接走过去：“阁下就是北北吧？李长老的事情，多谢高人帮忙了！”

    北道主站的笔直，神气的回答道：“不客气！这些都是苏公子吩咐的！”

    苏九靠在后门边，瞥了他一眼。

    这人好像已经习惯北北这个名字了。

    看来……这墙角快要挖起来了。

    苏九敛起眼底的精光，又跟副会长讨论了一下炼丹工会的人如何安排。

    陈君笙在旁边看着，忽然有种格格不入的感觉。

    他跑到门口，望着外面的人群。

    有点想姐姐了。

    苏九自然有注意到他，但却没有多说什么。

    如果没有意外的话，陈艳艳的今晚就会回来了。

    ＊

    乔长老和付文松都被关在了后面柴房里。

    外面守着六个护卫。

    苏九过去的时候，付文松在哭着骂人：“都怪你出的主意，你要毁了我一生！”

    乔长老的声音也带着怒气：“我毁你？明明是你毁我，是不是你要杀了祁绍报仇？还要杀了那个北北？”

    付文松冷哼：“我那是说气话，你为人师表，不多加劝阻，反而助纣为虐，你不配！”

    乔长老气得冲过去，一巴掌甩到他的脸上：“我打死你个王八蛋，我培养你这么多年为的是什么？啊？”

    “你，你敢打我？”付文松双目圆睁，冲过就把他摁住了。

    苏九走进门，两人滚在地上，付文松骑着乔长老，打的正海呢。

    “你这个小畜生……你反了你！”

    “老东西，我今天弄死你！”

    两人一边打一边骂，丑态全露。

    苏九抄着双手，就这么冷漠的看着他们打，并没有出声的打算。

    直到付文松揪住乔长老的领口，想要把他往墙上摔得时候，才看见苏九，吓得腿都软了。

    乔长老嘭咚，摔在地上，疼得嗷嗷叫：“哎哟……你这个畜生，忤逆犯上！竟敢殴打师父！”

    付文松的声音都没了，跪在地上，双手撑着腿，瑟瑟发抖。

    苏九歪着头，缓缓地勾起唇：“后塘那儿密探的尸体是你埋的？李长老发现了也是你抓的？”

    付文松吓得不敢吱声。

    乔长老双手抱着头，躺在地上，听见苏九的声音，这才看过去，顿时跳起来：“你来做什么？”

    苏九耸肩：“来看戏啊。”

    “你为何要隐瞒身份？你安的什么心？”乔长老被打的鼻青眼肿，怒瞪之际牵扯到伤口，疼得脸颊直抽抽：

    苏九不解：“隐瞒身份是你杀人理由吗？还是说因为祁绍是天才就该死？”

    乔长老咯噔一声不说话了。

    原则上来讲的确是这样。

    苏九是诸葛会长提到过的超级天才。

    ‘祁绍’是突然冒出来的超级天才。

    两个都是天才，但是苏九是大家公认的，‘祁绍’是出来挡路的。

    付文松看着苏九，痛哭流涕：“我早知道你是苏九，我肯定不会跟你作对的……呜呜……我也是五品后期炼丹师，你放过我好不好？我还年轻，我还有大好的前程……呜呜……”

    乔长老看了他一眼，低下了头：“你就饶了文松吧，都是我这个当师父的错。”

    付文松十三岁接触炼丹，十七年的徒弟，十七年的心血，这是他这辈子的成就。

    所以他才会不惜铲除一切阻拦他道路的障碍！

    苏九冷眼看着他，不为所动：“你们俩个现在都是阶下囚，没有资格讨价还价。”

    乔长老倏地抬头：“文松是五品后期炼丹师，他以后前途无限，一定能给炼丹协会带来辉煌的！”

    苏九点了点头：“嗯，你在一个十六岁的五品后期炼丹师跟前，吹嘘另一个三十岁的五品后期炼丹师？”

    乔长老忽然噎住，才发现自己引以为傲的成就，对别人而言根本值一提。

    付文松看见他不再说话，着急的推了他一把：“师父你快帮我求求他，师父……我不能死，你快帮帮我啊……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

