    时间差不多，大家一块到餐厅。

    时愈看着，这叫餐厅！

    直径二米的大圆桌，轻松坐十个人，周围还有佣人活动的空间。

    是这餐厅有足够空间，一边摆着沙发，墙上有电视。超大的窗户虽然冬天外边没什么好看的，但屋里布置就够好。

    时愈看傅宁，在山里也呆得住。

    傅宁眨眼睛，这么大的桌不也是吃饭？

    凌婉芳问：“傅韵怎么还没回来？”

    凌婉菁来气儿：“让她回来就说忙。”

    就是没当回事。不论是山里来的孩子，还是让她回来吃东西。

    傅国灏说：“我给她打电话吧。”

    凌婉菁给许图治解释：“我女儿有点管不住，你们别在意。”

    时愈笑眯眯。傅家就是财主，和她没多大关系。

    凌婉菁看出来了。人家山里来的，又不是来求傅家。傅韵还以为家里招待山里的孩子、她不稀罕？山里的孩子怎么着她了？

    傅国灏电话打通，那边人已经到门口。

    “我回来了，这不是还不到中午？”

    凌婉菁有点绝望，她为什么不喜欢这女儿？尤其是接手了公司，是有点收不住。

    老傅搞这么多年都很稳，傅韵能力有，所以更飘了。

    时愈看着一个大美女，霸总的范儿。对了，是不是原书里男主的味儿？

    这姐们气场一米八。别人全是渣。

    不过，叶爽对上她、不一类。叶爽是装的。

    傅韵手里拿着手机，忙得很，到餐厅一看，山里来的两个、是挺好看，不过好看有什么用？

    凌婉菁懒得管她了，开始上菜。

    傅国灏坐主位，傅宁让许图治坐贵宾，尤其才救他爹。

    凌婉菁是女主人，傅韵往她身边一坐。

    凌婉菁将她拉起来：“坐过去，时愈坐这儿。”非得说女儿，“没看你姨？”

    凌婉芳都把位置给她让出来了。

    这位置怎么说呢？反正凌婉芳不是太在意的人。尤其人家头一次上门，不能欺小孩。

    刚才就是她第一个发现，她可不是表面这么简单。

    曾颖以前是最小，坐最下面没什么说的。

    傅韵还忙，对于坐了她位置的山里女孩多看了两眼。

    这个眼神，凌婉菁就想将她赶出去，让她回来做什么？

    傅韵不喜欢回家，就是和她妈闹不到一块，越来越分歧。不只是吃饭穿衣。

    时愈坐在中间很淡定。

    只有许图治坐在对面不放心，他要照顾不方便。

    傅宁也担心了。许图治是盯的最紧的。

    时愈又不是真小孩。

    傅韵也不和小孩计较，这一顿饭吃的还算顺利。

    佣人最终把汤端上来。

    炖了一只鸡，汤多鸡少。

    时愈看着，炖的不错。

    凌婉芳闻着：“好汤。”问时愈，“曾颖能喝一碗吗？”

    时愈笑道：“行。”

    傅韵没在意。电话又响了，她端起鸡汤一饮而尽，和平时也没多大区别。

    啪！电话掉地上，她要倒了。

    时愈随手拎着。

    凌婉芳吓一跳，再看时愈胖嘟嘟的手拎着傅韵，还真是搞笑。

    傅韵缓过来，以为自己头晕，一定是头晕。

    佣人捡起手机给她。又给她盛一碗汤。傅太太心疼女儿、要她多喝点的。

    傅韵端着汤，犹豫了片刻，等电话里说明白，又一口把汤喝了。完成她妈的任务，就可以走了。当妈的大概都这样，多吃点多穿点什么的。

    佣人小心看着，看她倒、赶紧扶着。

    凌婉菁没多说，让人将傅韵扶到她自己卧室睡觉去。

    再多的工作，还有老傅。傅韵那是想展现自己，她理念和她爸又不太一样，有时候也吵。

    这会儿睡着，安静了。

    曾颖慢悠悠的喝着汤，觉得身上特别舒服。

    表姐这样她是不喜欢的，至少她妈都问过，表姐干嘛赌气似得？

    表姐有时候就是赌气，非要这样，非要那样，叛逆期来的太晚。

    凌婉芳喝了两碗，有点醉，又非常的舒服。这样的药说送就送，女孩也是够大气。

    凌婉菁特喜欢，比自己女儿不知道好哪儿去。她问：“要不要去客房休息？”

    时愈笑道：“可以借书房一用吗？”

    傅宁问：“你想做什么？”

    时愈说：“给许府做个匾。虽然我会直接写。”

    傅宁眼睛一亮：“直接写在门口那儿？”

    时愈说：“弄两块一样的木头，一块在大门口，一块在里边门口。”

    傅宁问：“二楼呢？”

    时愈眨眼睛。

    傅宁说：“二楼门口直接对外边，应该有自己的字。”

    时愈眨眼睛，看许图治：“一楼挂的是许府，二楼题一个、自在？”

    傅国灏被震住！八岁的女孩敢说自在？

    许图治觉得挺好，就是要一份自在，让她自由自在。

    傅宁请小仙女儿上楼，用他的书房。一楼的书房能用，但没二楼的好。

    凌婉菁本来想让曾颖陪客，发现曾颖要睡着了。

    凌婉芳带着她去睡。

    凌婉菁就不管了，她自己也睡一觉。

    时愈坐在书房，许图治坐在一边、看书。

    这书房有很多的书。

    傅宁自惭形秽。尤其许图治看什么都会，离他近了就会被误伤。

    保镖找他说：“今天和杜思明应该有关。”

    傅宁皱眉，这疯狗！

    借着杜家的名，也不知道杜家哪个在纵容？

    一般人不好去杜家兴师问罪，没准是杜家给杜思明的机会。

    至于杜思明用什么样的手段，杜家并不在意。用的不好，到时通不过就是。至于傅家，在杜家跟前还没分量。

    傅宁就生气。有些事就是这样。

    不过，杜思明这么行事，肯定会被人打死的。

    二楼。

    时愈画符很快，今天状态好，一气儿画十张。

    许图治看她要耗尽了。

    时愈拿着灵石修炼，半个小时就恢复了小半。

    外边的天看着又暗了，夜里大概要下雪。

    不过下雪不影响逛街，现在有钱了，可以放开了逛。

    时愈不知道钱有多大用，她只想要灵石。

    傅宁把许图治的卡给他，里边加了一百二十万。

    时愈把十张金刚符给他。

    傅宁很激动，有这个，他爸就安全的多。看杜思明还能有什么手段，或者谁先死？

