    

    一辆黑色劳斯莱斯幻影停在楼下，车头旁还靠着一名西装革履长相清冷矜贵的男人。

    “霍堇言……”

    她低声默念他的名字，风一般的跑下楼准备奔向他的怀里。

    她现在终于明白古人为什么常说，一日不见如隔三秋，是真的有那种很久不见非常思念的感觉。

    霍堇言依旧靠在车旁，看见顾歆恬过来似乎有些惊讶，可脸上却依旧是那种淡漠的清冷。

    月光下，他深邃的眼眸似深不见底的深潭，透出令人不寒而栗的阴沉。

    顾歆恬知道，他心情不好，却不知道他到底因为什么而不好。

    可她现在顾不得那么多，只想快一点飞奔进了他的怀里，紧紧搂住他的腰。

    喜欢一个人还要什么该死的面子，直接上，要他就足够了。

    “霍堇言，你真混蛋，这一整天都不找我，手机还关机，你去哪里了，知不知道我找不到你好担心好害怕？”

    顾歆恬把头埋进他温暖的怀里，抱紧他腰的手不停的摇晃着他的身体。

    直到这一世她才明白，原来爱一个人是这样的感觉。

    一日不见如隔三秋！

    找不到他会让她心急如焚！

    会让她胡思乱想！

    会让她心情低落！

    会让她思念成疾！

    还会让她有一种想哭的感觉！

    霍堇言被顾歆恬紧紧抱着，健硕的身子微微一怔。

    他没想到顾歆恬会跑下楼来，也没想到她会扑进他的怀里，更没想到她会说找不到他好担心……好害怕……

    “我……”他又何尝不是，无时无刻不在想她，念她，担心她…

    他已经在她家楼下站了三个小时，身子都快被风吹僵了，可是看到她人的这一刻竟不知道自己要说些什么。

    爱而不得的感情太复杂了，复杂到让他这个感情小白无从下手。

    顾歆恬抬起头看向他的脸，依旧是清冷面无表情，似乎永远都猜不透他到底在想些什么。

    “我什么啊？你是不是和哪个小姐姐约会去了？”

    一整天都不找她，是不是不爱了？

    “不是，我不知道手机没电了。”

    这三个小时里他一瞬不瞬的看着顾歆恬房间的窗户，压根就没看过手机。

    顾歆恬将下把抵在他胸前，委屈巴巴的说：“霍堇言，你要答应我，以后不许手机没电了，不许让我找不到你，不然我就要哭给你看哦！”

    她相信他说的话，她知道他不会骗她。

    找不到他的感觉实在太不好受了，那种心一抽的感觉也不想再体会。

    她现在似乎对霍堇言有了依赖，有一种离不开他的感觉。

    终于知道之前霍堇言为什么不让她离开他的视线，她还一直以为那是监视，现在才知道那不是监视，而是爱。

    如果不爱，就连看一眼都懒得看，又怎会让人监视。

    霍堇言一瞬不瞬的看着她的眼睛，似乎她说的这些都是真的，那种紧张的神情像极了爱情。

    他到底该不该相信？

    该不该继续沉沦下去？

    答案还是一样，爱她、照顾她、保护她，一生一世，哪怕失去生命也甘之如饴。

