
　　台上的老者平稳地说道，特耶拉死亡对他而言，只是死了个家仆那样，不至于心痛。

　　既然已成为了败局，那就没必要再纠结下去，保留家族的战力，荣耀什么都不重要。

　　活了至少五百年的老家伙看得很透彻，这次计划失败，那就下次，时间还长着。

　　而决斗台上的里德就没那么透彻了，仇恨的眼神盯着李闻。

　　“可惜了...”

　　李闻正在喃喃自语，一旁的阿贾克斯能听到，怪异地看着李闻，他记得李闻杀心没那么重的。

　　战败后的磋商就是由公鸡那边负责的了，与李闻他们无关，于是就走下了决斗台，回到了愚人众那边。

　　李闻的突出表现引起了不少人的赞叹，一进去就是一堆彩虹屁，他温和地笑着，慢慢应答。

　　花了十几分钟，终于脱离了人海，李闻和阿贾克斯平静地回到了别墅内。

　　一回到别墅内，李闻就开始了干呕，这是他第一次杀人，阿贾克斯正在后面拍着他的后背。

　　先前李闻都是忍的，他很清楚，在陌生的地方，不能暴露出你的脆弱，所以一直坚持到别墅内。

　　“没事，以后会习惯的。”

　　阿贾克斯的话，他明白，但不代表生理现象能消除，李闻还是继续干呕了一会，才慢慢回复正常。

　　接过阿贾克斯递来的水，吨吨吨，喝了一大杯水，感觉好多了。

　　李闻坐在沙发上，眼神放空，他是在想特耶拉的事情，第一次杀人永远是刻骨铭心的。

　　手中涌起雷电，就是这个招式夺走了别人的生命。

　　但他在动手的时候不会停下，既然决心要做了，那就坚定的做下去。

　　在思维发散的时候，煎饼从灯笼里飘了出来，它是误以为是吃饭时间了。

　　李闻摇了摇头，意识回到身体，摸了摸煎饼，现在觉得这个小家伙有点可爱。

　　吾心吾行澄如明镜，要做到稻妻那个明镜止水境界，还有很长一段路走。

　　女仆小姐姐把饭菜端了上来，今天没什么心情，但他被阿贾克斯开胃的吃相给带着吃了不少。

　　接下来的日子，仍然是日常的训练，决斗产生的结果，那边好像扯皮了很久，直到公鸡来到别墅内。

　　李闻终于见到了公鸡，一幅平凡中年人的样子，模样只比李闻的颜值差一点。

　　公鸡的着装，体内是一套黑色的战甲，但因为至冬国寒冷的环境，他还披上了一层羊毛大氅，很有战时统帅的味道。

　　他被阿贾克斯带到了客厅，安稳地坐下，与李闻开始了闲聊。

　　聊天过程还算是和睦，两人都是那种比较温和的人，李闻也没什么拘谨的想法。

　　聊着聊着，很自然就聊到了那天的决斗，公鸡对李闻的表现很满意，已经将李闻从新兵提高到了士官，并将徽章递了过来。

　　然后说到了决斗的奖励，四大贵族补偿了一个要塞等量的价格，这可是狠狠地在他们身上咬下了一块肉。

　　全部的份额，被公鸡放到了北国银行，需要用钱，去北国银行取就好了。

　　公鸡很大方，军事方面，愚人众的财务从来都不缺，加上还有北国银行的行商，每个执行官都有那么一些家底，不在乎钱。

　　两人点了点头，反应有点平淡，阿贾克斯是习惯了，而李闻是对钱没有概念，他要用钱的地方很少，背包里还躺着四十万摩拉没用。

　　公鸡也不在意，打了个响指，空中出现了一团黑影，是曾经见过的无影。

　　他递过来一份文件，是给李闻的，接过去之后，李闻率先看到了任务名，讨伐冰龙斯瓦拉。

　　“这是你的士官晋级任务。”

　　“虽然我可以让你直升，但我更希望你能通过自己晋升。”

　　李闻明白公鸡的意思，这是考验，能否与阿贾克斯组队的考验。

　　要是连一个普通的任务都不能独立完成，那就代表李闻需要有其他人带着，阿贾克斯明显不是个好选择。

　　“好。”

　　李闻收下任务文书，任务期限是七天，冰龙出没的地点、主要技能，这些资料都有，做好准备就可以过去了。

　　交代了任务，公鸡到来的目的都做完了，此行主要是来看看李闻的，结果还是不错的。

　　走之前，公鸡还拍了一下阿贾克斯的头，力量很大，带着惩戒的效果。天籁小说网

　　“以后安分点，臭小子。”

　　说罢，就和无影一起离开了，而李闻看着委屈巴巴的阿贾克斯，噗呲地笑了一声。

　　“阿贾克斯前辈，教下我一些野外技巧吧。”

　　阿贾克斯经常出任务，论对至冬国的环境认知，他可是独一档，因为经常去些危险区域。

　　冰龙斯瓦拉所处的地方便是德尔萨高地，这也是大部分龙族待的地方。

　　无数的龙族与异端者都在此处筑巢，同时这里也是愚人众任务的常见地。

　　他这次的目的地是中央高地，位于中央，离至冬城很近，毕竟一出大审门就是了。

　　阿贾克斯说出了几个注意的地方，落魔崖、魔胃洞、黄金谷，以及弥诺陶洛斯的领地。

　　落魔崖是用来审判异端者的，将其推下去，若在此死亡，灵魂会被冰之女皇带到神国，但如果是异端者，他们会变成飞龙，张开翅膀，被一旁埋伏的神射手杀掉。

　　魔胃洞，这里是异端者的大本营，里面是错综复杂的迷宫，天然的屏障，让异端者得以坚守。

　　黄金谷，虽然被冠以黄金之名，但是并不能产出金子，是因为硫磺和秘银矿脉在湿热的地下水的作用下产生了化学反应，最终形成了能放出毒素的金色地下湖。

　　弥诺陶洛斯的领地，里面有一只执行官战力级别的魔兽，阿贾克斯去过几趟，仍然只能打个平手，过去也没什么，到时候李闻报出阿贾克斯的名字就好。

　　阿贾克斯给李闻规划了路线，冰龙是在钢卫塔附近，那座要塞是被龙族攻破的要塞，里面有不少龙族盘踞。

　　从大审门出去，右边是大冰壁、弥诺陶洛斯的领地和白云崖前哨站，这些地方没必要去。

　　直接向走，过去巨龙首营地，那里是愚人众的驻地，可以在里面补给，落魔崖就在营地的正上方位置。

　　魔胃洞也就在右上角，那里也是没必要去，穿过落魔崖，就会看到一处泉水。

　　那里名为圣人泪，是一眼永不结冰的泉水，传说中冰之女皇的神使，圣达奈芬曾为宣誓相爱的少女之死感慨落泪，并发誓要向杀害她的龙族复仇。

　　瀑布的水被视作圣人眼泪的圣水，不仅用于冰女皇正教的典礼，还会用于高级葡萄酒的酿造。

　　而冰龙就盘踞在这里，试图冻结那滴眼泪，为了不让龙族打扰此处绝景，所以就诞生了任务。

　　但从普遍理性上而言，贵族只是担心高级葡萄酒的酿造，这可是笔大买卖。

　　愚人众与四大贵族不对付，但不代表与所有贵族对立，他们也拉拢了一批小贵族。

　　而且，圣人泪的葡萄酒虽然味道上比不过晨曦酒庄，但他的故事值钱啊，这是北国银行赚钱的一个手段。

　　大致情况已经了解的差不多，李闻给阿贾克斯递了一杯水，等他喝完，道了声谢后，就回到了房间，准备行李了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十六章 圣人泪免费阅读。https://xs.23sk.com 