        打架结束，整个时间也就持续了一分钟而已，没有什么悬念。

        言芷灵和鲍丰羽、邱妙白三个人一起走过来，言芷灵正要说什么时，就看见刚刚被扔在地上屁股着地的谷双双一骨碌爬起来，她是跳舞的，身手还是敏捷的，但接下来的一幕，却看的刘长青也感觉双股发寒——

        只见她怒气冲冲的爬起来后，快速走到几个被大趴下的男子面前，抬起脚，狠狠的踩了下去。

        踩到了人家的裤裆上。

        每人两脚。

        “嗷——”

        “嗷嗷——”

        听到三个男人发出狼嚎一样痛苦的声音，就连吕琴都心头颤了颤。

        刘长青等她踩完，怒气消了一些，这才问道：“你没事吧？”

        谷双双对刘长青和吕琴没什么好感，经过这一次事情，也就只是恶感去了一些，她也知道刚才要是没他们出手帮忙，她就真的要完蛋了，所以对那几个男人非非常痛恨，恨不得杀了他们！

        “还好，谢谢！”她轻轻的说道，此刻的她，身上一件披风的扣子蹦掉了两颗，暴露出里面的一点内容，眼尖的刘长青看见她里面穿的，依然是她刚才跳肚皮舞时穿的跳舞服装。

        言芷灵道：“要不要报警？”

        鲍丰羽赶紧说：“芷灵，报警就算了吧，你看她也没事，好好的，这一报警就麻烦事不断，我们可能还要一起去警局做笔录……”

        他说着说着，就看见言芷灵盯着他，眼神中是一种深深的厌恶和冷漠。

        言芷灵对他现在真的是一点耐心都没有了，路见不平，他不出手帮忙，吓的跟软脚虾似的，那也就算了，现在一提报警都觉得麻烦，害怕牵扯到自己，这样的男人有什么用啊？真要跟这样的男人在一起，她觉得有一天可能会郁闷到自杀。

        “报警，必须报警……”鲍丰羽终于察觉到不对劲，赶紧改口。

        正在这时，谷双双的手机响了起来。

        她也没说要不要报警，赶紧拿出手机接通。

        几个人看见她听了几句，马上脸色一变，好像都要哭出来，说：“小浩，我们现在只有十万块，一晚上时间，哪里再去凑二十万啊？……小浩，你别急，别急，千万别干犯法的事情，我……钱的时候，姐姐来想办法……”

        听到她这样说，几个人都面面相觑，听出来她这是遇到麻烦事了。

        谷双双挂断电话，一脸失魂落魄、焦头烂额的样子，这时抬头看了看刘长青和吕琴，突然目光一定，似乎想到了什么，一咬牙，一狠心，深呼吸，然后对刘长青笑着道：“刚才谢谢你出手救了我，白天在有凤来祥大酒店，你不是想包我的夜吗？我……我答应你，但是，我要二十万。”

        她的笑容，怎么看都是一种凄美。

        鲍丰羽呵呵耻笑道：“二十万包你一夜，你想钱想疯了吧？一个二线小明星，包一夜也就十万块，你真当……”

        说到这儿，他忽然意识到自己说错话了，看见言芷灵、吕琴、还有邱妙白，眼神唰唰唰全都落在他的身上。

        言芷灵还微微挪开了一步，朝刘长青靠近了一些。

        “呃——，我，我只是听说啊，你们这什么表情啊？我又没有包过，真的没有。”鲍丰羽真想抽自己的嘴巴。

        谷双双却对刘长青道：“一夜不够，那就一个月，一个月不够，一年！我……我还是初，没被男人碰过，我是干净的，我……”

        说到后来，她自己都说不下去了，眼眶一酸，眼泪掉了下来。

        吕琴道：“小姑娘，刚才宾馆的话，那是我跟弟弟开玩笑的，你还当真了？你是不是遇上啥难事了，你说出来听听，到底什么事？”

        谷双双无力摇摇头，她不知道什么时候抓住了刘长青的胳膊，像抓着救命稻草，但听了吕琴的话，心里更加彷徨，然后蹲在地上默默垂泪：“我缺二十万……有什么办法，让我一夜能拿到二十万？我，什么都可以干，呜呜呜……”

        这声音听的好无助。

        刘长青也不知道自己怎么想的，听她这哭声，想到了自己当初借钱无路的心酸，还有嫂子严厉的教训，当即一个激灵，脱口道：“好，二十万，我答应你！你先说说，你到底什么事？”

        他一出口，旁边几个人都诧异的看着他。

        鲍丰羽的眼神中悄悄闪过火热，玛德，这种极品，还是初，二十万包一年，赚了，要不是当着言芷灵的面，刚才他早就答应了。

        言芷灵看着刘长青：“你真要包了她？”

        “啊，我是说，我有钱，我没说要包了她啊！”

        谷双双很快说出实情，是她的妈妈心脏病住院，现在病情严重了，明天必须要安排手术，不然非常危险，很可能撑不过去；但他们一家只有十万块，还差二十万，现在是他的弟弟谷浩在医院照顾着。

        言芷灵终究是总裁，道：“二十万不是问题，但我要看看你母亲的真实情况。”

        谷双双诧异的看看她，心想：不是吧？啥意思，她出钱，难道这个女人是百合？

        但是管不了这么多了，救自己母亲的命要紧。

        而这个时候，众人发现刚刚躺地上的几个男人已经跑掉了，但现在也没心情去管他们。

        吕琴开车，把她的奔驰拉货车开了过来。

        说是拉货车，其实不然，这车没有五十万弄不下来，后面可以拉货，前面两排坐人，底盘也很高，适合在青山镇那种地方开，吕琴在驾驶座上，道：“座位有限，那个谁，暴风雨暴大款，你就甭去了，反正你去了也帮不上忙。”

        言芷灵对秘书道：“妙白，你也留在宾馆吧！”

        “轰——”

        吕琴一脚油门，车子如离弦之箭，疯狂而去。

        后座的言芷灵和谷双双被重重贴在靠背上，刘长青连忙抓住旁边把手，道：“吕姐，吕女侠，咱们坐的是车，不是火箭，你能考虑考虑我这小心脏吗？”

        吕琴咯咯娇笑，从后视镜瞄了一眼，道：“姐就看不惯那姓鲍的二货，整一个脑缺，存心给他吃灰呢！唉，言家妹子，你看不上那种货色吧？你要看上了，你也变缺心眼了。”

        言芷灵无奈的表情：“没办法，我还得受着。”

        刘长青道：“言姐，这是为什么啊？”

        她摇摇头道：“说来话长，算了，还是不说他了。”

