    那道神魂自然就是张帆的残魂，这是张帆最后的保命手段。

    张帆开始发了疯一样地冲了过去，只要活着，一切就还有希望。

    可惜，洛何早就发现了张帆依然没有死掉，指尖上面一根黑色的针射了出去。

    没有任何反应，张帆的灵魂彻底破碎。

    这一下，张帆是真的死了。

    神鬼之针的威力，果然恐怖！

    “叮，恭喜宿主成功击杀了气运之子，系统即将奖励狂野大抽奖”

    洛何：？？？？

    狂野大抽奖是什么玩意，这尼玛抽奖还狂野的？

    “叮，狂野大抽奖即将在三秒钟之后开始，请宿主做好心理准备”

    洛何：？？？

    三秒钟的时间，他连用灵水洗手的时间都没有。

    但是，系统并不会理会洛何的心里想法。

    很快，洛何就知道了什么是传说中的狂野大抽奖了。

    “叮，恭喜宿主，获得极品仙器狂龙神鞭×1”

    “叮，恭喜宿主，获得蕴道丹×100”

    “叮，恭喜宿主，获得极品仙器梧桐凤凰印×1”

    “叮，恭喜宿主，获得修炼圣地玄冥洞天×1”

    “叮，恭喜宿主，获得奖励修为提升一个小境界”

    仅仅只是一瞬间，洛何的脑海之中就有了如此之多的信息，仿佛要挤爆洛何的大脑。

    此时，洛何才知道，什么叫狂野抽奖。

    原来，这就是狂野抽奖。

    系统直接给你自动抽奖，而且是直接五发大转盘，不给人任何反悔的机会。

    哎，就是玩儿。

    不过，这一次的洛何也算是收获颇丰了，这个抽奖里面的几乎全部都是仙品的好东西。

    这些东西，再一次装进了洛何的宝库之中。

    仙器和仙丹之类的就不用多说，让洛何在意的乃是修炼圣地玄冥洞天。

    看上去，貌似是和战神空间同一种类型的法宝，都是一种强大的空间圣物。

    唯一不同的，是玄冥洞天貌似是用来修炼的，而战神空间则是用来模拟战斗的。

    这让洛何突然想到了不久之前他抽到的悟道神树，同样有着惊人的修炼功效。

    如果把悟道神树载种在玄冥洞天里面，只怕玄冥洞天恐怕将会有着更加惊人的功效吧！

    想到这里，洛何就忍不住想要尝试一番。

    不过，现在显然不是时候。

    就在此时，一道玄奥的黄色气流陡然进入了洛何的身体。

    “叮，系统检测到气运，正在吸收。”

    “叮，系统开始吸收气运，准备进化，请宿主等待一些时日。”

    脑海里面，系统突然说道。

    洛何没有多说什么，系统进化对他来说绝对是一件好事情。

    而且，他也很想知道，等到他的系统进化之后，那时候他获得的奖励会是什么东西。

    突然，三道身影来到了洛何的面前，正是宋储风等人。

    “这次行动，你们做的不错。”洛何说道。

    这一次，他也没有想到他的三个傻徒弟可以和张帆对战那么久，最后要不是张帆有着大杀招和仙器，恐怕战斗早就结束了。

    “师尊，我想去一个地方。”

    就在此时，宋储风说道。

    这里是一座荒凉的巨山，在山顶上面，有着无数人的墓碑矗立。

    孙启天和宋语嫣看了一眼那山上密密麻麻的墓碑，也是忍不住感叹。

    这里，是当年宋家人的坟墓。

    宋家灭亡之后，宋储风一个人在这座山上修建了宋家所有人的坟墓。

    这里面，记录的都是宋储风难以抹去的往事。

    而此时，宋储风则是来到了那些坟墓面前，直接跪了下去。

    他现在已经是金丹八层的强者，他这一跪，整个巨山都是忍不住动了一下。

    “爹，娘，储风给你们报仇了！”

    “宋家的三百多口人，我宋储风给宋家报仇了！”

    山峰上面，宋储风的声音响彻，诉说着他心中的悲痛。

    而洛何三人，则是静静地看着宋储风发泄。

    洛何知道，只有宋储风彻底走出阴影，他才可以真正获得成长。

    良久之后，宋储风回到了洛何面前。

    “吼完了？”洛何问道。

    “多谢师尊，让我大仇得报。”

    “起来吧。”洛何负手而立。

    宋储风起身。

    “以后，就好好修炼吧，那些过往的回忆，终究只是梦幻泡影。”

    听到洛何的话，宋储风。宋语嫣、孙启天三人仿佛醍醐灌顶了一样。

    他们都是有着大天赋的天才，之后必然要追寻那无上的道路，凡尘的一切自然不能再阻拦他们。

    而也就在这个时候，洛何身为人生导师，再一次说出了一番话。

    “道似无情胜有情。”

    然后，洛何悠悠一叹：“走吧。”

    解决了张帆这个目前的大麻烦之后，洛何暂时也是松了一口气。

    但是也没有全部松掉，因为张帆他的身后站着三位大佬。

    一个是入境的存在，还有一个张帆不知道，但是给了他一个最高的配置。

    张帆，就赌他是成道境的老怪物。

    所以，接下来自己还是要不断去提升自己的修为。

    而他的这些徒弟，也必须进入修炼的第二阶段，目前自己手中的资源之多，洛何有信心可以让他的徒弟修为再一次获得提升。

    嗯，暂时就是这样子的打算。

    然后，洛何让宋储风三人先回到青云峰，他还要重新回到玄天城去找陆子恒他们。

    很快，洛何就来到了玄天城敬云宗的领地。

    “洛何长老回来了！”

    “是洛何长老啊！”

    洛何无语，他自然是知道这些长老把他围住是想干什么，无非就是想知道他和秦思雨这事到底能不能成。

    洛何总不能跟他们说，他已经把秦思雨给气走了，他们之前已经没有任何可能了吧？

    这恐怕敬云宗全体上下都会来批斗自己，最后还是会苦口婆心地劝说洛何，告诉洛何一大堆的道理，让洛何重新去找秦思雨。

    想到这里，洛何就有点头疼。

    一道流光陡然飞了出来，那火急火燎的样子，自然就是陆子恒

    “洛何啊，怎么样，你和秦圣女的事情到底可不可以成啊？”

