，(首字母+org点co)！

湛长风换上了那身鹤纹长袍式的道衣，出门积攒家当，补充空荡荡的空间之器。

这也是古天庭对她的实际意义之一，她来之前便知晓天庭中不费灵石等外物就能换取到丰富的修炼资源。

虽她在修炼上很少借用外物，可太一需要，而且灵鉴对她来说是一个全新的阶段，在这一境界中，修为积累变成了其次，更注重“道”之类的玄之又玄的东西。

她毕竟没有师父，修炼方面要自己探索，哪怕多探究下灵鉴会用到的资源，也能帮她侧面了解这一道境。

擂台是能得到修炼资源的地方之一，不过湛长风对斗法不热衷，再加上现大部分修士在闭关，等不来擂主多没意思，所以她先去了在修士间闻名遐迩的妙妙阁。

妙妙阁的位置也很妙，在整片宫殿群的右下区域，非常不起眼，许多修士都迷失在了寻找它的路上。

湛长风拿着余笙提供的路线七拐八拐，一会儿上阶梯下长廊，一会儿过云桥进花庭，终于走上了一处临崖的青草坪，看见前面有好几个修士在跳崖。

“道友，来个平安符吗，关键时刻兴许还能用上呢！”

崖边或站或蹲了七八修士，摆卖着小物件，一个离她近的修士见她来，热情地摇手招呼，不知道的还以为是认识的。

那修士长相白净，一笑便露虎牙，腰间挂的是象征闲散人员的令牌，手中持着十字形架子，上面挂在的都是平安符。

古天庭中，有三类存在，由圣地门人和天道盟成员充当的公职者、逢王会选拔上来的强者、特许入内的闲散者，最后一种，可能是看客，也可能是来做买卖的，当然，这类外来资源肯定是要用灵石.精髓等物交换的。

能到古天庭来做买卖的修士定非一般人，但也不代表他们手中的东西可以完全信任。

“兴许还能用上”，连这卖主自己都不肯定。

卖主见她要走，立马口若悬河地将这些符都夸耀了一遍，喘口气儿的空档，旁边的和尚笑眯眯插来一句，“你那符什么时候灵过，道友还是来看看我的佛件吧，都是开过光的，保你一路顺风。”

“你这和尚会不会说话，你怎不说保你安心上路，买我的，你肯定能顺利跳崖！”

仔细看去，这些卖主摆出的东西，都是祈福保安类的，只因为那妙妙阁不仅位置偏，还难进。

所谓难进，便是要一次次去跳崖，幸运的.有缘的，说不定跳三四次就进入妙妙阁了，倒霉的.无缘的，跳千次也进不去。

不仅如此，这崖下被设了禁制，一跳进去就没力了，倒不至于会摔死，但谁落地谁残。

于是催生出了他们这些卖符箓.佛件等幸运物的卖主。

湛长风看着有意思，朝两位招揽她的卖主拱了下手，便来到了崖边，她望下去深不见底，被禁制遮掩了感知和视线。

她准备跳下去试试时，一个人一瘸一拐地站在了她边上，一股子刺鼻的药膏味连风也吹不散。

湛长风恰好跟扭头看来的这人对上视线，只见他眼中闪过悲怆.沧桑.同情......复杂且伤感。

“这位......”湛长风刚想问他点事，他便悲壮地纵身一跃，一连串的愤怒长啸持续了几十呼吸后，戛然而止。

湛长风考虑了一下自己的运气，常常带凶，索性一般情况下会化险为夷，跳个崖应当不会出事。

如此一想，她跃身跳了下去，恐怖的拉扯力瞬间袭来，感知全消，身体仿佛脱离了掌控，嘭！

黎明之拖着两条断腿，撑着身子，被迎面来的灰尘石屑冲得翻了个跟斗，“啊呸呸呸！”

他胡乱地抹了把嘴，擦了擦眼，怒气冲冲地瞪去，“你这王八犊.....呃，道友功力高深啊。”

再看那坠下来的人，衣袍尚且猎猎飞扬，身姿挺拔，若不是脚下蜘蛛网般崩裂的地砖，还以为她不是跳下来的！

【灵*界功德主：嗷嗷嗷又是一个安全着陆的，不用验证了，这是大佬】

【地*界功德主：我要做那块砖，踩裂我！！！】

【千*界功德主：同是功德主，上面那位为何如此优秀】

【幺*界功德主：这位是不是跳过很多次了，幽魂崖无情路，再强大的修士也会摔个断手断脚】

【横*界功德主：她绝对是第一次出现，古天庭中的修士我都认遍了，之前却没看见过她】

.....

湛长风此时也无法察觉自己的一举一动其实都在别人眼中，她随手抚了下袖子，朝那惊愕的黎明之道，“抱歉，反应不及，连累到道友了。”

黎明之抽了下嘴角，这叫反应不及！

他跳了两百次，第一次见有人从上面跳下来完好无损的，哪个不是控制不住，脸着地.屁股着地的，还有人把脖子扭折，差点挂了。

“没事，没事。”黎明之心碎地嘟囔了两句，朝百丈开外的茅草屋爬去，粗糙的地面上留下两行血.....

湛长风顺着他行进的方向，看了眼茅草屋，见它上面挂了块树皮，上面落了“医馆”两字。

崖下面没有光，全靠挂在茅草屋旁的烛火照亮了方圆十里，她瞧了瞧脚下，是一处扇形空地，血迹斑斑的，再远处林木葱郁，只不过被拢在了黑暗里，平添几分诡谲。

随后，湛长风注意到茅草屋后面有一条山路，灯火背后可以算是最黑暗的地方，加上此地对感知和视野的限制，她第一次竟没发现。

湛长风沿路而行，好似顶着暴风雪般，渐有吃力之感，坠下来只需一小会儿，走这条路回崖顶却异常艰难漫长。

她花了一个时辰才重见崖顶的光芒，四处一看，是之前的青草坪。

那白净的虎牙卖主眼尖地看见了她，“怎么样，进不了妙妙阁吧，买我的符吧，好运加身！”

湛长风老神在在，“不急，我再跳一次试试。”

“嘭！”

瘸着两条腿指天叫骂的黎明之二次被气浪冲飞，摔了个懵。

湛长风见又是他，只能再说一声抱歉，然后道，“道友莫立于危险之地，我砸死了你，你也攀不上我的因果。”

黎明之讪讪，“对不住了，对不住了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    