    梁小琪的话，陈平心里很清楚。

    这婆娘要跟着他，做他女朋友呢。

    不过，现在村里有这么多女人看着，肯定不能跟梁小琪有啥过分的举动。

    于是，陈平想了想，说道：“小琪，你住在村里没问题。”

    “反正，村里的姐妹们都是你的粉丝，大家都很喜欢你。”

    “你要是真不愿意回去了，就住在村里吧。”

    “现在最关键的是，找到张奶奶和赵子强、赵小顺三人。”

    “有个事情，我要跟你说清楚。”

    “你带来村里的张奶奶，很可能中了寒邪之毒，秀茹嫂子家里的鸡，很大可能是张奶奶吃掉的。”

    “身体内有寒邪的人，喜欢吃阳气足的东西，特别是血。”

    “在村里，公鸡的阳气是最足的。”

    “每当早上太阳开始冒出来的时候，公鸡就感应到了阳气，就会鸣叫了。”

    “而公鸡阳气最足的地方，就是在头部。”

    “秀茹嫂子家里两只公鸡都被咬掉了头，说明张奶奶吃了公鸡头，想压制体内的阴寒。”

    “小琪，你放心，如果张奶奶不是被邪魔控制了，我就有办法帮她驱邪。”

    听陈平这么一说，梁小琪心里一下子害怕起来。

    “啊，陈大哥，如果张奶奶被邪魔控制了，那可怎么办啊？”

    她现在担心，张奶奶不是寒邪入侵，而是被邪魔控制。

    “小琪，现在我还不能保证，张奶奶被邪魔入侵的话，能够治好她，不过咱们现在先把人找到，我再看看具体情况，再决定直接解决。”

    现在事情发展到这种地步，梁小琪只能点了点头：“嗯，现在只能这样了。”

    “小琪，现在离晚上时间还早，你去休息一会儿。”

    “我有预感，今晚上村里可能不会太平。到时候，大家都需要提高警惕，你睡一会儿，晚上即便出现状况，少睡点也有精神。”

    梁小琪昨天下午才来的村里，昨晚上跟高美圆睡在一起。

    现在，还不知道去哪里午休呢。

    这会儿，她想到了陈平家里。

    于是，就说道：“陈大哥，我昨天下午才来的村里，还没住的地方呢。”

    “要不，现在去你家里午休一会儿吧。”

    陈平想了想，说道：“行，我带你去。”

    于是，他就带梁小琪去了自己家里。

    等安顿好梁小琪后，他就出来了。

    毕竟，孤男寡女的，在一间屋子里，被人看到了还以为他跟梁小琪有啥出格的关系呢。

    时间一晃到了下午五点钟。

    晚上在村里巡逻的几个姑娘，都睡醒后，一个个起来，去了沈秀茹家里。

    陈平一直在村里转着，都没有休息。

    不过，他的身体好，一晚上不睡问题不大。

    一些姑娘，进了沈秀茹家，就跟凉月一起，开始帮忙做晚饭。

    大家一边忙着做晚饭，一边聊了起来。

    阁思思说道：“刚才在山谷里，赵子强和赵小顺两人好可怕，要不是铁俊大哥出现，咱们几个姑娘，都要被他们吸血了。”

    牛晴也是一阵后怕：“是啊！”

    “没想到，赵子强和赵小顺两人，会被阴邪侵犯身体。”

    “希望能够早点找到他们，让陈平哥帮忙他们解毒。”

    陈晓彤这会儿，也说话了。

    “我看，不仅是赵子强和赵小顺，两人被阴邪侵犯，人变成了吸血的怪物。”

    “那个跟着梁小琪来的张奶奶，更加诡异。”

    “这个张奶奶，昨天下午开始失踪，到现在都没有找到。”

    “而且，秀茹嫂子家里的两只公鸡，多半是被张奶奶吃了头。”

    “今晚上，我担心，张奶奶还会出现，在村里偷吃别家的公鸡。”

    陈晓彤想得比较周到。

    看着几个姑娘都很担心的样子。

    这时候，凉月说道：“你们别担心，咱们陈平可是很厉害的。”

    “他什么病都能够治疗，当初还帮大瑶治好了乳腺癌呢。”

    “连癌症都能治好，就算张奶奶体内有阴寒之毒，陈平也一定能够治好的。”

    “再说，今晚上大家组织了巡逻队，有危险巡逻队的人早就发现了。”

    凉月这么一说，大家心里才松了口气。

    时间到了下午快六点钟的时候，晚饭和菜都烧好了。

    凉月和几个姑娘，把饭菜都端到了外面的桌子上。

    一众人在三个桌子边坐下，大家很快就动筷子吃了起来。

    姑娘们一边吃，一边聊着村里赵子强和赵小顺的事情。

    而此时，在村长潘大江家里。

    潘大江和媳妇苏春妮也在吃晚饭，今晚上晚饭做的是米粥。

    潘大江喝了一口米粥后，就埋怨起来：“赵贵个老畜生，真不是东西。”

    “下午的时候，明明知道赵子强和赵小顺躲在山谷里，还不跟我说。”

    “还有赵小美和赵莉莉，这两个女人，也跟她们老爸一样，特别的阴险。”

    “就因为，他们不跟我通知一声，害得我带着宝珠婶子和赵友详，在牛家村问了两个小时。”

    “奶奶滴，气死人了。”

    潘大江说完，苏春妮就劝道：“大江啊，老家伙处处跟你过不去，你又不是不知道，你有啥好气愤的。”

    “就当锻炼身体得了。”

    “再说，咱们现在主要是想办法，从陈平那小子身上，捞点好处来。”

    “我这几天，听陈平身边的那些姑娘说，陈平这家伙太有钱了。”

    “县城有一家，几个亿的房地产公司，现在也是属于他的了。”

    苏春妮这么一说，潘大江立马来精神了。

    “真的假的？”

    苏春妮马上回道：“当然是真的了，这还能假吗？”

    “现在赵贵家建的房子，据说钱都是陈平出的。”

    “还有，赵贵家的老房子也卖给了陈平，好几十万呢。”

    “我又听说，整个山谷已经被陈平买下来了，花了整整五千万呢。”

    “他还要在山谷里建大别墅，据说占地要十几亩地，建成后就像一个超级大的世外桃源一般。”

    “从外国来的那个小妞，还专门为大别墅设计，现在都已经设计好了。”

    “你想啊，他没有这么多钱，能建成大别墅吗？”

    听媳妇这么一说，潘大江马上点了点头：“嗯，这倒是的。”

    “不过，咱们也占不到他的便宜啊。”

    苏春妮又说道：“你这个当村长的，去跟陈平说一声，说让我跟着那些姑娘一起帮忙。”

    “他总得给工资吧。”

    “还有，陈平不是在发展草药种植和‘三高药丸’制作嘛。”

    “据说这个‘三高药丸’很厉害的，外面的那些医院抢着要呢。”

    “要是我能成为，跟他们一起制作‘三高药丸’的技术员。以后，就有机会弄到这种药丸，再转卖赚钱了。”

