    11月25日，尼克斯客战火箭。

    要知道，为了准备这场和尼克斯的比赛，哈登昨晚放弃了去休斯敦一家新开的夜店逛逛的打算。

    虽然在林易、库里等人面前哈登一直看上去很咸鱼，但是在来到休斯敦之后，哈登有些找回了自己在大学打球时的那种状态。

    说白了，胡子登体会到做老大的快感了。

    在麦克海尔的治下，哈登拥有着无限碰瓷权，所以虽然今晚火箭的对手是十连胜的尼克斯和那高高在上的魔王，但是哈登决定自己要像夏天广告中的那样，像一位勇者那样挑战林易。

    在09届大家互相攀比群里，库里、格里芬、德罗赞都表示了自己会对这场比赛强势围观。

    同时，哈登也得到了大家的声援！

    “把那林从那该死的王座上拉下来！”

    “詹姆斯，我们今夜都是你的粉丝！”

    “让林体验一下六犯离场的快感吧！”

    哈登在赛前向自己的小迷弟们发了一个“钢盔抽烟”的表情。

    “放心吧，25日的休斯敦会像当年的莫斯科一样，我已经告诉队友们，只要能战胜林，他们接下来一个月去夜店的费用我全包了！”

    在拿到了大合同后，哈老板就是这么的阔气！

    只是，今夜的航天城显然出了不止一个两个，也不是三个、四个叛徒......

    当麦迪和姚明在球场上进行热身时，令哈登无奈的是，丰田中心的不少球迷都向客队尼克斯献上了自己的掌声。

    火箭的球迷们对“姚麦”组合显然还是有相当的情感在的，毕竟在这座球场，“姚麦”曾留下了太多太多的故事与回忆了。

    而林-走到哪儿都有拥趸-易在赛前热身时就发现了哈登想搞事的状态。

    林易和哈登太熟了，过去这几年，哈登一有空就会来纽约找林易玩儿，林易知道，哈登今晚显然想扮演那个欲图来谋害朕的刁民。

    TNT电视台，肯尼史密斯说道：“詹姆斯在本赛季场均能够拿到25.7分，真是不可思议，在雷霆做第六人的詹姆斯在来到休斯敦后，已经打出了明星球员的风采。”

    奥尼尔点了点头，鲨鱼吹道：“虽然很多人都在诟病詹姆斯的防守，但是他本赛季有着60.1%的真实命中率，是一位相当聪明的得分手。”

    奥尼尔一边吹，还在自己的心里一边给哈登打气。

    巴克利则是有些不屑地说道：“比高效，我们还是来看看林的数据，林本赛季......”

    加油啊！林！我可是蜜了你四年的！

    ……

    现场大屏幕很快便给出了今晚两队的首发。

    尼克斯：拳王、大莫里斯、林易、格林、保罗。

    火箭：阿西克、帕特森、德尔菲诺、哈登、林书豪。

    哈登在林易走向中圈跳球时对林易挥了挥拳头，这场比赛也可以说是09届成员群里的一次内战，而在每次内战时，大家之间的友谊总是会那么的塑料。

    林易笑了笑，哈登这种程度的挑衅可没办法让林易动摇，在跳球中，阿西克连跳都没跳，这头大白熊是目前联盟里为数不多的肉盾之一，林易在跳球中轻松战胜了阿西克。

    尼克斯落阵地打第一攻，火箭今晚防守林易的是帕特森。

    说起来这支火箭被林易给截胡了“帕帅”，只可惜帕森斯在尼克斯没能打出来。

    不过缘分这种东西就是如此的妙不可言，因为据坊间的交易流言，火箭正计划和步行者达成一笔有关帕森斯的交易......

    言归正传，球场上，林易给保罗做墙，今晚火箭一上来守的是人盯人，或许是新赛季林易给人留下的印象是攻击内线为主，帕特森和林书豪在面对挡拆时都略微向后退了一步。

    炸鸡兄弟迅速地洞察到了火箭防守之中的缝隙，404挡拆完成的一瞬间，保罗巧妙的背后传球，林易接球后直接在外线跳投出手。

    在基础能力全方位升级后，林易在这两天的训练中明显感觉自己的投篮稳定性上升了一个档次！

    林易相信，只要自己能够多看看纽约凌晨四点的太阳，自己的投篮一定能迈入变态准的行列。

    帕特森没能做好防守的准备，他的上前干扰慢了一步，林易开场先为尼克斯命中了一记三分！

    3比0！

    巴克利激动地说道：“哦吼，林一上来就先命中了一记三分，火箭是不是忘记了，林之前三个赛季的超远三分命中总数可是排名联盟第一的！”

    奥尼尔皱起了眉头，火箭可不能这么防啊，这么防不等于给林易送分吗？

    火箭队进攻，哈登在外线自己运球做Crossover，丹尼格林吃晃，他没能跟上大胡子的第一步，而突进内线的哈登扭动着自己的大屁股杀进了内线。

    林易刚想开口提醒拳王，可惜已经来不及了......

    万磁王故意找了和拳王的身体对抗，双手高举一声惨叫后裁判果断响哨！

    泰森钱德勒一脸的委屈，他不停地指着现场大屏幕，示意裁判看回放......

    没办法，谁让拳王碰到了哈登的胡子？

    林易拍了拍拳王的后背，“泰森，像这种球你原地干扰就行了，他在那位置抛投，我不信能进。”

    虽然赛前林易提醒过队友们注意哈登造犯规的能力，但是没办法，今晚是火箭队的主场，哈登的造犯规能力将会得到天然的加成。

    走上罚球线的大胡子两罚命中，3比2。

    回过头来，尼克斯打牛角位掩护战术，你别说，今晚斗志满满的哈登还真防了，丹尼格林没能跑出空位，保罗把球回给林易，林易在顶弧高位热血大跳投接着命中。

    5比2！

    进球后的林易锤了一下自己的胸口。

    “帕特里克的防守太软了，这种时候，应该凶狠地扑上去才对。”奥尼尔对火箭队的这位内线球员表达了自己的不满。

    场上的帕特森一脸的委屈，这特么对手颜面跳投和我软有半毛钱关系啊？

    火箭队第二攻，林书豪突破后分球，德尔菲诺三分不中，林易抓下篮板后自己发动反击，而这时，哈登也在快速朝着火箭队的半场退防。

    林易在快马杀到三分线后做了一个传球的假动作：他的右手抓着篮球似乎想把球给传出去，哈登想要去拦截林易的传球，结果林易却突然把篮球给抓了回来，张手就是一记三分。

    唰，8比2！

    场边，火箭队的主帅麦克海尔请求了暂停。

    这开场不到1分钟呢，就被林易连拿了8分，再这么打下去可不行。

    而TNT电视台，巴克利也是得意地说道：“林今晚的状态可真不错。”

    奥尼尔则是有些囧，心想道：这小子该不会在今晚真破了某项记录吧？

    难道科学是假的，玄学才是真？

    ……

    PS：第二更