    第1915章 吃相难看   

    “锁定我？”

    

    陆沉一愣，被锁定这玩意，他有些时日没体验过了！   

    万万没想到，这才进入不灭火山有多久，这就被人给锁定了？

    

    不，不是人！   

    是兽！   

    曾几何时，他会被兽类锁定过？

    

    “五龙战身！”

    

    那一刻，陆沉低喝一下，五条龙脉唤醒，当即升腾而出，环绕于身，光芒四射，仿佛照耀万古！   

    那一刻，双眸之中，五龙图腾浮现，红蓝黄绿黑！   

    那一刻，陆沉力量飙升，气势暴涨，宛如龙神出世，睥睨天下！   

    那一刻，飙升的力量粉碎了射来的气机，瞬间破解了某兽的锁定！   

    “破锁定？”

    

    右侧不远，地火冲天之处，突然传出一道惊讶的细小尖锐声。

    

    “是不是见我的境界最低，以为我最好欺负不是？”

    

    陆沉纵身一跃，手中多了一柄长刀，一挥而出。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云变色，烈焰熄灭，火山震荡！   

    刀锋到处，空间崩塌，虚空破碎，大地凹陷！   

    刀力气机，重如万山，扫荡前方，锁定一兽！   

    “低劣的人族，竟然反锁定本王！”

    

    就在那片地火冲天之地，又传出了一道惊慌的尖叫声。

    

    地火之中，突然出现一只身形不算大的火兽，大约半丈高，却是浑身烈焰燃烧，竟然是一只烈日鼠！   

    那烈日鼠绝非普通的火兽，而是一阶火兽王！   

    “烧掉你的垃圾刀！”

    

    那烈日鼠现身的那一刻，当即鼠嘴一张，喷出一道熊熊燃烧的兽火，射向斩下来的长刀。

    

    兽火到处，空间烧崩，虚空烧碎，地火抿灭！   

    蓬！   

    兽火射中长刀，当即附于刀刃，激起滔天烈焰，将长刀烧成火刀。

    

    只不过，兽火虽猛，却无法烧熔品质过硬的长刀！   

    长刀即使烧成火刀，刀力仍在，气机仍在，锁定继续，斩落继续！   

    “高品质的王器，不要啊！”

    

    烈日鼠无法摆脱锁定，又看着火刀斩至，不禁发出细尖的绝望声。

    

    轰！   

    火刀斩落，瞬间将烈日鼠斩出一道血蓬，洒落大地。

    

    一只兽王级别的火兽死亡！   

    一刀斩完，陆沉体内的能量掏空，摇摇欲坠。

    

    但尽管如此，陆沉还是强行支撑，用火刀拨开支离破碎的兽尸，取出一枚带火的兽王丹！   

    “火兽王丹到手，火狐有福了！”

    

    陆沉连忙收起火兽王丹，哈哈一笑之后，这才扲出灵神元液和蓝纹灵气丹补充能量。

    

    火狐自从迷上了丹道，便任劳任怨的没日没夜替陆沉炼丹，几乎荒废了进化。

    

    到了十一阶之后，火狐的进化便趋于缓慢，大有停止进化的迹象。

    

    这还得了？

    

    火狐替陆沉炼丹，包揽军团所有人的修炼丹药，陆沉怎么能亏待火狐？

    

    而且，军团的整体境界将会迈入真王境，到时需要火狐炼制大量真王丹。

    

    若火狐自身的进化度不够，力量不够，就会导致丹火不强，到时炼丹就会很吃力，也炼不出更高品质的真王丹！   

    所以，无论于公于私，陆沉都不允许火狐停止进化。

    

    陆沉曾对火狐就有过承诺，火狐帮他炼丹，他帮火狐进化，合作愉快！   

    如果火狐没法再进化，那还愉快个屁啊？

    

    当然，陆沉也有办法促进火狐进化，只需要炼出凝火玄兽丹，就能让火狐迅速进化下去了。

    

    但是，凝火玄兽丹需要很特殊的材料当丹引，那就是火兽王丹！   

    奔雷谷一战，陆沉倒是抢到了不少兽王丹，但那些都是海兽王，并非火兽王。

    

    天底下，兽类繁多，唯独火兽稀少，火兽王更是少之又少。

    

    陆沉正愁找不到火兽王来杀呢！   

    没想到，不灭火山居然有火兽王，还送上门来那种，真是让陆沉喜出望外了。

    

    “老大啊，这火兽都死得不能再死，这里又无人跟你争，兽丹妥妥是你的，你用不着自己跟自己抢吧？”

    

    万炎走上来，笑着说道。

    

    “你不懂，兽王丹能量大，对兽类都有吸引力，特别是这种稀少的火兽王丹，若附近还有其他兽王，必定第一时间跑过来争抢。”

    

    陆沉一边嗑蓝纹灵气丹，一边解释，“所以呀，我还是先下手为强，进了我的口袋，那才妥妥是我的！”

    

    “不灭火山，到处是地火，到处是高温，能够在此存活的必是火兽！”

    

    万炎到处看了看，又说道，“这里连火鼠都成王了，其他火兽王肯定更多，不愁没得杀！”

    

    “恐怕你要猜错了，这里的火兽王肯定不多，杀一只少一只！”

    

    “毕竟，有些兽类会吞噬同类，以获取能量来进化，火兽更是这方面的佼佼者！”

    

    “不灭火山虽大，但四面封闭，火兽出不去，只能这一亩三分地来吞噬同类！”

    

    “经过日长月久的吞噬，这里的火兽只会越来越少，不会越来越多。”

    

    “以兽类优胜劣汰的法则，兽王以下的火兽，估计都被吃干净了，剩下来的全是火兽王！”

    

    “火兽的威力比一般蛮兽强得多，刚才我们遇到的只是最低的一阶火兽王，我还能一刀斩之！”

    

    “若是遇到中阶火兽王，我看还是别打了，最好绕路走。”

    

    “你要记住咯，如果遇到的是高阶火兽王，赶紧跑，别犹豫！”

    

    陆沉说着，突然想起了什么，一拍脑袋，恍然大悟。

    

    “差点忘了，火兽喜欢吞噬同类获取能量，这只烈日鼠的尸体就不要浪费了！”

    

    陆沉连忙伸手入混沌珠，把正在迷头迷脑炼丹的火狐给拽了出来。

    

    这个时侯，火狐还处于炼丹状态，正伸出爪子开丹炉，不料开了个寂寞。

    

    呜？

    

    火狐一愣，这才发现身处的场景变了，自己不在混沌珠了，而是身处一片地火之中。

    

    “我帮你宰了一只烈日鼠，一阶兽王哦。”

    

    陆沉笑了笑，拍拍一脸懵圈的火狐，再指指旁边的一只支离破碎的带火兽尸。

    

    吼！   

    火狐转头一看，顿时狐眼一亮，兴奋的吼了一声，当即就朝烈日鼠的尸体扑了过去。

    

    下一刻，火狐撕咬着烈日鼠，边咬边吞、狼吞虎咽，吃相难看，仿佛饿了一百几十年似的。

    

    

