    “这是！”

    叶辰伸长了脖子，男人却收回了手机，笑呵呵的开口：“叶先生，一百万啊。”

    “是谁给你的这个视频？”

    叶辰冷冷的说出一句：“你又是什么人？说！”

    男人被吓了一跳，后退了好几步：“叶先生，我就是附近的混混啊，您的人应该认识我的。”

    “我实话告诉您，今天一大早，有人给了我一万块啊，让我把这个视频卖给你，你肯定会给我一百万的。”

    “如果您不给的话，我马上把这张卡吞进去，您也看不到了。”

    男人一副泼皮的模样。

    叶辰眉头一皱：“卡号。”

    他知道这个人是真的混混，给他卡的人也无所谓这个人的死活，只是让他把卡送过来。

    至于这一百万叶辰是给，还是直接动手抢，送卡的人都无所谓。

    叶辰也懒得浪费时间，

    “好嘞，叶先生，我的卡号是42556……”男人念出一张卡号。

    叶辰二话不说，拿出手机，把一百万汇过去。

    男人看到手机短信，一百万到账后，笑的合不拢嘴：“叶先生，卡给你了，我们两清了。”

    “这真不关我的事啊，我以后要是病了，还得找您看病呢。”

    “这一百万对您来说，根本不算什么对吧，我只是把卡送过来的，您可别记恨在心上啊，对不住了您嘞。”男人还冲着叶辰一抱拳。

    “滚。”

    叶辰冷哼一声，男人二话不说，转身就走。

    叶辰拿着储存卡，走到了自己的办公室里，打开电脑，把储存卡插进去，找到了那个视频。

    点击播放，完整的视频出现在叶辰的眼前。视频里的女人拿着一个黑色的包裹，附着在了万茜越野车的地盘上，从她的侧脸、穿着、衣服、包括动作来看，都是唐若萱无疑。

    模样简直一模一样！

    叶辰浑身一震：“为什么若萱会害万茜？”

    “为什么会这样？”

    “难道是若萱因爱生恨，所以想杀了茜姐？”

    “或者说若萱知道茜姐有了孩子，担心自己的地位受到动摇？所以想杀了茜姐！”

    “没有理由啊……若萱现在掌控唐氏药业，又有叶夫人名下的几个产业，飞扬集团市值三千多亿，她用来拉唐门，一辈子都有花不完的钱，她为什么还害茜姐？”

    叶辰的手都在颤抖：“昨天晚上若萱带着黑虎卫，已经走了十几分钟，十几分钟后车子爆炸，若萱的人为什么还能及时赶回来？”

    “是她，是她知道了越野车会爆炸，所以特地赶回来。”

    “她只想茜姐死，而不想我跟着一起死。”

    “对了，说不定就是这样。”叶辰的脸色漆黑，他立刻打出去一个电话：“青龙！”

    叶辰的嗓子里发低吼的声音：“给我检查昨晚爆炸的越野车，看看能不能找到指纹之类的东西。”

    “不惜一切代价，给我找到每一个细节，每一个零件，包括四周的东西，都给我仔细的检查。”

    “是。”

    青龙不知道叶辰的为何如此激动，但还是听令行事。

    挂断电话后，叶辰整个人瘫坐在椅子上，脑子一片空白。

    如果真的是唐若萱想杀万茜，他又该如何抉择？叶辰的心中非常的矛盾，一个是他深爱的女人，一个是深爱他的女人，无论是谁，他都不愿意伤害，更不愿意看到两个人互相伤害。

    叶辰想打一个电话给唐若萱，问个清楚。

    “喂。”

    对面刚接听电话，听到叶辰的声音。

    叶辰也刚开口：“若萱……”

    唐若萱直接挂断了电话，根本不给叶辰开口的机会，再打过去的时候，对方已经关机，更加让叶辰相信，是唐若萱想要害死万茜。

    “为什么？到底是为什么？”

    叶辰愤怒的一脚踹翻了电脑，然后把储存卡拔出来，踩了一个粉碎。

    另外一边，唐氏药业的办公室内，一个不速之客坐在这里，满脸笑容：“唐小姐，难道你真的不考虑和我们三井财阀合作一次试试看吗？”

    “你们唐氏药业研究出来的药膏，我们已经看过了，非常的有效。”

    “现在我们希望与你们合作，最好能把配方授权给我们。”

    “为此的话，我们愿意支付给你一笔钱，对于你们现在的唐氏药业来说，绝对是一笔不小的费用。”小泉治一郎推出一份合同，送到了唐若萱的跟前。

    唐若萱翻看了两眼后，摇头拒绝：“小泉治先生，没有你这样合作的。”

    “你这是要我唐门的原生配方，你觉得我可能给你吗？一旦配方给你了，我们最核心的技术也就泄露了。”

    “万一你以后制造我们唐门的药膏，我又能拿你们怎么办呢？”

    小泉治一郎一笑“这个不用担心，你们完全可以申请专利的。”

    “抱歉。”

    唐若萱一脸笑意：“唐门药膏是保密配方，免检产品。”

    “三十几年前就已经检测过了，所以现在无需送检，可以直接生产。”

    “这是国家保密配方，不可能卖给岛国人的。”

    小泉治一郎一脸遗憾，继续开口：“如果配方不给的话，也可以，你们可以派专家过去生产，我们提供工厂和原材料，这也是没问题的。”

    唐若萱笑呵呵的看着小泉治一郎：“让你们岛国人的工厂代工，跟把配方给你们有什么两样呢？”

    “小泉治先生，你别说了，我们是不可能合作的。”

    “你请回吧，来人，送客。”

    唐若萱直接下达了逐客令，小泉治一郎站起来，脸上依旧带着笑容：“唐小姐，希望你不要后悔。”

    唐若萱摇头：“我唐若萱一生做事，从来不后悔！”

    小泉治一郎哈哈笑出声：“是吗？那你就不要后悔好了。”

    他走出办公室后，唐若萱办公桌上的电话就响起来，一个电话打进来：“唐总，不好了，有一批岛国人在大肆宣扬我们唐氏药业生产的药物有问题。”

    “还有一大批岛国的医生，在做宣传，现在外界对我们唐氏药业的负面评价一下子暴涨。”

    “还有一部分患者上门闹事了，说我们刚生产的新药膏吃死了人……”

