    颇具黑色幽默的是，在星际战争的脚步逐渐逼近的同时，地球上的人们依旧在试图保持歌舞升平的生活。

    喧腾聒噪的、像是要震破耳膜一般的狂乱音乐在室内激昂回荡，穿着打扮时尚的红男绿女们在迷幻灯光下，忘我地摇曳扭动着身躯，空气中弥漫着荷尔蒙的焦躁气息。

    综上所述，这里是一家夜店。

    历史无数次地证明了，面临巨大生存压力的人民，会义无反顾地拥抱文化产品，以此作为心灵支柱度过难关。

    无论是宗教，歌剧，还是广播，小说，电影，电视节目，乃至现如今的电子游戏，都是“精神安慰剂”的一种，

    恰如同上世纪三十年代，美利坚电影产业在经济大萧条的糟糕环境中茁壮成长一样，

    在外星文明随时都有可能大举入侵的当下，夜店这样的娱乐产业非但没有萎缩，反而得到了进一步的发展，

    及时行乐的人生态度，就像某种传染病一样开始蔓延，不止是作为社会支柱的三四十来岁中年人们开始颓废悲观，就连本应十几二十来岁的年轻人们，也

    各国宣传部门的摇旗呐喊，也只能稍稍减缓这种势头而已——人民群众一向习惯用脚投票。

    如果不是各国政府狠下手段，加强治安，恐怕夜店这样的消费场所，还会更加混乱无度，乱象横生。

    与场中那些尽情宣泄压力的人们不同，某位名为康斯坦丁的术士，正坐在夜店的阴暗角落里，斜倚着吧台，有气无力地喝着一瓶早已跑没了气的啤酒。

    他依旧穿着那件标志性的长款黄色风衣，浅浅一层稀疏的青色胡茬，根本掩盖不了下巴上的皱纹。

    搭配那双深沉的黑眼圈，以及乱糟糟如同鸡窝一般的头发，说康斯坦丁是名流浪汉完全没有问题。

    这位学园都市的神秘学负责人，自从被李昂进行人体改造过之后，就在非人的道路上越走越远，

    他的四肢骨骼都被替换成了更加高效的钢铁液压系统，肌肉也被替换成了强度极高的复合材质，

    随着召唤恶魔计划的进一步深入，就连原本还能算“人”的内脏，都被更加高效的恶魔器官所取代。

    现在的康斯坦丁，与其说他是名人类，倒不如说他更像是一头被拼凑出来的、如同弗兰肯斯坦造物一般的怪物。

    他默默地品尝着啤酒的味道，感受着舌尖萦绕的甘甜与苦涩——斯特兰奇医生所领导的再生医疗部门，科技力堪称世界第一，特别是在借鉴了齐塔瑞人与阿斯加德的医疗技术之后，已经可以实施种种不可思议的实验。

    而康斯坦丁之所以看上去郁郁寡欢，倒不是因为他为自己的人造躯体感到厌恶（二流术士可是彻头彻尾的实用主义者，外加没节操），

    也不是因为他那天煞孤星一般的命运再次发作，死了某些亲戚朋友（背靠学园都市这座大山，再吊的地狱恶魔也只能望而兴叹，无法对康斯坦丁进行报复）。

    原因很简单，康斯坦丁所负责的地狱恶魔解析计划，出现了一些偏差。

    那位前摩托车特技骑手、现任恶灵骑士的乔纳森·布雷泽，迟迟没有被康斯坦丁所领导的小队捉捕归案，依旧逃窜在外。

    恶灵骑士是与地狱恶魔做过交易的人类，掌握了最高级的邪恶力量，可以被视为人间与地狱之间的通道。

    只要抓到恶灵骑士，根据他所拥有的地狱魔火，进行深入分析，就能弄清楚地狱邪恶力量的本质，为地球联军增添上那么一丝丝的胜率。

    更重要的是，作为学园都市神秘侧负责人之一的康斯坦丁认为，现如今地球人类那不甚积极的思想状况，与地狱恶魔的蛊惑有关——如果这种猜测是正确的，那么尽早通过恶灵骑士找到地狱恶魔高层，就显得更加重要。

    这样想着，康斯坦丁端起手中即将干涸的啤酒杯，一饮而尽，潦草地用袖口擦了擦嘴唇，用那双憔悴双眼扫视了夜店一圈，

    那些跟随音乐节拍舞动的男男女女，外表再怎么光鲜亮丽，也无法掩盖他们空洞而麻木的内心。

    灵魂力量从人们体内“蒸发”了出来，仿佛有无数团灰败气息，从人群的头颅上缓缓冒出，结成一团云雾，萦绕在夜店上空，最终凝结成一股绳索，蔓延至夜店的二楼。

    哪怕不用灵能识感，康斯坦丁也能感觉到在这个地方弥漫着颓废堕落的气息，以及堕落后面，那一丝丝的熟悉味道。

    专属于地狱恶魔的味道。

    有一头恶魔，正在以夜店为老巢，吸食那些红男绿女的腐败灵魂。

    而康斯坦丁的任务，就是找到那头恶魔，对他进行逼问，从恶魔那里找到恶灵骑士的消息。

    康斯坦丁将一张皱巴巴的美钞垫在了啤酒被下方，慢悠悠地扣在了桌子上，正当他打算模仿醉酒人士的凌乱步伐，向着灰烟所在地进发的时候，一个声音从身后叫住了他。

    “先别急着走啊。”

    穿着休闲服装的李昂，就跟那些刚从夜场中心跳完舞的年轻人没有什么区别，笑着说道，“在这待会吧，拜访那头恶魔的客人可不止是你。”

    “李昂阁下？”

    康斯坦丁有些惊愕，连身上萦绕着的那股颓废气质，都暂时性地失踪了，“呃....抱歉，您是来视察的么？

    我还以为您不会对这么简单的事情感兴趣....”

    “简单？”

    李昂一挑眉梢，手掌一挥，就从远处的吧台那里转送了一瓶酒水过来，握在手里，轻巧解开瓶盖，慢悠悠地饮斟了几口，这才说道：“如果真有那么简单的话，我就不会出现在这里了。

    任何事情都有其内在联系，这家普普通通的夜店背后，也可能隐藏着一条线索，一条有可能决定这场宇宙战争胜负的线索。”

    康斯坦丁沉默片刻，壮着胆子开玩笑道：“恕我直言，李昂阁下您越来越.....”

    “神棍？”

    李昂莞尔一笑，将酒杯按在了桌子上，：“我从来不是什么天才，我只是能解析事物表面的痕迹，并找到其内在联系而已。

    现在，让我们上楼，去找一找那位可怜的恶魔吧。”