    说实话，陆明听到老马的话之后，一时半会儿都没有缓过神来。

    而这种表现在老马看来，心里面更是觉得屈辱。

    不过为了公司，他忍了。

    陆明回过神来之后，没有想太多

    老马这件事虽然做的不地道，可在他看来，根本动摇不了鹅厂的根基。

    因为鹅厂的基础就在那，除非国家出手，要不然是不会受到太严重的损害的。

    也不知道为什么老马竟然会来到他的公司特地来问这个事情。

    老马见陆明久久没有说话。

    心中既羞又愤，也跟着不说话。

    良久之后，陆明轻轻吐出一口气：“不好意思，马总，我这边确实没有什么好办法，不过我可以给马总一个小小的建议。”

    老马闻言，连忙说道：“快说。”

    “建议鹅厂不要有任何的动作，不要道歉，不要下架游戏，继续维持现状。”

    老马闻言愕然。

    这算是什么建议？？

    如果什么都不用做就能解决问题，他还用得着乔装打扮吗？

    老马顿时感觉一阵火气上涌。

    “既然陆总并不想助我这一次，也不用耍人吧？”

    陆明听到老马说的话，和已经有些冰冷的语气。

    心中也是有些不快。

    老马说的这话就很有问题，明明是你自己搞出来的事情。

    如今来问自己，给不出可以实施的建议，就好像是他陆明犯了什么错一样。

    面对这种人，要不是因为对方是老马，陆明会直接把人赶出去的。

    而且，他说的也没错，鹅厂现在只要什么都不做，用不了多长时间，就能恢复如初了。

    虽然现在股票受到了一些影响，但只要老马挺住股东的压力，一切都不是问题。

    “既然马总不相信我，又何必来问我呢，话已至此，马总相信也好，不信也罢，我也没有什么更好的建议了。”

    老马闻言，愤然站了起来，冷哼一声，走了。

    陆明看着他的背影，轻笑一声。

    倒是中山美雪再门口一直站着，听到了两人的对话。

    此时有些生气。

    “那个人就是龙国鹅厂马总？怎么这样啊，他以为什么人都要听他的吗？”

    陆明见此笑道：“没事没事，一个过气的老人而已，不用太在意。”

    可中山美雪还是气不过。

    “他不是乔装打扮来的吗，他越不想让人知道，我就越不想让他得逞。”

    陆明愕然地看着这个女人。

    报复心这么强？

    “你想做什么？”

    他好奇地问道。

    中山美雪拿起了手机，嘿嘿一笑。

    “我录音了！我要传到网上去，反正也没有什么重要内容不是嘛~”

    她有些调皮地晃了晃手机，让陆明也忍不住露出了笑意。

    想到老马一身伪装，就是为了让所有人都认不出来，但是这录音一放到网上的话。

    估计会有很多网友能够认出来吧。

    本来陆明是不想做这种事的，毕竟是圈子里的老前辈了。

    但是对方盛气凌人的模样，实在是让陆明很难受。

    所以，就听之任之了。

    中山美雪想怎么做，他都不会阻止。

    很快地，网上就出现了一段语音。

    就是老马和陆明谈话的那一段。

    网友们听了之后，都开始议论起来。

    议论的内容，更多的放在了老马的身上。

    相对于陆明一直平平淡淡的语气，老马一开始那种渴求和骐骥，到后面的语气冰冷。

    着实戳到了不少人的笑点。

    “哪来的老马？”

    “这声音也太明显了吧，一听就听出来了。”

    “老马这是去问陆明了吧？”

    “利益为上啊兄弟们，老马这是听到了自己不喜欢的话吗，瞬间变脸。”

    “没想到竟然是这样的老马，我觉得陆明说的没有错啊。”

    “其实我也是这么认为的，要是鹅厂再没什么动作的话，我估计也就认了......”

    网上的评论，老马是看不到了，因为他又去各处找人求策略。

    不过这一切，都和陆明没有关系。

    和铭心公司没有关系。

    他们现在最大的事情，就是把游戏给研发出来。

    如同陆明所说的一般，没有过太长的时间，外界对鹅厂的怨念就逐渐弱了下来。

    毕竟没有哪个人真的有时间，天天在这跟你耗着。

    陆明这边的绝地求生，也终于要临近上线了。

    另外还有一件事吗，也要马上做了。

    一个月的时间转眼就过去了，袁修老爷子那边要给个答复。

    之前蒋端来这里管他要了那个男孩的地址，现在也不知道怎么样了。

    “陆总你好。”

    电话打了过去，蒋端的声音就传了过来。

    对方说话的语气依旧是那么让人舒服，陆明笑问道：“那个男孩找到了吗？”

    蒋端也笑了。

    “找到了，确实是个天才般的人物，老爷子很喜欢他，就是人有些内向，不太愿意和人交流，不过也不是什么大毛病。”

    陆明听对方这样说，就放心了许多。

    有了这个年轻人的话，应该就不会有他什么事了。

    “对了，陆总，你今天有空的话，来这边一趟，老爷子想要见你一面。”

    陆明：“见我？？”

    “是的，似乎是有什么事情要商量，我问了，老爷子也没告诉我，说我不懂。”

    陆明无语了半天。

    弄了半天，还是有自己的事啊。

    不过陆明也不可能拒绝，于是他便说道：“行，那我这边下班之后，马上就过去。”

    挂断电话之后，蒋端给陆明发送了一个位置。

    到了下班时间。

    陆明直接开车奔着地址去了。

    到了之后，陆明看到了院子里一个老人在晒着太阳，旁边有一个坐着轮椅的少年。

    蒋端见陆明来了，连忙迎了上来。

    “陆总你来了。”

    陆明笑着点了点头。

    “就是那个男孩？”

    蒋端知道他说的什么，也点了点头。

    “就是他，我看了最近他在老爷子指导下画的设计图，很厉害。”

    蒋端能真心夸赞的人，那确实不错了。

    两人一起来到了院子里。

    少年原本正在拿着笔纸，在腿上进行着绘图。

    听到声音之后，抬头一看，顿时眼睛亮了起来。

    “陆明大佬！”

    他可是陆明的忠实粉丝了，虽然家里的电脑不支持他玩大型的游戏，但看着视频，他就知道，陆明的设计理念有多么的厉害。

