一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十八章争抢木盒

    “阿弥陀佛，大木施主何须与我佛相争？”空见大师一脸疑惑。

    “哼，装什么装？”大木老者不屑的哼了一声，“你说与佛有缘便是与佛有缘？我还说佛家所言都是放屁！”

    “大木施主，你我争归争，但烦请不要殃及我佛，我佛乃时间真理，普度众生！”空见大师说道。

    “佛还说钱财乃身外之物，你为何如此看重？”大木老者脸色更加不屑了。

    “这不是钱财，这是造化，我只有得到更好的造化，才能让更多的人知道我佛，对我佛产生敬意，心中有佛，让世间一切平和！”空见大师道。

    “那你们不如打一架，谁胜谁便得到这木盒！”樱井月在一旁冷声道。

    周围一众太阳国武士，也都是看着两人，眼中惊讶，低声议论着，原来先天也和我们一样，为何一个造化而争的面红耳赤。

    空见大师看到这种情况，微微一笑，丝毫不在意。

    反观大木老者，则是脸色变得有些难看，旋即挥手道：“这木盒给你何妨？不愧是空见大师，吃斋念佛脸皮果然非同一般！”反正这木盒樱井月也放弃了，就算有什么好的，也的确不见得比旁边的好多少。

    那被指定的武士，连忙将令一个木盒给大木老者拿了过来，又将左手第三个一直被众人争的，递给了空见大师。

    大木老者将木盒轻轻打开一条缝，旋即脸色剧变，露出了浓浓的惊喜之色，“哈哈哈哈！”

    空见大师同样脸上含笑，将木盒打开，脸色也是剧变，不过与大木老者刚好相反，乃是震惊与不敢置信，旋即木盒掉落在地上，里面……赫然是空的。

    看到这种情况，大木老者笑的更是开心了，“我现在开始信佛了，善恶终有报！”

    樱井月也是一怔，没想到竟然有一个木盒乃是空的，自己也只是随意指了一个，这运气还真是好。

    空见大师将目光放在了最后一个木盒之上，脸色极为难看。

    “空见大师，出家人不打诳语，方才你已经说了这最后一个木盒可是留给在场所有我太阳国人的，难不成你现在又想抢了不成？你就不怕从这里出去后，你的光辉事迹传播出去，令整座寺庙都蒙羞吗？”大木老者微笑着道。

    “不错，大师可要想好了，不要因为一时愤怒，将自己的名声与寺庙的名声尽毁，成为了太阳国的笑柄！”樱井月也开口道。

    空见大师脸色铁青，狠狠的看了两人一眼，没有开口。

    “不如我们都退出吧，这木盒谁能够争到便是谁的，我们绝对不出手参与，包括我身旁的同伴，他要是没能力争夺，我也不会替他出手！”樱井月指了指李墨说道。

    樱井月的做法，让在场许多人都是极为佩服，从一开始就是为他们着想，给他们留了一分抢夺的希望。

    “空见大师请，不要在这里把后辈们的路挡了！”大木老者心中极为兴奋，不仅仅是得到了大造化，还是因为空见大师什么都没有得到，那木盒竟然是空的……是空的，想到这里他就想哈哈大笑一声。

    樱井月与大木老者两人是站着说话不腰疼，硬是逼迫着让空见大师离开了湖中小岛，而两人也快速飞离，岛中便只剩余了李墨与其他太阳国众人。

    众人皆是对视了一眼，旋即一哄而上，朝着那唯一的木盒冲去，但四五十人，还未等有人靠近，便有更多的人攻击过来，几乎瞬间，便有人受伤，乃至死亡。

    李墨没有出手，反而是朝着后方退了几步，任由那些人争夺。

    太阳国众人疯狂出手，武士刀在虚空之中爆发出一道道光芒，还有修习忍术的，各种忍术层出不穷，不时便有人受伤离去，还有人想要离去，但数道攻击过来，便直接成为了碎片，血肉洒在大地之上，极为的残忍，死无全尸。

    短短的几分钟，便死去了十几个人，皆是地级后期，而七八名半步天级并没有死去，不过也是消耗不少。

    在一片混乱的争夺之中，木盒终于被一位半步天级武士拿在了手中，但还未等高兴，所有攻击便朝着他袭来，他一咬牙，抱着木盒疯狂的朝着一个方向冲去，大部分攻击都落空了，但仍有许多攻击落在了他的背后，他口中疯狂喷血，木盒飞上了天，而他的身躯却已经是掉落在湖水之中，将清澈的湖水染红。

    众人再次一哄而上，纷纷朝着木盒冲来，在争夺中，木盒被一道光芒击中，朝着上方飞去，好在这木盒的材质坚硬，即便是被半步天级击中，也都是无事。

    片刻之后，又有几人死去，还有更多的人退出了争夺，受了重伤，在混乱中，没有哪个人能够保证自己不受伤，即便是那极为半步天级，也都负伤。

    李墨看着时机已到便开始动了，这些人不是傻子，若是他还继续站在那里不动等着，这些人绝对会联合起来先攻击自己的，所以，少了一大半人后，李墨开始动了，看准时机，在木盒再一次被人抱住，这人又被击杀后，一道银芒已然从虚空掠过，正正的击在了木盒之上，木盒以极快的速度，朝着湖泊之中飞去，而李墨，早已经等在了这里，银芒自然是星辰刀。

    他伸手将木盒一拿，快速朝着湖泊之外跑去，这个变故太快了，令众人都没有反应过来，便被李墨抢走，然后站在了樱井月的身旁。

    众人一看这人乃是樱井月大人的手下，而此刻已然将木盒抢到手，站在了樱井月的身旁，他们已经不能再出手了，不过一个个皆是喘着气，极为的遗憾，有的甚至怨毒的看着李墨，自己马上就要抢到手了，竟然被人抢走了，不过没有人敢出手，谁都知道这人乃是樱井月大人的手下，没人敢对先天出手。

    李墨将木盒递给了樱井月，樱井月拿在手中，也没有看里面到底是什么，对着那些太阳国武士道：“看来这是天意，我并没有插手，也罢，我就暂且将这收下，也不知里面是什么，只要不是空的就好！”

    众人虽然无奈，可惜，但也没有办法。