    虽然刚才那位地尊境强者出手，并没有要了方辰的小命，可方辰现在体内的伤势，却无比沉重。

    他能够感觉到，自己一个不小心，随时都有可能丢掉性命！

    他双目凝视着游老，恭敬的说道：“多谢前辈！”

    游老给他的丹药，乃是一枚天阶下品的丹药。

    能够极速的将方辰身上的伤势恢复。

    “不用谢我，这一切都是你自己争取到的！”游老淡淡的摆了摆手，毫不在乎的说道。

    如果不是方辰拥有着逆天的天赋，是他们炼丹师协会的未来，他断然不可能出手救方辰，更不可能在方辰这位地煞境武者的身上，浪费一枚天阶丹药。

    在他们至尊境强者的眼中，一位地煞境武者，可远远不如一枚天阶丹药有价值。

    “不管怎么说，还是得多谢前辈！”虽然游老的话很是干脆，而且也说出了为什么救自己，可方辰却十分明白，如果今天不是游老出手，他必死无疑！

    同时，他也迫切的感受到了实力的重要性。

    现在的他，动不动便会被人威胁到性命。

    这一切的根源，还是他不够强。

    如果他拥有足够强大的实力，断然不可能发生这种事情。

    “你好好养伤，准备一下，迎接接下来的大比！”游老并没有继续说些什么，督促道。

    方辰恭敬的点了点头，表示明白。

    “接下来这几天，你就待在我这儿，至于外面的事情，我会帮你解决！”游老摆了摆手，毫不在乎的说道。

    说完，他转身便离开了这儿。

    看着游老离去的背影，方辰下意识的握紧了拳头。

    “先将伤势恢复再说！”方辰咬着牙，开始恢复自己现在的伤势！

    刚才被那位地尊境强者击伤之后，已经损害到了他的根本。

    如果不快点将伤势恢复，他很有可能在大比上发挥不出全部的实力。

    这样，不仅是对他，还有对整个炼丹师协会来说，都是巨大的损失。

    方辰现在十分清楚，炼丹师协会的人之所以这么看重自己，是因为他现在有着足够的价值，在大比上有极大的可能，击败天灵儿。

    不然，炼丹师协会，根本不会这么关照自己。

    越是这样，方辰越要趁着这次机会，将自己的能力发挥到极致。

    甚至要夺得这次的第一名，只有这样，他才能成为全场最耀眼的星星！

    到时候，他便可以借助这个名头，获取不少修炼资源。

    这对他今后的修炼，可是有着极大的好处。

    同样，他的名声逐渐变大，想要复仇，将会变得无比简单！

    “还是先走一步看一步吧！”方辰摇了摇头，将心中那些繁杂的想法，暂时驱散，然后闭上了双眼，开始恢复自己的伤势。

    丹药入喉，方辰便感觉到一股柔和的能量，瞬间遍布全身。

    下一秒，他感觉自己浑身，都充满了力量。

    原本身上皲裂的伤口，在这一瞬间，开始慢慢恢复。

    见到这一幕，方辰脸上露出一抹浅浅的微笑。

    大约过了半个时辰之后，方辰的伤势，已经全部恢复了！

    时间如同流水一般，转眼间，三天而逝！

    在这三天时间内，方辰将自己的实力提升到了巅峰。

    而且，经过这次战斗，他的境界更加充实了。

    再加上这几天的修养和修炼，他的修为已经距离地煞境九层中期，仅仅只有一步之遥了！

    这三天时间，也有不少人过来询问方辰现在的情况，只不过，都游老拒之门外了！

    “小子，该出来了！”就在方辰将自己的状态，恢复到最巅峰的那一瞬间，游老那淡漠的声音，陡然间在方辰耳边响起。

    听此，方辰恭敬的说道：“多谢前辈！”

    “走吧！”游老没有继续搭理方辰。

    这几天时间内，他自然探查到了方辰在做什么，不过他也没有在意。

    在他眼中，只要方辰能够帮他们炼丹师协会获得第一名即可。

    至于比赛过程中的一系列手段，游老倒是觉得没有必要去探查。

    对于游老那果断的话语，方辰微笑着点了点头，随即对游老鞠了一躬，随后离开了此地。

    ……

    此刻，炼丹师协会外院！

    数万名炼丹师，已经聚集在了一起！

    方辰离开游老那儿之后，便立马来到了这儿。

    “方小友，你可算是出来了，你把老夫可谓是急死了！”见到方辰出现，君临天便立马来到了方辰面前，焦急的说道。

    三天前，他们听到方辰被一位地尊境强者围杀，顿时惊骇到了极点，同时，他们不断的打听方辰的消息，想要知道方辰现在的情况。

    可被人告知，方辰现在在游老那儿，不让任何人打扰。

    这让他们更加着急了！

    毕竟方辰面对的是地尊境强者的围杀，再加上一位至尊境强者如此重视，方辰的伤势肯定不轻。

    可对于炼丹师协会的决定，他们又没有任何办法。

    甚至他们都觉得，方辰不可能出现在这次大比上了。

    如果真是这样，那他们天炎城这次的努力，基本上都白费了！

    “君前辈，我并没有什么大碍！”方辰解释道。

    “还好方大哥你没有大碍，不然有些人可就得意了！”徐诗澜很是不爽的瞥了一眼不远处的黄林，冷声道。

    “徐师妹，你别胡说，方长老恢复了，我高兴还来不及呢，怎么可能会不爽呢？”黄林立马解释道。

    之前，他在天炎城的时候，乃是天炎城最顶尖的天骄，所有心高气傲，觉得自己和方辰查不了多少。

    可来到了丹阳城之后，他这些天几乎都在坐冷板凳，可方辰却一次又一次的震惊众人。

    经过两者之间的待遇，黄林已经彻底的明白，自己和方辰还有那些顶级天骄的差距了！

    虽然黄林不愿意承认，可他也明白，再招惹方辰，那就是自讨没趣。

    到时候，不要说丹阳城，恐怕就连天炎城都没有他待的位置！

    同时，他也下定决心，好好修炼，努力提升自己的炼丹水平！

    说到这儿，黄林走到方辰面前，恭敬的说道：“方长老，之前都是我眼界太低，才会冒犯您，还请方长老原谅黄林！”

    对于黄林的道歉，方辰拜了摆手，道：“大家都是一个宗门的人，没有必要道歉！”

    虽然之前黄林这小子确实有些张狂，可他一直都没放在心上。

    更何况之前他已经教训了黄林一次，现在黄林再次给自己道歉，确实没有必要！

    “多谢方长老！”见到方辰没有和自己计较，黄林脸上露出一抹欣喜的微笑，笑盈盈的说道。

    “方兄，你没什么大碍吧？”就在方辰和黄林等人讨论的时候，一位俊俏的男子，拿着一柄折扇，朝着方辰走来。

    看到来人的那一瞬间，方辰顿时一愣！

    此人他三天前的宴会上见过一面，名为丰一鸣，乃是这次炼丹天骄榜排名第五的高手。

    此人不管是实力亦或者炼丹水平，在整个青年一辈之中，都无比杰出。

    只不过，在宴会上，方辰和丰一鸣并没有太大的交集。

    此刻丰一鸣出现在方辰的面前，这倒是让方辰有些好奇，这丰一鸣究竟想要做些什么。

    “方兄，丰兄，没想到你们都在这儿啊！”就在此刻，一道诧异的声音，传入到了众人耳边。

    随后，一位身着红色长裙，头戴金钗的女子，印入众人眼球。

    在女子出现的那一瞬间，周围的男子瞬间都被女子惊艳到了！

    他们惊讶的看着面前的女子，半天都说不出一句话来。

    来人不是别人，正是之前帮助方辰说过好话的施弦！

    随着施弦和丰一鸣的到来，一瞬间，方辰这片地方，已经成为了无数人的焦点。

    毕竟，这次夺冠的前十名，已经出现了两位。

    至于方辰虽然暂时没有排列在夺冠的名额之中，可他在丹阳城的名声，丝毫不比施弦和丰一鸣差。

    再加上前几天因为有人袭杀方辰，让整个丹阳城内的守卫比之前严格了数倍。

    所以现在的方辰，都可以媲美炼丹师天才之中的前三了。

    甚至有人经常用方辰和炼丹师协会圣子齐飞雨对比！

    更是有谣传说，圣子已经失宠了，今后方辰可能会成为圣子！

    说话间，施弦已经走到了方辰二人的面前。

    她打量了方辰一眼，发现方辰此刻的密爱你色十分红润。

    施弦脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    她笑呵呵的对着方辰说道：“方兄，看你现在的面色，想必已经恢复的差不多了！”

    “不知道，接下来，你有没有信心夺冠啊？”施弦用一种开玩笑的口吻，好奇的问道。

    “施弦妹子就不要拿我来开玩笑了！你们这群人都没有信心夺冠，这样欺负我一个新人，是不是不太好啊？”方辰佯装生气的说道。

    被方辰这样一说，施弦和丰一鸣脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    他们倒是没有想到，方辰居然会将这个皮球，踢给自己二人。

    “施弦仙子，你就不要询问方兄了，我相信放兄绝对有自己的打算！”见到方辰不愿意提及这件事，丰一鸣立马将这个话题，转移到了一边。

    一时间，三人又开始议论起来。

    因为方辰三人在这儿的原因，所以其他的天骄，也都纷纷朝着这儿靠拢。

    一旁的黄林见到这一幕，眼中透露出说不出的羡慕。

    之前，他还想着自己能和方辰一争高低。

    可现在，方辰所处的那个圈子，虽然和他相隔仅仅只有数步，但这数步，却如同天堑一般，让难以跨越！

    “小子，有些人，生来不凡，你也不用妄自菲薄！”君老显然也感受到了黄林内心的落寞，拍了拍黄林的肩膀，安慰道。

    被君老这样一说，黄林眼中透露出一抹深深的无奈，随后，又变得十分坚毅起来。

    他微笑着对君老说道：“君老，您放心，我不会妄自菲薄的！”

    “相反，我要努力修炼，努力追逐上方长老的步伐！”黄林握紧拳头，给自己加油鼓气。

    就在大家议论这件事的时候，一股强大的气势，从内院散发出来。

    只见一位老者，迎空而立，朝着这儿飞来。

    “是协会的大长老！”有人在见到老者的身影之时，满脸惊骇的说道。

    方辰等人见此，也都将目光盯在来人的身上。

    今天大长老齐元庆脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的注视着众人。

    “老夫齐元庆，乃是炼丹师协会的大长老，我代表炼丹师协会，感谢大家的到来！”齐元庆用一口官方的话语，对着大家说道。

    不过，随着齐元庆的话音刚落，在场所有人都安静了下来。

    毕竟，齐元庆乃是炼丹师协会的大长老，其本身的修为，也达到了天尊境界。

    而在场的众人，不过都是一些连人尊境都没有跨入的青年天骄，对于这种老牌强者，自然要给予足够的尊重。

    “今天，乃是我们炼丹师协会举行炼丹大比的第一天，这第一场的比赛规则，很简单，那便是炼制出地阶下品的丹药，所以在场的诸位炼丹师，可以随心炼制自己最拿手的丹药，如果丹药品阶达到地阶下品，便算是晋级！”

    “如果在场的诸位天骄，晋级了之后，有想加入到我炼丹师协会的，我炼丹师协会将会无比欢迎！”齐元庆微笑着对大家说道。

    这次能够参与大比的，都是一些年龄不超过三十岁的男子。

    而能够在三十岁之前，成为地阶下品炼丹师之人，基本上在炼丹一途，都有着不低的天赋。

    如果这些人能够加入到他们炼丹师协会，对于他们炼丹师协会来说，是一次能够补充实力的好机会！

    而对于一些拥有炼丹天赋的炼丹师来说，也是一次能够加入大势力的好时机！

    此言一出，场下不少人，纷纷都流露出激动的神情。

    要知道，有些天才，在炼丹一途，可谓是有着十分杰出的天赋。

    但是……

    由于没有人指导，再加上自身的底蕴不足，所以想要晋升更高的炼丹师，靠自己的努力，几乎没有任何的洗完了。

    现在……

    他们能够炼制出地阶下品的丹药，就能够加入到炼丹师协会这种大势力之中，这对不少炼丹师来说，自然是不错的机会！

    所以不少人，纷纷都握紧了拳头。

    毕竟，不是所有人一出生便拥有着极其多的资源，更多的炼丹师，都只是在底层挣扎！

    见到众人议论纷纷，齐元庆微微摆手，示意众人停下来。

    见此，众人纷纷沉默，再次将目光盯在了齐元庆的身上。

    齐元庆脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着在场的众人，淡淡的说道：“我知道诸位都想要加入到我炼丹师协会之中来，我也特别欢迎，在场的天骄，能够成为我炼丹师协会的一份子！”

    “多余的话，我也就不多说了，接下来的时间，交给你们便是！”不得不说齐元庆很明白大多数炼丹师心中都在想些什么。

    他将这群人内心的渴望，调整到一个最高的层次之后，便立马停止了之后的话语！

    至于第二轮的炼丹大比，他并没有继续说什么。

    毕竟，只有将第一轮比赛完了之后，才能够进行第二轮！

    而且，第二轮也是从第一轮的炼丹师之中，挑选更加优秀的炼丹师，来加入到他们炼丹师协会。

    所以现在说这些，有些为时过早！

    说完，这话，齐元庆微笑着对在场的众人说道：“接下来，我宣布，炼丹师协会第一轮炼丹师大比，正式开始！我十分期待，你们有很好的表现！”

    此言一出，众人纷纷都动了起来。

    方辰作为参赛者之一，也没有丝毫犹豫，开始炼制丹药起来。

    这一次，只需要炼制出地阶下品的丹药，所以很多人，都有条不紊的开始炼制丹药起来。

    顿时，一股股可怕的火焰，从四周升腾起来。

    就在方辰全力炼制丹药的时候，突然，一道奇特的火焰，从大比的中心区域，爆发起来。

    这道火焰，蕴含着一股凶猛的气势，在这火焰出现的那一瞬间，这火焰周围，似乎有无数头妖兽，在咆哮一般。

    下一秒，一道强大的气息，以这道火焰为中心，朝着四周疯狂的爆发而来。

    原本在炼制丹药的一些炼丹师，直接被这股可怕的气势，给震退了数米，原本在炼制的丹药，也因为灵元没有控制好，直接炸炉！

    见到这一幕，在场不少人的脸色顿时大变！

    他们双目惊骇的盯着中心区域所在的地方，神情都变得肃杀起来。

    “这……这是妖火？而且还是化形状态下的妖火！”齐元庆满脸惊骇的看着不远处，整个人被面前这一幕，直接惊讶到了。

    要知道，炼丹师一般修炼的功法，都是火系功法，所以能够孕育出本命火种。

    当然也有一些炼丹师，时期绝佳，能够得到天地蕴含出来的异火，但异火毕竟只是少数啊！

    更多的还是炼丹师本身修炼出来的火种。

    至于这妖火，则是妖兽孕育出来的火种，一般来说，妖火无比狂暴，而且只有一些尊者境的妖兽，才能够孕育出火种。

    所以这妖火，极其难以控制！

    虽然有不少天骄，也都掌握了妖火，但是还没有哪位天骄，能够将妖火掌控到化形的程度！

    此言一出，炼丹师协会的几位长老，也都纷纷将目光盯在了那位控制妖火的炼丹师身上！

    “不对！这家伙不是人类，而是……妖族！”

    齐元庆这话一说出口，在场所有人的脸色，都变得煞白起来。

    他们纷纷都将目光盯在了那位释放出妖火的青年人身上。

    只见到青年脸上带着一抹玩味的笑容，满脸高傲的扫视着周围的青年，轻蔑的说道：“愚蠢的人类，今天我便让你们知道，我妖族之人，才是真正的真命天子。不管在任何方面，我妖族都是独一无二的存在！”

    在他说出这话的那一瞬间，他背后竟然散发出一头凶猛的恶虎。

    那妖气幻化出来的恶虎，席卷着在场所有人的身躯。

    在这恶虎的干扰下，不少人都被这头恶虎逼退！

    仅仅一瞬间，以这位青年为中心，周围的人，都被青年爆发出来的力量，震退了数十步！

    “轰！轰！轰！”

    在这青年的强势镇压下，一道道巨大的炸炉声，再次响彻众人耳旁。

    “该死的，这小子真是可恶！”看到青年居然的做法居然如此过分，有人怒气冲冲的说道。

    他们怎么都没有想到，青年的做法，居然如此过分。

    他自己炼制丹药也就罢了，但是还特意用自己的修为，来阻止别人炼丹。

    “妖族的人，怎么会出现在这儿？”看到妖族青年，利用自己强大的修为，故意逼迫他身旁的众人，齐元庆怒气冲冲的对着众人质问道。

    齐元庆这话一说出口，在场所有人都沉默了！

    因为大家都不清楚，这位妖族之人，究竟是怎么出现在大比上的！

    而且，妖族的人，一直都盘踞在东州之中。

    虽然他们和人类疆域的强者时而发生争执，可妖族的人，极少数会出现在南州和和西州！

    当然，就算是他们出现，也不可能直接来到人类疆域，参加人类的大比。

    可现在居然有妖族的人，混进了他们这次大比之中，而且看青年的举动，显然是有备而来！

    “这……这我们也不清楚啊！”被齐元庆这样质问，在场的众人顿时你看着我，我看着你，神情尴尬到了极点。

    因为他们确实不清楚，现在究竟发生了什么事情！

    看到众人这样，齐元庆脸上露出了一抹深深的无奈。

    “大长老，接下来我们该怎么办？”见到齐元庆怒气冲冲的样子，一位长老满脸敬畏的问道。

    此言一出，齐元庆只能板着一张脸，咬着牙说道：“现在，立马给我去探查这妖族的来历，同时，做好准备，防止妖族的人袭击！”

    妖族和妖兽不同，在妖族众人眼中，妖兽只是他们中最低等的奴隶，所以它们一直都不屑和妖兽为伍。

    而且，在所有妖族眼中，如果不是人类，他们早就已经将整个大陆统治了！

    而且，远古时期，人类羸弱，只有依靠着妖族，才能够生存下去。

    但随着时代的发展，人类老祖出现了几位惊天强者，人类进入到修炼时期，后来随着人类的不断崛起，所以才成为了第一大族！

    虽说如此，但妖族也一直能够凭借他们先天的血脉优势，和人类都得不分上下！

    可面对妖族的到来，他们还是感受到了巨大的压力！

    见到大长老如此严肃，其他几位长老，纷纷都露出了一抹阴沉之色。

    他们知道，这件事可能比他们想象中的更难应付！

    所以，在齐元庆说出这话的那一瞬间，其他几位长老，纷纷露出一抹惶恐的姿态，畏惧的说道：“是！我们立马将这件事上报！”

    在几位长老走了之后，齐元庆双目凝视着广场上的那道身影，眼中流露出一抹浓浓的忌惮之色！

    他喃喃自语道：“希望这件事，没我想象的那样糟糕吧！”

    【作者有话说】

    人有些感冒了，头疼，所以今天暂时一章！不过也是六千字的大章！

