    提提寂善于分析，他应该也感知到了这个任务的真实面貌，所以，最后走的时候，不经意间给方云留下了一些提示，让方云找来董佳帅一起制定战斗方略，对战大魔王。

    想通这一点之后，方云脸上浮现出淡淡的笑容。

    心说，悲催的第十天大魔王，这次，看我怎么虐死你。

    要说，天梯整出这样的试炼任务绝对没毛病，第十天大魔王那边，绝对有分析能力不弱提提寂的存在，而且，第十天大魔王也绝对能保持较大的兵力优势。

    但问题是，天梯的这个任务之中，不大可能考虑到其他天师介入的因素。

    董佳帅是天师，可以介入。

    这是一个巨大的变数。

    同时，还有一个变数就是，方云自身，也是一个准天师。

    三宫至尊，天师传承，方云自身，就得到了天师传承，其主要衣钵，方云传授给了木略大法老。

    方云自己并没有刻意去研究这个天师传承，但是，多少有些涉猎，就算不是登峰造极的天师，也绝对是个不弱的智者。

    有了方云和董佳帅两个加持，这场星际大战，一定会变得相当有意思。

    通常来说，天梯的任务并非凭空而来。

    天梯试炼任务的背景资料什么的，可能都有历史原型，比如说，拯救天运母阳，这个任务，在前一个宇宙之中，就可能是已经真实发生过的事件。

    那个任务，只需能为母阳续命十亿年，而方云这边，却给母阳续命二十亿年，远远超出了预期，自然是完美通关。

    而现在，十阶二，第十天大魔王，还有高黎文明，应该都是随机杜撰生成，但是，类似这种文明的星际对战，可能历史早有原型。

    而且，极有可能，历史上的这一方，也曾经在极为不利的条件下，最终反败为胜。

    那么，按照天梯的任务设置，这个任务过关的关键，就是不能比历史战绩差，至少，不能差得太多。

    要说，天梯出现的这个任务，其实很难的，起初的环境，就对天运星相当不利。

    提提寂统领的五十万天运大军，被隔离在边境星云之中，等待救援，而高黎舰队极有可能围点打援，等着天运援军送货上门。

    天运星一帝九英雄，这其中，作为智囊存在的，恰恰是提提寂，而这次星空大战，就把提提寂给隔离开去，让其作用大打折扣。

    可以说，这个任务，对方云，对提提寂都是一个巨大的考验，尤其是对提提寂而言，也是一次极为特殊的磨砺。

    提提寂得到的天师传承，乃分析类传承，这种天师善于分析各种情报，善于从大处着眼，制定战略，也就是，具有更强的宏观布局能力。

    相对来说，董佳帅那种传承，算计极为精妙，堪称是算无遗策，那样的传承，最适合一线作战，最适合战术层面的运用。

    也就是说，假如把董佳帅换到提提寂的位置，那么，董胖子一定能游刃有余，绝对会成为一颗锲入敌方的钉子，让敌方十分难受。

    换成提提寂，就没有这个优势了。

    提提寂失去联络，他那边是个什么状况，目前不得而知，好在，星空浩瀚，每一场战斗都耗时不短，提提寂就算不精通实战战术，但支撑一段时间总是没有问题的。

    方云联系上董佳帅，亲自动手，飞速制定战略方案，同时，率领天运援军，向边境星域进发。

    星空之下的战斗，文明直接的对垒，如若不是高等文明降维打击低等文明的话，那么，战略和战术就会无比重要了。

    目前来看，这个任务还没离谱到降维打击的高度。

    虽然兵力悬殊巨大，战局极为不利，但很明显，高黎文明的科技并未达到降维打击天运星的高度。

    双方的科技，整体上来说，还处于差不多同一级别。

    高黎舰队围住边境星域，并不着急进攻，而是布设了口袋，等着援军送上门来。

    高黎文明想围点打援，这个战术，方云并不陌生。

    围点打援就是典型的运动战，这个战术相当灵活，运用之妙存乎一心，能否成功涉及很多因素，包括双方兵力火力对比，围点与打援兵力分配，时机的掌握，领军人物的经验和意志等等都会影响到战役的成败。

    要破围点打援，则主要依靠坚守统领者的决心，增援部队的兵力和机动速度，奔袭战术的运用等等。

    当年，大夏纪之初，方云留下大量地球文明典籍，阅读大量的历史，这其中不仅仅有三十六计和孙子兵法，还有华夏近代那些经典战例。

    而这其中，就有三大战役，就有一批国有危难之际，挺身而出的绝代良臣猛将。

    围点打援，那时在战场就经常出现。

    方云印象最深，运用运动战，围点打援战法最为出色的，就是号称战神的中华大将之首，粟大将。

    而其中，最为激烈的代表之战，就是“孟良崮”战役。

    敌军精锐王牌，信心十足，突入我阵地，并位置靠前，拉开了其和友军的距离。

    精锐王牌，绝不是浪得虚名之辈，故意突入，对敌我双方，其实都是一个考验。

    敌王牌可以用诱饵，引诱我上当。

    但同时，我亦可歼灭该敌并伺机求歼援敌。

    一场斗法，由此展开。

    当然，此战的最终结果，就是成就了大将军的赫赫威名。

    运动战，乃是巅峰的战术运用，胜败往往就在一线。

    如今到了星际，空间变得更为广袤，星际战队的机动性变得更强，运动战的特点也就更为明显。

    方云跟董佳帅合议，最终形成了一套战斗方案，开始排兵布阵。

    兵法无形，无论是战略还是战术，都必须跟具体环境有关，都必须切合实际。

    这个任务难度很大，给人一种战局浩瀚、难以掌控的感觉，但好在，这个任务之中，背景资料齐全，星域的情况大致清楚，而且，目前的战况也比较明晰。

    这就给方云和董佳帅制定战略战术，提供了基础。

    一番琢磨，行军途中，方云开始排兵布阵。

    “小胖……”

    一艘星舰之中，方云点开星图，对身边的莫米吉说道：“这片边境星域，整体去看，乃是一个巨大的星盘，其中，这些就是星际航道，这个地方，可以称之为咽喉星域，你，统领百万精锐大军，扼守咽喉，坚守得越久越好……”

    胖墩大声说好：“放心吧，云皇，小胖我必然不负所望。”

    方云点点头，手一划星图，其上出现三个箭头，从三个方向，指向圆盘星空：“霸王魔枪，攻击之力天下无双，吉吉，你带着双子和银面，各领百万大军，从三个方向，先螺旋悬臂穿插，打掉对方这个银色军团……”

    方云身边，不同的圣子，有不同的特色，胖墩善守，吉吉善攻。

    于是，胖墩被安排去大阻击，守在星空航道的要点上，切断高黎文明的援军路线。

    他的作战诀窍是，不攻只守，但求不会放过地方援军。

    而吉吉国王霸王魔枪威猛绝伦，善于攻坚克难，所以，方云让其主攻。

    凯钔俄、玄明木莲和翠衫小轩，各率一部，配合方云，从正面前进，冠冕堂皇，直扑边境星域，摆出一副我要救人的样子，跟对手形成对峙。

    浩瀚的星空之下，一场激烈的运动战，轰轰烈烈地拉开了序幕。

