    

    在许怀勇看来，杨超龙冒犯了姜林，以他的面子还不足以让姜林原谅了杨超龙。

    杨超龙想和姜林搭上关系，想做姜林的朋友，更是没有可能。

    但如果杨超龙的父亲杨家家主出面，他们父子两个诚心诚意的向姜林道歉，姜林应该能原谅了杨超龙。

    只要杨超龙表现出了足够的诚意，姜林或许会和他做朋友。

    正因为此，许怀勇才建议杨超龙，让他父亲和他一起去见姜林，求姜林饶了他的几个小弟。

    杨超龙是个聪明人，在许怀勇提出了这个建议之后，他立马明白了许怀勇话里的意思。

    低着头寻思了一下，又看了一眼他的几个小弟，杨超龙对许怀勇点了点头。

    “许叔，我觉的你说的很对。”

    “既然姜门主来了杭城，我们杨家是应该尽一下地主之谊。”

    “明天上午八点，我和我爸会来接你，到时候麻烦你带我们去见一下姜门主。”

    说完这话之后，杨超龙对许怀勇微微一躬身，表现的很是恭敬。

    只要许怀勇答应了他，杨超龙就欠了许怀勇一个天大的人情。

    而对于许怀勇来说，不管杨超龙能不能和姜林搭上关系，杨超龙和杨家的这个人情他是赚定了。

    所以许怀勇点了点头，很爽快的答应了杨超龙。

    “行，那就明天上午八点，我们一起去找姜门主。”

    见许怀勇答应了他，杨超龙就招呼餐馆的人把他的几个小弟抬到了一边，将他们安顿了下来。

    当天晚上，回到杨家之后，在杨超龙的竭力劝说之下，杨家家主答应了和他一起去见姜林。

    第二天上午一大早，杨超龙父子先去接了许怀勇，然后带着那几个身体依旧不能动的纨绔子弟，去了平田大酒店。

    许怀勇知道姜林住在那间房，但他们到姜林的房门前之时，姜林和叶佳宁他们几个正好去酒店的餐厅吃早餐去了。

    在许怀勇给姜林打了个电话之后，姜林他们几个才返回了住处。

    黎娇对那几个纨绔子弟动了手脚，姜林其实并不知道，所以当看到几个保镖一样的人物，背着几个纨绔子弟之时，姜林愣了一愣。

    见许怀勇和这帮人在一起，姜林就一脸不解的道：“许局，你们这是？”

    许怀勇闻言看了一眼黎娇，然后说道：“姜门主，昨天黎女士惩罚了他们一下，到现在他们几个还动不了。”

    “所以杨家主和我过来，一来是向你为他们的鲁莽行为道个歉，二来是想请黎女士高抬贵手，饶了他们几个。”

    在许怀勇说出这话之后，一名看上去在五十岁左右，身材有些微胖的中年男子，对姜林拱了拱手。

    “姜门主，我们虽然没有见过面，但你的大名，我却早就如雷贯耳了。”

    “今天能见到姜门主本人，实在是我杨彦宏的荣幸。”

    看到这中年男子和杨超龙站在一起，从他们俩的长相上，姜林早已猜出了他的身份。

    此刻面对着杨家家主，姜林急忙抱拳回了一礼。

    “杨家主，我也是久闻你的大名，能够见到你本人，真是幸会啊！”

    姜林表现的很客气，对杨家家主说道。

    就在说完这话之后，姜林面色一沉，转过身子对着黎娇道：“娇娇，你是不是有点太过分了？”

    “他们几个只是普通人而已，你怎么能对他们用九黎蛊术？”

    “还不赶快给我解了他们身上的蛊术！”

    见姜林在斥责她，黎娇翻了翻白眼，对那几个纨绔子弟挥了挥手。

    “你可是天机门的门主，不是随便一个阿猫阿狗就能对你出手的！”

    “我给他们长点记性，有什么过分的？”

    就在黎娇说着话之时，那几个身体动弹不了的纨绔子弟，突然发现自己恢复了正常。

    黎娇在挥手之间让他们动弹不得，又在挥手之间让他们恢复了正常，这种手段简直神乎其神！

    像这样的人，可绝不是他们所能得罪的起的！

    黎娇这样的女人，离她越远越好！

    几乎在同一时间，那几个纨绔子弟都产生了这样的念头，一个个不约而同的退到了一边。

    而见此情形，杨超龙对姜林则更加佩服。

    黎娇的手段如此神奇而诡异，但姜林却毫不留情的训斥着她。

    而且面对着姜林的训斥，黎娇竟然没什么太大的反应，这已经足以说明姜林的实力和手段远在黎娇之上。

    像姜林这样的人，真不愧是他的偶像！

    一念及此，杨超龙表现的无比恭敬的道：“姜门主，昨天我真是有眼不识泰山，冒犯了您，还请您一定要恕罪。”

    见杨超龙的态度表现的如此恭敬，姜林自然是不会跟他计较。

    更何况姜林早就看了杨超龙的面相，并没有从他的面相上看出什么问题。

    杨超龙这人，虽然有点纨绔公子的毛病，但他的本质却并不坏。

    从朋友的角度来说，杨超龙还算的上是一个值得结交的人。

    “杨公子，昨天的事情已经过去了，我从来都没有放在心上过。”

    “倒是我表妹做了错事，让你的几个朋友受了一点折磨，我在这里向他们道歉。”

    姜林在言语之间，对那几个纨绔公子点了点头，让那几个纨绔公子简直受宠若惊。

    “没事，没事，姜门主没关系的！”

    “姜门主，是我们的错，是我们有眼不识泰山！”

    “姜门主，您真是大人有大量，太有风度了！”

    几个纨绔公子点头哈腰的对姜林做着回应，杨超龙见姜林竟然这么好说话，就忍不住的心头一喜。

    接下来，姜林打开了房门，让杨家家主和杨超龙他们进了他住的总统套房。

    那几个纨绔子弟，觉的自己的身份不够，就没有跟着进去，而是返回了各自的家中。

    在进了房间，分宾主坐了下来之后，杨家家主看了一眼许怀勇，问着姜林道：“姜门主，你这次来杭城，是为那件失踪案而来？”

    在来的路上，许怀勇早就告诉了杨家家主姜林来杭城的目的。

    正因为此，杨家家主才有此一问。

    而见杨家家主问起，姜林点了点头。

    “是的，杨家主。”

    “这个案子你有所了解吗？不知道你对这个案子，有没有什么看法？”

    “或者说，有关这个案子，你有没有掌握什么线索？”        

