    第287章何方神圣

    吴东海心里也相当郁闷。

    本以为自己过来，提出联姻的事情，宋老爷子会毫不犹豫的答应下来，并且立刻将儿子视为乘龙快婿。

    但没想到，宋老爷子竟然会屡次三番的拒绝自己的提议！

    这让吴东海感觉到一种屈辱。

    吴鑫也同样眉头紧皱，略有不满的说道：“宋爷爷，你为什么不想让婉婷妹妹嫁给我？我吴家是江南第一家族，就算放到燕京，放在全国，有几人敢说能比我吴鑫强？”

    宋老爷子看了他一眼，微微一笑，道：“吴少爷自然是人中豪杰，只是这感情之事，哪里勉强得来。”

    对宋老爷子来说，这父子二人没有自知之明，自己也没法把话说的太绝，所以只能以劝导为主。

    吴鑫闷闷的哼了一声，心里格外不爽。

    本以为是水到渠成的事情，结果搞得比唐僧取经还难。

    就在他烦闷不已的时候，宋荣誉回来了。

    一见吴家父子正在家中拜会，宋荣誉急忙上前，非常礼貌、客气的说：“吴叔叔、吴鑫，您二位今日怎么有空到家里来？”

    吴海东冲他微微一笑，说：“荣誉啊，我今天早上刚把吴奇送回苏杭，这几天准备和吴鑫一起留在金陵、好好查一查到底是谁害了吴奇，所以便来拜访一下你爷爷，准备在你家里借住几天。”

    说着，吴海东又道：“对了荣誉，你觉得，我儿子吴鑫，和你妹妹婉婷，这两人在一起，般配吗？”

    宋荣誉一听这话，脱口说道：“般配！当然般配！绝对的郎才女貌！天作之合！”

    吴海东很是满意的点点头，对宋老爷子说：“宋叔叔，荣誉的话您也听到了，我觉得这件事，就算是问便整个江南的家族，所有人都会说出跟荣誉一样的回答。”

    宋老爷子略有些尴尬，一时间没有作答。

    这边，宋荣誉有些按捺不住，脱口道：“爷爷，吴鑫跟婉婷多般配啊，而且，他们俩在一起，对咱们两家来说，也是一个强强联合啊！”

    宋荣誉知道爷爷的心思，知道他想让宋婉婷跟叶辰在一起。

    但是，这是宋荣誉无法接受的，所以他也渴望能够说服爷爷，让他答应吴家的提亲。

    宋老爷子没想到，自己的亲孙子竟然帮着外人说话、反过来劝自己！

    难道他不知道，自己想让宋婉婷跟叶辰在一起吗？

    宋老爷子心里清楚，他明明是知道的，之所以这么说，肯定是因为他不想看到宋婉婷和叶辰有所发展。

    想到这，宋老爷子甚至对宋荣誉，也有了几分不满。

    老爷子活到今天这个岁数，早就已经是人精了，宋荣誉这点小心思，被他一眼看穿、悉数看透。

    于是，他淡淡道：“荣誉，你妹妹的事情，还轮不到你来劝我。”

    宋荣誉心里咯噔一下，知道自己惹爷爷不高兴了，于是立刻识趣的闭上了嘴巴。

    于伯这时从门外进来，对宋老爷子说：“老爷，大小姐回来了，正在停车。”

    “嗯。”宋老爷子轻轻点了点头。

    吴东海跟吴鑫交换了一个眼神。

    吴鑫看出爸爸眼神里的意思，他是在鼓励自己，让自己直接跟宋婉婷提这件事。

    片刻后，宋婉婷迈步进来，见到吴东海和吴鑫，先是一愣，随后也急忙上前，客套的寒暄了几句。

    吴东海一边笑，一边对宋婉婷说：“婉婷啊，我正跟你爷爷聊到你。”

    宋婉婷诧异的问：“聊到我？不知道您和爷爷在聊我什么？”

    吴鑫这时候看着宋婉婷，目光殷切的开口道：“婉婷，我们也算从小认识，也能算半个青梅竹马，再加上咱们两家是世交，便想着能跟宋家亲上加亲，所以我就求着我爸爸过来跟宋爷爷提亲，宋爷爷说要问问你的意思，不知道你是否愿意给我一个机会？”

    宋婉婷有些尴尬的说：“吴鑫，咱们俩也有几年没见面了，忽然就说这个，是不是有点太突然了......”

    吴鑫急忙道：“如果你觉得这样太突然，我们可以慢慢培养感情，先从谈恋爱开始，你觉得如何？”

    宋婉婷看了爷爷一眼，随后抱歉的摇头说道：“不好意思啊吴鑫，我已经有喜欢的人了......”

    吴鑫心中很是郁闷，但却不依不饶的继续追问：“婉婷，我听宋爷爷说，你喜欢的只是一个普通人，不是什么大家族的子弟，你作为宋家的孙女，嫁给一个普通人，是会被人笑话的啊！”

    “不会啊。”宋婉婷非常认真的说：“结婚这种事情，就是要嫁给爱情才对，嫁给其他的，就违背了婚姻的本质。”

    说罢，她也劝吴鑫道：“吴鑫，你刚才也说了，咱们从小认识，我也劝你一句，不要为了家族利益选择配偶和婚姻，这样的婚姻大多数都不长久，更不幸福。”

    吴鑫听到这话，心里更是郁闷得要死。

    妈的，我来是想娶你的，你不但拒绝了我，还劝我不要为家族利益结婚？你这一手太极，打的可真是太厉害了！就这一招四两拨千斤，哪是一个二十多岁的女孩啊！

    吴东海此时心里也是惊叹不已。

    他真没想到，宋婉婷不但能婉拒儿子的求爱，甚至还能借家族婚姻不长久、不幸福为由，把路堵的更死，这简直就是双重拒绝吴鑫啊！

    越是惊讶于宋婉婷的心智，吴东海越是希望宋婉婷能够成为自己的儿媳妇。

    这样的女人如果能够成为吴家的儿媳妇，那她一定能够成为儿子的贤内助！

    此时此刻，他心中已经打定主意：宋家这个孙女，吴家志在必得！

    于是，吴东海便上前拍了拍有些郁闷的吴鑫，笑着说道：“你跟婉婷都是年轻人，确实应该崇尚恋爱自由、婚姻自由，所以这种事情也记不得，反正你们还年轻、时间有很多，所以暂时不必着急。”

    宋老爷子见吴东海终于不再咄咄逼人，心里也算是松了口气，于是便点点头，叫来于伯，吩咐道：“你先把东海和吴鑫安排进客房，千万不要有任何怠慢，然后通知餐厅那边赶紧准备午餐，中午要好好招待他们爷俩。”

    于伯连忙答应，对吴东海和吴鑫说：“两位，请先跟我去客房吧。”

    吴东海点点头，对宋家人说道：“那我们先去客房，待会餐厅见。”

    告辞之后，两人跟着于伯出来，一路来到客房。

    进了客房、关上房门，吴鑫便有些急躁的说：“爸！宋老头子也太瞧不起人了吧？！他竟然连我都瞧不上？！”

    吴东海淡然一笑，道：“莫慌，这几天先调查一下，看看宋婉婷是不是真的心有所属，如果有，我定要查出到底是何方神圣！”

