一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第725章易米尔被杀

    可是还没完，叶安继续用力猛地撞击了好几次，易米尔从吐血一直到吐出了一些粘稠的身体内部的红色肉状物，整张嘴上都糊满了血肉。

    他想挣脱但是叶安的力气太大，而且她下手十分迅速，他根本没有办法也没有机会挣脱。

    “呕……”易米尔再次吐了一口血肉出来，整个人已经完全没有了之前那种意气风发的样子。

    叶安一把将他扔在了地上，易米尔高大的躯体立刻在地上滚了好几圈。

    都这样了，易米尔还没死，不得不说，易米尔的身体，的确有一定的强悍度。

    易米尔紧紧的盯着叶安，大口大口喘着气，可嘴里只是不断的涌出鲜血。

    浓重的血腥味一下把空气都浸染成了血色。

    “猎手。”叶安嘴角划过一抹冷笑，“上一次在维克多的时候，让你们跑了，既然这一次你们找上门来了，那就留下吧。”

    叶安的话落下，单鬼和苏夜刚好击杀了近乎一半的人。

    小小也已经爬了起来，把狙击枪换成了手枪，几乎都是一枪一个！

    她知道打不破他们的衣服，甚至有一部分被改造过的人脸皮肉都洞穿不进去，所以她每开一枪打的都是他们的眼睛！

    一枪爆一只眼珠子！

    画面有些血腥，可却让他们的战意变得更加浓烈！

    叶安的话落下之后，也不浪费时间，直接走向了易米尔的身边，没有丝毫犹豫，就在易米尔的紧紧的注视之下，她拔出自己的匕首，一刀扎进了易米尔的喉咙！

    甚至连易米尔都没反应过来！

    他也没想到叶安会这么干脆利落的直接杀他！

    他以为叶安至少会询问他，或者再说几句话，这样他也能够争取时机！

    上面一定不会看着他这么死的。

    可是叶安就这么直接走过来把他杀了！

    这是易米尔死也没有想到的。

    就连他死了，也是死不瞑目！睁大着眼睛瞪着叶安！

    快的就连看着画面里的砚月都没反应过来！

    看到血浆飞溅，易米尔的喉咙被捅了个窟窿，砚月脸上也变得格外难看，他猛地一拍桌子，站了起来。

    公主看了他一眼，“这个人的性格有点难以捉摸，易米尔被杀，也是意料之中的事。只不过，再等一会儿的话，他应该有办法应付的。”

    易米尔能成为猎手组织的领导者，不仅仅只是能力。

    他的身体一半是肉体，一半是机器，据算整个身体都被毁的不成样子，只要还有一口气在，过一定时间，另外一半机械体就会开始运作。

    而且附近的猎手已经在支援过来。

    但是可惜的是……他现在已经咽气了。

    叶安对易米尔的直接击杀，让其他猎手都开始往后退，首领被杀，斗志一下都衰退了下去，看向叶安的眼里也都弥漫着恐惧。

    苏夜和单鬼相视了一眼，立刻开始以收割之势，开始诛杀残余下的所有猎手！

    林落手里也躲远了点，用孙冕专门为他制造的一把弹弓，不断的

    叶安把刀从他喉咙里拔了出来，立刻血液又飞溅了出来。

    她无视易米尔瞪大的瞳孔，把刀上的血迹在他衣服上随便蹭了两下，刮干净，然后才站了起来。

    对于一直想对她下手的人，叶安并没有什么仁慈心。

    杀伐果决，一向是她的行事准则之一。

    不管猎手组织的存在意义是什么，但现在，这个所谓的猎手盯上她了，想捉她，伤害她的同伴。

    就已经被叶安归入了该死的范畴。

    至于他口中能不能问出什么。

    在叶安决定杀人的时候，通常不会思考这个问题。

    她想知道什么，会自己找答案。

    而这种人，作为死士，就算问，也不会问出什么有价值的线索。

    所以叶安根本就没有留他问话的意思。

    更别说，她现在也没这么兴趣。

    她背过身，看向身后，火焰已经消失了，单鬼和苏夜他们还在跟剩下的猎手们缠斗在一起。

    虽然猎手本身的作战能力很强，但是他们并没有经过军事化的配合训练，和战术训练。

    双方在对战上就有本质的差别。

    虽然一开始单鬼和苏夜他们应付起来很困难。

    但很快单鬼就能够分析出他们的行动规律和攻击习惯。

    而龙牙，除了苏夜以后，他们的配合都是极为默契的。

    就算他们只有几个人，但却把团队和配合发挥到了极致！

    很快就把对方剩下的十几个人压得喘不过气来。

    叶安皱了下眉：“速度解决，此地不宜久留。”

    单鬼他们接到命令，眼神陡然变厉，下手立刻变得更加狠辣！

    小小也重新换了副弹匣，装上之后立刻开始射击。

    林落作为小小的临时掩护，让她的射击十分轻松，没有受到任何干扰。

    叶安这个时候没有出手，而是对着耳朵里塞着的无线耳麦说道：“王皓，许言，你们先不要过来汇合，自己找个地方蹲着。明白吗？”

    那边正在往这里赶的俩人一头雾水，但还是立马应声，“是，老大。”

    叶安挂了耳麦，这才看向单鬼他们，正好单鬼和苏夜他们都朝叶安走了过来。

    “老大，解决了！”

    地上一片尸体，残肢断臂，血肉模糊。有些血腥。

    但对于他们来说，早就已经习惯了这种场景。

    叶安看了一眼，然后看向天上，周围的树林无风自动，叶叶子也跟着晃动了一下。

    她皱眉，“走！”

    就在这个地方的前面一百米处，就是他们放在这里的飞机。

    所以他们很快就到达了飞机点，叶安坐上驾驶位，手按上了屏幕，触控启动之后，飞机立刻从树林里起飞。

    与此同时，就在不远处，有两架飞机全都往这个方向飞了过来。

    飞机上的小小的趴在窗口看向后边追来的两架飞机。

    “对方还有援兵呢！打完就跑真爽！”小小有点兴奋，全然忘了几分钟之前自己被捕进了鲸网，还被踢了两脚。

    苏夜紧握着刺刀，盯着后方的那两架飞机，沉声说道：“对方很厉害，不要大意。刚刚那批猎手，主要是因为他们的首领被杀，没有人指挥。所以我们才能解决的这么轻松。如果现在对方是有人在指挥的话，以他们的能力和装备，我们对付起来会很困难。”