    在安州，经开区内的某座小区之中。

    小区很偏僻，是上个世纪八十年代末建成的。

    雨一直下。

    一名年约三十的少妇，一只手打着雨伞，一只手拎着从附近超市买的菜，冒着雨往家里走。

    少妇就住在小区里。

    “今天怎么这么冷，冻死人了……”

    少妇的衣服都被打湿了，冻的瑟瑟发抖，她一边往家里走，一边路过了小区内的荒废广场。

    说是广场，其实就是一百平米的水泥地，地上修建的有一些健身设施。

    像是乒乓球台什么的。

    不过，一般情况下，这里都是小区里跳广场舞大妈的地盘。

    少妇瞥了一眼，就走过了广场。

    而正在这时。

    忽然……

    一阵小女孩的哭泣声传到了少妇耳边。

    她疑惑的顺着声音一看，斜对过的废弃广场上，有一个穿着小洋裙的女孩，约莫十二三岁的样子，正坐在秋千上，背对着自己，幼小的身体微微颤抖。

    好像是被冻着了。

    奇怪的是，小女孩的脑袋光秃秃的，好像是做透析的癌症患者，头发全掉光了。

    少妇一看过去，就心疼的不能自己。

    她想起了自己那个前两年得了癌症，没钱治，结果病死的女儿。

    那是她唯一的孩子。

    鬼使神差的，少妇就向着那个小女孩走了过去，还心疼的说：“你是谁家的小姑娘啊，怎么一个人在这坐着，这天还下着雨呢，别冻出事了。”

    小女孩背对着她，动也不动，只是身体颤抖的更厉害了。

    很快。

    少妇继续往前走，距离十米左右的时候，她突然觉得不对劲。

    刚刚自己路过的时候，好像没看到这个小女孩啊……

    而且，小区里，也没听说谁家孩子是个光头。

    这种老式小区住着的，基本都是处了几十年的邻里，相互之间都知根知底地。

    鬼使神差的。

    少妇停下了脚步，她喊道：“小姑娘，你是不是走丢了，是的话，你就跟阿姨说一声，阿姨带你去找警察叔叔。”

    那小女孩依旧一声不吭，只是颤抖着，低声啜泣。

    哭泣声，越来越哀怨，也越来越凄厉。

    这下子。

    少妇意识到不对劲了。

    她忍不住后退了一步，可就只是一步的区间，小女孩猛地扭过头，看向了她。

    露出的是，一张死灰的稚嫩面孔，而且双眼的位置血肉模糊，只有深凹的眼眶，似乎眼睛被人给生生挖去了一样。

    “啊……鬼……鬼啊！！”

    少妇满脸惨白，大声的尖叫了起来。

    她扭头就想跑。

    但那小女孩却同时尖叫，凄厉的声音，仿佛带着某种魔力。

    少妇的意识瞬间模糊，瞳孔扩散，一片茫然。

    小女孩伸着双手，走向了少妇。

    如果不是它的手，对准了少妇的眼睛，恐怕在外人看来，这是一个女儿想要拥抱自己的妈妈。

    可是。

    在它即将触碰到少妇的时候。

    忽然……

    小女孩的眼眶中，立马冒起了一阵白烟，它疯狂颤抖，双手不停的挥舞着。

    空气中，满是惨叫和怨毒的声音。

    一瞬间。

    小女孩猛地扭过头，冲着一个方向消失不见。

    原地，那少妇猛地回过神来，一脸惊恐的看向四周，一边大喊着鬼啊，一边跑向自己家里。

    “闹鬼了，闹鬼了……”

    ……

    另一边，如家饭店后厨。

    呲……呲……呲……

    油锅在沸腾。

    一只鬼眼在油锅里上下翻滚，随着滚烫的热油，被炸的直冒烟。

    “啊？炸焦了？”

    杜归用漏勺翻着那对鬼眼，一脸的尴尬：“不是吧，这东西一炸就焦？早知道是这样，我就直接拿来煲汤好了。”

    从凶神小女孩手里抢到的那双鬼眼，其中一只已经被杜归油炸了。

    剩下的一只，则在砧板上放着。

    杜归捞起那只炸焦的鬼眼，闻了一下，差点就吐了：“我草，怎么一股子烂草席的味道，跟崂山蛇草水好像，呕……”

    油炸鬼眼的味道，是真的诡异。

    杜归胃里一阵翻腾，眼泪都流出来了，呕吐的欲望，让他嘴唇发白。

    “饿鬼……”

    他捂着嘴巴鼻子，闷声喊了一句。

    垃圾桶内，饿鬼立马冒了出来，它贪婪的张开血盆大口，疯狂的吸着空气中的那股子烂草席的气味。

    眨眼间，所有的气味都被饿鬼吞噬。

    它的气息，也变得比之前更加阴冷。

    一双绿油油的眼睛，无比贪婪的盯着杜归勺子里的那只油炸鬼眼。

    见此情景。

    杜归强忍着恶心，说道：“你想吃这个？这东西对你有好处？”

    饿鬼疯狂吞咽，它焦躁不安。

    “呕……给你，给你……”

    杜归直接把那油炸鬼眼扔进了饿鬼的嘴里。

    一瞬间。

    饿鬼那本就硕大的肚子，再次扩大了许多，并且，肚皮上，还鼓起了一只眼睛的图案，那眼睛在饿鬼的肚皮上游走。

    最终，沉没不见。

    同时饿鬼的气息，也比之前要更加可怕。

    似乎它吞下了这只油炸鬼眼，得到了不少好处。

    杜归的脸色，瞬间变得极为异样。

    因为在这一瞬间。

    他发现，自己的活动范围，隐隐也增加了一些，虽然不多，但的确能感觉的到。

    “卧槽，我做的菜，居然能提升鬼的实力？”

    杜归陷入了狂喜之中。

    要是这样的话，自己岂不是能玩个养成，把自己店里的打工鬼，全都变成凶神，甚至是怪异？

    这样一来，自己的活动范围，恐怕会在极短的时间内，覆盖整个安州。

    乃至于，扩散到全国。

    “我就说，我做的菜，不可能作用都差不多。”

    “我要用鬼眼当主料，配上其他的好东西，做一道牛逼的菜出来。”

    说话间。

    杜归就把油锅给挪开，重新起锅倒水，等水烧开以后，依次放入鬼眼，鬼婴，洋葱，生姜，以及绷带。

    眨眼间，一锅水，就变成了墨绿色。

    咕嘟咕嘟的冒着泡。

    杜归见此，又摸出了那凶神小女孩的假发，薅下来一把，扔进了锅里。

    “我觉得，这一锅汤，肯定有奇效……”

    身后，饿鬼站在杜归旁边，它绿油油的眼睛，死死盯着那锅汤，目光中满是饥饿和渴望。

    杜归见此，更加激动了。

    于是，他就冲饿鬼说：“只要你以后听我的话，这锅汤，我让你先喝。”

    饿鬼死死盯着那锅汤。

    它的目光中，多出了一抹诡异的茫然。

    只是，杜归却没有看到，他兴冲冲的盛了一勺汤，对着饿鬼说：“张嘴。”

    饿鬼却变得有些奇怪。

    它并没有张嘴，反而闭着嘴巴，微微后退。

    杜归眉头一皱，抄起菜刀就威胁道：“你他妈的，真是烂泥扶不上墙，这么好的汤给你喝，你竟然给我整这一套？”

    “你信不信，你不喝，我等会儿就把你加进锅里，到时候，有的是鬼愿意喝！”

    饿鬼恐惧极了。

    它立马张开了嘴巴，将那勺碧绿色的汤，全都吞了下去。

    顿时。

    饿鬼僵在了原地，一动也不动弹，绿油油的双眼，彻底被菜汤的颜色所取代。

    杜归皱眉：“饿鬼？”

    奇怪了，饿鬼喝了汤，怎么好像实力一点都没有提升。

    难道是自己的菜品，又出问题了？

    会不会是喝的太少了？

    想到这，杜归又盛了一勺：“张嘴。”

    饿鬼机械性的张开嘴，无比听话。

    可它喝完以后，实力依旧没有提升，反而变得更加呆滞了。

    杜归摸不着头脑：“这就奇怪了，难道还有耐药性？”

    “要不，给其他鬼尝尝试试？”

