    

    这里已经进入蛇人的活动范围，莫北便将自己做的这个滑板收了起来，开始徒步进入峡谷。

    两个女孩觉得有些意犹未尽，但也只能将地上这块让她们觉得很神奇的木板收入物品栏，快步跟在莫北身后。

    这条沟壑也有数十丈宽，此时所在的位置，两侧的已然是山石耸立，岩石质地颇为特殊，不仅颜色深沉，表面还非常粗糙，摸上去就跟补胎用的锉子似的，很是刮手。

    这种粗糙的岩石几乎不反光，现在这种光线条件，若是不走近一些，其间的缝隙都很难用肉眼发现。

    三人走在沙地正中，在这里距离之下，就算石缝角落中潜伏有利爪蝮蛇，也造成不了什么威胁。

    踏着平坦的沙地进入峡谷内部，地形却变得越来越复杂。

    这条峡谷的最大宽度超过十公里，底部乱石丛生，沟壑纵横。是蛇怪最理想的栖息环境。

    怪不得这些利爪蝮蛇会将这个峡谷当成老巢。而关于它们的起源，却是有些骇人。

    这些怪物最早居然是由人类创造出来的。

    在维兹耶雷法师部族内部分裂，双方争战不断的岁月中，其中以一名叫巴图克的法师为首的一方，不仅将恶魔召唤协助作战的能力发挥到了极致。更为疯狂的还有通过诸多违反人性的方法，创造出一种半人半蛇的怪物，便是最早的蛇人。它们战斗力极强，而且凶残嗜杀，悍不畏死。

    这支由蛇人组建的军团在当时几乎横扫一切，让另一方以赫拉森为首的军队和法师们望风披靡。

    然而那些原本只是创造出来当做杀戮工具和炮灰的蛇人，在与人类的不断接触和学习中，却渐渐拥有了自主意识。

    在不长的时间里，蛇人军团内部居然发展出了自己的社会体系，以及简单的文明。

    一部分蛇人甚至开始了魔法的学习。

    令人费解的是，这些生性阴寒的蛇人，却是产生了对太阳的崇拜。

    在巴图克一方的法师意识到蛇人的威胁时，它们也在本能的驱使下，最终脱离了控制，开始了无差别的杀戮。

    赫拉森不忍这种战争继续进行下去，向巴图克发起了挑战。

    这原是两兄弟的二人，在当时的凯吉斯坦王国都城外打得天崩地裂，最终以巴图克的死亡和都城的毁灭为结局。

    赫拉森统一法师部族，开始全力绞杀那些凶残狡猾的蛇人。

    本就元气大伤的法师部族又付出了巨大的代价，才将蛇人军团剿灭。却依然有残余的蛇人逃脱，藏匿了起来。

    似乎是因为那些自主意识和灵智较强的蛇人全部死亡，如今这些蛇人的文明程度并没有得到进一步的发展，反而是退化成了一群只知杀戮的怪物。

    在地狱势力入侵的时候，它们便毫无疑问地受到了腐蚀，成为更加邪恶的利爪蝮蛇一族。

    卓格南正是猜测这些腐化堕落的蛇人，将对太阳的崇拜反其道而行，对这片沙漠施下了恶毒的诅咒。

    莫北他们从鲁高因到这里用了五天时间，速度不可谓不惊人。他们应该还算是较早来到这里的转职者小队，所以在这地形复杂的峡谷中，暂时还没有看到其他转职者的出现。

    而且据他了解，这里也不存在什么利爪蝮蛇神殿，那显然不是这些只残余着原始本能的怪物会建造出来的。

    这也是为什么莫北并没有太大的把握，能找到解开日食诅咒的方法。

    不过以目前鲁高因城的状况，这是绝对的当务之急，进入群蛇峡谷势在必行的。

    莫北知道他们三个在暗中潜伏的利爪蝮蛇感知中，就和三团黑暗中的火光一般明显。这是蛇类等冷血动物特有的感知能力，让这些利爪蝮蛇可以在完全隐藏身形的状态下，清晰捕捉到猎物的行踪。

    这样的猎手，即便是对于转职者小队来说，也是极为可怕的存在。

    而莫北却也有了新的应对之法。

    专注

    当启用时，灵气会让你和你的队伍增加破坏力，并降低攻击中断的可能

    当前技能等级：9

    半径：21.3码

    破除中断的几率20百分比

    伤害：+180百分比

    这是力量光环的进阶技能，拥有更强的伤害提升，同时他发现，这个光环可以让他的战斗本能变得更加敏锐。

    最奇妙的是，在光环的覆盖范围内，他能轻微地感知到一些异常的存在。不如佩罗娜的精神力感知准确，却胜在不需要消耗精神力，而且范围也不少。

    展开专注光环的莫北像是拥有了一个微型的雷达，虽然无法准确感知怪物的数量和位置，但这些怪物打定心思，要等猎物进入包围圈之后，才群起而攻，这便让它们失去的先手的优势。

    三人沿着裸露的岩石，爬到一片裂隙纵横的石丘之上，

    佩罗娜在莫北的手势下，抬手将高温的烈焰灌入一条地缝之中，地缝的另一端立即有两只冒着青烟的利爪蝮蛇钻了出来，疯狂地挣扎扭动着，还没来得及完全脱离出来，便被莫北两剑劈回地缝之中。

    重新落入火焰之中的利爪蝮蛇直接就在精神和肉体上同时崩溃了，发出一阵嘶鸣，再也没能爬出地缝。

    其他利爪蝮蛇从石丘下的其他方位纷纷现身，身上都有着不同程度的烧伤，看得莫北乐不可支。

    这简直就跟往庄稼地里的老鼠窝放烟花差不多。

    冒着烟的蛇人们简直恨透了石丘上的三个人类，双爪攀在岩石上向上爬，嘶吼着围拢而上，此时却是无法发动突击。

    莫北居高临下，挥剑将它们斩得倒飞而出，跌落在下方的沙地之上。并甩出祝福之锤，将身后几只已经攀上石丘的蛇人轰击得嘶吼连连。

    面对利爪蝮蛇的近距离突击，米洛儿换出大战戟，迎面便是一记刺爆。

    这角度刁钻的一刺，竟将两只利爪蝮蛇贯穿在一起。

    不及抽回战戟，米洛儿干脆就一撒手，又掏出已经上弦的十字弓，甩手扣动弩机，引导箭画出一个半圆，钉入一只试图从佩罗娜身后攀上石丘的蛇人后背。

    这只蛇人已经半身烧伤，被这一箭斜斜地刺穿了心脏，双瞳一缩，便滚落下去。

    米洛儿动作不停，见下方有蛇人重新钻入石缝，又抖手将两个圆圆的瓶子分别掷入两条地缝之中，瓶子砸在石头上破碎开来，其中液体见空气便开始炽烈地燃烧了起来，火焰在石缝间卷出呼嚎的风声，还没冒头的蛇人又痛苦嘶叫着被逼退了下去。

    那瓶子是先前一只精英剑齿猫掉落的，一种和恶臭瓦斯药剂类似的投掷型武器。

    油

    投掷伤害：26-64

    数量:25

    需要等级：20

    装备后丟掷-快速攻击速度

    莫北看着米洛尔花样叠处的攻击，感觉就跟特种兵似的，简直六六六啊！

    此时她已经是标枪在手，将再次从石缝中逃出的蛇人钉死在沙地上。

    白光起，三人在来这里的一路上已经斩杀了大量怪物，此时在这些利爪蝮蛇纷纷倒毙中升到了21级。        

