    张奕他们仅仅只是花了4分钟时间不到，就开启了第一座基地的机关，毁掉了一个太阳，完成了副本第一阶段任务。

    根据系统计算，第一阶段平均评分为99.5。

    超过96分，就是SSS级水准。

    后续的话，还有七个阶段。

    而最终的计算，是将这总计八个阶段获得的评分加在一起，然后再计算平均值。

    只要平均值超过50，就算及格分，代表副本通关成功，可以取得D级评级。

    平均值超过60，对应C级评级。

    平均值超过70，B级。

    平均值超过75，A级。

    平均值超过80，S级。

    平均值超过90，SS级。

    超过96，SSS级！

    许多攻略小队在前面两个阶段拿到S，甚至，SS级评分，就沾沾自喜，以为打了一手好牌。

    结果在后面几个阶段里，这一手好牌，就自然而然的被他们打了一个稀烂！

    因为后面遇到的副本怪物会越来越强。

    当然，这还不是影响最大的。

    影响最大的，是光噬！

    张奕几人，完成第一阶段任务后，第二阶段马上开启。

    跟第一阶段差不多，第二阶段还是杀怪。

    在前往第二座基地的途中，杀死所有的怪物，然后再计算评分。

    而就在几人刚刚走出基地，头顶炙热的阳光就再次照射了下来。

    就在这时，刑天忽然察觉到手臂上，传来一阵火烧一样的痛楚！

    抬手一看，发现是之前被火焰兽抓到的部位，经过阳光的暴晒，引起的疼痛。

    “这是……光噬？”

    一旁的一骑绝尘，好像意识到了问题所在。

    只因为：光噬效果需要玩家被副本里的怪物攻击到之后，再被阳光照射，才能触发。

    而目前为止，杀了100只火焰兽，除了最后关头刑天不小心被火焰兽抓了一下，其他人都没有受到火焰兽的攻击，在那之前，受伤率为0！

    都没有机会可以触发光噬。

    而刑天被攻击之后，又马上进入了基地，躲避了阳光的直射，也没有触发光噬。

    所以，一直等到现在，光噬效果才生效！

    见状，一骑绝尘问道：“除了痛楚，有其他影响吗？”

    “没有。”刑天说道：“昆仑镜生效了。”

    昆仑镜，可以使得持有者有效减免灼烧，冰冻，光噬，流血之类的持续性伤害。

    张奕说道：“昆仑镜不能完全减免光噬伤害，前面几个阶段的光噬效果比较弱，所以可以直接减免。”

    “到后面光噬效果会越来越强，应该就没法达到100%减免的这个效果了。”

    毕竟昆仑镜，终究只是一件半神器。

    不过能够减免大部分光噬伤害，就已经很不错了。

    否则，光噬伤害无法通过任何其他手段祛除，只要染上了，就会一直掉血。

    这样的话会严重影响小队最终的受伤评分！

    准备就绪之后，继续开始第二阶段任务。

    进发第二座基地。

    途中，又开始有怪物不断从废墟里窜出来袭击。

    而这一次，张奕他们面对的，是一种叫做【火焰猎手】的212级人形怪物！

    相对于210级的火焰兽来说，这火焰猎手等级提高了2级，实力自然也提升了不少。

    当然，对于张奕他们来说，还是没有什么难度。

    最终，花了4分46秒，杀掉了100只火焰猎手，进入了第二座基地。

    而系统也是给出了很高的评分。

    时间100分，任务完成度100分，输出99.2分，承伤98.8分。

    最终总评分99.5分，SSS级，跟第一阶段一模一样！

    而这一次，全队五个人除了张奕，其余人都非常不幸的染上了光噬……

    因为火焰猎手属于弓箭手系列的远程攻击怪物，它们的攻击，已经很难做到再像之前的火焰兽一样，完全避免了。

    好在拥有昆仑镜的保护。

    2级光噬效果，依然无法对中招的刑天他们构成伤害。

    只是暴露在阳光底下，会有一种强烈的炙热感。

    打开第二座基地里的开关，打掉空中的第二个太阳。

    张奕他们接着前往第三座基地！

    正如之前所说：

    曙光营地这个副本，其实规则很简单。

    就是寻找基地，杀怪，看评级。

    后面几个阶段的任务，都是一模一样。

    唯一不同的，就是后面遇到的怪物等级，也越来越高。

    第三阶段：火焰法师，213级。

    第四阶段：火焰杀手，214级。

    第五阶段，火焰战士，215级……

    怪物的实力越来越强，其次，光噬效果也越来越厉害！

    阶段对应着光噬的等级。

    1-3级光噬效果，对于拥有昆仑镜保护的张奕他们来说，都没有一点伤害。

    但是到了4级光噬，就算是有昆仑镜的保护，张奕他们也开始每秒钟会受到自然伤害！

    这个效果无法被驱散。

    只要中招，就会一直存在，暴露在阳光之下，就会生效，使得玩家每秒钟受到伤害。

    4级光噬效果，会让中招的玩家暴露在阳光下的时候，每秒钟损失2%最大血量的伤害！

    而在昆仑镜的保护下，张奕他们每秒钟还是会受到大概1%的伤害。

    也就是说：轻微一点的1-3级光噬，昆仑镜可以直接抵消。

    而上了4级以上，就会减免一半的伤害！

    而且这个光噬伤害，是无视玩家的免伤效果的。

    拥有钢铁之躯的刑天，都无可避免的要受到每秒钟1%最大血量的伤害！

    张奕的守护龙魂，也无法克制光噬。

    为了降低承伤，拉高最终的副本评分。

    张奕他们将身上增加血量的衣服跟腰带部位装备都卸了下来，并且停止生命药剂的使用，让自身的血量上限下降到最低！

    因为光噬，是根据最大血量百分比来计算伤害的。

    血量上限越低，这个伤害也就越低。

    卸掉衣服腰带后，张奕还有120亿的血。

    头顶每秒就会飘起一个1.2亿的伤害。

    光噬效果出现后，就只有通过更快的完成任务，来降低承伤，拉高评分了。

