
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那杨戈武眼皮一跳，他看着杨叶许久，然后道：“没看出来，你还挺无耻的。”

    杨叶：“”

    杨戈武转头看向那枯命，“枯命，你说这话，能代表枯家吗？”

    枯命淡声道：“他们不战，我战，行吗？”

    杨戈武淡声道：“你要想战，我随时可以奉陪；你枯家若是想战，我杨家也随时奉陪。”

    “那就来吧！”

    枯命声音落下，整个人直接消失在了原地。

    快，快到极致！

    在见到枯命出手的那一瞬，杨叶脸色顿时凝重了起来，因为他根本没有看到枯命的身形轨迹！

    强！

    此刻的他，还有安南靖，远不是这枯命的对手。

    不过，这也正常，这苦命当年就是银河榜第三的超级天才，那个时候，人家就能以至境斩杀真境强者。而现在，人家已经达到真境。可以想象，其实力强大了何种程度？

    想越阶挑战这种人？

    难，非常难！

    而杨叶才轮回境，他与这枯命差了整整两阶，想越两阶挑战对方，这非常的不现实！对于自己的实力，杨叶还是非常清楚的，所以，他不会去作死！

    场中，枯命消失的那一刻，杨戈武也同时消失在了原地。

    沉寂一瞬。

    轰！

    一道炸响声宛如惊雷般在场中轰然响彻，接着，方圆数十万丈内的空间剧烈一颤，然后龟裂开来。

    见到这一幕，杨叶先是一楞，随即是一喜，如果这数十万丈内的空间都崩塌，那么他就可以控制这数十万丈内的空间黑洞，那时，就算杀不了这枯命，但是肯定也能够伤到对方。说不定还是重伤！

    至于那华袍老者与枯融，肯定是会没命的！

    数十万丈空间黑洞，那根本不是半步真境强者能够抵挡的！

    就在杨叶期待周围空间崩塌时，突然，那枯命与杨戈武停了下来。很快，两名老者分别出现在了枯命与杨戈武的身旁。

    在枯命身旁的那名老者，正是枯家太上长老，也是枯家二把手，枯御邢！

    而杨戈武身旁的老者，则是杨家长老殿殿主，杨麟！

    枯命身旁，枯御邢笑了笑，道：“杨麟兄，好久不见！”

    杨麟微微一笑，“是有很多年没见了。只是没想到，这一见面，是这种场合。”

    枯御邢微微点头，“确实是没想到。”说到这，他顿了顿，然后看向一旁的杨叶，“杨麟兄，你这后辈，很厉害啊！”

    杨麟看了一眼杨叶，然后道：“年轻人，血气方刚，易冲动，当年你我不也是这样吗？”

    枯御邢道：“血气方刚，可以理解，不过，每个人都要为他的行为承担后果，你觉得呢？”

    杨麟点了点头，“枯兄说的在理。”说到这，他看向杨叶，道：“说说，你做了什么事情，让得枯家不惜派出三位半步至境杀你，并且连守护者都出动了。”

    杨叶想了想，然后道：“枯家冤枉我，想要搞事情。”说着，他将之前的事情说了一遍，这次，他并没有添油加醋，在场的都不是蠢货，故意添油加醋，只会让人看不起！

    过了一会，杨叶道：“事情就是这样，他们觉得是我抢了他们的魂树，所以要搜我身，我也同意搜身了。但是搜了之后，他们还要神识进入我的识海，搜我的识海。”

    “那你为何要杀枯家的人！”杨麟道。

    杨叶无奈道：“我也没办法，因为我不答应给他们搜神识，他们就要强行搜我的神识，然后那麻袍老者就对我出手，我无奈，只能被迫反击，本来，我只是想点到为止的，但是，我没想到，这麻袍老者这么弱，就这么被我杀了。当然，不能怪他，要怪，只能怪我太强了点！”

    听到杨叶的话，枯家众人脸色顿时有些难看了。杨叶最后这几句，是在狠狠打枯家的脸啊！

    “怎么说话的？”

    这时，杨麟突然斥道：“以为自己很强？别以为自己有点实力就可以肆意妄为，这个世界，强者多的是，比你强的，更是多不胜数。”

    “是是！”

    杨叶连忙点头，然后退到了一旁，一副受教的模样。

    杨麟看了一眼杨叶，然后转头看向那枯御邢，道：“枯兄，事情我也大概明白了。我这后辈医好了你们的魂树，然后你们魂树不见了，在接着，你们觉得魂树是在他身上，所以，你们才为难他。可我这后辈也说了，魂树并没有在他身上。”

    枯御邢转头看向那华袍老者，华袍老者沉声道：“他的玄气，魂树特别喜欢。一开始魂树就想跟着他出来，但是却被我们阻止。只是后面我们没有想到，这魂树竟然钻入了地底，然后破开地面空间逃离了我枯家。”

    说到这，他顿了顿，又道：“当我们追来时，就只见到了他。所以，魂树肯定在他识海中。因为我们已经搜过他的纳戒，纳戒之中没有，他肯定将魂树藏在了识海中。”

    枯御邢看向杨叶，杨叶淡声道：“没有在我识海中。”

    枯御邢目光看向了杨麟，杨麟又看向杨叶，“真的没在你识海中？”

    杨叶看了一眼远处的枯御邢等人，道：“我知道，我怎么说，你们都不会信的。那这样如何，我让你们搜我的识海。如果搜到了魂树”

    “如果搜到了魂树，我亲自杀了你！”杨麟突然道。

    杨叶看了一眼杨麟，而这时，杨麟却是看向了那枯御邢，“可是枯兄，如果你们在他识海中没有搜到魂树呢？”

    “如果没有搜到”

    枯御邢点了点头，然后道：“那杨麟兄的意思呢？”

    杨麟看向杨叶，“想要什么？枯家宝库的宝物，可是多的很。”

    杨叶微微沉吟，然后道：“前辈觉得我需要什么？”

    杨麟打量了一眼杨叶，然后道：“你肉身已经达到不死不灭境，在上来，就是至境阶别，可是，如果没有强大的机缘的话，估计难以达到至境。”

    说到这，他顿了顿，然后看向枯御邢，道：“据我所知，枯家似乎有一物，名地狱果，枯兄，如果没有在我这晚辈识海中搜到魂树，枯兄可否赠送一枚地狱果给我这晚辈？”

    听到杨麟的话，枯御邢等人脸色顿时有些难看了。

    地狱果！

    那可不是一般宝物，虽然还没达到真境阶别，但是，其也不是一般至境宝物能够比的。即使是在枯家，那也是无比的珍贵的。

    这时，杨麟突然又道：“枯兄，我这晚辈的潜力与天赋，你也看到了。他的命，在我杨家看来，十枚地狱果都比不上。但是，我知道魂树对你枯家的意义，所以，我愿意将他的小命暂时交在你们枯家手上。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“如果枯兄等人在他识海中搜到了魂树，不用枯兄动手，老夫就亲自弊了他。但是，如果没有搜到，枯兄拿一颗地狱果作为补偿，让我杨家有个台阶下，并不为过吧？”

    就在这时，一旁的杨叶犹豫了下，正要说什么，但是话到嘴边，他又吞了回去。

    虽然表情很微妙，但还是被枯家等人给捕捉到了。

    枯御邢看了一眼杨叶，然后看向华袍老者，华袍老者微微点头，正要说话，就在这时，一旁的杨叶突然冷笑道：“魂树真的不在我身上，你们怎么不相信呢？枯家前辈，我这辈子，基本上是不说谎的，你就相信我这一次吧！”

    枯御邢淡淡看了一眼杨叶，“你确实是基本不说谎，因为你天天都在说谎，对吗？”

    杨叶：“”

    这时，枯御邢看向杨麟，道：“好，我答应了。不过，我要亲自搜他的识海。”

    杨麟看向杨叶，道：“有问题吗？”

    杨叶沉默了。

    见到杨叶沉默，一旁的华袍老者嘴角顿时泛起了冷笑，那枯御邢神色也是平静了下来。

    这时，杨叶不仅沉默，体内玄气也暗暗运转了起来。当他体内玄气运转的那一刻，杨麟与杨戈武神色顿时沉了下来，而一旁的那华袍老者脸上的冷笑则越来越大。

    就在这时，枯御邢突然道：“不如这样，你自己将魂树交出来，我可以给杨家一个面子，不杀你，不过，你得跟我回枯家，我枯家的人不能白死，你得为他守灵二十年，你”

    “你搜吧！”

    就在这时，杨叶突然道。

    枯御邢双眼微眯，他看着杨叶许久，然后点了点头，接着，他一缕神识直接没入了杨叶的眉心。

    这一刻，场中众人目光皆是落在了杨叶身上。

    此刻，杨叶虽然脸色平静，但是他心中还是有些紧张的。因为这枯御邢是真境强者，虽然他对鸿蒙塔有些信心，但是还是有点担心，万一被对方查看到什么端倪，那事情就无法收场了。

    过了一会，那枯御邢神色渐渐难看了起来。

    见到这一幕，杨麟与杨戈武脸色则是渐渐松了开来。

    又过一会，枯御邢收回了神识，杨叶正欲说话，突然，枯御邢目光落在了他的腹部，“不对，那里有东西！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：刘书强可，fun01741，果汁波，王辉a506，柏油青蛙，初霞的阳光，良辰日天，西风61，耀爷闯江湖，这一抹风情，果汁波，龙锦乐，suyumys，色男一个，我之利刃出鞘等朋友的打赏与支持！！！！

    感谢大家的支持！           
            