    “县长，来，试试这件毛衣！”

    一边说着，张好古命人取来了一件毛衣。

    现在更多的时候，是喜欢别人叫他县长，而不是皇上。

    至少，这个永定县是他这个狗皇帝一点一点的打拼出来的，这让他相当有成就感。

    至于皇上，那是天生给的，又有文官系统这群狗官天天给自己掣肘，自然也是让朱由校十分的不爽。

    “咦！”

    朱由校看着手中毛衣脸上却是忍不住发出了一个惊讶的声音：“这是毛衣，怎么这么织的这么细致？”

    毛纺是比较早产生的技术，汉代之前就有，但是，弄出来的那个毛线质量自然是相当差劲。

    大明的毛织品较少，主要是地毯，多为白地蓝色花纹，而已黑色为边，毛散而短，现在这个阶段，大中原内地和边疆生产的毛毯，主要是给达官贵人们享用。

    穿在身上，这是绝对不存在的。

    太过于厚重，而且，事实上，这个御寒效果并不好。

    从前，那都是穷人用的、

    朱由校贵为天子，自然是不可能随随便便的使用。

    不过，张好古拉着朱由校改进了纺织机和织布机之后，这个毛纺的机器也是进行了一次又一次的改进，如此一来，倒是可以生产出了用来织毛衣的毛线。

    这毛衣是黑色，直接套头，此外在毛衣的右胸处还有四个小字——精忠报国。

    朱由校虽然是干木匠出来的，对于纺织也只是一知半解，不过，这毛衣摸上去的手感却是相当不错。

    “县长要不要试试？”一边的张好古笑吟吟的询问道。

    “好！”

    朱由校倒也不客气，当场脱了衣服就换，他这个皇帝现在是越当越没有天子的威仪，

    “这毛衣感觉相当不错啊！”

    朱由校忍不住惊叹了一声：“挺舒服的，好像没有那么冷了！！”

    “这毛衣还是不能贴身穿，否则穿在身上不舒服！”张好古打量了几眼，笑着开口道：“县长，感觉如何？”

    “很好！”朱由校看着身边的工匠，问道；“这毛衣多少钱一件？”

    “县长，这毛衣倒是便宜！”一边的工匠笑吟吟的开口道：“一共是八十文钱？”

    “这么便宜？”朱由校不由得微微一愣：“我还以为会很贵！”

    “这都要感谢县长弄出来的纺织机和织布机，这毛衣是组织了农庄的妇女们，趁着农闲的时候，的组织培训，让她们织出来的毛衣，现在每天的产量很高，古副县长找了一些设计师，专门设计这个毛衣的图案和外形！”

    这个工匠头子道：“这些羊毛本来就很便宜，主要还是从蒙古人那里收购，成本还是要降低了不少！”

    蒙古人也是有毛衣的，就是把大把大把的毛线连成了一片挂在身上御寒，不过，这个效果却是极为差劲，现在是技术有了进一步的革新，弄出了更加精细的毛线，再有了纺织技术，倒是可以变废为宝了。

    “如果能处理的更好一点，弄成羊毛衫，穿在身上那就更加舒服了！”张好古心中嘀咕了几声，随后，他又想到：“这要是大明内地的消费能力提高了，这要是羊毛制品卖的更好了，那么，蒙古人就可以好好的体会一下什么叫羊吃人了！”

    “这东西，如果往外卖！”朱由校看着张好古问道；“古副县长，你觉得多少钱比较合适？”

    张好古想了想，竖起了两根手指。

    朱由校问道：“两百文钱？”

    “20两银子！”张好古开口道。

    “20两？”朱由校眼珠子差点没瞪出来，一脸不可置信的开口道：“这东西你敢卖二十两？”

    “县长，你信不信，我们敢往外卖，那就肯定是有人敢来买！”张好古笑了笑道：“只要这个价格足够贵，不差钱的人肯定是愿意买，另外，就是形成品牌效应了！”

    “如何形成品牌效应？”朱由校忍不住问道。

    “比如说！”张好古道：“让朝廷当中的这群狗官都来穿这个毛衣!”

    “恩？”

    朱由校愣住了：“这也可以？”

    “县长，你就放心好了，回头我们慢慢说！”张好古笑吟吟的开口道：“臣以为，这个毛衣肯定是可以卖出一个高价的！”

    朱由校倒是不怀疑张好古的办事儿能力，只是一件毛衣，他就敢卖二十两，这多少也是让朱由校有些意外。

    等到离开了永定县，张好古和朱由校坐在一辆马车回去的回收，朱由校这才开口道：“师傅快些说吧，朕也是很好奇呢！”

    张好古笑了笑道：“此事，却也简单，这段时间，各地官员已经开始把自己的家产多少报了上来，比如说，叶向高在福建老家就有两万倾地，那可是有不少钱的！”

    “皇上就把这个毛衣赐给他，让他掏钱来买！”

    张好古道：“皇上以为如何？”

    朱由校眼睛都快要瞪出来了：“就这？”

    “那自然不是全是这些了！”

    张好古微笑着开口道：“在比如说，皇上体恤朝中臣子，特别御赐裁缝到他们家里给他们设计衣服，爱买不买，不买，就是看不起皇上，不买，就是对不起皇上！”

    说到这里的时候，张好古微微的顿了顿：“只要这群当官的穿了毛衣，只要他们的亲眷家属都穿这个毛衣，只要他们的家丁都穿这个毛衣，皇上，如此一来，自然也就是形成了一个风气，自然也就是愿意愿意消费二十两来购买了！”

    朱由校沉思了片刻，还是忍不住道：“只是这毛衣，本来就是御寒之物，朕以为，应该是抚恤百姓，首先是不能让百姓挨饿受冻！”

    “皇上！”

    张好古笑道：“又没说不卖给百姓，我们这是成衣，属于加工成品，可是，这个毛线，棉布，那就不属于加工成品了，百姓卖出去之后，这棉布是要自己织衣服的，毛线也是一样的，这棉布和毛线的价格，不但要降低，还要狠狠的降低！”

    朱由校沉思了一下，而后点点头道：“好，朕，试试！””

