
木叶这台沉寂许久时间的战争机器再一次被唤醒，在灌注入了足够的燃料之后，开足马力运转起来，那看不见的烟囱中喷发出来遮天蔽日的烟尘，掩映了太阳的光辉，在人们的心头笼罩上了一层名为战争的阴云。

不过木叶的繁华并未因此而有所减色。

人们已然是见惯了生死，在那有记录的漫长历史中可知战争方才是这个世界不折不扣的主旋律，和平这玩意不过是偶尔才能享受一把的奢侈品！

相反，

将要爆发战争的消息反而是促使村子里的兵工制造行业、医药生产行业等相关行业迎来了又一轮的兴盛期，拿到村子大笔订单的生产者和商人们乐的几乎合不拢嘴，甚至有缺德的家伙都在暗暗祈祷这场还没有开始的战争尽可能的延长下去。

是的，战争还没有打起来。

雾忍的使者已经被驱逐离开，木叶一方不清楚雾忍究竟有没有收到这些使者们的传信，不过从东部沿海位置的国境守备部队的汇报来看，他们并未等到预期中雾忍那犹如狂风暴雨般的攻击。

到现在都还是不见踪影，令人有些摸不清楚雾忍究竟是个什么情况。

不过木叶一方也乐于有更多的准备时间，部队的集结和整编距离最终完成还需要那么一点时间，宗弦这个最高指挥官也有私事需要处理，并未急着去前线，不将后方的事情安排妥当，他可不放心就这么离开。

“究竟······该怎么办呢？”

宗弦捏着下巴，轻声自语，注视着眼前这个已经彻底恢复了健康，但还是沉溺在幻术中不曾醒来过的工具人——枇杷十藏，他已经苦恼了快三天时间了，他随时都有可能因为前线传来的消息奔赴战场。

已经没有多余的时间继续准备了！

只能冒险试试了！

“止水，拜托你了！”

宗弦转头看着站在身边的宇智波止水！

如今的止水和两个月前相比有了巨大的变化。

他消瘦了不少，

单薄的身体让人担忧他会不会被风一吹就倒下来，长长的睫毛下的那双眼眸中蕴藏着难以化去的痛苦和失望，整个人的气息氛冷的像是块冰，完全没有了过去的生气勃勃的感觉。

在猿飞日斩倒台后，

志村团藏这个躺在病床上毫无反抗之力的锅影也在第一时间被打倒，他过去做过的那些见不得光的事情也被一一曝光，宗弦为了让自家这个天真的朋友认清这个世界的现实，带他找到了和猿飞日斩等人关押在同一个地方的团藏。

他逼着止水亲自动手搜查了团藏的记忆。

作为别天神的持有者，没有谁能够编织伪造虚假的记忆瞒过他的眼睛，然后他在团藏的记忆中看到了这个世界最为阴暗的一面，俗话说得好，只有起错的名字，没有叫错的外号。

【忍之暗】之名是货真价实的。

在那之后，

止水就像是变了个人。

他的天真被无情的击碎。

原来，战场并不是这个世界最为残酷的地狱！在那不为人知的黑暗中还有着更加践踏着人类道德和良知的深渊炼狱！！！

“交给我吧！”

止水默默的点了点头，应诺了下来。

他快步上前，伸手扒拉开横躺在石床上的枇杷十藏的眼皮，双眸中黑色勾玉融合变形，别天神的瞳力投射进入枇杷十藏的脑海中，也就是短短几秒钟的时间，已然是轻车熟路的按照宗弦的要求修改完成了枇杷十藏的记忆。

鲜血，从眼眶中滑落。

这是代价。

同样是万花筒写轮眼的瞳术，纵然没有恢复之法，宗弦估摸着在眼瞎之前能使用许多次自己的瞳术，然而止水的别天神每使用一次就需要漫长到让人心焦的冷却期，止水就算是想要快速弄瞎自己的眼睛，也只有疯狂使用须佐能乎这一条路！

“坐着歇会儿吧！鲛肌就在桌子上！”

宗弦拍了拍止水的肩膀。

止水退了回去，看了眼放子桌子上的鲛肌，伸手握住了鲛肌的刀柄，然后一阵阵暖流流淌入体内，一路直上来到了他的双眸之中，修复着受损的眼球，弥补着损耗的瞳力。

他坐在椅子上，

静静的看着宗弦如他之前一般扒开了枇杷十藏的眼皮。

——

木叶村一家老字号忍具店的店内，

“起爆符没货了吗？”

白头发，戴着面罩的旗木卡卡西有些苦恼的挠了挠头，他轻轻叹了口气，转身走了出去，一走出店外，阳光耀眼，让他下意识的眯细了右眼，适应着眼前白茫茫的景色。

时间不知不觉间已经来到了六月。

高高挂在天空中的艳阳活力澎湃的释放着无穷尽的光热，路面都被晒的有些烫脚，聒噪刺耳的蝉鸣声像是海边的浪潮般阵阵袭来，在这样的天气，感觉脑浆都快要被煮沸了。

“好热！”

卡卡西伸手搭在额头上，遮着那晃眼的阳光。

久久的伫立在店门口的阴影中没有挪步。

“······我这出门执行任务也就是半个月的时间，回来一看，三代目大人被弹劾退位，五代目代理火影上位······说话，感觉像是过去了一两年似的！”

“很快就会习惯的！”

“对了，我听说志村团藏被判了死刑，是真的吗？”

“没错，不过具体的执行时间还没有确定。”

“居然是真的·····那罪名呢？团藏那家伙到底干了什么坏事？”

“这可就多了去了，木叶白牙知道吗？据说就是被团藏散布流言逼迫自杀，还伙同叛忍大蛇丸绑架周围村子的婴儿搞人体实验，九尾之乱的时候坐视四代目火影大人孤身奋战，就是想害死四代目自己当火影，对了，他还用谣言污蔑宇智波一族，想要夺取宇智波一族的写轮眼······”

路过的两个年轻的中忍渐渐走远，远去的声音也变得杳不可闻。

卡卡西呆呆的站在店门口，他低着头，没有亮光的右眼怔怔的看着脚下那光影交接的一线，像是稻草人似的一动不动。

“哟！卡卡西！！！”

宛如是‘热情’实体化的声音，如同轰出的炮弹一样在耳轮中炸响。

接着，

黑影从天而降。

穿着绿色紧身衣的西瓜头男人出现在了卡卡西的面前，朝着卡卡西露出来了如朝阳般灿烂的笑容，那一口整齐的白牙反射着让人难以直视的耀眼光芒。

“······凯？”

不过，

卡卡西怔愣了片刻，才像是认出来眼前来人的身份。

“卡卡西，你没事吧？”

阿凯那两条又粗又硬的浓眉抖了抖，脸上的笑容消退，原本想要找卡卡西比试的心思也瞬间被压了下去，卡卡西的状态看上去不太对，嘛，虽说卡卡西这家伙一直不怎么正常，但今天的感觉要比寻常时候更不对劲。

“没什么事，就是感觉天太热，在这里躲一会儿太阳！”面罩遮住了他的表情变化，低垂的眼眸也不和人对视，让人无从捕捉他的情绪变化，也就阿凯这种直觉敏锐的堪比野兽的家伙能察觉到卡卡西的异样。

“真的没事？”

阿凯还是不放心。

“凯，要切磋的话等下次吧！我今天······还有点事要办。”卡卡西和阿凯告辞，沿着路边的阴影渐渐行远，阿凯站在阳光下，望着卡卡西远去的背影，不知为何，突然间有点心慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68051414"  chaptername="第七十五章  心慌（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
