    如果是一般人的话，到达枯叶市时，就会发现是一个特别平和的地方。

    　　枯叶市是各种小精灵协会最密集的地方，怎么也不可能想到这里会是关都地区最大的黑暗组织火箭队的重要根据地之一。

    　　之所以会出现这样的情况，正是因为马志士的存在，所有火箭队的成员都不敢乱来，所以虽然这个地方火箭队势力很大，但反倒是特别安逸。

    　　前世作为火箭队成员，青木来枯叶市也不是一次两次了，对于那里的环境还是比较了解的。

    　　在这里只要不是随意挑事，就不会出现什么意外的情况。

    　　但是影让青木去的成都地区卡吉市，那就比较复杂了。

    　　卡吉市的道馆馆主是被称为超过天王的天王级强者，寒冬冰柳的柳伯。

    　　一手冰系精灵实力之强，远胜一般天王级强者，如果不是因为性格的问题，如今联盟中的四大天王中必然有一个他的位置，甚至是冠军的位置，也不是没有机会的。

    　　虽然柳伯不会在意青木这样的小角色，但是柳伯坐镇卡吉市，足以看出联盟对于卡吉市的重视。

    　　所以这次任务的未知因素有很多，还是有一定危险的。

    　　......

    　　半个小时后，船终于达到了枯叶市的港口。

    　　看着港口上各种形形色色的货轮，这艘从试炼岛上归来的货轮完全融于了其中，根本无法看出与别的轮船有什么不同之处。

    　　这时从船上走下来的一个少年，长相平凡，穿着一件普通的训练家服装，身边跟着一只淡粉色的呆呆兽。

    　　正是完全换装完毕的青木，带着了精致的人皮面具换上一件联盟的训练家服装之后，完全没有了他在试炼岛上那种冷酷的模样。

    　　呼吸着浓郁海边带着浓郁咸腥气息的空气，和踩在地上脚踏实地的感觉，青木终于达到了关东地区的枯叶市。

    　　枯叶市，是位于关东地区南边的城市，作为关东地区最大的港口城市，整个城市的发展就围绕着海上贸易，不仅仅是货轮遍布。

    　　其实枯叶市最有的名的港口是枯叶港，关东地区的最大的一个港口，圣特安努号、水流号、海烈焰马号等多艘巨大的邮轮也经常停泊于此。

    　　城市的发展虽然不是关东地区最好的城市，但是也是仅次于金黄市的存在，每年港口上的往来税收，就让整座城市飞速发展。

    　　占据着枯叶市的火箭队，也因此得到的巨大的利润。

    　　马志士坐镇于此，并不是没有原因。

    　　当青木走出港口正式踏入城市中的时候，太阳已经到了下落的时候。

    　　到处都是忙碌的人，每个人虽然十分忙，但是却能够从他们脸上看到满足的笑容。

    　　显然，枯叶市的舒适环境让每个居民都很喜欢。

    　　由于是港口城市，所以青木这样一个陌生人的到来，并没有引起太多的重视，每天像青木这样的人，不知道要来多少。

    　　这样也正好符合青木的心意，他可不想作为一只动物一般，被人围观指指点点。

    　　虽然从试炼岛中出来，身上难免会带着一些特殊的野蛮气息，但是拥有前世经验的他，很好的掩饰住了这种气息，让人看到一般都会认为是那种长时间在野外生存的训练家。

    　　对于这种能够长时间生存在野外的训练家，大部分人都会抱有一丝尊重的。

    　　腰间系着的精灵球，加上身边跟着的呆呆兽，无不说明了他训练家的身份，所以也没有出现那种跳出来挑事的人。

    　　不过现在却有一件事，将青木难住了。

    　　都说一分钱难倒英雄汉，青木现在身无分文，倒是真的尝到了没钱的感觉。

    　　现在他最先要做的事情，就是先赚取一点金钱。

    　　通过路边的一些指示牌，青木来到了枯木市中的一家出售小精灵道具的商店，根据自己目前的情况，将身上一些不太重要的东西进行出手，倒是换得了一些钱币。

    　　由于身上一些真正值钱的东西不能拿出来，所以才仅仅换到了5000块的联盟币。

    　　不得不说的是，影给与的联盟身份卡的确保密程度很高，联盟身份卡的另一个作用就是银行卡，将刚刚换的钱直接转入到银行卡中。

    　　青木现在的银行账户之中，终于从零蛋变成了五千联盟币。

    　　兑换完钱币之后，青木迅速的离开了小精灵的道具店，然后跟着指示牌，径直往精灵中心走去。

    　　枯叶市小精灵中心，位于整个城市的正中心，作为一家专门治疗小精灵伤势的医院，它的占地面积非常大，几乎有两个足球场的大小，而且还有五六层高。

    　　一身联盟训练家服饰的青木没有引起精灵中心保安人员的任何重视，在出示了联盟身份卡之后，顺利的进入到了小精灵中心里面。

    　　前世的青木其实并没有怎么进入过精灵中心，弱小的时候作为一个黑户，没有资格进入到这种严格被联盟控制起来的地方，实力强大之后，也就用不到精灵中心了，所以进入精灵中心的次数并不多。

    　　这次是重生以来，第一次进入到精灵中心，但是对于里面的一些基础设施，还是比较了解的。

    　　小精灵中心中，不仅仅有着乔伊小姐，还有着许许多多的医护人员和一些吉利蛋这些医护精灵，因为有许多训练家进入精灵中心对自己的小精灵进行治疗的缘故，这些工作人员都十分繁忙。

    　　不愧是联盟最重视的场所之一，虽然忙碌，但是里面很有秩序，作为联盟中的训练家也都有着良好的素质，除非遇到急诊的情况，都排着队等待着取号和治疗。

    　　精灵中心除了作为专门的医疗场所之外，还提供着住宿的服务，青木到达进来中心的主要目的之一就是为了留宿一夜。

    　　当然，还有一个目的就是给自己的精灵们进行一个全方位的检查，看一下是否存在着一些自己无法检查到的暗伤。

    　　拥有着培育家经验的青木，当然知道那些暗伤的可怕之处，虽然平时看不出来，但是积累的越来越多时，将会形成可怕的暗疾，轻则影响精灵的战斗，重则会导致精灵资质的降低，甚至是死亡。

    　　虽然青木并没有检查出什么暗伤，芯片也没有扫面出什么不同，但是芯片中对于暗伤的数据库资料并不多，所以青木也无法肯定自己的精灵是否有暗伤，最放心的还是通过联盟的科技，全方位的检查一下精灵的身体。

    　　————————————————————

    　　本周上强推啦，槿木跪求各种收藏、推荐啦！！！谢谢大家的支持！

