    第125章都依你

    余袅袅拎着食盒回到镜明斋。

    萧倦听到脚步声，抬眸看向她，目光在她手中的食盒上面停了停，似是想要说点什么，但很快又想起自己的承诺——

    只要她能画成李桥的画像，他就得允许她在镜明斋内吃零食。

    他不能言而无信，只能默默地闭上嘴,由着她去了。

    谁知余袅袅竟直接走到了他的面前。

    她将食盒放到书案上。

    “宝，你猜我这里面装了什么？”

    萧倦面无表情地道：“不猜。”

    她带零食也就算了，居然还故意拿到他面前显摆。

    得寸进尺说的就是她这种行为吧？！

    紧接着他就看到余袅袅打开食盒，从中端一盘牛肉饼，和一碗蘑菇豆腐汤。

    余袅袅双手一拍，夸张地道。

    “当当当！看看这是什么？

    这是你最爱吃的牛肉馅饼！

    惊不惊喜？意不意外？”

    萧倦怔住了。

    他还以为食盒里面装着的是余袅袅的零食,却没想到她竟是给他准备的吃食。

    余袅袅扬起下巴,得意洋洋地道。

    “你以为我没看出来吗？你中午肯定是不高兴了,不就是因为那些菜不是我烧的嘛，呐呐，这些都是我亲手做的，给你补上了。”

    萧倦没吭声。

    他觉得自己很矫情，不就是几个菜嘛，谁做不一样？为什么非得要吃她亲手做的？

    再说了，余袅袅又不是他的专属厨娘，凭啥要求人家每顿都给他做菜？

    余袅袅见他坐着不动，以为他还在生闷气。

    她将筷子塞进男人的手里，温声软语地哄道。

    “好啦,别不高兴了，赶紧趁热吃了，免得饿坏了肚子。”

    萧倦握紧筷子，低声道：“谢谢。”

    余袅袅摆了摆小手：“哎呀不要这么客气啦，咱两谁跟谁呀。”

    萧倦夹起一个牛肉馅饼,咬下一口,细细地品尝。

    味道非常好。

    但正因为太好吃了,以至于他都舍不得太快吃完。

    他甚至还会在心里思索,吃完这一顿后,余袅袅还会给他做吃的吗？如果会的话，她又能坚持多久呢？

    余袅袅见男人开始吃东西了，便不再打搅他，她拿起竹筒，走到小书案后面坐下。

    肥宅快乐水搭配爆米花，真是绝绝子！

    她正吃得起劲，忽然听到屏风那头的男人说了句。

    “婚期定在下月初八，你觉得如何？”

    余袅袅被可乐狠狠呛了一下。

    咳咳咳！

    她赶紧放下杯子，抽出绢帕擦嘴。

    好好的干嘛说这么吓人的话啊？！

    萧倦：“你若觉得初八不好，也可换个日子，都依你。”

    余袅袅对婚期没什么想法。

    反正这婚迟早都得结，时间定在哪天都一样。

    于是她道：“初八就初八。”

    隔着屏风，她看不到男人此时的表情，自然也就错过了他嘴边那一闪即逝的浅笑。

    他接着说道：“虽然是皇上赐婚，但该有的礼数不能少，明日本王便让人将聘礼送去你家，并让媒人与你家里人说定婚期。”

    余袅袅抓了颗爆米花扔进嘴里。

    “好啊。”

    萧倦：“你对婚礼有任何要求，都可以跟本王说,只要合理合法的，本王都会尽量满足你。”

    余袅袅托着下巴想了想：“说到要求嘛,我倒是有一个。”

    萧倦洗耳恭听。

    余袅袅：“成亲之前，你能陪我去一趟万法寺吗？”

    萧倦：“去那里作甚？”

    余袅袅：“我想去万法寺给我的母亲和继父点两盏长明灯，顺便给他们介绍一下你这个新女婿。”

    萧倦查过她的来历背景，自然知道她的生母和继父都已经去世。

    “好，本王陪你去。”

    (本章完)

