    即便是事情已经乱成了这个地步，他本人也是脑袋乱的很，可是，他依然能在最短的时间内，找到事情的蹊跷之处。

    陈世媛脸色立刻微微变了。

    “表哥，你……这是不相信你对我做了这样的事吗？你要不信的话，你可以……可以看看床上。”

    她突然就悲愤地指向了神钰还在待着的那张床，泫然欲泣的就像是受到了莫大的侮辱。

    神钰怔愣了一瞬。

    反应过来，他掀开被子看了一眼，瞬间，就如同被什么蛰了般，脸上的血色消失得干干净净！

    “是不是看到了？我告诉你神钰，我不是外面那种不三不四的女人，我是陈家人，陈家的规矩是清清白白做人，要对得起列祖列宗，我不会拿自己的名声来开玩笑的！”

    最后这一句，这个女人在那里字字泣血，竟然拿着他们陈家指天发起誓来。

    神宗御听到了，再一次神色变了变。

    “你放心，如果真的是这个孽障东西欺负了你，我们神家……”

    “陈小姐，原来你们陈家还有这个规矩？那怎么听说你之前顶着神家未婚妻这个身份，还到处找别的男人给你献殷勤呢？”

    就当神宗御要给这个女人一个神家的承诺时。

    突然，在旁边，从进来后就没有吱过声的霍司爵开口了。

    他站在这房间的门口，修长的身影挺拔伫立，双手则是插入深色休闲裤的裤兜里，慵懒而又随意，像只是站在这里的一个旁观者。

    但是，从他开口的那一刻起，这房间里的温度就变了。

    变得低了许多！

    陈世媛脸色顿时白了白。

    “你……你胡说，这都是诽谤，你从哪里听来的？”她张嘴就否认。

    结果，这个俊美逼人，身上的气势，更是让人头皮发麻的男人，森冷的盯着她马上来了句：“我老婆说的。”

    “！！！！”

    他老婆……不就是温栩栩吗？！！

    这个女人瞳孔剧烈一颤，彻底说不出话来了。

    神宗御也看出端倪了，当即，他也走了过来：“司爵，这到底是怎么回事？”

    霍司爵这才收回了目光：“没什么，先去查吧，大哥是军人，能轻易将他放倒的，绝对不是一般人，而且，这酒店里那么多女人，就那么凑巧，刚好把她拖进来了？”

    他最后那一句，那锋利的目光，已经直接射向了对面的女人。

    霎时，站在那里的陈世媛，又是感觉到一阵刀刺般的恐惧后，她狠狠一哆嗦，差点就连站都站不稳了。

    这样的眼神，太可怕了！

    她怎么就忘了？

    现在的神家，已经多了一号这么可怖的人物！！

    她开始后悔参与这件事了。

    ——

    神钰最终还是先被带走了。

    神宗御安排了人去查这件事，至于陈世媛，他也让人把她给带回去了，就等结果出来。

    “沈副官，你说，如果查出来的结果，真是神钰少爷夺走了陈小姐的清白，老爷子那边会给她一个什么样的交代？”

    “什么交代？当然是让两人成婚啊。”

    留下来监督这件事的沈副官听到了这个后，随口就答了一句。

    而事实上，神宗御也确实就是这样打算的。

    本来，陈世媛就是他替神钰物色好的联姻对象，上一次温栩栩他们的接风宴，这个陈世媛就是以那样的身份出现的。

    所以，真的木已成舟，成婚那是必然的。

    “可是，不还有个霍小姐吗？神钰少爷要是跟她结婚了，那这个霍小姐怎么办？”

    亲卫队的人想到了之前一直跟神钰走的很近的霍司星，忍不住又问了句。

    沈副官皱眉。

    霍司星？

    怎么现在这个女人也会进入他们这些人的视线里了？

    他明显的有些不悦了：“这个人，你们以后就不要再提了，神钰少爷就算是娶任何人，也不可能会跟她扯上关系的。”

    “啊？为……什么呀？”

    “傻吗？她是霍家人，神钰少爷的父母，怎么说都是因为小少爷才死的，你还让他娶他姐姐？是要让他的父母死不瞑目吗？”

    他的回答，竟然跟昨天给霍司星打款的那个人说得一模一样！

    霍司星“咚”的一声，重重跌到后面的墙上了。

    她不愿意承认，这一刻，她最终还是败给了现实，哪怕是她早就猜到了有这种可能，可是，当她真的亲耳听到这些。

    她还是如同被刀狠狠捅进去一样。

    整个眼前都是黑暗的。

    霍司星不记得自己是怎么离开这个酒店的，她只知道，在出去后没多久，她钻进了车里，然后就机械的拿起了电话。

