    这要放在之以前，一定会有人谴责爆出这则视频的人，但如今的陆薇薇已是杀人犯，大家这瓜不仅吃的心安理得，甚至还拍手称快呢。

    在此之前，大家都没想到，陆薇薇竟然有那么一段不堪的过往，怪不得她最后嫁给了汤业祖，原来是找不到更好的接盘侠，只能嫁给一个糟老头了。

    当厉旭阳下楼时，厉景琛放下手头的茶杯，问：“你做的？”

    厉旭阳清楚他问的是视频的事，因此傲然道：“对啊，就是我做的，如果你要谴责我没有道德底线的话，我做也做了，你奈我何？”

    他们的系统都被我入侵了，然后我就在林岳的电脑里发现了这段视频，我觉得有趣，就放出来了。”

    厉景琛点点头：“当年陆薇薇背着林岳勾搭别的男人，被他一气之下，绑去黑市供人亵玩。”

    厉景琛却只是淡淡发问：“你是怎么办到的？”

    厉旭阳直言道：“我在回来的路上，查清了谢院长的死因，再顺着陆薇薇的交际圈往深了挖，包括她当年的未婚夫沈祈然，还有林岳，

    只是后来被厉景琛看在晚晚的份上，出面了结此事，林岳这才没把这段视频公之于众。

    如今视频终于流传出来，世人都看清了陆薇薇私德败坏的一面，再加上她还涉嫌谋杀亲夫，可以说名声尽毁，再无翻身的可能了！

    没想到林岳还在房间里装了监控，把整个过程完完整整的记录下来。

    估计林岳当时就想让陆薇薇身败名裂了。

    陆晚晚正在给安安看厉旭阳送的礼物，只见傅朔大步走了进来，急切道：“晚晚，这个你看了吗？”

    “什么？”陆晚晚纳闷的问。

    ……

    此时，名苑。

    “不可以。”傅朔先一步说道。

    这种视频，是会教坏小孩的。

    “你快看看。”傅朔将iPad递给她，上面正好有一段暂停播放的视频。

    安安把玩滑板的手一顿，凑过来问：“妈咪，是什么呀？我可以看吗？”

    由于傅朔提前关掉了声音，所以陆薇薇的惨叫并没有传入安安耳内，只见小家伙举起腕上的电子手表，对傅朔兴冲冲道：“爹地，说明书上说这个手表自带定位功能哦，只要你和妈咪在手机里下载一个追踪软件，以后不管我在哪里，你们都能找到我啦！”

    “那太好了。”傅朔在应了小家伙一声后，别眸朝陆晚晚看去，只见她面色微凝，似在思索什么。

    为了避免安安偷看，傅朔将他抱到一边，哄他戴上电子手表，当然，这也是厉旭阳送的礼物之一。

    陆晚晚则点开了视频，只见一个戴着面具浑身肥肉的男人正伏在一个女人身上，肆意折磨、蹂躏她，而身下那张痛苦的脸，正是陆薇薇！

    林岳这人重诺，他当年既然答应了厉景琛此事作罢，那就不会把视频爆出来。再说了，林岳要爆的话，早在当年就爆了，犯不着等到现在。

    是厉旭阳吧？

    陆晚晚在想，这则视频是谁爆出来的？难道是林岳？

    应该不会。

    *

    翌日，国庆节。

    他白天刚回来，晚上就爆出了陆薇薇的视频，这个时间点太巧了，除了他，她想不到其他人了。

    想到那个神情不羁的少年，垂下骄傲的眉眼，承诺愿意化作她手中的刀的话语，陆晚晚一时感慨万千……

    陆晚晚伸手抚平他翘起的呆毛，问：“宝贝早上好，怎么不多睡会？”

    安安道：“爷爷奶奶说，等一下要带我去公园玩，让我起早点，空气好。”

    陆晚晚起了个大早，准备去给谢柔上一炷香，由于谢柔没有子嗣，所以她的牌位被供奉在了心理治疗中心。

    这时，安安睡眼惺忪的从房间里走出来，软糯糯的道了声：“妈咪，早安。”

    陆晚晚点点头，道：“谢谢爸，妈。”

    随后，她低下头，轻声交代安安：“注意安全，有事打我电话，知道吗？”

    闻言，陆晚晚下意识的朝客厅里的二老看去。

    只听傅爸道：“晚晚，你这段时间累坏了，我们帮你带带孩子。”

    安安认真道：“妈咪放心吧，我谁也不告诉。”

    海葬谢柔的那一天，陆薇薇的背后之人并没有趁机对她和安安动手，不仅如此，那支厉景琛承认杀了汤业祖的录音笔，也没有被曝光，可想而知，那人肯定还留有后招。

    安安用力一点头：“知道了妈咪，我戴着旭阳哥哥送我的手表呢，对了，妈咪下载追踪软件了吗？”

    陆晚晚道：“下载了，妈咪会时刻关注你了，对了宝贝，你的手表有定位功能这件事，千万不要告诉别人，明白吗？”

    陆晚晚将车停在了心理治疗中心门口，发现旁边还停着一辆私家车，价格在百来万上下。

    难道是来收养孩子的？

    既然那人想玩猫抓老鼠的游戏，那便不会急着取他们的性命，所以陆晚晚干脆和安安恢复了正常作息，刚上班上班，刚上学上学，以不变应万变。

    一个小时后——

    中年女人轻嗤一声，道：“该不会是个哑巴吧？那就这个女孩好了，来，笑一个。”

    被中年女人看中的女孩，患有自闭症，根本不知喜怒哀乐为何物，更别提笑了。

    思及此，陆晚晚赶紧下车，走进治疗中心一看，只见一对中年男女正坐在主位上，治疗中心的孩子们则站成一排，供他们挑选。

    “你叫什么名字？”中年男人抓住一个男孩的胳膊，粗鲁的摇了摇：“说话啊！”

    在挑选了一会儿后，这对中年男女忍不住失望道：“这里的孩子都怎么回事啊？就没有一个正常的吗？”

    闻言，旁边的老师都露出隐怒的表情来，这两个人当市场挑大白菜呢？

    以往来领养孩子的大人，都是先远远的观察孩子们上课和玩游戏，再向老师们充分了解过孩子们的病情和个性，才最终决定要领养哪个的。

    孩子不是小猫小狗，经不起挑挑拣拣，如果不是谢院长刚去世不久，她们群龙无首的话，早就把这两个人请出去了！

    就在这时，中年女人发现边上另一个小女孩，道：“欸，这个不错……”

