    赵瀚占据的四个乡，很快就被废除，反正“乡”只是地理概念。

    所有地盘，改为八个镇。

    每镇设一个中心村，四个自然村，赵瀚总共统治五十个村。

    这些村也被重新划定，面积都有所扩大。一个大姓当中，掺和许多小姓，不让某姓在某村占绝对优势。

    尽量打破宗族影响！

    虽然大地主要么被杀，要么被强迫分家。但同姓长期主导村落，假以时日必定形成新的宗族势力，赵瀚无法避免这种事情发生，但可以努力延缓它的出现！

    基层官员数量不足，既要忙着清丈分田，又要忙着搞行政区划，整个冬天都混乱得一逼。

    萧氏提供的那个举人，本来就不愿意从贼，又苦于高强度工作，直接撂挑子不干了。他觉得自己大材小用，堂堂一个举人，整天跟泥腿子打交道，甚至还要跟女人打交道，这简直就是对他的侮辱。

    李邦华、欧阳蒸两人，每天在各村镇溜达，身边还跟着几个士卒。

    “快快住手，有话好说！”

    几个宣教员飞快奔跑，从李邦华、欧阳蒸身边掠过，因为前方的田野里正在打架。

    在分田期间，隔三差五就要打一架。

    有时是怀疑分田有问题，村民殴打公务人员。

    有时是因为田界纠纷，村民之间互相动手。

    欧阳蒸幸灾乐祸，讥笑道：“赵贼就是在乱来，好端端许多村镇，这些日子被搞得一团糟。”

    李邦华一直只看不说，此刻终于忍不住：“宪文，你是神童出身，真觉得赵贼是在施行乱政？”

    欧阳蒸黯然，埋头无言良久，叹息道：“唉，晚生只能这样想，难道还要拍手喝彩？”

    二人继续前行，很快来到闹事的地方。

    却是村民怀疑分田有问题，宣教员带着村民重新丈田，果然查出是丈田人员在乱搞。

    这两个负责丈田的，一个来自萧氏，一个来自刘氏。两人伙同作弊，给各自族人多分，给其他村民少分，欺负村民们不识数。

    “带走！”

    宣教员直接抓人回去，移交给刑科官员处理。

    “抓得好！”

    “逮回去砍脑袋！”

    村民们拍手称快，也不围观分田了，一起押着人回去审查。

    宣教员根本拦不住，只走出几十步，就有村民动手打人。等回到镇公所时，两个分田作弊者，已经被打得鼻青脸肿。

    李邦华走累了，盘腿坐下田埂上：“宪文，你会从贼吗？”

    “宁死不从。”欧阳蒸说道。

    李邦华苦笑：“观政多日，我都想从贼了。”

    欧阳蒸惊道：“先生，你可不能做此想，怎能助纣为虐呢？”

    李邦华望着无垠田野，语气有些幽怨：“此间事务，公正无私，轰轰烈烈，不由令人想投身其中。你若在朝廷当过官，你若为政处处被掣肘，就知道这种做事的感觉有多美妙。”

    欧阳蒸突然眼含热泪：“这大明究竟怎的了，衮衮诸公，连个反贼都不如吗？”

    “唉！”

    李邦华叹息一声：“积重难返，大厦将倾。老房子要倒，住在房子里的人，没一个是无辜的。包括我在内，也一直在拆房子。”

    “先生正直为国，甚至因此罢官，怎能如此自怨自艾？”欧阳蒸真的害怕李邦华从贼。

    李邦华拔出田埂上一根枯草，捏在手里把玩道：“我考中进士之前，家里连年卖地，卖得只剩下六亩田。祖母过世，棺材都没有，用稻草裹着偷偷下葬。而今，我家良田上千亩，这些都是怎么得来的？我罢官归乡，主动上交田赋，吓得知县亲自把粮送回我家。”

    欧阳蒸不由莞尔，又收起笑容：“先生就算罢官，也是一品大员，知县哪敢收先生家的粮赋。”

    “这几日，我打听过了，”李邦华说道，“那赵贼把上万亩田地，都捐给武兴镇公所，偏偏留下一百亩。他是舍不得那一百亩地吗？非也。他要留着一百亩地，给镇公所按时缴纳田赋，别的贼官就不敢避逃赋税。”

    欧阳蒸哀叹道：“晚生一直骂那赵贼，可心里却还是佩服的。”

    李邦华说道：“京畿皇田，成祖皇帝的时候，每年也要缴纳田赋。成祖以身作则，皇帝也要交粮，天下官员自然也得交粮。可成祖驾崩之后，皇田就再没有纳过粮。上行下效，勋贵文武，又有哪个愿意纳粮？”

    “所以应当变法，大明需要一个张太岳（张居正）。”欧阳蒸说。

    “你不明白，张太岳当年变法，主要是针对江南，而且人亡政息，”李邦华摇头道，“西北百姓，江南小民，如今被一条鞭法害苦了。若没有一条鞭法，可能西北流贼都闹不出那么大乱子。至于江西，士绅太多。我家里不纳粮，别个家里会纳粮？士绅都不纳粮，国库哪能不空虚？”

    欧阳蒸说道：“所以还是得变法，彻彻底底的变过来。”

    “自上而下，已经变不得了，”李邦华指着被清丈出的田亩，“须得自下而上，如此才能扭转颓局。若赵贼能坚持两三年，半个江西都会是他的，到时必成尾大不掉之势！”

    欧阳蒸说道：“赵贼滥杀地主，必不能成事。”

    李邦华笑着说：“愿意献土的地主，他可没有滥杀。他若真的滥杀，我反而不用担心了。”

    李自成一直招不到读书人，就是因为身为流贼，始终没有根据地可言。每到一地，必然拷饷，杀地主抢粮食，裹挟百姓开溜。

    这让读书人怎么投靠？

    扔下自家的产业不管，跟着李自成一起跑路吗？

    赵瀚则不一样，他有根据地，他赖着不走。

    地主家的产业，都在赵瀚地盘上，但凡不想死的，只能硬着头皮从贼。

    欧阳蒸回望身后的士兵，低声问道：“朝廷为何不派大军征讨赵贼？”

    李邦华说：“没钱，没兵。朝廷的士卒粮饷，要么拿来对付流贼，要么拿来对付鞑子。江西贼寇，只能靠地方官征剿，你觉得哪个地方官，能把赵贼给剿了？”

    欧阳蒸灵光一闪：“可令士绅操办团练！”

    “那也是个法子，”李邦华随即摇头，“其一，朝廷不会允许士绅办团练；其二，若是允许地方团练，大明就名存实亡了。”

    欧阳蒸默然。

    李邦华也不知该说什么，反贼的政策，他看得越多，就越有投贼的冲动。但他不能投贼，他是前任兵部尚书，他的父亲和兄弟，还在大明的统治之下呢。

    两人在乡间走了一遭，结伴回到永阳镇。

    赵瀚的统治中心，已经从武兴镇迁出，永阳镇现在才是核心基地。

    八镇公所之上，是赵瀚的总兵府，军政事务一把抓，有些类似应天时期的朱元璋。

    庞春来是首席文臣，费如鹤是首席武将，萧焕负责军事后勤，左孝良主管民政事务，费纯督管钱粮事务，陈茂生负责宣教，黄顺甫调任永阳镇镇长。

    以上七人，便是核心团队。

    萧氏那些大族贡献的人才，都还处于试用期。唯一的举人，已经扛不住繁重工作，也不愿跟泥腿子打交道，自己辞官回家读书了。

    只有扛过这个艰难阶段，又表现优秀的大族子弟，才能真正获得赵瀚的认可。

    举人、秀才投贼，就能立即获得重用？

    想得美！

    路过镇公学时，听到学校里朗朗读书声，李邦华不由驻足多听了一阵。

    欧阳蒸说道：“这赵贼，真是一言难尽，竟然知道大办学校。”

    何止是大办学校，李邦华都不知道该怎么形容。

    赵瀚抢来的钱粮虽多，却要安置陆续回乡的流贼，还要安置在府城投军的游民，又购买了许多玉米、红薯种子。

    那些钱粮，已经渐渐不够用了，顶多撑到明年夏粮收获时节。

    即便如此，赵瀚依旧挤出钱粮，在每个镇都兴办官方学校，相当于大明的一个乡有两所公学。

    免收学费不说，还给所有适龄学童，免费提供一顿午餐。

    不送孩子读书的家长，被查出来就罚钱！

    赵瀚甚至招来一批旧式学童，即连生员都考不上的读书人，亲自教这些人“泰西算术”。估计再过几个月，这些旧式学童，就能熟练掌握四则运算，就能分配去各镇公学当数学老师。

    回到住处，已是中午，士卒端来饭菜。

    全是粗茶淡饭，李邦华还能接受，毕竟年轻时连饭都吃不饱。

    欧阳蒸却吃腻歪了，他可是大族子弟，从小锦衣玉食过来的，这些日子夜里都在返酸水。

    有时候，欧阳蒸甚至在想，但凡赵贼待他尊重些，他估计就愿意投贼了。

    “吃不下？”李邦华笑道。

    “就快习惯了。”欧阳蒸只能说，然后硬着头皮吃饭。

    李邦华嚼着杂粮麸饼，就着菜汤艰难咽下，感慨道：“我听人说，就连赵瀚自己，每天也是吃的这种东西。早晨连饼都不吃，只吃稀粥就咸菜。如今钱粮紧缺，在夏粮收割之前，所有官员都得勒紧裤腰带过日子。”

    欧阳蒸笑道：“哄骗小民的把戏而已。”

    “我倒是相信，”李邦华说道，“此贼志向颇大，并非贪图享受之人。他府上只有一个丫鬟伺候……嗯，他说是女佣，而且还是姿色欠佳的女佣。另外就有一个婆子浆洗煮饭。造反快一年了，至今不近女色，每日粗茶淡饭又有什么稀奇？”

    欧阳蒸收起笑容，狠狠咬了一口麸饼：“此贼之志向谋略，若能在朝做官，必为国之干臣。”

    李邦华摇头说：“如今那位温首辅，同样清廉得很。不住大宅，不爱女色，家奴很少，吃穿从简。就私德而论，温体仁堪称大贤。”

    “此为朝廷之福。”欧阳蒸说。

    李邦华却说：“温体仁非但私德高尚，而且过目不忘。再繁琐的公务，他都能轻松处理得宜。只见过一面的小官，他都能记住其姓名籍贯。论私德，我不如温体仁；论能力，我也不如温体仁。温体仁若生在国朝初年，必为一代贤相！但是，自新君继位以来，温体仁一件正事都不做。”

    欧阳蒸瞠目结舌，不可置信道：“怎会如此？”

    “做了正事，就肯定会犯错，”李邦华说道，“我就是因为做事，才被罢官归乡的。”

    欧阳蒸以前只是瞧不起地方官，听李邦华这么一说，彻底觉得大明没救了。

    认认真真把饼子啃完，下午又去村镇溜达，晚上欧阳蒸怎么也睡不着。

    翌日清晨，欧阳蒸跑去找李邦华：“先生，我想从贼。”

    李邦华说：“随你吧。”

    欧阳蒸害怕李邦华生气，解释道：“大丈夫在世，总得做些事情。听先生说了朝局，晚生实在看不到前途。就算晚生金榜题名，也不过在朝廷做木头，还不如从了那赵贼呢。”

    “去吧，去吧。”李邦华并不阻拦。

    欧阳蒸拱手说：“先生，告辞！”

    反贼都得给自己取个假名，赵瀚改名叫赵言，欧阳蒸直接改名叫欧震。

    这货从贼之后，也没得到重用，只是被扔去永福镇协助分田。

    欧阳蒸并不感到失落，因为他观政多日，知道只要干得好，就肯定被快速提拔。

    眼看就要过年了，李邦华也有些忍不住。

    他实在闲得慌，这里找不到好书读，整天都无事可做。而四邻八乡，又搞得热火朝天，李邦华很想投身其中。

    因为，赵瀚在做正事，都是李邦华一直想做，却又不可能去做的正事。

    腊月二十八，李邦华前去拜见赵瀚，想要掏心掏肺辩论一场。

