    扑通！

    宋征凌空落下来，后腰结结实实的砸断了一根碗口粗的枯树干，然后翻了个跟头掉在下面厚厚的腐泥上。

    他灵觉放开，而后迅速从芥指内一摸，翻开了那部《古神炼》，一眼扫过了然于心。

    随后，同样迅速的将这部道书揣回了芥指中，就好像从来没有看过最后那一签“苦海签”一样。

    生命如舟、魂魄如帆，苦海沉浮，如何超脱？

    苦海签讲的是一种特殊的超脱，三魂七魄成签，一共十枚“苦海签”，好像十艘小舟在苦海上漫无目的的漂泊，等待着再次相聚。

    他选取了一个天火最为“忙碌”的时候，不太可能注意到他的这些小动作。

    他四处一看，土匪已经放出了冥魂龙犬，正警惕的瞪着周围。他头顶上传来了一声轻响，抬头一看不由得笑了，王九卡在了几根粗大的树枝中，朝他们打了个手势，宋征点点头，轻声道：“安全。”

    王九这才一发力，咔嚓一声崩碎了那些树枝落下来，不满的嘀咕道：“胖爷总是这么倒霉。”

    周寇走过来，道：“周围没有史老千和赵姐的气味，应该是被天火丢到远处去了。”

    王九显得惴惴不安：“书生，咱们怎么办？天火颁布的可是追龙令啊，让咱们去猎杀真龙血脉的强种，而且还要每人一头，这不可能完成呀。”

    他心中还有一线希望，抓着宋征的胳膊：“你好好想想，这圣旨是不是也有漏洞？好像灵物那一次一样。”

    宋征甩甩手：“白日做梦。天火早就不会故意留下漏洞了。”

    王九快要绝望了，可宋征接着又说道：“但也不是全无活路。只要有真龙血脉就行，很多七阶强种也是真龙后裔，只不过血脉稀薄罢了。但圣旨并没有要求血脉的程度。”

    “七阶！”王九一声哀嚎，大家虽然连连提升，可是如果真要面对七阶强种，最大的可能仍旧是成为强中口中的美食。

    不过宋征却有信心，他有诸多压箱底的手段，全都施展出来，诛杀一头七阶强种不成问题。

    “现在的问题是，怎么找到三头身负真龙血脉的七阶强种。”

    对于强种来说，血脉往往意味着力量。拥有真龙血脉就可以称为“龙种”，而龙种另一个意思就是强悍！

    好比当今七杀部妖皇出身龙鱼族，本身具有浓郁的真龙血脉，据说不逊色于当年的七首妖龙。因而修炼起来事半功倍，进境快如飞驰。

    宝位七阶的龙种的确有，但是少的可怜。

    宋征取出同音骨符，尝试着联系史乙他们，可是同音骨符毫无回应。宋征收起了这宝物，苦恼道：“该死的天火，又禁制了大家互相联络。”

    三人互相比划了一个手势，朝着一个方向行去。这一片古林树种繁多，说不定藏着什么魔物，他们都很小心。

    冥魂龙犬在前，嗅着空气中的各种气息和波动，提前做出预警。走了一会儿，他们登上了旁边的一座山峰，宋征拿出自己的地图，想要对照确定三人现在的位置。

    可是群山茫茫，地图有十分简陋。他看了半天也没什么用处，索性收起来说道：“先想一想，有哪些七阶强种身怀真龙血脉？实在不行，八阶也可以。”

    他说八阶也可以，王九的胖脸又哆嗦了一下。

    宋征知道一种：“七阶荒兽龙鳞荒蜥……”王九打断他：“那东西已经灭绝了呀。”

    说灭绝可能绝对了一些，但确实非常罕见了。龙族血脉珍贵，自从修真界确认龙鳞荒蜥真的具有龙族血脉，这种七阶荒兽就成了猎杀大热门。

    大约五头龙鳞荒蜥可以凝练出一滴龙族真血，真可谓是一本万利。于是高阶修士们在各个绝域中大肆猎杀龙鳞荒蜥，神烬山这边，已经几百年没有人见过这种七阶强种了。

    这也是最著名的一种七阶龙种。

    宋征两手一摊：“我想不出别的了。”

    王九也一筹莫展，他的确不知道有什么七阶龙种。一旁的周寇一直没说话，这时谨慎道：“我刚进入狼兵营的时候，听老兵们吹牛，说起来过一种七阶龙种，但不知真假。”

    宋征和王九升起希望：“是什么？”

    “金骨铁鳝。”周寇说道：“这是一种生活在沼泽中的荒兽，，能够长到五丈多长，粗如水桶，后背上一条暗金线，能够引发冥电。”

    王九哆哆嗦嗦的打断他：“土匪，你说的这是七阶，可是比八阶还难对付呀。”

    王九倒是没有瞎说，人族修士在沼泽之中战斗非常不便，这种荒兽虽然是七阶，但想要猎杀，的确比八阶还难对付。

    不过七阶毕竟是七阶，让他们选择的话，肯定还是七阶而不会去招惹八阶。

    周寇说道：“可是这个信息不知真假，而且我也不知道，神烬山中有什么大沼泽，当中有金骨铁鳝活动。”

    宋征想到了大野沼：“我倒是知道一个地方，十分合适。”

    大野沼附近的翼妖和雷鬼部落都遭受重创，对三人威胁大减。而且那里足够广阔，强种众多，很有可能其中就有金骨铁鳝。

    “那咱们去碰碰运气。”

    宋征不由得想到了那头可怕的深冥大鲵，暗自警惕道：“不过，一定要小心更小心！”

    ……

    转了两个时辰，宋征三人无奈的承认：自己迷路了。

    这一片古林看上去并无什么危险，他们从被丢到这里一直倒到现在，也只遭遇了一头五阶荒兽，自然轻松猎杀了。

    王九还专门切下了一块兽肉，准备中午的时候料理一下，打个牙祭。

    可是周围的树林似乎都是一样，周围的地形似乎也都是一样。

    宋征四处一看，神情凝重起来：“不太对头，你们看这些山峰，高矮、宽窄、形状，几乎一模一样！”

    周寇警惕道：“难道……这里是故意被布置成这个样子？可能还有奇阵？”

    宋征点了点头：“我有些不好的预感，有什么东西要来了……”他心中无奈：四阶灵宝天睐手环好像没有什么用处？这一次的运气，也实在不怎么样呀。

    ……

    古林之外，西北方向上，有一座插天巨峰。山峰整个被凿空，峰底是一座座巨大的石窟，雕刻着各种古老的神像。

    有的兽首人身，有的八臂四面，有的足踏真龙，但都不是人神。

    在峰顶上，开辟出来一座石窟宫殿，最大的一座大殿内，一场盛大的宴会正在举行。数百名侍者从峰下快步而上，将一盆盆珍馐美味送到了殿中。

    酒香飘起，有一名魁梧大妖站起来，举杯道：“今日意外之喜，有三个人贼闯了进来，虽然实力平平，但咱们这冥王猎场已经很久没有玩过人贼了，所以专门请大家过来一起观看。”

    周围的宾客一起笑着称赞道：“吐古斯好客之名传遍群山！”

    在大殿的正中央，有一片奇阵凝聚的光影图像，正是宋征三人被困的那一片古林。甚至三人的一举一动都看得清清楚楚，对话也能够听到。

    群妖们极为兴奋，有一头极为倨傲的年轻贵妖懒洋洋的张口，接住了一旁侍女送进来的一枚葡萄，说道：“一大早的就被吐古斯你喊起来，本来一肚子鸟气，要来跟你算账，没想到有这么好的货色，这次原谅你了。”

    又有一身暴发户气息的大妖开心道：“这七八年，咱们和洪武天朝的关系越发紧张，能活捉的人贼越来越少，的确少了很多乐趣。上一次冥王猎场有人贼加入，还是八年前了吧？”

    “是呀，我还是喜欢看人贼在巨兽的爪口之下，被撕成碎肉的场面。”

    吐古斯原本只是七杀部一个小贵族，但牠胆大敢冒险。有一天忽然灵机一动想到了冥王猎场这个主意，妖族喜欢杀戮，冥王猎场投其所好，很快就名声大噪，渐渐成了整个七杀部最高端的“娱乐方式”。

    到现在，吐古斯手下有一只庞大的贩奴队，专门负责在整个七杀部收购战败被俘的优质奴隶。

    这些奴隶有人族，也有七杀部内斗，落败的各种妖族。

    还有三只实力强悍可怕的猎兽队，专门负责捕捉高阶荒兽莽虫。

    每一次猎杀前，吐古斯都会准备一份小册子，将这一次被追杀的奴隶种族列出来，同时告知会有那些荒兽莽虫参与猎杀。

    奴隶中最受欢迎的当然是人贼，所有的妖族都想看到人贼被撕碎。而荒兽莽虫之中，最受欢迎的有大荒蟒鳄、毒眼冥蛛等，都是最喜欢摧残猎物的存在。

    每一次猎杀，入场费是五万石币，但这对于冥王猎场来说，只是一笔小收入罢了。

    群妖反应热烈，吐古斯哈哈大笑：“诸位，有没有人想品尝一下这三个人贼的味道？”

    众妖齐声喝道：“想，当然想！”

    “好！”吐古斯道：“每一名人贼被杀死之后，我都会命人将尸体从巨兽口下取回来，处理干净给大家每位一份！”

    等周围的轰然叫好声落下，牠才又说道：“再有一炷香的时候，我的手下就会放出那些巨兽。那么现在诸位有一炷香的时间下注，首先，谁会是第一个死的！”

    每一注猎场会抽水一成，这才是牠最大的盈利手段。

