    第630章第630：想听听你的声音

    初窈突然有点后悔为了零食来到1908。

    她后知后觉意识到，自己不是过来吃零食的，而是差点成了男人口中的零食。

    还好她跑得快。

    洗完澡擦好脸躺在沙发上，初窈忍不住在心中感慨。

    “还好我跑得快。”

    要是跑得慢一点，肯定会被色心大发的狗男人拆吞入腹。

    正想着，放在床头柜上的手机响起“叮咚”的微信提示音。

    初窈拿起手机扫了一眼，是薄南弦发的照片,是他刚刚下单的零食。

    初窈知道他要用这些东西来诱惑她过去，连回都不打算回。

    她切换到视频软件，看起了美食教程。

    看着看着，她心里便有了别的想法。

    今天收到五百万违约金，加上录节目，拍戏，接代言，还有狗男人代替苏倾北还的那些钱,应该快一千万了。

    初窈的眸光一瞬间亮了起来，仿佛坠入星辰。

    这样的话，她退休养老的美好生活岂不是指日可待了？

    她内心激动了起来，开始计划退休之后的生活。

    要不然，她也来录美食视频？

    既能做给自己吃，又能赚钱！

    初窈越想越觉得不错。那么在她做美食博主之前，得先来观察一下其他美食博主是怎么做的。

    还得到处品尝美食，为之后的大江山做基础。

    于是初窈又认真的看起美食视频。

    看着看着就睡过去了。

    翌日，她是被一阵雀跃的手机铃声吵醒的。

    初窈皱了皱眉，拉起被子盖在头上。

    她睡得正香，梦到自己录美食视频被很多人关注，比当艺人的时候还要红。

    这么激动人心的时刻，竟然醒过来了！

    铃声还在继续，初窈被吵得没有办法，只能掀开被子，从床头柜上拿起手机。

    来电显示是一通陌生号码。

    初窈脾气上来了，直接挂断。

    她现在不想说话。

    过了一会儿,薄南弦的电话进来了。

    初窈微微皱眉，按下接听，“喂？”

    听筒里传来男人温和好听的声音，“你刚睡醒吗？”

    “对。”她闷闷地应了一声。

    薄南弦意识到了什么，他的语气更加温柔了，“今天没工作吗？”

    “本来有的，但是我跟那综艺解约了。”今天相亲综艺录制第二期。

    “我给你准备了午餐，你到门口拿一下？”男人用商量的口吻道。

    初窈愣了一下，想起刚才那个陌生号码。

    她抿了抿唇，迟疑地问：“刚才给我打电话的人，是帮你送午餐的？”

    “对，我让他放在门口了。”

    “………”

    “怎么不说话？”

    初窈缓缓坐起身，抓了抓乱糟糟的头发，无奈道：“没有，我就是有点意外。”

    “意外什么？”男人从大班椅上站起身，走到落地窗前，那天他和初窈就站在这个位置。

    初窈：“你那么忙，还有时间做这些事。”

    薄南弦闻言，低笑一声：“这点时间还是有的。你先去门口拿一下东西，我怕冷了不好吃。”

    “知道了。”初窈从床上下来，脚踩在柔软的拖鞋上，“电话要挂吗？”

    “先不挂。”男人望着远处的山峦,轻声道，“想听听你的声音。”

    (本章完)

