    明月随便在一楼转了转便出去了，她实在是接受不了别墅里豪华装修、昂贵家具和无数珍奇宝物带来的视觉和心理暴击。

    而且，她急切的想知道叶修这十年在国外做了什么。

    走出别墅后，找了个白人美女佣人，闲谈道：

    “你好，我叫明月。”

    “克洛伊！”白人美女傲然道。

    面对明月，克洛伊有着来自骨子里的优越感，当然了，只有面对叶修的时候，她才会表现出发自内心的恭敬。

    明月很讨厌克洛伊的态度，一个小小的佣人而已，居然敢在她这个明家大小姐面前摆谱，不自量力。

    不过她并没有鄙视克洛伊，而是微笑着问道：

    “我和叶修青梅竹马，是很好的朋友，你能告诉我叶修这些年在国外做了些什么吗？”

    “屠宰！”克洛伊面无表情道。

    明月愣了一下，之前叶修说屠夫，现在克洛伊说屠宰，难道叶修这些年在国外创建了一个大型屠宰公司？

    我去！

    现在卖肉这么赚钱吗？

    “叶修的屠宰公司叫什么名字？市值多少？”明月问道。

    克洛伊鄙夷了明月一眼，转身离开了，简直没办法跟土鳖交流。

    “你……”

    明月气的深吸一口气，终究还是忍住了大骂克洛伊。

    这时叶修和秦卿走了过来。

    “你们怎么了？”

    见到秦卿和叶修的表情，明月好奇的问道。

    此时叶修黑着脸，跟别人欠他五毛钱没还似的；

    而秦卿笑的快直不起腰了。

    “别跟我说话，后脑勺疼。”叶修黑着脸道。

    “噗嗤……”

    秦卿没忍住笑喷了，见明月一脸好奇，说道：

    “没事没事，叶修的痔疮犯了。”

    叶修：“……”

    明月：“……”

    “克洛伊！”叶修大喊。

    克洛伊小跑过来，恭敬道：“少爷，您有什么吩咐？”

    “准备晚餐吧。”叶修说道。

    “您想吃什么菜系？”克洛伊小心翼翼的问道。

    叶修想了想：“做顿法餐给我老婆尝尝。”

    “好的！”克洛伊赶忙吩咐佣人们准备去了。

    秦卿和明月面面相觑，感情叶修家里还养着各种菜系的大厨？

    两人期待了起来！

    这时叶修说道：“明月，时候不早了，你该回家了。”

    明月整个人当时就不好了，咋滴？要吃饭了就赶我走？

    秦卿差点笑出声，她没想到叶修这么直接，当着明月的面点菜，然后又直接赶明月走。

    明月厚着脸皮道：“叶大哥不想让我尝尝你家的法餐吗？”

    “我是为你好。”叶修说道：“我怕你吃完我家的饭之后，再也咽不下其他家的菜了。”

    “叶大哥这么说的话，我更想尝尝了。”明月微笑道，心里暗怒，叶修这分明是嘲讽她没吃过好东西。

    “好吧！”叶修耸耸肩，没有再驱赶明月。

    秦卿和明月本以为不就是一顿饭嘛，能好到哪里去？

    直到叶修带她们来到餐厅，她们才意识到这顿饭不简单。

    餐厅太大了！

    太豪华了！

    三人刚进来，餐厅里就响起了轻柔的音乐，闻之让人心神放松。

    落座后，克洛伊进来问道：

    “少爷，餐前酒您喝什么？”

    “起泡酒吧！”叶修说道。

    法餐很注重仪式感，很有逼格，吃饭前得先喝餐前酒，可以起到刺激食欲的作用。

    克洛伊取来起泡酒，为叶修三人倒上。

    说道：“这是科多纽酒庄的Ars Collecta 457，每瓶175欧元，酒杯是特质的，5万欧元一个，全球只有这里才有，三位请品尝。”

    秦卿和明月不淡定了，不就是喝个餐前酒嘛，犯得着这么高逼格吗？

    两人尝了一口，呵呵，实在分辨不出和用普通酒杯喝的普通起泡酒有什么区别。

    喝完餐前酒，前菜上来了，有沙拉、各种汤什么的。

    而且克洛伊还为前菜配了红酒和新的酒杯，挨个介绍；

    接下来是主菜、甜点、餐后咖啡……

    一顿饭吃的秦卿和明月一愣一愣的，每一道菜都无比精致，食材都是全球最好的，红酒、酒杯、咖啡什么的，也都是最好的……

    两人心里算了算，这尼玛一顿饭吃了几十万啊。

    如此奢靡的生活，世界首富都不敢这么干吧？

    看着秦卿一脸幸福的样子，明月忽然酸了！

    心情莫名的烦躁懊悔起来。

    如果当年明家没有参与陷害叶修，如果当年她和秦卿一样坚定的站在叶修身边。

    那今日陪着叶修享受这一切的，就应该是她，而不是秦卿了。

    “明月，时间不早了，你早点回去吧。”叶修说道。

    “好！”明月点头，此时她已经没有待在这的心情了。

    失魂落魄的走出餐厅后，明月的眼中闪过一抹恶毒。

    她得不到的！

    也不能让秦卿得到！

    这一刻，明月更坚定了杀掉叶修的决心。

    叶修和秦卿并没有送明月，等到明月离开餐厅后，叶修狐疑的看着秦卿。

    问道：

    “怎么了？不喜欢吃法餐吗？”

    他发现秦卿虽然表面上很开心，眼神中却深藏着痛苦。

    “叶修，我是不是太自私了？”秦卿问道。

    “什么意思？”叶修不明觉厉。

    “当年为了帮你，我不顾家人的安危，现在为了和你在一起，我毅然决然的选择了和家人决裂，我感觉自己太自私了。”秦卿怅然道。

    叶修笑着摸摸秦卿的头，说道：“多大事啊，放心，明天我就让你重回秦家，并且让秦家人都接纳我。”

    “这是不可能的，你可是处在全国鄙视链最底层的人，我的家人我了解，他们唯利是图，除非你能洗刷冤屈，否则你就算展露出再多的底牌，秦家也不敢冒险让我重回秦家和接纳你。”秦卿不相信叶修能做到。

    “那你就拭目以待吧！”叶修故作神秘道。

    ……

    明月回到明家的时候，爸妈和哥哥明浩已经等在家里了。

    “你在电话里说的那些都是真的？”

    明浩迫不及待的问道。

    明月在回来的路上，就已经把自己在叶修家的所见所闻告诉了明浩。

    “是真的！”明月点头。

    嘶！

    明浩和爸妈倒吸一口凉气！

    “没想到屠宰行业居然这么赚钱。”明浩说道：“看来明氏集团有必要拓展一下屠宰业务了。”

