
　　吴伟才脸色一片凝重，他知道现在才是真正的考验，面对一名火力全开的不灭境修者，他压力很大，周身云雾更加汹涌，随着他的手化为一只云雾大手，朝着对方的手掌对去。

　　林凡有些诧异地看着这一幕，他选择封全是拦住这名不灭境，自然是感觉封全更强一些，而且确实也是如此，封全已经在晋级不灭境的边缘，而吴伟才还没有，还差一丝才到神通境巅峰。

　　不过吴伟才第一次展现这种能力让林凡眼中一亮，这应该就是吴伟才的天赋技，很不简单。

　　神通境可影响不灭境本身就不普通。

　　而且这种能力吴伟才明显已经开发不错了。

　　应该是元素型中的水变异型——雾，没想到还能这样用？

　　“艹！”

　　封全看被吴伟才动手了，而且一动手就是大招。

　　这老东西不讲武德！

　　“拳镇虚空！”

　　而这一瞬间，封全肉身突然胀大如巨人，从原本的不到两米，瞬间暴涨十倍，二十倍，四十米巨人如一尊魔神，一只如小山一般的拳头直接击打而出，空间破碎，出现一道裂缝，同时还有震耳欲聋的暴喝声：“今日吾封全要逆伐不灭境！以神通境斩不灭境，成不灭！”

　　林凡眼中金光四溢，那只通天之拳之中，不仅仅是肉身之力，他知道封全天赋技为近战型，但从没见过封全全力施展过，此刻正是全力施展，那只小山一般大小的拳头下，一层层符阵勾勒，深奥，密密麻麻，看的林凡都头皮发麻。

　　艹！

　　这府长，牛逼啊！

　　看似外表是个大老粗，但本身却是个玩符阵的，对符阵的造诣比他深的多的多！

　　如果不是破幻之瞳的进化，他也完全发现不了，已经在那外表，封全用了一层层隐藏之法，其他人根本没人发现。

　　原来是個老阴逼！

　　啧啧啧~

　　不愧是九天学府府长！

　　不愧是地球第一学府府长！

　　就说嘛，这样的身份，这样的人物，怎么可能是个大老粗、鲁莽之辈？

　　轰！

　　一声爆响。

　　先被打爆的不是不灭境的手掌，而是吴伟才的云雾大手。

　　吴伟才满脸铁青，封全这狗比，不干人事！

　　当然，虽然打爆了，但爆发的力量都朝着不灭境的大手掌涌去，顿时间，巨大的冲击让手掌中间出现一道裂缝。

　　然后封全的拳头到来了！

　　拳掌相交！

　　能量爆发，响声如雷霆！

　　裂缝瞬间变大，成蜘蛛网密密麻麻，轰隆一声，直接崩散，不灭境修者全力一击的能量大手竟然直接被击散，不灭境修者身形也被击退。

　　“哈哈哈~~不灭境不过如此！”

　　封全随意仰天大笑，笑声无比畅快，狂放至极，同时大喝道：“小的们，为我贺！”

　　“府长无双！为府长喝！”

　　以封火、夏剑、猪八这些出身九天学府学员的人为首，还有李天工这种就职于九天学府的人，自然会给面子，纷纷仰天爆喝。

　　当然，肯定无法和林凡相比。

　　但依然声势不小！

　　同时，封全暗地里传音吴伟才：“赶紧的，吴老头，快干扰他！加把劲！我们一起打爆他！”

　　“艹！狗东西！不要脸！”

　　吴伟才好气，妈的，借了他力，装封全的逼，他心中那是破口大骂。

　　现在还让他继续出力干扰！

　　然后让疯狗继续装逼？

　　还他娘的为你贺？

　　妈的！

　　从来没见过这么不要脸的人！

　　太他么狗了！

　　太无耻了！

　　太不是个东西了！

　　林凡看着这一幕，也摇头失笑，他可是看见了，这一击让封全也不好受，拳头有一道裂缝，隐藏在拳头里面的符阵一层层覆灭，不过外表看起来确实是封全一拳打灭对方手掌，而且威势无双，以神通境实力正面对抗不灭境，还占据了上风，逼格满满。

　　不灭境修者顿时间大怒！

　　他感觉到非常耻辱！

　　他竟然被一名神通境修者给正面击退了！

　　还有另外一个家伙！

　　好烦！

　　一直干扰他，这种规则之力很怪，能干扰他的六识，让他无法进行空间传送，甚至短时间内无法辨认方向。

　　当然，他没忘记此刻最关键的是先逃！

　　毕竟还有一个魔鬼一直盯着这边，他只感觉自己的的背脊发凉，他的小命很可能随时会没。

　　这种生命不在掌控之中，着实令他心底非常发慌。23sK.com

　　眼神快速地扫描了一下林凡的所在位置！

　　眼中一道流光闪烁而过。

　　还好对方没过来！

　　实际上他此时大概猜到林凡的能量确实耗空了。

　　后悔吗？

　　自然是后悔，如果刚刚他趁机出手，可能并不一定能挡住他的攻击。

　　这里，也只有这个可怕的家伙给他带来威胁，至于其他神通境修者，就算能影响到他，但他内心嗤之以鼻，这样的神通境绝对不可能战胜他。

　　快速压下内心的杂乱情绪，他不知道那个魔鬼恢复多少了。

　　既然选择了想快速逃离，那就快点逃离，生命保证了再说。

　　这时候想杂七杂八的对他非常不利！

　　战斗，最忌讳后悔，最忌讳分心。

　　这一点，他还是明白的。

　　所以他选择火力全开，必须尽快撤离，不灭之力如同不要钱的一般溢出，此时不是节省的时候，同时间，有一个领域展开，规则之力在其中蔓延。

　　哗啦啦~

　　顿时间，一条小溪流浮现于领域之内，横立虚空，奔流不息。

　　水系领域！

　　对方最擅长的力量是水，领悟的规则之力也是水！

　　小溪瞬间缠绕在封全和吴伟才两人身上，直接镇压而下，同时疯狂流动，进行冲刷，两人想脱离，但如同陷入了泥潭之中一般，根本逃脱不了。

　　这毕竟是不灭境火力全开的领域。

　　冲刷之时，两人身上的能量还在不停的被冲刷掉，如果不尽早脱身，很快就会成为一只待宰羔羊。

　　不知道对方是不是有意的，领域竟然把林凡也包围在内，一道水流如鞭子一般抽向林凡。

　　林凡挑了挑眉，眼中闪烁过一丝流光，大概猜到了对方的心思，对方可能还想试一下他有没有反抗能力，即使是顺带，但依然可以尝试一下，林凡从不小看任何人，此时他体内的能量已经恢复了五成，斩杀不灭境一剑足以，近身就更轻松了，射程之内，对于他来说，就是渣渣。

　　啪！

　　水鞭抽击在林凡的身上，顿时间衣服破损，强大的力量瞬间把林凡抽飞了几米，身体在空中身体还踉跄了一下。

　　下一秒，林凡脸色顿时黑了一下，眼神闪烁过一丝不安，好像对于这场面的掌控一下子超出了预计，但这种情绪只持续了一刹那，就消失不见，好像刚刚什么事情都没发生，一脸笑意地表情看向对方，甚至脸上还透露出一丝期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第479章 战不灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 