    第371章难道，本王也抢了你心爱之人？

    清瘦男子嗤笑，被打歪了的脸，慢慢转正：“他的名声重要，那我这个被夺了心爱之人的名声，就不重要了吗？”

    “皇上！他在撒谎！”沈烛钰回眸，望向皇上：“他看准了洛儿已死，无论他说什么都死无对证，所以，才胆敢如此信口开河的污蔑烙儿！”

    风熹注视清瘦男子片刻，侧目，望向大理寺卿林昌宏。

    “回禀皇上！此人名唤周顺，无论下官如何审问，他都一口咬定是情杀，并且没有任何人指使，下官派人去他老家调查，据邻居们说，周顺自小便习武，在当地也算是有头有脸的人物，曾有一个青梅竹马的爱人，但前两年，突然被一名男子抢走，至于该男子的身份，没有人知道！”林昌宏将调查的结果，一五一十道来。

    “那名男子就是太子！”周顺恨声道：“他不仅抢走了我心爱的女子，还让她怀孕难产而亡，命丧黄泉，难道他不该偿命吗？”

    “胡说！你胡说！”沈烛钰抬手，便想要再狠狠的甩他一耳光，却先一步，被自家女儿拦住。

    “母后！你莫要动怒，我们都知道大皇兄不是这样的人，你若是气坏了身子，岂不是正中他下怀！”风怡悦安抚道，随即，目光狠狠的瞪向周顺：“你自己乃是罪大恶极的凶手，还妄图将莫无须有的罪名，嫁祸给皇弟，简直是不知死活！”

    “从我决定杀他，为我心爱女子报仇雪恨的那一刻起，我就没有想过要活着！”周顺目光平静道。

    “你……”风怡悦气结。

    想要怒骂他，却发现根本找不到，可以形容他的词！

    “既然未想过要活着，那又为何要嫁祸与本王？”风祇目光清冷的望着他。

    周顺避开他犀利的目光：“能利用你与太子之间的恩怨，逃过一劫自然好，若是逃不过，也无所谓！”

    “如果本王没记错的话？本王与你往日无怨、近日无仇，那你又为何要害本王？”风祇显然没有打算，就这么轻易的放过他：“难道本王也抢了你心爱的女人，所以，你才要如此陷害本王？”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    王爷！

    这个笑话一点也不好笑！

    “……”周顺。

    “再退一步来讲，你一个外人，如何对太子府的地形了如指掌？是有人提前给你看了太子府的地形图？还是太子府内有你的内应？”风祇质问。

    “没有人给我看过太子府的地形图，也没有内应，而是因为我之前去过太子府！”周顺再次避开他窥探目光：“入秋后，太子府大量购买菊花，我则混在送花的人群中，多次出入太子府，并暗暗记住太子府的布局！”

    “行！即便你记住太子府的地形，那你又是如何准确无误，找到太子当日所在之地？又是如何模仿出太子的字迹？这模仿字迹的功夫，可不是一朝一夕所能做到！同时，你又是如何令小厮心甘情愿的去给本王送信？”风祇再次质问道。

    (本章完)

