    他还是喜欢她脸上干干净净的样子，一捏，嫩滑得像是能掐出水来，现在一摸一手粉。

    姜筱吐了吐舌头，边往楼下走边说道：“现在的化妆品质量还不行。”

    孟昔年眸光一闪。

    嗯，现在？

    他总觉得姜筱这句话有点奇怪。

    现在的化妆品质量还不行，那什么时候的化妆品质量行了？

    怎么会说出这样的对比？

    但是，这句话虽然有点儿奇怪，听着只是小事，孟昔年虽然抓到了这一点，倒也没有深思下去。

    姜筱洗尽了脸换了衣服，带着他出了空间，外面已经是天色大亮了。

    不过，可能是因为昨晚事情冲击大，又太晚睡觉了，阿六都还没有起来。

    “我们出去买早餐好了。”

    姜筱的话音刚落，就见门被推开，阿六走了进来，手里提着一大叠用绳子捆着的报纸。

    那么多的报纸，至少得有几十份吧......

    原来他已经出门了。

    “爸爸，你买这么多报纸做什么？”姜筱愣了一下。

    孟昔年已经走过去把那些报纸接了过来。

    他看了一眼，是过期的旧报纸，而且都是那些很是严肃的报纸，基本报导的都是家国大事，政治军事。

    他看向阿六，突然明白了阿六买这些报纸的用途。

    “你们起来了？厨房给你们热着鸡蛋，看到没有？”阿六没说什么，笑了笑，去厨房里洗了手，然后端着四只水煮鸡蛋出来了。

    姜筱有点儿尴尬，本来还想说出去给他买早餐的，结果他早就已经起来了，反倒是他们两个年轻人睡到这个点，一想就觉得有点儿不太对劲吧。

    真是脸热。

    好在阿六什么也没说，“赶紧先把鸡蛋吃了，再过一小时都可以吃午饭了。”

    说着，他提起那叠报纸进了自己房间。

    孟昔年看着他的背影，拍了拍姜筱的肩膀，道：“我猜六叔是想了解现在的政治局势，也在报纸看了解首长和江家。”

    黎汉中的行程，报纸上会有报导，开会出使什么的，而报纸上也常会有江家的痕迹。

    “嗯。”姜筱也一下子明白了。

    她抿了抿唇。

    阿六虽然嘴上没说什么，而且也说可以不用回到江家，可是，他依然想要了解一切。

    现在什么都不知道，对他来说可能是一种挺难受的感觉吧。

    “昔年哥，我也不能那么自私，是吧。”所以，她得到江家去，看看江老太爷，查查他们对阿六的态度。

    “你准备什么时候去？”要说不失望是假的，他刚刚有四天假，准备跟她好好处处，结果他来了，她又要走。

    他们总有各自的事情要忙。

    “我下午就走吧，正好你来了，有你在家我会放心很多。”

    “好。”

    心里再失望，孟昔年也没有多说什么，直接就点了点头。

    阿六这一个小时一直在看着报纸。

    报纸上的确是有不少黎汉中的报导，还有黎夫人的。关于江家的并不多，但是以阿六的聪明，还是抓到了一些与江家有关的痕迹，人和事。

    这些本来是离他很远的。

    但是现在他知道，这些都是他的家人。

    黎汉中，是他的姐夫。

    