    灵脉调律术，一种整理灵脉，让灵脉进化的旁门之术，被归类为阵法。

    红山灵脉经受的改造，也可以理解为灵脉调律术，这同样是灵法家族的立身之本。

    千年时间，红山从十八流开外的八品小灵脉进化到了如今的一品小灵脉, 正是依靠这灵脉调律术。

    并且，血肉结构不只是调律而已，更是搭建出了刻录在大地之上的阵法。

    这阵法的性质，已然抵达第四阶段。

    禁阵！

    第一阶段，小阵，威力极低，但特点是可以移动，移动遮断结界正是这种类型。

    第二阶段，大阵，以阵旗布置在大地之上，无法移动，但能抽取天地灵气，让布阵者借助天地之力，战力暴增。

    第三阶段，杀阵，纯粹以杀敌为目的，特化了杀伤力的大阵，一般都有重宝作为阵眼，一旦布下，同阶叫天天不应，叫地地不灵，此为杀阵。

    而第四阶段, 便是禁阵了, 以整个大地灵脉作为阵盘, 以一座城市作为阵眼，一旦阵成, 便自成禁地, 哪怕高出一个境界也要避退！

    红山剑阵，又称斩灾禁阵，这是季家千年不倒积累而成的最大底牌。

    别说用来对付云夜了，若献祭法境填充其力，哪怕是玄境踏入也得死。

    手握映月秘境的家族，总归是有些特殊之处，不然何以守住这宝藏？

    有这大阵守护，外人再来觊觎映月秘境，那就不值得了。

    区区六十年开启一次的秘境，别说与那些圣地圣宗掌握的洞天相提并论，就是随便寻一处大势力，其附近大山灵地也绝对可以提供远超这秘境的资源。

    为此出动玄境争夺，大概率消耗的力量都补充不上来，没有意义。

    可以说，丹、器、符、阵四道，任意一道都是旁门大道，有着不可代替的作用。

    皆为底蕴！

    “再斩！”

    十数秒的凝聚力量后, 又一剑斩来。

    火命鸢即使动用火焰神通，也无法争取半点生机，唯有死亡，然后利用尾羽改写因果复活。

    让众人松了一口气的是，这因果改写，似乎无法完成对剑气的更改。

    不然，一旦目标改成他们，绝对是必死无疑没有二话可说了。

    “剑阵之力寄托于整座山脉，这大灾无法对如此庞大的范围进行改写。”

    季崇天说出原因，他显然是早就看出了这一命定神通的局限。

    众人听完也是默默点头，这么一想的确如此。

    他们能想到分散站位规避力量被一起篡改，处于局外旁观者的季崇天能发现其上限也是理所当然。

    “还有最后两剑，此灾可灭。”

    “届时，轮转之刻结束，无论幕后之人躲在何处，都将暴露无遗！”

    “季大法行事果断，吾辈佩服！”

    刘见心当即称赞道，有心悦诚服之意。

    “以力压之，方为正道。”

    季崇天平淡点头，他只是稍微惊讶剑阵威力，马上就平静了，静等最后两剑斩灭火命鸢。

    刘见心见此，呵呵笑着，却始终不计代价的维持着灵根融合，他唯恐再有天象降临。

    作为一个怕死的老人，其实从面对火命鸢到现在，他一直利用风行秘术将身影遮蔽，秘术精密度之高，哪怕云夜也无法看透，于是全然没有选他作为目标的意思。

    刘权、季清也一样，以不同手段遮蔽自身，防止被狙杀。

    他们是神法修士，哪怕没怎么掌握遮蔽手段，瞒过云夜也是轻而易举。

    现在的白石镇法境，几乎都难杀了，除非云夜近身搏杀，在找到本体的刹那发动天象，不然就算有反转解放状态也不行。

    而这正是阵法的意义所在。

    白石镇以阵法斩火命鸢，云夜也将以阵法……请他们赴死了！

    穿过被吹散的迷雾，小心化解一道道不断扫过的神念，云夜等人终于抵达指定地点。

    望着远方天空惊人的战斗，云夜手一抬，明日道器赫然升空。

    远方，季崇天的目光转瞬便投射过来。

    ——道器在近距离出现，哪怕道域已经消失，他也可以隐约有感觉！

    季崇天当即看到一处山地之中，磅礴灵气赫然汇聚，形成笼罩数百米的结界。

    以他们所处的天空高度而言，这结界其实很渺小，是用神识才看到的。

    而随着这结界升起，原本模模糊糊的感觉也转瞬清晰起来。

    一柄水火飘带缠绕的道器升空。

    所有法境不由目光一凝：“果然是杨石幕后的势力吗？完全一致的道器！”

    下方，黑发青年冰冷冷看着天空诸法境，道：

    “布阵！”

    所有人手持阵旗，赫然挥舞，原本被移动结界平静化的灵力波动瞬间沸腾。

    冰冷灰白的气息，于此扩散。

    在云夜手中时，此阵为八方极寒大阵！

    而现在以三十六人为阵点，有多重变化，却得称地煞极寒大阵了！

    威能，绝非云夜独自布阵可比拟的，一诞生便抽取了方圆十里的灵气。

    这很难不让人注意。

    “幕后之人，竟然自己现身了，到底有什么阴谋？”

    季清皱眉。

    正因为他足够聪明，反而有所迟疑，不敢妄动。

    “区区灵阵而已，不足为惧，应当先斩大灾！”

    刘见心出声道。

    灵阵。

    法阵。

    这是两种不同层次的阵法。

    以灵力为核心为灵阵。

    以法力为核心为法阵。

    理论上，法阵是要更强一点的，白石镇的断尘杀阵，就属于法阵，需要法境主持。

    不过也有例外，红山禁阵就是灵阵，但威力明显超过法阵无数倍。

    原因很简单，法阵完全借助主持者自身的实力发挥力量。

    而灵阵，借力天地，灵力越多力量越强。

    两者，并没有明确的强弱界定。

    在灵气不足时，法阵更强。

    灵气数量堆积到夸张地步时，灵阵更强。

    刘见心判断地煞极寒大阵不足为惧，单纯是从灵力抽取范围来讲的。

    禁阵抽取整个红山灵脉作为力量，这才能有逆天之能。

    云夜主持的区区一个小范围阵法，又能有何威能？

    “你如何能确定这阵法没有异常？一击抹杀法境的灵法器，何等恐怖？不如请你出手！”

    季清冷漠反问道。

    “……”

    话一出口，刘见心其实就感觉不妙了，他发现自己好似真的老了，神志蒙尘，竟然如此不做考虑就脱口而出。

    他此话一出，先出手的人必然是他，这是要替季家挡灾了！

    “刘大法，请！”

    果然，季崇天开口命令。

