    夜色下。

    二十二尺长的回耀灵幡，在阴风下飘扬。

    一个个又变得茫然的亡魂，似乎找到归处般，皆朝回耀灵幡走去。

    茅山见到亡魂皆走进回耀灵幡后，心头终于松了口气，道：“二妹，吾等需立即赶往青山境方可。”

    “阿兄，这招魂幡可收鬼？”

    茅香瞪着眼睛，无比好奇看着回耀灵幡，有些激动道：“日后阿兄，只需把招魂幡往地上一插，亡魂便可自已走来？”

    茅山摇摇头，道：“这回耀灵幡并不能收鬼，只能暂时藏鬼，即是为亡魂提供，一个暂时的归处而已。”

    “这样啊。”

    茅香似乎有些失望，道：“我还以为可以收鬼呢。”

    “这回耀灵幡，是阿兄赶工粗制出来，只能暂时藏鬼，亦无法藏得太久。”茅山沉吟一下道，“倘若是由各种宝物、咒术，制出来的回耀灵幡，必定威力强大，能够收鬼亦说不定。”

    “这么说，回耀灵幡真可收鬼？”

    茅香顿时有些期待起来。

    “或许吧。”

    茅山并不太确定，便道：“阿香，明日一早，吾等便要起程前往青山境，还要早早休息。”

    “好的。”

    茅香点头。

    但她并没有立即休息，而是收拾东西。

    第二天一早，二人收拾好行囊后，便一把火烧了村子，接着前往青山境。

    茅山手持回耀灵幡，身背桃木剑和行囊。

    茅香跟在茅山身后，亦背着一个小行囊。

    铜鼓村本来离青山境不算远，大概两三百里的样子，数天便走进青山境的范围。

    “阿兄，我们要去哪里？”

    走进青山境后，茅香好奇询问，不知阿兄要做什么。

    “去泗上城。”

    茅山沉吟一下道。

    泗上城为青山境最北的城池，属于徐国。

    不久他们便来到泗上城，很快就打听到城隍庙在何处，而泗上城有城隍庙，亦让茅山松了口气。

    青山境乃青山城隍府封神之地。

    凡境内城池，应该皆有城隍庙，茅山的猜测没有错。

    不过，他们并没有入城，而是一直待在城隍庙里，待子时降临后，茅山便跪拜在大殿里，向青山城隍述说了自已的志向。

    请求青山城隍授予道位神职，让他可名登地曹，可遣神役鬼。

    如此方能更好地斩妖除邪、拔度生灵、救济困厄。

    “茅香，跪下。”

    当茅山说完，便神色肃穆道。

    “哦。”

    茅香没有迟疑，便跪下。

    “恳请城隍府君，赐予召役神吏鬼将，施行功法术牒文。”茅山拜下道。

    而在此时。

    意识回到城隍府的封青岩，隐约感受到茅山的祈求，则有些诧异起来。

    这道位神职，名登地曹，是什么意思？

    虽然这方世界并没有，但是他总感觉有些熟悉，似乎前世便有什么道位神职，人间的道士可名登天曹或地曹。

    可召役天庭神后，或地府鬼将，降临人间斩妖诛魔。

    这时封青岩认真思索和回忆。

    他还隐隐记得，似乎前世的游方殿，还有什么编外人员。

    所谓编外人员，即是游方殿发展的阳间人士，一般来说，皆是道士，可以为游方殿提供各种信息，或是做游方殿不宜出面的事……

    “阴魂？”

    片刻后，封青岩愣了一下，便明白过来。

    看来茅山已经把村子的亡魂，都送到青山城隍府来了。

    这是好事。

    这时他似乎想到什么，眼睛突然一亮。

    或许可以通过茅山，或者是授予道位神职，发展青山境外的影响力，甚至是发展青山境外的势力……

    这并不算违背圣殿的规矩。

    目前并不适合与圣殿发生矛盾，毕竟青山城隍府正在草创，一切还没有走上正轨。

    况且青山城隍府，只是一个开始。

    建好青山城隍府后，他还需要建前世的地府，这才是重中之重，最重要以及最关键的步骤。

    他越想越觉得可行。

    他闭上眼睛思索一阵，心中便有了决定，但没有立即表态。

    “游方殿勾魂鬼卒何在？”

    一道淡淡的虚影，出现在游方殿。

    游方殿内的勾魂鬼卒闻言，皆惶恐出来迎接，恭敬拜下道：“拜见府君。”

    此时游方殿的勾魂鬼卒，有一半是鬼将级别。

    剩下的一半，皆为鬼士、鬼师。

    图央并没有把十六个勾魂鬼卒的名额，皆封给了鬼将，毕竟游方殿还是要做事的，不能让鬼将干着阴兵的事。

    “徐国泗上城隍庙中，有一名为茅山的道士，抓捕了不少亡魂，派两勾魂鬼卒前往拘魂。”

    封青岩沉吟一下道。

    “诺。”

    十六名勾魂鬼卒相互看了一眼，便立即派出两名勾魂鬼卒，速速前往泗上城的城隍庙。

    “道士抓鬼？”

    在封青岩离开后，便有鬼将级别的勾魂鬼卒诧异道，“这岂不是多管闲事？倘若阴魂皆被道士抓了，吾等做什么？”

    “莫要乱语。”

    在鬼将提醒道。

    这时，两名鬼士级别的勾魂鬼卒，身穿游皂服，手持着勾魂锁链，速速前往泗上城隍庙。

    而茅山和茅香，皆跪拜在大殿里。

    “阿兄？”

    茅香跪久了，脚有些酸麻起来，忍不住问：“这能行？”

    “莫要说话。”

    茅山低声道，内心有些忐忑。

    他亦不知能不能行，毕竟授予道位神职，并不是小事。而且，青山城隍知他是什么人？

    不知底细，又岂会轻易授予？

    况且，青山城隍能够授予吗？

    这方世界并没有地府。

    这个十分熟悉的青山城隍，怎么可能是梦中的青山城隍？

    茅山心中有些动摇了。

    不知何时。

    “何人为茅山？”

    一个阴魂之声，突然在城隍庙里响起。

    茅山和茅香突然惊醒过来，接着茅山便道：“吾便是茅山，二位可是青山城隍府阴兵？”

    “咦，汝能看到吾等？”

    其中一名勾魂鬼卒诧异道，接着又言：“吾等奉命府君之命，前来拘魂。”

    “亡魂，何在？”

    另一名勾魂鬼卒冷冷问道。

    此时茅山闻言心中一喜，既然眼前两名阴兵，乃是奉府君之命前来拘魂，说明城隍府君已经知道了他的请求。

    可是……

    茅山内心，顿时又有些失望。

    难道城隍府君，并不打算授予他道位神职？

    这让他患得患失。

    “亡魂何在？”

    勾魂鬼卒蹙着眉头喝道。

    茅山立即从患得患失中清醒过来，道：“亡魂皆在回耀灵幡内，吾这便放出来。”

    茅山说完，便立即放出亡魂。

    一百余亡魂鱼贯而出，瞬间便使城隍庙内鬼气森森，但是眨眼间，便被城隍庙内的神性气息净化。

    而且，一百余的亡魂，皆是惶恐跪拜下来。

    ……

