
　　由于曾经有过成功讨伐红屍龙的经历，令玩家们对于海汐龙的存在产生了一定程度的轻视和误判。

　　毕竟红屍龙虽然只是亡灵，但死掉之前也是真龙，而海汐龙则是和森林地行龙一样的亚龙，因此玩家并没有太过重视，只是将其当成了比普通大怪略强一点的boss。

　　也正是因为如此，玩家们遭到了预想之外的攻击。

　　对方就像是在嘲笑玩家们的无能般游走在鱼人岛周围，不断袭击着海边的参赛者，甚至对于玩家们的汇合都造成了一定的阻碍——毕竟对于熟悉地形的玩家们来说，平坦且容易到达的海边比起岛内要更加容易集合，所以他们也成为了海汐龙袭击的最大受害者。

　　与此同时，那些鱼人们也从一开始各自为战，被各方参赛者杀得屁滚尿流的情况，逐渐吸取了教训，开始有计划有规模地偷袭起了参赛者。

　　因为每次袭击中都偷偷潜伏着高等级的鱼人精锐，所以几次下来除了能够看到怪物的名字与等级的玩家们有所准备之外，其他参赛者队伍都损失惨重。

　　总而言之，整个第二轮比赛才开始了一天，就已经惨烈到西维开始犹豫要不要出手帮忙的地步——要是玩家和参赛的其他教会信徒真的全军覆没了，那海神那边肯定会感觉到一点不对劲。

　　好在他低估了玩家们的韧性。

　　或者说玩家们已经习惯在开荒初期遭遇到惨败的状况了，只要敌人不是无法战胜的那种程度，面对强敌也只会令他们变得更加兴奋而已，毕竟根据他们的经验，越是强大的敌人掉落的物品就会越好！

　　而其他教会派遣过来的精锐自然也不只是说说而已，即便他们应该只是二线（一个教会的底牌或者说秘密武器又怎么可能会被派遣到这种比赛里呢？），可也代表了对应教会明面上的高端战力和脸面，再加上第一轮比赛之后他们也知道了即便战死也不会真的死去之后，心态也变得更好了，斗志并没有那么容易崩溃。

　　所以在第二天开始，局势再度发生了逆转。

　　首先是崇白教会的苦修士们利用崇白教会的地位，拉拢了一批狗腿和本来中立的教会，开始合力围剿鱼人。

　　苦修士的二把手（一把手被海汐龙吃掉了）见鱼人的攻势突然变得有条有理，断定鱼人中肯定出现了一只领主级别的存在。

　　经过‘用辉煌神殿飞龙骑士团成员作为诱饵引诱鱼人攻击’，‘在作战中调走支援主力抄鱼人巢穴让飞龙骑士团硬肛鱼人主力和鱼人领主’，最后抄家成功的苦修士们回过头来用大型圣歌将鱼人主力和鱼人领主连同飞龙骑士团大部分成员一起炸上天之后，几乎一举奠定了第二轮比赛的前十位名次！

　　而玩家们在汇合之后，则开始追踪并试图袭杀海汐龙。

　　海汐龙故技重施地想要吞吃掉岸边的玩家，却反过来被玩家设计包围了两次。

　　虽然那两次包围都被它逃出生天，但玩家们也没有气馁，而是利用这两次机会摸清了海汐龙的深浅，几乎探明了它的所有能力和攻击模式。

　　海汐龙也切实感觉到了玩家们带来的威胁，曾想要逃到深海暂时蛰伏起来，毕竟现在的它已经感受不到海神的感召了。

　　然而在向深海游去时，却狠狠地撞上了看不见的墙壁——这个时候的鱼人岛已经被西维的神力包裹起来，它根本无法离开海岛太远！

　　当然这并不是西维针对它，要知道对西维这位神明而言，不管是海汐龙，在岛上的所有怪物都是乐色。

　　他只是单纯为了减少复活其他教会信徒所花费的神力，以及降低可能被其他神明发现的风险，所以在确定海神没有继续关注这边后，才将整个鱼人岛用神力笼罩，在一定程度上将整个岛屿与主物质位面割离开来。

　　这种手法和之前海神将鱼人岛丢过来的时候用的能力类似，不过西维的要更加省力一点，毕竟他有穿越权能，翻墙操作不需要交VPN的费用……

　　而现在的鱼人岛则变成了西维制造出来，类似‘拟似神国’的存在。

　　总之不论是鱼人岛上的鱼人还是海汐龙，想要逃出这片领域都是不可能的。

　　这么一来，鱼人这种只要湿度足够就能长时间在岸上生存的两栖类还好，但四肢退化了大半的海汐龙就苦逼多了，逃又逃不掉，即便潜伏在水中也会被玩家们召唤的蛙人随从们不厌其烦地不断骚扰。

　　一怒之下追过去打算咬爆这些胆敢戳自己鳞片的下等生物，却发现一群玩家早就整整齐齐地在岸上等着它了……

　　得嘞，自个儿在岸上虽然不像离开了水的鱼那样任人宰割，但也只能蹦跶两下，活动能力和皮皮虾一个等级。

　　惹不起惹不起，告辞。

　　结果刚刚潜入水中没多久，那群该死的蛙人又来了，这次有了经验之后戳的还不是鳞片，而是海汐龙的泄殖孔。

　　除了少数几种之外，龙类的性格本来就都比较暴躁，更何况是海汐龙这种打小就下海，脑子不大聪明的，顿时它就气得三尸暴跳七窍生泡泡——你们这些青蛙是在自寻死路口牙！

　　也不管玩家们是不是在岸上等着自己，海汐龙就瞄准一只背上花纹特别像菊花笑得还特别猥琐的蛙人，冲上岸去就是一口咬爆。

　　然后本来就已经残血的它就被玩家们堵住后路，硬生生地用技能轰炸了半个小时含冤而死……M.23sk.com

　　要知道即便不算战斗中被波及到的鱼人，光是海汐龙本身就价值十万分。

　　虽然崇白教会那边打掉的鱼人总分可能要比海汐龙更高一些，但别忘了那些积分是要和其他教会的参赛者分润的，而被炸飞的飞龙骑士团成员也打掉了相当多的鱼人，占据了其中一部分的分数，因此苦修士们的个人分数并没有那么夸张。

　　于是这次输出主力的玩家分数一下子就反超了崇白教会的苦修士们，成功杀入了决赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十六章 反超免费阅读。https://xs.23sk.com 