    “二月二十三日，我又看到了那个身影，凤凰稻米的确和他有关，我必须搞清楚！”

    “二月二十四日，她居然是小镇上的居民，乃是被收养的孤儿，只是我总觉得不对。”

    ......

    “三月十五日，经过这么长时间的观察，我终于确认了，凤凰稻米的确是因为她的缘故才种植出来的。但是为什么她能让凤凰稻米生长？”

    “三月十九日，我花费了几天时间观察，又翻找古籍，终于我似乎找到了原因，但是我又不能确定，我准备再观察一些时间。”

    “五月六日，哈哈哈哈，我终于知道了，金丹可期！金丹可期，机缘，天大的机缘，天可怜见，贫道也有成就金丹不，是成就元婴的一天！”

    “她居然是一个刚刚孕育出来的天生地祇！真是天助我也！只要抓住她，这灵米还不是想要多少就有多少？不过虽然只是一个初生的地袛，但是依旧不可小觑，我要布下大阵才行。”

    “这个地袛居然主动帮助那些百姓，或许我可以利用这点来对付她。”

    “六月十日，布置大阵花费真高，我这两年赚的钱全用了还是差一些。算了不管了，先赚点钱再说！”

    “七月二日，大阵终于完成了，现在万事俱备，只欠东风了！”

    “七月五日，她终于来了，果然我的布置完全正确，这个初生的地袛被我困住了，接下来就要看我的操作了，对了，还要借助万民愿力将之镇压，我已经想好了。这地袛被我困住，今年的凤凰稻米绝对要减产，只要我说是有妖怪作祟，除掉这妖物就能让凤凰米增产，那些愚民肯定相信我。到时候....”

    “七月十二日，计划很顺利，那些百姓都相信了是有水妖作祟！已经开始请求贫道除妖了，不过频道觉得还需要再等一等！”

    “七月十九日，镇上的百姓都来请求贫道除妖，哈哈哈，计划要成功了！”

    “七月二十五，我按照计划启动了大阵，这个新生的地袛毫无反抗之力，直接被镇压，我用镇魂钉将其钉死在大阵之中，为防止其不死，特意定镇魂钉穿透其心脏，其身体中的血液被抽出，地袛乃是汇聚地脉灵气地气所生，如今其血液被抽出，凝聚在这镇上千亩良田之中，凤凰米产量自然大增。”

    “七月二十六，地袛身死，天地为之悲，为镇压其怨气，需要汇聚众生愿力，今天乃是这小镇的丰收节，正好举办祭祀，镇压地袛怨气。”

    “八月二十三日，凤凰米成熟，果然不出所料，小镇几年产出了上千石凤凰米，其中更有百石达到了灵食品阶，贫道的计划成功了，这些灵食足够贫道一年食用了，有这么多灵食，就算没有其他资源，我也能成就金丹！”

    陆凡将日记合上，心中升起一团火焰，日记看到这里，他已经知道了事情的大致原因了。初生的地袛懵懵懂懂，被人发现以为是孤儿弃婴，然后带回来收养。等到其长大之后发现了自己的能力开始帮助小镇上百姓种出凤凰米。

    然后这座原本无关紧要的小镇一下子变成了香饽饽，往来商队络绎不绝。但是人心怎会轻易满足？凤凰米的种植也在逐步扩大。但是却被那乾元道长发现了秘密。

    最终被这位乾元道长算计镇压而死，城中的百姓也成了其帮凶。那地袛一身精气被抽取出来种植凤凰米，然后接下来数年时间凤凰米的产量不断提升。那些百姓愈发虔诚了。

    陆凡再次打开日记本，然后将这日记本翻到了最后一页。这一页的内容很简单，只有短短的几个字:“封印破了，她出来了！”

    字写得很是凌乱，似乎非常恐惧，慌乱，看上去六神无主。

    陆凡看到这里，那还不明白这件事情的原因，如果不出意外的话，应该就是那位地袛重新‘复活’，然后这位复活的地袛带着满腔怨恨开始进行报复。

    结果最后如何，陆凡现在看到的这座小镇就是。所有人都死了，而且死法和那名地袛的死法一模一样。心脏被挖，全身血液被抽干。

    那位地袛再用同样的方式进行复仇！

    就在这个时候，一股森然鬼气瞬间在其身后爆发开来，陆凡脸色一变，立刻知道自己这是触发了这个幻境要害。原本城中那些死去的百姓在这一瞬间复活开始袭击城中所有的活物。

    一道剑光升起，紧接着剑光横扫而过，那些复活的鬼物已经将其围拢起来，剑光横扫，无数鬼物直接被剑光斩杀。

    陆凡身形一闪，直接来到了院子当中，只见城中无数冤魂飞快向这里汇聚而来。

    “五行神雷！”

    轰隆隆！

    耀眼的雷光闪过，原本冲上来的冤魂瞬间被清缴了大半。可是那些鬼物阴魂们完全是悍不畏死，都已经死过一次了，自然不会害怕死亡。

    只是看到天空之中密密麻麻的鬼物，陆凡也是觉得一阵头皮发麻。

    与此同时，脚下的聚仙观突然传来一阵晃动，紧接着就看到聚仙观中升起一道道红光，下一秒就看到一个浑身散发着无穷怨气的恐怖身影出现在眼前，正是那名被乾元道人斩杀镇压的地袛。

    此时这名地袛已经和其他的地袛完全不同了。虽然其已经身死，但是依旧保

    留了地袛的力量，再加上那无穷的怨恨，这地袛变得异常强大。

    这位地袛也是一个可怜人，不对是可怜鬼，原本前途一片光明，只要按照那种发展，用不了多久就会占据神位成就一名真正的神灵。可是这神祇运气太差。还没等到其占据神位，就被那乾元道长设计了，然后被抽取血液精气。

    无边怨气环绕在其身体周围，整个镇上的鬼物已经全部苏醒，将这聚仙观紧紧围拢起来。下一秒，整个世界就如同是百鬼夜行一般，无数冤魂鬼物扑面而来，那架势似乎要将陆凡撕裂一般。

