    曹春梅和钱蓉见到这一幕，只觉得喉咙干涩得快要冒烟了。

    在她们的眼里，青狼帮的那群人都是惹不起的恶魔。

    可是现在呢，青狼帮一百多个人全被叶秋干翻了，就连青狼帮的老大，也在被叶秋抽耳光。

    这个野种，怎么这么强？

    曹春梅和钱蓉现在除了害怕，还有后悔。

    如果早知道叶秋这么厉害，那一开始就求叶秋帮忙，她们母女就不会被逐出家门，现在后悔的肠子都青了。

    可惜，世上没有后悔药。

    “表哥太牛哔了！”

    钱多多兴奋地摩拳擦掌，恨不得自己上前，也像叶秋那样，抽孙五几巴掌。

    钱老爷子眼神深邃地看了一眼叶秋，心想，自己这个外孙的身手有点变态啊！

    至于钱卫东，则脸色凝重。

    “冤家宜解不宜结，叶秋此举，不明智啊！”

    “他打了青狼帮的弟子，又当众抽孙五的耳光，这件事情怎么可能善了？”

    “别忘了，青狼帮可是有数千弟子。”

    钱静兰平静地说道：“二哥无需担心，青狼帮的弟子再多，多得过龙门么？”

    “静兰，你此话何意？”钱卫东感到疑惑，“这件事情，跟龙门有什么关系？”

    钱静兰笑道：“秋儿是龙门的玄武使。”

    什么？

    钱卫东惊得眼珠子都快掉到地上了。

    叶秋居然是龙门的四大龙使之一，这怎么可能？

    钱老爷子严肃地问道：“静兰，你说的是真的？”

    钱静兰给予肯定的回答：“千真万确。”

    “胡闹！”钱老爷子低声怒喝：“做一名医生救死扶伤不好吗，为什么非要去掺和江湖上的事情？”

    “龙门虽然风评不错，但终究只是地下势力。”

    “回头告诉叶秋，让他退出龙门。”

    钱静兰道：“父亲，此事怕是秋儿不会同意。”

    “他敢不同意，我打断他的腿。”钱老爷子怒道：“读圣贤书，当行仁义事，他是一个读书人，就应该以修身治国平天下为己任。”

    “江湖乃是邪路，不是正道。”

    “电影里面有一句台词，出来混，总是要还的。他如果继续在龙门里面混，免不了会惹上杀身之祸。”

    “再说了，龙门行事虽然有规矩，但也做了不少见不得光的事情，上面之所以不收拾龙门，那是时机未到。”

    “等时机一到，上面一声令下，龙门的势力再庞大，也会在顷刻间灰飞烟灭。”

    “覆巢之下无完卵，这句话的道理，静兰你可懂？”

    钱静兰点点头，说道：“父亲您说的道理我自然懂，我也知道您是为了秋儿好，只是以我对秋儿的了解，他是绝不会退出龙门的。”

    “秋儿是个重情重义的人，曹渊对他有恩情。”

    “再说了，叶秋需要龙门。”

    钱老爷子见钱静兰不支持叶秋退出龙门，更怒了，道：“他一个医生，又不缺钱，需要龙门做什么？”

    “报仇！”

    钱静兰没有隐瞒。

    “报仇？”钱老爷子愣了一下，钱卫东等人也都感到好奇。

    “叶秋跟谁有仇？到底是什么敌人，让他需要龙门这股力量？”钱老爷子道：“只要他退出龙门，他要报仇，我可以助他一臂之力。”

    “我的一些门生，如今都身居高位。”

    “还有京城张家的家主，也是我的学生。”

    “我可以请他们帮叶秋报仇。”

    “我就不信，这么多人帮叶秋，还比不上一个龙门？”

    钱静兰心里有些感动。

    搁在以前，父亲绝不会掺和这种事情，可现在居然说要帮叶秋报仇，可见，这些年父亲已经改变了很多。

    只是，父亲那些门生的力量，还不够。

    因为叶秋是要为叶无双报仇，他所面对的敌人不仅众多，而且空前强大。

    钱静兰调整了一下心情，说道：“父亲，我替秋儿给您说一声谢谢，您能有这份心，我和秋儿已经很满足了。”

    “您已经这个岁数了，还是好好安享晚年吧！”

    “至于报仇的事情，让秋儿自己来！”

    钱老爷子不悦：“怎么，你不信我刚才说的话？”

    钱静兰笑道：“您的话我当然相信，只是秋儿的敌人超出您的想象，这件事情您还是别掺和了。”

    钱老爷子从钱静兰的语气中听出来了，钱静兰是觉得他门生的力量不够。

    钱老爷子心中震惊。

    他早就觉得，叶秋的身上有惊天的秘密，果然不出所料。

    到底是什么仇人，怎么会连他门生的力量都抗衡不了？

    难道……

    钱老爷子陡然想到了什么，冷哼一声，问道：“叶秋的仇人是不是跟他的亲生父亲有关？”

    “是。”钱静兰承认了。

    “他父亲到底是谁？”钱老爷子问道。

    钱静兰沉默不语。

    “算了，不逼你了，当年你都不肯告诉我，现在又怎么可能会说？”

    钱老爷子叹气一声。

    二十多年前，他就问过这个问题，正是因为钱静兰死活都不肯说，所以钱老爷子才一怒之下，把钱静兰赶出家门。

    钱静兰说道：“父亲，这件事情我会找个机会向您解释清楚的，至于秋儿的事情，还是让他自己处理吧！您也看到了，秋儿做事有分寸，不会胡来的。”

    “静兰，话虽如此，但如果叶秋敢做违法乱纪的事情，那我绝不会轻饶他。”钱老爷子说。

    钱静兰正色道：“父亲放心，我会好好看着秋儿的。”

    钱老爷子这才作罢，转头看向叶秋。

    叶秋抽了孙五几十巴掌之后，终于停了下来。

    此时，孙五的半边脸都肿了起来，像个猪头似的。

    孙五对叶秋咧嘴笑道：“是不是打爽了？打爽了我们就谈一下条件吧，只要你跟着我干……”

    “谁说我打爽了？”叶秋道：“我只是想休息一下，现在休息得差不多了，可以继续了。”

    孙五嘴角一抽：“你在耍我？”

    叶秋笑道：“我不是在耍你，我是在耍猴。”

    靠，居然说老子是猴，你奶奶的。

    叶秋又扬起了巴掌，准备抽孙五，恰在这个时候，一声冷喝从旁边传来：

    “住手！”

    【作者有话说】

    第2更。第3更还在写，晚点会更新。感谢大家的打赏，谢谢。

