    “王冰冰，你刚刚说什么？”我又回头问了一句。

    “我看过书里对月相古琴和陈天师的描述，说这把古琴是他的一个朋友相送，可陈天师并不擅长音律演奏，所以拿到月相古琴后就放在道场内积灰，甚至有好几次都想把这把琴送出去做人情，最后碍于朋友的面子才没那么做，可是刚刚陈天师说月相古琴对他而言很珍贵，看来书里的内容果然不能完全相信。”

    我听到这番话，立刻走到旁边低声问：“大哥，有事儿想问问您。”

    “啥啊，你刚刚不是不理睬本尊吗？”

    我尴尬地赔了个不是急忙问：“大哥，我就是想问问您，刚刚那个大胡子道士到底是什么境界？”

    “你是想问他到底是不是地仙吧？”

    “对，我怀疑那人的身份，总感觉他可能不是陈天师，不过我眼拙看不出来，需要借助您高深莫测的道行才能看的出来。”

    “你这小子倒是挺会拍马屁的，刚刚那人的道行的确很接近地仙，甚至本尊第一眼看见他的时候也以为他就是地仙，可这厮一时松懈还是露出了马脚，他不是地仙，很接近但差了一丝。”

    听到这话我立刻明白了自己的推测是正确的，刚刚那人不是陈天师，他或许因为某种原因来过三月洞并且能进入三月洞，可他应该无法深入三月洞内部，所以他想找到能够进入三月洞深处的方法。

    显然他不知道有地形图的存在，如果知道的话他就不会盯着张神婆不放，而是应该转过头来抓我才对，因为他不知道地形图的存在，所以才会抓了张神婆，而张神婆在我的推测中应该真的和陈天师有关系，甚至可能真的就是陈天师的后代。

    陈天师在自己的三月洞内布置的符阵结界，或许对自己的后代并无影响，那个大胡子道士便想借助张神婆通过这些符阵结界，最终到达三月洞深处。

    想到这一点后我立刻把猜想说了出来，希望众人跟着我追上去，然而此话一出只有厉钢愿意和我同行，陆、王两家的人没有一个愿意跟着我。

    “你们这是什么意思，难道不是要跟着我一起进入三月洞搜寻宝物吗？”我问道。

    这时候王舟之回答道：“我想其他人和我是一样的想法，即便那个大胡子道士并非真的陈天师，可他的道行也远在我们所有人之上，我们追上去难道不是送死吗，宝物固然重要，但我们也不想搭上小命，所以我们不愿意跟上去了，我劝你也罢手吧，接近地仙的道行可不是我们凡人能匹敌的，真要是动起手来，我们加起来也不是那个大胡子的对手。”

    这话虽然难听但道理却是对的，可是他们有退路，我却没有，他们放弃进入三月洞最多回去受到家族的一些惩罚，而我如果拿不到地仙丹就很有可能命丧二十岁的大劫，所以我和他们不一样。

    “你们不去，但我肯定要去，厉钢……”我看着厉钢，本来想让他别去了，但厉钢却冲我摇了摇头，所以我的话并没有说出口。

    “走吧，我和他们不一样，我是拿了工资的。”厉钢轻轻拍了拍我的肩膀走到了我的前面。

    我点点头也转过身去，就在此时背后传来一个轻微胆怯的声音说道：“我也去……”

    回过头我看见了站起来的王冰冰，不知道为什么她愿意冒这么大的风险跟我们一起追上去，我奇怪地问：“那把月相古琴就这么有魅力吗？”

    “那是我和另一个人的承诺，所以我一定要去。”

    “还有其他人愿意跟上来吗，没有的话你们仨可以打道回府了。”

    撂下这句话，我们三个抬脚走进了迷雾之中，鹿猿在四周大树上爬行，不断追踪大胡子道士的踪迹，我们就像是紧咬着即将消失的绳索，一步步拉近和大胡子之间的距离，不过即便我们追的很紧，可直到深夜也没能追上大胡子道士，我们三人不得不原地休息。

    篝火旁边，王冰冰吃着饼干，我走过去递了一瓶水，她说了一声谢谢后，我好奇地问：“那把月相古琴比你的性命还重要，这里面到底有什么约定能让你如此义无反顾？”

    王冰冰喝了口水看着面前燃烧的篝火，想了想后说：“我很小的时候就开始练琴，那时候学琴的班级里有一个男孩儿，他谈的比我好，我们俩较着劲，就这样一直比了十年，后来有一段时间他突然消失了，我好不容易才找到他，却被告知他患了重病活不了几年了，我去看他，他哭着对我说，他想活下去但天命已到，我就想趁着他离开人世前最后的日子，找一把我能找到最好的古琴，弹一段他最爱的曲子，送他一程……”

    说到这里王冰冰揉了揉鼻子笑道：“呵呵……这故事是不是特别俗啊？”

