    “云忍居然获得了一种攻击范围比尾兽玉强数十倍的武器？”

    看着有着火影和风影两人联名签字的来信，大野木心中顿时开始有些忐忑。

    在目前整个忍界战斗力还没有崩坏的情况下，尾兽玉已经算是最强威力的攻击忍术了，一发尾兽玉爆炸开来可以造成方圆数百米的死伤，有些类似巡航导弹的威力。

    这也是为什么尾兽明明那么弱鸡却能成为各村底牌的原因，因为这玩意本来就是用来对付城寨村子又或者军队的，你一个开导弹车的和一个端冲锋枪的，两者之间的战争意义根本不可同日而语好吧！

    而现在，这个所谓比尾兽玉威力还要强数十倍的武器，顿时让大野木有些头皮发麻。

    尾兽若是在村子里闹腾起来对村子都是一场毁灭性的灾难，比如说几年前据说九尾在木叶捣乱就直接弄死了四代目火影！

    如果这个武器是真的，那岂不是云忍只需要远距离对着他岩忍来一发，就可以直接将岩忍从地图上抹去了？

    看着手中火风二影联笔的签名信，再联想到前两天岩忍村探子反馈回来的情报，大野木顿时下定了决心。

    岩忍村两万名忍者朝着云忍村西部开始进行了攻击，这个消息传到木叶大营的时候，本来一直愁眉不展的猿飞日斩脸上总算是露出了笑容。

    “清远老弟，你怎么确定大野木那家伙会出兵的？”

    为了庆祝岩忍村的参战，猿飞日斩立刻又在军营内举办了一次小型聚会，满面红光的他笑着对某风影问道。

    得，这老家伙现在高兴的都快要跟他直接拜把子了，李清远考虑以后如果真的遇到猿飞阿斯玛，是不是该让他叫自己叔叔？

    那这么一来，按照轨迹来算自己抢了夕日红，岂不就是抢了侄媳妇？

    “大野木此人虽然贪小利而忘义，可毕竟做了这么多年土影，眼光还是有一点的。”

    李清远举起酒杯个猿飞日斩碰了下，这才缓缓说道：

    “云忍和岩忍是死仇，三代雷影艾至今死了还没到几年，相比我们跟云忍之间的矛盾，很显然云忍和岩忍之间的矛盾要严重的多。”

    木叶跟云忍算起来其实是木叶占着理，毕竟整个忍界谁都知道宇智波一族是木叶不可分割的一份子，宇智波一族发动叛乱然后木叶进行围剿，这种事说到天边去木叶也没有任何过错。

    而云忍不仅接受了宇智波一族叛乱的罪魁祸首，还跟木叶兵戎相见，这种事也就云忍这群蛮子才能做得出来。

    所以相比猿飞日斩，两天秤大野木才是最担惊受怕的那个。

    如果云忍真逼着木叶签订了城下之盟，那么接下来要倒霉的不就是他们岩忍村了？

    远有回旋炮这种威力无比的忍具作为威胁，近有上百名宇智波种马的加盟，只要给云忍几年时间稍微发展下，那么岩忍村搞不好要变成第一个被灭的大国啊！

    哪怕大野木再怎么喜欢捡便宜，也知道这种时候没办法装死了。

    没办法，谁让云忍村把牛皮吹得太大了！

    所谓的回旋炮固然是将猿飞日斩吓得瑟瑟发抖，可同时也把大野木魂给吓飞了啊。

    这个忍界需要的是势力的平衡，云忍一下子势力翻个倍，这还让其他人怎么活？

    接下来的日子，云忍顿时陷入了无边的战火之中。

    木叶屯兵在南，岩忍进攻在东，云忍不得已只能将驻守在田之国的军队分了一半去西方战线抵抗岩忍的攻击。

    虽说甭管是木叶还是岩忍的军队全都提防着那所谓的回旋炮不敢全力进攻，可是两万打一万，还是打的云忍哭爹喊娘苦不堪言。

    自己吹的逼，含泪也要忍着。

    目前回旋炮已经成为云忍最后一根救命稻草，甭管是岩忍还是木叶全都因为这玩意所以攻击的时候始终留着三分余力，而云忍村忍者也是全靠这玩意支撑才没有崩溃。

    若现在四代雷影敢说回旋炮其实是假的，估摸着整个云忍士气立刻就要崩溃了！

    为此雷影艾在办公室内已经头疼了好几天了，早知道会变成这样，他就不扯这么大谎了。

    不过好在天无绝人之路，正当雷影考虑应该继续死撑还是投降的时候，木叶大后方总算传来了一个好消息。

    四代目水影枸橘矢仓不知道吃了什么熊心豹子胆，居然率领五千雾忍跨海潜入了火之国境内正在里面杀伤劫掠。

    原本木叶靠海这边的东方战线都是由宇智波一族负责，所以宇智波一族早就跟雾忍结下了世仇，所以猿飞日斩觉得雾忍无论如何也不会在这个点来偷家的。

    但是根绝黑市上面流传的小道消息，当初宇智波一族当中的不世天才，接受了火影大人的命令前去雾忍执行秘密任务，貌似还操控了某个雾忍的大人物？

    当矢仓接到这条消息的时候整个人都是懵逼的，他被控制的事就算是在雾忍都没有任何人知道，结果现在这条小道消息却已经传得满天飞了？

    固然这条消息没有确切的点名道姓，可是宇智波一族的不世天才，某雾忍重要人物，这简直就是指着和尚骂贼秃啊！

    枸橘矢仓本来就不是个好脾气的人，在得到这条消息后那还能忍得住？

    毕竟一村之影居然被人控制，这简直就是奇耻大辱好吧！

    以前不敢报仇主要是雾忍村内部不稳外加他也知道雾忍根本打不过木叶，只能打落牙齿和血吞，现在木叶自毁长城灭了宇智波一族，又跟云忍在边境展开了决战，此时不报仇更待何时？

    一时间整个忍界风云变幻，从原本一件宇智波家族叛乱的木叶家务事，直接演变成为了第四次忍界大战。

    此次大战木叶、云忍、岩忍各家发兵两万，雾忍发兵五千，砂忍前后总共动员了一千五，然后外加其他各附庸小国被调动起来的兵力，合计总共约七万两千余人，从参战人数来看几乎是历代人数最多的一次战斗了。

    刚刚和平下来不到五年的忍界，又立刻陷入了一片战火之中。

