    【（称号）暴暴熊喂食者：为暴暴熊提供美味食物的人。获得该称号者，暴暴熊敌对值-10且好感度+2，所有熊系野怪敌对值-5。】

    如果说叶陵之前获得的那个“火蝠喂食者”的称号作用并不很大，那现在他获得的这个“暴暴熊喂食者”的称号作用就显得更广一些了。

    毕竟蝙蝠系的野怪一般都藏在深深的洞穴当中，如果叶陵不主动去招惹它们的话，一般是不太会在野外遇到蝙蝠系野怪的。但熊可就不一样了。

    纵观《神圣之光》的游戏地图，除了叶陵现在刚开始涉足的亡灵谷以外，在人类生活的这片大陆上，可到处都充斥这熊的身影。从位阶最低只负责卖萌的小蜜袋熊到混杂着龙族血统的混沌熊龙，甚至兽人里的熊兽人也是最中坚的力量——就是不知道这个称号对熊兽人起不起作用。

    叶陵毫不犹豫地就将这个称号亮了出来。

    称号这种东西，只要获得了以后就能直接拥有该称号的加成。不过，如果玩家或者NPC选择把某个称号挂出来，则会是一件十分炫酷的事情，或者是一件十分傻帽的事情。具体如何，完全是取决于亮出来的称号是什么。

    就比如说如果称号是“暴风城猎杀者”，那当然很让人敬畏；但如果是称号是“暴风城废柴”，那……

    这也是叶陵获得了“火蝠喂食者”的称号以后一直没有挂出来的原因。火蝠嘛，怎么看也都有点太弱了。

    挂称号这回事，没用，但好看。

    此时如果有玩家向叶陵抛出一个鉴定技能的话，就会看见以下情报——

    【暴暴熊喂食者·叶陵（人类牧师）】

    叶陵刚设置好他的称号，旁边抱着肚子在地上打滚的暴暴熊王突然一个翻身滚了起来，一伸爪子，直接就将叶陵捞了起来。叶陵甚至来不及害怕，就已经感觉自己被悬空拎起，然后一个回旋，身下突然就接触到了一片毛绒绒的东西。

    “嗷、嗷嗷——嗷呜！”芬利尔冲着暴暴熊王拼命嚎叫，显然是将它当成了要伤害自己主人的敌人。

    兰德在稍愣了一下以后，也猛地从地上站了起来，一脸警惕地看着暴暴熊王，大有在看清暴暴熊王的动作以后就跟进攻击的意思。

    暴暴熊王却并没有攻击叶陵，在将他从地上捞起来以后，就放到了自己的脖子上，然后身体往下一趴，带着叶陵就像坦克一样往自己来的方向直奔而去。以它这样的体型，身上坐个叶陵那是绰绰有余，甚至还显得体型纤瘦的叶陵有些渺小。

    叶陵吓了一跳，下意识地抓住了自己手边的皮毛。

    暴暴熊王被叶陵一揪，喷出了一声有些不耐烦的鼻息，又甩了甩脑袋，动作却并没有慢下来，仍是背着叶陵一路狂奔。

    叶陵在勉强稳定住身型的同时扭头回望，只见遥远的篝火还隐约有那么一丝痕迹，而兰德和艾莉西娅的身影已经变得和篝火一样不真切了。在暴暴熊王身后，唯有忠心耿耿的芬利尔还迈着小短腿穷追不舍。

    芬利尔本身的速度就比暴暴熊王要快上几分，此时一路狂追，倒是很快就跑到了与暴暴熊王并行的位置。可它即便追上来了，却也不知道该怎么办才好。它的主人还坐在暴暴熊王身上，它总不好冒然发动攻击。而且，暴暴熊王好像暂时也没什么攻击的举动，只是一心想要拐跑它的主人……

    小小的焱狼没有办法，只能无助地跟在暴暴熊王身边一路狂奔。

    眼看着兰德和艾莉西娅是不可能追上来了，叶陵也无奈了。只能坐稳在暴暴熊王身上，看这头巨熊要将他带到什么地方去。

    实际上，如果叶陵愿意，他现在随时可以将艾莉西娅收回宠物空间，然后重新召唤出来。这么一来，拥有芬利尔和艾莉西娅的战斗力，再加上避开兰德后可以召唤出库洛来帮忙，就算是暴暴熊王恐怕也难以讨到什么好处。

    只不过现在暴暴熊王动机尚且不明，叶陵并不想直接暴露艾莉西娅，因此便暂时按兵不动。

    暴暴熊王背着叶陵一通狂奔，刚开始的时候跑的也还是直线，可奔了没多久就开始七拐八绕起来，也不知道是不是想要迷惑敌人。

    只是……

    叶陵回头看了看身后，被暴暴熊王一通冲撞着跑过的地方就仿佛是被犁出了一道深深的沟壑一样，留下了一道又粗又宽的通道。这条通道旁，不管是树木还是花草，都被践踏倾倒，呈现出一片颓败的模样来。

    叶陵：……

    只要是跟着这么个明显的路线走，就算是瞎子应该也不可能跟丢吧。

    他现在是一点也不担心和兰德走散了。依照兰德的性格，只要不是有什么关乎神圣帝国国家安危的大事，兰德都绝不可能抛下他叶陵独自上路。暴暴熊王终有停下来的一刻，那兰德沿着这条“隧道”，就肯定能领着艾莉西娅找过来。

    有了这么个认知，叶陵也就完全不着急了，只等着看暴暴熊王到底要去哪，和要干什么。

    暴暴熊王在持续坦克飞驰了一段时间以后，速度终于是慢了下来。它不再是强行撞倒四周的植物，而是直立而起，一边用爪子扒开拦在它面前的障碍一边扭腰前进。叶陵就只能是像个坐在爸爸肩膀上的小朋友一样，抓住了暴暴熊王头顶上的绒毛，场面一度十分尴尬。

    就这样维持着步行的速度行进了一阵，暴暴熊王终于在某棵巨大的植物前停了下来。

    那是一棵五人合抱粗的参天大树，枝繁叶茂，将附近的一整片森林都笼罩在了它的伞盖之下，形成了一片万分独特的阴生植物群落。

    一碰就会爆炸的裂弹菇、会对过路人喷射麻痹粉末的妖娆莲、会趁人不注意缠住冒险者脚踝的蛇鳞藤……

    只是略扫了一眼，叶陵就已经认出了不少在前世让他吃尽苦头的食人魔植。

    而在那些植物中，却静静地躺着一个让叶陵意想不到的东西……

