    见王华态度迥异，弘治皇帝有些诧异，不过他没有深究。

    今日太子的表现，实在超出了他的意料之外，不禁深深的看了朱厚照一眼，莞尔笑道：“好生尝一尝民间的疾苦吧，可惜，朕年纪大了……”

    这意思却仿佛是，若不是因为年纪大了，他也想去试一试。

    说罢，他才认真的打量起方继藩来。

    王守仁是方继藩的弟子啊。

    那么，这王守仁的学问，固然不是都承袭至方继藩，至少，方继藩对他的影响，也一定很大。

    否则，方才王华为何会一再声称，自己的儿子从前不是这样，自拜入了方继藩的门墙之后，行为举止，才如此的‘怪异’？

    这么说来，这太子今日的学问，是从王守仁那儿来的，而王守仁的学问，去又自方继藩这儿来，身体力行……嗯……方继藩种出红薯，岂不也是身体力行……

    难怪这个小子，虽学问未必及得上那些翰林，却是懂这么多东西，往往能出人意料的解决如此多的问题。

    太子去西山……是好事。

    “诸卿且退下，方继藩留下！”

    他若有所思，随口下达了口谕。

    陛下显然对方继藩有话要说。

    第一次父皇如此的重视，甚至驳斥的杨师傅说不出话来，朱厚照显得很兴奋，这亢奋劲，自然还需慢慢的消化，此时他倒是信心十足起来。

    现在父皇准了自己去西山，是一个好的开始，将来，只要父皇不将自己当做孩子看待，自己自然可以做一些真正的事，令父皇和百官们刮目相看了。

    刘健笑吟吟的看着朱厚照，某种程度，他对于太子的改变，是颇为乐见的，毕竟是内阁首辅大学士，虽是翰林出身，可渐渐的接触到了实际的事务，方才知道，许多书，读了未必有用，解决问题的方法，最为重要。

    那杨廷和脸色惨然，从此以后，自己这詹事，岂不形同于虚设，连陛下都鼓励太子去西山，那么，太子还肯在詹事府老实读书吗？

    可陛下令大家告退，众人只好行礼，告退而出。

    方继藩留了下来，至始至终，他都全然放手让朱厚照去表现。

    此时也松了口气，一切都如自己猜测一般，太子是个绝顶聪明之人，而王守仁这个怪胎，本就天生有教育家的基因，否则，历史上王学流行，难道只凭王学比理学更先进吗？

    王学固然在理学之上，提出了此时社会更加切合实际的主张，可与此同时，也和王守仁的教育天赋有莫大的关系。

    一个是极具煽动性的老师，一个是聪明绝顶的学生，两者结合，嗯……恐怖如斯。

    暖阁里很安静。

    因为弘治皇帝没有急着说什么，而是低着头，拿起了案牍上的《劝农书》仔细的看了一遍。

    说实话，这篇《劝农书》很是精彩，到现在为止，弘治皇帝读之，依然觉得很痛快，实是一篇不可多得的佳作，甚至，弘治皇帝依然察觉不出，这《劝农书》到底可笑在何处。

    字字句句都很精彩，哪里有什么可笑之处呢，他真是看不出来。

    等他将这一篇《劝农书》读完，放下，不禁感慨：“朕与杨廷和，有什么不同？也是五谷不分啊。”

    “可是陛下勤政，人所共知，臣就很佩服陛下，如此日理万机，非常人所及。”

    方继藩笑呵呵的，拍大老板的马屁嘛，有什么羞耻的，自己又不是读书人，没那些腐儒们的臭毛病，我方继藩上一辈子就是书呆子，吃的亏还不够吗，至今还没女朋友呢，这一世，自己也算社会哥了，嗯，会有女朋友的。

    拍拍大佬的马屁，没什么不妥的。

    弘治皇帝凝视了方继藩一眼，认真的问道：“你的恩师，乃是危大有？”

    “……”

    这劈头盖脸的问话，令方继藩莫名其妙。

    方继藩却还是道：“小时候，他教授过一些东西……”

    只能这样回答啊，还能怎么说。

    弘治皇帝颔首，旋即却又问道：“这些学问，也是他教的吗？”

    “什么学问？”方继藩不禁诧异。

    弘治皇帝淡淡一笑：“这身体力行之道。”

    明明是知行合一，没文化真可怕啊。

    方继藩想了想，还是如实回答：“陛下，这是臣的学生王守仁所领悟的学问。”

    这一点，方继藩必须得解释清楚，真跟自己无关啊，都是他自己脑补出来的，而且，就算没有自己，王守仁在历史上，也会在龙场悟道，虽然而今的王学，已经和历史上的王学有一些细微上的不同，可大抵，现在王守仁的学说，和历史上的阳明心学，是有所继承的。

    这一点，方继藩必须解释清楚，毕竟，他虽是社会人，可三观还是和很正的，和其他穿越的妖艳JIAN货们不一样，剽窃别人的成果，占为己有，他不干。

    弘治皇帝却是瞪他一眼，很是有理有据的反驳道。

    “你休来胡言，怎么，害怕你的门生说了离经叛道之言，而给你惹来灾祸？这就是你的学问，你以为朕不知道？那王守仁从前的事迹，他父亲已经交代了，是实实在在的程朱门生，就是自从跟了你，才会突然转了性子，他父亲王华，是个品德高洁之人，不善于说谎，朕信的过他。”

    “……”言外之意，是自己不老实了。

    方继藩发懵，我难得说句实话容易吗？

    我想做一个好人啊……

    难道做好人也这么难，方继藩瘪了瘪嘴，才开口说道。

    “这个……陛下，王华已将臣的门生逐出了家门，所以，后头的事，王华并不知情，这王守仁，聪明绝顶，一点即通，臣实不敢揽了他的学问，据为己有，还请陛下明鉴……”

    弘治皇帝冷笑：“就知道你会说这些，你将王守仁推到前头，自己躲在背后，你自己也说，王编修一点即通，他若不被你点化，如何能通，到现在，还想强辩，你当朕这般糊涂吗？”

    不客气的说，你特么的就是糊涂。

    方继藩心里腹诽。

    弘治皇帝厉声道：“如此明显的事，你还想糊弄朕，你方继藩，难道想要欺君罔上，你可知道，欺君罔上，是何罪？”

    “……”

    欺君罔上……

    方继藩打了个颤，这罪名可大了。

    深吸一口气，方继藩只好抬起头，一副很有担当的样子：“陛下果然明察秋毫，没错，此学，就是臣根据前人的经验，以及在为陛下效劳的过程中，体悟出的。臣不但悟了此学，还将其，传授给了王守仁，陛下圣明，一眼就看穿了臣的伎俩，臣佩服之至！”

    方继藩是真的服了。

    弘治皇帝脸上一副果然如此的样子，打趣似的看着方继藩。

    “是你就是你，承认了即可，方才为何要抵死不认，一丁点都不老实，朕就这样的不大度，心胸如此的狭隘，如那杨廷和一般，容不得其他吗？”

    “是，是，陛下不但明察秋毫，还宽宏大量，臣很佩服呀，臣一定多像陛下学习，陛下实乃臣的榜样。”

    弘治皇帝脸色缓和了许多：“你的这学问……”

    方继藩心里说：“真不是我的啊。”可他现在不敢说了，一个欺君罔上的高帽扣上来，他承受不起，算他是有道德的人，可道德也不能当饭吃吧，活着多好。

    弘治皇帝继续道：“倒也颇有一些用处，有几分道理，此番太子能通晓如此多的道理，自是你的功劳。”

    方继藩想了想：“陛下，其实王守仁的功劳也很大。”

    弘治皇帝甚是欣慰，很满意的颔首道：“你不居功，将此功让予你的门生，可见你虽有时不诚实，可心地还不算坏，有救。王守仁，毕竟是鹦鹉学舌，不过是拾了你的牙慧而已，功是有的，说很大，就言过其实了，你自己也说朕明察秋毫，你和王守仁的功劳，孰轻孰重，朕会不知？”

    “陛下真是了不起啊。”方继藩已经无话可说了。

    弘治皇帝随即一笑：“因而，太子去西山读书，朕就将他，托付给你了，朕敕你为少詹事，果然没有选错，朕甚是欣慰。至于你的恩师……危大有……此人是个道人，嗯……想来，当初也曾点拨了你，你小小年纪，有如此能耐，如此看来，这危道人，倒还真算得上是得道高人啊…”

    弘治皇帝对于道人，没有太多的好感。

    这是因为，道人们喜欢装神弄鬼，而显然，这个危大有，让他诞生了很多兴趣，此人会‘呼风唤雨’，当然，其实只是会看天象而已，可能观测天象，从而能确定下雨，这虽没有神鬼那般神奇，可说他是得道之人，也不为过了，何况，方继藩这么多学问，想来，或多或少，与此人有关。

    “他……当得起仙人二字，不知他是否故去了，若还活着，朕还倒真想见一见。太皇太后一直说，朕厌恶道人，会给朕惹来灾祸，其实她哪里知道，朕不是厌恶道人，是不喜那些装神弄鬼之徒啊。”

