    宋祖安看着宋嘉琪那年轻的身体，差点都流口水了，这条件还拒绝个毛线啊，死就死，怎么着也能当个风流鬼，其他的“日后”再说。

    “好，我答应你，来！”宋祖安按捺不住了，直接将宋嘉琪拉到了背面。

    “宋大哥，你不要这么猴急，能不能等我们活着出去以后，再……”宋嘉琪扭扭捏捏的，倒也不是想象中那么情愿。

    “大哥，你可别耍我了，能不能活着还是一回事，更别提出去了，我要的东西，肯定得趁现在，不然死了多亏！”宋祖安自然不傻，万一活不成，那他不是白牺牲了吗？

    三言两语之间，已经将宋嘉琪剥了个精光，也不挑地方，直接在四人背面的石头上“动手”，半推半就间，宋嘉琪也只好从了，为了活命，有些事情不得不牺牲一下，而且她跟宋祖安好，绝对不亏，到时候就算宋祖安不保其他人，也会保她。

    虽然心里有那么一点喜欢丁一，可丁一现在没有了利用价值，一点都靠不住，良禽择木而栖，宋嘉琪必须找更好的靠山，因为她不想死！

    可一弄完宋祖安就有点后悔了，现在贤者时间，又开始担忧自己的小命了。

    “宋大哥，我都把自己给你了，你无论如何可都要保着我，其他人倒无所谓。”宋嘉琪也说出了自己的心声，意思是老娘现在已经是你的女人，必须要保护好，至于其他人，她可没有那么清高，毕竟一人保五人，到时候也忙不过来。

    “行，没问题，我今晚不走了。”宋祖安说着，歪头一睡，心说今晚不走，可没说明晚不走，后晚不走。

    “谢谢宋大哥，你可真好。”宋嘉琪开心一笑，直接头靠在了宋祖安的怀里，满满的安全感。

    宋祖安抱住了宋嘉琪，但心却继续打着小算盘，然后看了一眼背面的安馨，那张精致的脸更具诱惑力，要是能把那一个也睡了，那就完美了，死都值得，可安馨并不是这样的人，想弄到手不容易。

    一旦鬼林被毁，宋祖安也得死，能占点便宜是一点。

    由于太累，宋祖安一下子就睡着了，抱着个软软的美人，自然是美梦连连，要不是身处险境，那该多好。

    可睡到了凌晨时分，突然几个黑影落到了旁边，发出了一阵阵的阴笑。

    “咒阴八方，神符令，爆！”

    其中一人大喝一声，突然轰的一声，直接落符将石头炸开了，石头掩护下的几人从梦中惊醒，纷纷躲避。

    但王桥和莫远没来得及，直接被炸飞了半米，身体再受重伤，全都是血。

    “王桥大哥，你没事吧？王桥大哥。”安馨立刻将王桥拖到安全的地带，准备急救，这下可炸的不轻。

    “不是宋大哥守夜的吗？怎么有人偷袭不说？”安馨有些埋怨的说道，这时候的宋祖安和宋嘉琪已经躲到了一个稻草人旁边，他们躲掉了，只是可怜了莫远和王桥。

    “闭嘴，绿茶婊，宋大哥也有累的时候，就不能发困走神一会吗？有宋大哥保着我们，不会有事的，闭上你的狗嘴就行。”宋嘉琪骂道，早就看安馨不顺眼了，现在她做了宋祖安的女人，有宋祖安当靠山，还怕什么安馨，想骂就骂！

    宋祖安看了一下，对面大概有十几个人，而且杀气腾腾，他哪打得过，他的本事都是装的，忽悠下这些傻子还行，真上不得被人家按在地上乱锤。所以宋祖安不敢接宋嘉琪的话，而是盘算着怎么跑，刚才跟宋嘉琪才搞过，现在腿都软了，估计连跑都成问题，别说打了。

    “没错，不能怪罪宋大哥，他这么多天来一直保护着我们，也有累的时候，要怪就怪王桥和莫远反应太迟钝了。”丁一也知道哪头轻哪头重，连忙当起了宋祖安的舔狗，要知道这时候可不能得罪宋祖安，而且伤的又不是他。

    “可是……”安馨刚刚想顶上去，可话到嘴边就咽了回去，她知道这时候说什么都没有用，相比起王桥和莫远，宋祖安更加重要，但守夜连这个都办不到，还守什么夜，可是关乎五条人命的，王桥和莫远睡太熟了，你让他们怎么躲？

