    “下午好啊，付队......”

    洛鄞僵硬地扯了扯嘴角，对着他干笑了一声。

    付良澄冷眼地看着这个不成器的下属：“不好。”

    他显然是刚被局长训完了一顿，浑身散发着低气压地从局长室里走出来，俊美的脸上找不出一丝温度。

    旁边的李瑞见状，迅速端起了往常跟踪逃犯该有的沉着冷静，不动声色地挪了挪脚，鼓着勇气从付良澄面前径直走过去。

    见付良澄的视线没有放在自己身上，李瑞当下松了口气，加快脚步走到走廊的拐角处。

    他还不忘回头敞开嘴巴，冲着洛鄞比了个“祝你好自为之”的口型。

    收到祝福的洛鄞连大气都不敢出，他正顶着付良澄盛满寒光的眼神，仿佛能把人冻死的攻势。

    谁知付良澄突然收起了冷冰冰的脸色。

    “什么案子？”

    付良澄脸色稍霁，缓和下来的眼神落在洛鄞手里的资料上。

    洛鄞亲眼见证了他的队长又恢复了一贯的平静。

    他不会放过此次转移话题的机会，连忙答道：“是前几个小时发生的一个坠楼案，不过已经基本确定死者是自杀的了。”

    洛鄞随手翻了翻资料，话里专挑有用的信息：“死者纪嘉禾，三十四岁男，无业人士，于今日上午十点十分从平源街附近的一栋废弃的居民楼上坠下，救护人员赶到时确认其死亡，目击者是一位付队有所听闻的明星。”

    付良澄微微蹙眉：“我有所听闻？”

    洛鄞点了点头，走到他旁边将手中的资料摊开来给他看。

    “这位明星叫甄尤希，李瑞可是她的忠实粉，有一回还拿着她的写真照在局里秀呢，队长应该不陌生吧？”

    洛鄞故意顿了顿。

    付良澄颔首，算是回答了他的问题。

    “救护车就是甄尤希和旁边的一些记者叫的，但是她并没有目击到死者生前在居民楼上的一幕，只是目睹了一场令人难忘的坠楼......据说甄尤希在现场还差点昏厥过去，是她的经纪人赶紧把她扶进了车里。”

    一个生命的消逝不过在转眼间。

    目睹了他人死亡还想努力活着的人，会被削弱多大的勇气可想而知。

    “所以一定不要让自己的离开无意间变成别人的阴影。”

    洛鄞有感而发道，“哪怕对这个世界失望透了，总有人比自己更努力地在活着。”

    付良澄却没心情听他感慨，一把接过他的资料举到额前，近距离地看了看：“怎么确定是自杀的？”

    洛鄞正了正脸色：“那栋居民楼虽然废弃了，但是平源街附近有监控拍到了纪嘉禾出现在楼梯口的画面，除此以外就没有其他人进去过居民楼。”

    付良澄眸色一凝，毫不耽搁地合上了这份资料，转身把它塞回洛鄞的怀里。

    “自杀理由查出来了吗？”

    后者应声道：“正在查......”

    “认真查，理由对于一桩自杀案来说很重要，如果是有人教唆死者自杀的，虽然在法律上不构成犯罪，但是对于我们而言有确认案件真相的必要性。”

    付良澄不禁弯起嘴角，学着洛鄞刚才对李瑞的所作所为，上前拍了拍他的肩膀。

    “洛鄞啊洛鄞，我的资料可不能给你白翻了。”

    付良澄压根没有忘记先前的事，“这件案子交给你全权负责，如果完成的不好就等着挨我训吧，这也算是我对你的惩罚......当然如果完成的好，我可以考虑给你放个假。”

    洛鄞一听，原本有些消沉的精神蓦地抖擞了起来。

    他听出了付队的言外之意......这分明是在给他的前程铺路！

    让他借此案子好好表现！

    然后他就有机会去追求许颜寻了！

    付队真是个懂得疼爱下属的大好人啊！

