    “对不起，对不起，是我太不小心了！”四条雏子连连道歉，眼泪都快出来了，她虽然天赋出众，却只不过是一个普通高中生而已，不像不知火舞她们经验那么丰富，看到有人被自己打伤，顿时就下滑了。

    “这也不怪你，毕竟你没多少和格斗家过招的经验么！其实刚才小舞不是挡不住你的攻击，如果她用凤皇之舞的话，不仅可以避开你的攻击，还能把你彻底击倒，可是小舞担心你受伤，所以才没有使出，选择硬接你的必杀技来着。”坂崎由莉尽管有些小郁闷，不过还是没有责怪四条雏子，反而宽慰道。

    “是啊，小舞硬接或许会受一点小伤，反击的话，你受的伤可就要严重多了，你也不要放在心上，格斗家对练出点小意外还是很正常的，而且你还是个新人，如果要道歉的话，那就在拳皇大赛上加油吧！”藤堂香澄给四条雏子鼓劲。

    说话的功夫，她们俩已经扶着不知火舞坐下了，沈隆上前道，“不知火小姐，请把你的左手伸过来我帮你把把脉吧！”

    “实在是麻烦您了！”中医在日本流传的历史同样悠久，而且医武不分家，不知火家族也有秘传的草药药方，所以不知火舞对这些也不陌生，她顺从的躺下，伸出手腕给沈隆。

    就算躺下也如此雄伟，还真是壮观啊！沈隆心里暗暗赞了一句，然后把手指搭在了不知火舞的手腕上，微微眯起眼睛，开始给她把脉诊断，稍倾便露出微笑，“不要紧，不知火小姐的武道修为很是扎实，这点小伤只需要吃几服药，然后针灸两次就可以了！”

    “由莉，香澄，你们扶不知火小姐躺下，我回去拿银针！那个四条小姐，您知道附近那里有卖中药，哦，就是汉方药，我先开个药方，麻烦您帮忙买一下好了！”沈隆说完，问藤堂香澄要了纸笔，刷刷写了一副药方，“上面的药名都是用汉字写得，不过汉方药店的人应该认识，药材送来之后我也会进行检查。”

    “我知道那里有，还是我去吧！”身为主人的藤堂香澄说道，这里是她的家，周围有什么店铺自然是她最熟悉。

    “不，还是我去吧，原本就是我惹出来的事情，就让我来弥补吧！请告诉我药店的地址，拜托了！”四条雏子认真地说道。

    最后还是四条雏子前去抓药，沈隆回家取了银针，回来后用酒精灯炙烤一番，开始施针，他的手法相当高明，隔着衣服就能准确地刺中穴位。

    “咦，难道不是应该把衣服脱掉吗？这样扎的更准确一些吧？”坂崎由莉疑惑地问道。

    “由莉！”你真是个白痴啊！藤堂香澄和不知火舞同时无语，要不明天我俩揍你一顿，你脱光了趴在这里让他扎好了！

    “如果是重伤或者针灸技术不够，的确是要这样，不过不知火小姐受伤比较轻，我认穴还算准确，所以这样就可以了！”沈隆要是听到她们的心声，肯定会赞同的。

    “实在是太感谢您了，我现在感觉自己好多了！”不知火舞小声说道，虽然隔着衣服，但在他施针时候，手指碰到我身上，我还是会害羞啊，不过他的动作还真是温柔啊，不知火舞心里胡思乱想着，脸颊微微有些发烧。

    “不用客气，之后我还要麻烦你们不是么，如果大家一直这么客气，想必会很别扭吧？”现在先用银针扎你，日后再用别的扎。

    “对嘛，我也觉得不知火小姐、藤堂小姐的听起来好别扭啊！”坂崎由莉砸拳道，“干脆，我们以后就直接称呼姓名好了，你叫我由莉，我叫你阿隆好了！”

    隆？我肿么赶脚自己倒了街霸的世界啊？要不等到上场比赛的时候，我也喊两声阿杜跟、耗油跟试试？不就是把气外放么？这个我也会。

    一套针扎完，不知火舞顿时舒服了不少，再把四条雏子带回来的草药熬成汤喝了，不知火舞的伤势就好了个七七八八。

    重新诊过脉之后沈隆说道，“这下没问题了，等明天再扎一次针，喝两次药就完全好了，后天你就能继续和四条小姐……哦不是，是和雏子对练了！”

    “真是太感谢您了！时候不早了，不如晚饭就让我来做吧，虽然我的手艺没办法和您相比，不过日本料理还是有他独特的魅力的！”不知火舞起身感谢。

    “那就谢谢小舞了！”沈隆顺着杆子往上爬，现在也开始喊小舞了。

    不知火舞在藤堂香澄的帮助下做了一桌子菜，坂崎由莉和四条雏子就只能看着了，她俩一个是大小姐，一个大大咧咧，可不会这些。

    吃饭的时候，沈隆很是夸赞了一番，然后帮着她们收拾好，这才告辞离去，四条雏子也告辞回家去了，并约好明天下午过来继续练习。

    院子重新安静下来，三个妹子躺在榻榻米上，说起了今天发生的事情，“小舞，阿隆不光是人长得帅，料理做得好，武道修为不错，还会医术，人也这么体贴，真是当男朋友的绝好对象啊！哎，可惜我已经有了罗伯特，要不然还真想换一个啊！”

    沈隆原本模样普通，不过在继承了祁同伟的魅力之后，又经历了那么多的世界，气质有了天翻地覆的改变，同时修行仙法会让自己的皮肤变得白皙温润、眼神变得清澈，什么痘痘疤痕也离他远去，现在叫他一声帅哥绝不为过。

    “由莉你还真是什么都敢说啊，要不我下次遇到罗伯特把这些告诉他？”不知火舞打趣道，“对了，香澄你还没有男朋友吧？要不考虑下？由莉虽然大大咧咧的，可她说得也没错啊，这么好的男人可不是什么时候都能遇到的！”

    “你们说什么啊！在没有找到爸爸之前，我是不会考虑这些的！”藤堂香澄羞红了脸，赶紧钻进了被子里。

    坂崎由莉就像去掀被子，不知火舞突然严肃起来，“嗯？似乎有敌人进来了！”

