
　　陈龙象解释道：“小曼是老爷子最宠爱的孙辈，她每天回到家，都会在老爷子的病房外待一会。”

　　有孝心是好事。”

　　王圣手颔首，转而对陈诗曼说：“放心吧，我和陈老爷子也是有点交情的，所以我一定竭力去劝那位高人出手，这件事情……十有八九能成的。

　　那个高人虽然不爱钱，但为人心善。”

　　“那太好了，我真是不知道怎么谢谢您！”陈诗曼带着哭腔感谢。

　　这件事情聊完，王圣手便直接告辞离去了。

　　他不太喜欢和太多人一块吃饭。

　　李青岩主动送他。

　　屋子内，只剩下了陈、齐两家人。

　　齐大器拍了拍陈龙象的肩膀说：“唉，如果陈老爷子的那位至交还在的话，你们那还需要求王圣手啊。”

　　陈龙象无奈苦笑说：“是啊，只是……老半仙失踪太久太久了，我甚至都怀疑，他有可能驾鹤西去了。”

　　齐大器也不好再多说什么。

　　陈家原本不是中州市的大族，是属于南省边陲地区的，只是多年来发展壮大后，从南省边陲移挪来到了中州市。

　　虽说是外地虎，可陈家来到中州市后很快便站稳了脚跟，而且他们经过多年的耕耘，现在也可以称得上是中州市的本土势力之一。

　　齐大器口中的陈家的“老半仙”是中州市许多大佬都知道的一件事情。

　　当年陈老爷子有一位发小，对方手段通天，一手医术几乎堪比出世仙人。

　　陈老爷子能走到如今的这一步，对方可谓是功不可没！

　　传闻，陈老爷子当年和仇敌厮杀，明明已经死了，却还是被对方救了回来。

　　陈家的诸多仇敌，忌惮陈老爷子的这位发小的实力，只得对陈家敬而远之，不敢造次。

　　可岁月无情，二十多年过去了。

　　陈家确实成为一方大族了，可……陈老爷子的那位发小却再也没有露过面。

　　许多人都怀疑，陈家可能已经没有这尊大佛当作靠山了。

　　“老半仙不是普通人，他肯定还活着……只是不知道在哪里！我是见过他的通天手段的。”陈龙象也不撒谎，直言相告。

　　“半仙老人家，就没有给你们留下联系方式什么的？”齐大器很诧异，随口问。

　　齐原竖起耳朵听着。

　　他从小就听大人口中说着“半仙尊者”的故事，只是每次只能听一丁点。

　　而且从大人们的语气和神态上来讲，他们好像非常惧怕这位叫“半仙”的人。

　　“有。”陈龙象说。

　　“那为什么不联系？”齐大器不解。

　　“没留下联系方式，但留下了一封婚约！”陈龙象解释说：“半仙老爷子，有个孙子，他的孙子，也是诗曼的准未婚夫。”

　　陈诗曼听到“未婚夫”三个字，眼皮便不禁一跳，脑海几乎不受控制地浮现出赵清的模样。

　　她的心头更是下意识扑通扑通跳着。

　　“嚯？那什么时候成婚？”齐大器颇为震惊。

　　陈龙象苦笑解释说：“只有婚书，按照半仙老爷子的说法，时机成熟的时候，他孙子会来我们陈家提亲的！

　　不过……我们陈家也没有傻等，这二十年来一直派人寻找他孙子的踪迹。

　　其实我们家前阵子基本上都快找到半仙老爷子的孙子了，可一场突如其来的大火，把所有的证据都毁掉了。

　　我都怀疑，是不是半仙老爷子施展了什么手段，故意不让我们查到！”

　　“那……确实有可能！”齐大器微微颔首，半仙老爷子手段通天，这并不让人惊讶。

　　陈诗曼话听到这里的时候，心跳得更加厉害了，眼神都有几分慌乱。

　　那场所谓的“意外大火”，其实是她派人做的。

　　只是家里面一直没有人知道罢了。

　　陈诗曼见二伯这副模样，心中恐惧更甚。

　　如果他知道自己已经和赵清退婚。

　　那自己的结局？

　　陈诗曼只是想想，都觉得可怕。

　　齐原坐在一旁听，得知这样的消息后，也是十分诧异。

　　怪不得陈诗曼到现在都没有谈过恋爱。

　　原来还有这么一个原因！

　　“那如果真的是这样，诗曼岂不是要一直守活寡？”齐大器问。

　　“按照当时的约定，如果诗曼年满二十五岁之前，半仙老爷子的孙子还不来提亲的话，那这门婚事便算是作废。”陈龙象神色有点黯然。

　　“……”齐大器闻言不再说话。

　　他和陈龙象对视一眼，一切尽在不言中。

　　如果陈诗曼这门婚事没成。

　　那无疑传达了一个重要的讯号。

　　要么，半仙老爷子仙逝。

　　要么，半仙老爷子与陈家缘分已尽。

　　可不论是那个，都代表着陈家失去了站在他们背后最大的靠山。

　　这对于如今正值风雨飘摇之际的陈家，可不是什么好的消息！

　　齐大器拿起一旁的酒杯，倒了两杯酒，一杯酒放到陈龙象的面前，举杯说：“祝福你。”

　　“多谢。”陈龙象面露疲惫，一饮而尽。

　　……

　　与此同时，赵清和李疏影来到了一家苍蝇面馆。

　　“这里……你能行吗？”赵清问得很委婉。

　　李疏影如是高高在上的仙女，这样的苍蝇小馆，肯定不符合她的身份。

　　“好吃吗？”李疏影看了一眼环境，转而问道。

　　“我很喜欢。”赵清说。

　　“那进去啊。”李疏影迈上台阶，催促他。

　　赵清心生诧异，他本以为李疏影出身于大家，会对这样的馆子有所歧视，可现在看来……好像不是这样。

　　但赵清没多说什么，直接和她走了进去。

　　当他们两个人坐下后，面馆内的食客都忍不住对他们一阵侧目。

　　这么一家加肉面不过九块钱的苍蝇面馆，突然间来了两名穿着珠光宝气、身份不凡的年轻男女人，自然吸引住了他们的目光。

　　面馆内除了他们两个人之外，余下的是三五十岁的工人大叔以及黄色衣服的年轻骑手。

　　“文姐，一碗宽面，加肉、加蛋，多葱花。”赵清直接无视了众人的目光，一屁股坐在有些扭曲的绿皮铁板凳上。

　　李疏影将自己价值百万的包包随手放在了餐桌上。

　　“你吃什么？”赵清回头问。

　　“我不知道这里什么好吃，你给我点吧。”李疏影说。

　　“文姐，按照我刚才说的，再加一碗。”赵清大声说。

　　“好嘞！”厨房回出一道响亮的女声。

　　陈诗曼落座后打量四周，她还是从小到大第一次来到这样的苍蝇馆子，心里确实有些好奇。

　　当她的目光和别人对视在一起的时候。

　　不论是三五十岁的大叔，还是年轻的骑手，他们都不敢和她对视。

　　因为李疏影实在是太漂亮了，她长相与气质包括穿着，完全如书里所说的“贵族”一词。

　　她的“贵族”气场，不是源自于身份、血脉、资产价值，纯粹就是上天给予她近乎完美的容颜与身材。

　　至于她身上价值数十万的衣服和上千万的装饰品，只能算是点缀。

　　李疏影在观察着四周，赵清也在观察她，他发现这个女孩好像确实没有自己想象中的那种小姐的娇惯脾气。

　　这让赵清一时间有点手足无措，他选这么个地方过来吃饭，其实就是在告诉李疏影。

　　王宇、吕楠楠的事情结束了，咱们之间也别走太近。

　　因为你吃不惯苍蝇馆子，我坐不惯高级沙发，咱们根本不是一个世界的人。

　　可剧本偏偏没有按照赵清设想地走。

　　与此同时，文姐端着一碗面走了出来，她方面的时候，都小心翼翼生怕碗里的汤溅出来一点洒到李疏影的包包上。

　　待文姐把面放稳后，看到西装革履、气质大变的赵清以及比国明女明星还要漂亮的李疏影震惊道：“小……小赵？”

　　“文姐，好几天不见，你又漂亮了。”赵清动作不停拿起辣椒油给自己抡了一勺后，一如往常的恭维。

　　“哈哈哈，我还真没看出来是你，你这是混发达了呀。”文姨听到这语气，手在身上围裙上擦了一下，眼睛都笑成了一条缝。

　　“再发达，也放不下我文姐做的这一碗面啊！”赵清笑着说。

　　“你等着，我去把另一碗赶紧给你端上来。”文姨笑得合不笑得合不拢嘴，起身就又进了厨房。

　　“你挺会撩女人的嘛。”李疏影瞥了他一眼。

　　“我每次只要夸完她，下次我吃面的时候碗里的肉都会比其他人多不少。”赵清低声分享自己独家的秘密。

　　“哈哈哈，你经常来这吃饭？”李疏影问。

　　“嗯，我很喜欢她做的面，和我妈做得不相上下了。”赵清拿筷子搅拌着辣椒油，清汤面逐渐成为红汤面。

　　“阿姨做饭也很好吃吗？”李疏影第一次听到有人把厨艺的高低与母亲做等号。

　　李疏影是单亲家庭，她从小到大吃饭更多是和父亲一起。

　　品尝的多是顶级粤菜厨师厨艺下食材的鲜美，顶级中原过北厨师食材的咸香，江南淡口食材的一丝甘甜与鲜，还有云贵川的酸、咸、麻、辣。

　　“我认为得天下第一好吃。”赵清说。

　　李疏影看着笑容灿烂的赵清，心神悸动。

　　也就在这时，赵清的电话不合时宜地响起。

　　赵清看了一眼是谁后，直接问道：“妈，怎么了？”

　　“小清啊，你在哪里呢？”乔芳赶忙问。

　　“我在外面和同学吃饭呢。”赵清解释。

　　“哦哦，那你让她接一下电话，给妈说几句话好不好？”乔芳声音中带着一丝忐忑。

　　赵清听到这话，眼皮微微垂下。

　　他知道，母亲终究还是在担心自己。

　　李疏影微微一笑，月牙弯弯，也不客气，白皙修长的玉手在他的面前摊开抖着的手花，示意赵清把电话给自己，让她来和阿姨说。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第三十七章：长夜之后免费阅读。https://www.23sk.net 