    第25章 我的传承，太过垃圾

    夏武瞬间感觉自己周身一轻，一步十米，轻松跨越。

    他有些疑惑，这三百米的登天之路，怎么感觉毫无压力啊？

    难不成是自己给这些大道之威吸完了？

    但……夏武心中没什么波澜。

    可外面的诸多夏家长老们，却一脸懵逼的看着这一幕。

    “谁能告诉本座，跨越三百米之后，还能狂奔的？”

    “世子殿下……真乃神人也。”

    一位位长老，此刻都不知如何去形容。

    眼前的这一幕，已经超乎他们的想象了。

    这有点太过惊人了，当初他们在一两百米中徘徊，都要死要活，可现在夏武居然能够在三百米之后狂奔？

    那特么何止是肉身威压，就连大道威压都有了啊！

    而夏天海也是嘴角抽搐，神色复杂无比。

    自家这个侄儿，自从大荒山机缘之后，武道方面就变得一发不可收拾。

    现在……他感觉自己内心，受到了极大的打击。

    遥想当初，自己在三百米的时候，简直是要死要活，甚至走一步都感觉自己的神魂要被压碎了。

    现在，夏武在狂奔……

    昔日还觉着自己是天才。

    狗屁天才！

    妈的，以后谁再说老子以前是天才，我一剑斩了他。

    然而……就在众多长老沉思之时，眼前的镜像突然出现了一道苍老的身影。

    “五百米！世子殿下跨越了五百米，激活了传承！”

    “卧槽！又是传承，这也太让人羡慕了吧……”

    “老夫活了上千年，只在世子手中见过远古传承……”

    一位位长老心酸说道。

    人家传承像是不要钱一样。

    我们得传承，就好像要命一样。

    人和人的差距，大的有点离谱了。

    他们都有些难受，心酸无比。

    目光，继续望向登天之路的镜像。

    ……………………

    登天之路中。

    夏武已经前行了五百米，能够走到这儿的，基本都是当代的天骄。

    自然，也是有资格获得夏家的传承。

    眼前出现了一个传承虚影，他有些虚幻，随时可能破灭消散。

    他望向了夏武，眉宇微微上挑。

    “居然是人皇嫡血？看来老夫这次是捡到便宜了。”

    “老夫乃天星圣人，人皇座下诸侯之一。”

    “今日你我有缘。”

    “吾有一法赠与小友，小友勿要拒绝，此法定与你有缘，乃是圣阶传承。”

    他话音落下，淡淡的银辉洒落在四周，一片星海浮现，甚至不准备等待夏武拒绝，直接强行塞进去。

    毕竟……这样的天资不可多得。

    而且还是同宗同脉。

    这么多年，夏家都快废了，自己的传承要是在不弄出去，那就真的断代了。

    哪怕是人皇嫡血，自己也只能得罪了。

    传承不能断。

    夏武微微一愣，他是准备拒绝的，因为他并不是想要机缘，只是单纯的想去深处看看，能不能在吸点道蕴，达到剑意巅峰。

    可万万没想到的是，对方居然来了一手强行塞入。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空传出轻鸣之声，嗡嗡作响。

    一片星河笼罩在周身，仿若置身漫天星辰之中。

    此法……很强。

    夏武心中一凛，这些远古时期的人物，都很强大啊，这位应该是夏家当初的远古强者，如今却依旧快要破碎。

    连传承都要断代。

    他心中有些黯然。

    但……下一秒。

    星海停滞，无法融入血脉，甚至连肉身一寸都进不去。

    “轰！”

    一股古老的威压，宛若横立天地间，霸道无匹，睥睨万物。

    这……是一股势。

    人帝经之中的势。

    似乎在对夏武反应，这样的垃圾功法，还不配与它同存一体。

    眼前的苍老虚影，瞬间一颤，脸上浮现出欣喜若狂。

    这气息，很陌生，也很熟悉。

    因为当初远古人族能够崛起，就是因为有一批更加古老的存在走出，传下功法。

    真以为一位人皇崛起那么容易？

    没人护道，怎么可能一路横推。

    万族又不是傻子，真让人皇慢慢杀起来吗。

    当然，那群人只能在暗中出手，而且……不似他们那个时代，很可能是上个时代，从大灾之中遗留下来的存在。

    “这气息……比那些人还要恐怖，看来我夏家这一代，是得到了滔天的传承。”

    “也罢，我这垃圾功法，也的确不配。”

    “传承断代又如何？比不上我夏家在辉煌一世！”

    他的脸上，洋溢出了笑容，很是幸福，也很满足。

    说罢，直接消散了。

    没有过多的犹豫。

    而其他夏家的老祖宗们，见到这一幕，纷纷隐匿了。

    虽然天星话是这么说，但……多少有点强颜欢笑了。

    毕竟，自己传承后代功法，被直接弹出来，太丢人了。

    唯有夏武，呆愣在原地。

    我特么的……这人帝经居然还排外？

    有点过分了啊！

    不过也没有去想太多，毕竟鱼与熊掌，不可兼得。

    就连自家老祖都承认这功法之强大，那么必然有非凡的来历，毕竟……这位最起码也是传说之中的圣人，超越神灵的至强者。

    然后继续朝前大步前行，轻松无比。

    后面也没有太多的大道之威，这让夏武很无语，老祖宗弄下的太简单了。

    而且提升居然就一半，太过可惜。

    不过这一次，他能够彻底运用五万斤的力量，肉身完美契合。

    接下来，就是生死之战的磨砺，大荒边境……万族，这对于他来说，才是真正的开始！

    这登天之路，只不过是一个小小的试炼罢了，夏武没有太大的波澜泛起。

    不过……自己走到了一千米，居然没有其他的奖励了？

    古老的青石路，已经到了终点。

    外面，是一片迷雾，朦胧无比。

    似乎，走到了出口。

    夏武有些疑惑，为何后五百米，这么简单就没了？

    仅仅只是一个传承吗？

    不应该啊，在古籍之中记载，五百米之后有大机缘，这是什么情况？

    “嗡嗡嗡！”

    就在这个时候，登天之灵显象，它的神色肃穆，沉声说道。

    “本座乃登天之灵，掌控登天之路。”

    “你走过了登天之路五百米，已经对肉身和大道，有了巨大的提升。”

    “由于本灵鉴定，你的资质已经超乎前人，大道威压对你无用，所有……后五百米直接取消了。”

    “你的表现很优异，超乎许多妖孽，夏家……就由你扛起了。”

    说完，直接调动力量，将夏武推出登天之路中。

    然后……双眼含泪。

    我的大道之意……足足数百缕啊。

    要是后面五百米不取消，整个登天之路都要废了，直接陷入瘫痪！

    因为，储存的道意只有这么多，这些年在消耗无数。

    也就是说，如果先前登天之灵继续让夏武薅羊毛，它就可以直接陷入沉睡了。

    以后夏家也无法开启了。

    但……此刻从迷雾之中被推出来的夏武，则是一脸懵逼。

    神特么道意对我无用了！

    这对我有大用啊！

    我差一点点就剑意巅峰了啊。

    哎……不仅是老祖宗抠门，就连路灵都抠门……

    但，此刻洞府外的一群长老们，目瞪口呆，望向出来的夏武，像是看妖怪。

    两刻钟……闯千米登天路？！

    (本章完)

