    听到这些，萧林感到无语，自己现在除了身上的十来两碎银，可是一无所有，本来还想去内城见识一番的想法也彻底的打消了。

    第二天，萧林一大早离开客栈之后，就朝着城东的坊市而去。

    一来到坊市，萧林就听到了各种各样的叫卖声，这让他十分新奇，不过也真正明白了罗寿口中所说的低阶修真者修行不易那句话，这些低阶修真者就仿佛市井小贩一样，不停的叫卖着，看到有人过来，就满脸笑容的介绍着自己的物品，如果来人没有兴趣的离去，他们就会颓丧的摇摇头，紧跟着再次打起精神，继续叫卖。

    萧林逛了一会，饶是他一直觉得自己记忆力不错，也被琳琅满目的商品给幌的有些头晕脑胀。

    他来到了一个出售基础功法的摊位前，摊主是个四十岁左右的壮汉，满脸胡子，身体健壮的像头小牛，更让萧林惊讶的是他给萧林带来了一股惊人的压力。

    尽管萧林看不出来壮汉的修为，但凭借这股压力他也知道，眼前的壮汉修为肯定比自己高上不少。

    壮汉身前摊开一块油布，上面摆放着几本书。

    萧林凑了上去，随手拿起一本。

    “火阳功？”萧林随手翻了几页，就把书放了下来，这是本火属性的基础功法，而他修炼的枯水经则是水属性的基础功法，在没有确定什么功法真正的适合自己之前，他并不打算更换修炼功法。

    又拿起一本。

    “枯水经？”看到这三个字，萧林微微一愣，脸上露出惊讶的表情。

    “这位道友，对这本枯水经感兴趣吗？这可是完整版的枯水经基础功法，详细记载了炼气一层到六层的修炼法诀，只要两块下品灵石即可。”似乎看到萧林的表情，觉得生意有戏，大汉笑着对萧林说道。

    萧林心中一动，但脸上却不动声色，他现在才明白，自己修炼的那本枯水经，应该是一本残本，里面只有一到三层的法诀，对于现在的自己来说，还没有什么影响，然而一旦自己修炼到了炼气三层的顶峰，就会遇到没有功法可修的尴尬局面。

    “只有基础功法吗？”萧林淡淡的问道。

    闻言，壮汉眼睛一亮：“我这里还有两本初级功法，不过价格也稍微贵些，一本需要二十块下品灵石。”

    “我再看看。”萧林把手上的功法放下，然后朝着其余的摊位走去，混不理会满脸失望的壮汉。

    很快，萧林又来到了一个摊位前，他眼睛刚才一扫之下，竟然在这摊位上看到了一株灵雾草，只是摊位上的这株灵雾草雾气十分稀薄，明显没有自己的那株年份久。

    摆摊的是一个少女，看起来十六七岁，梳着两个羊角辫，头发上还带着细鳞状的金色饰品，细眉大眼，看到萧林过来，微微一笑，露出了两个醉人的小酒窝。

    “这位道友，你想要购买灵草吗？这株灵雾草可足有十二年的药效了，可以拿来炼制提升我们炼气期修真者修为的蕰灵丹，如果不是急需灵石，我是断断舍不得拿出来卖的。”

    闻言，萧林心中不禁莞尔，眼前的少女和自己年岁差不多大，但做生意却一副老道的模样。

    “这株灵雾草怎么卖？”萧林面无表情的说道。

    “二十二块下品灵石，如果道友诚心要，二十块下品灵石拿走。”

    萧林摇了摇头，然后继续朝着坊市里面走去，又逛了一会，看了几个售卖灵符和材料的摊位，甚至在一个大一点的摊位上，他看到了一件法器，和自己的那块乌木盾一摸一样，旁边有一张纸上面写着介绍【乌木盾，初阶法器，可以防御中阶攻击法器一击，初阶法器十击以上，价值六十块下品灵石。】

    看到介绍，着实让萧林惊讶了许久，他没想到法器价格竟然如此之高，他甚至有种冲动，把自己怀里的那块乌木盾拿出来卖掉，但想了想还是放弃了，自己虽然刚刚踏上修真之路，但也需要一些手段来保护自己，现在虽然囊中羞涩，半块灵石也拿不出来，但也没有什么东西是自己现阶段十分迫切需要的。

    “咦？”萧林突然发出了一声惊疑声，他看到前面的一个出售基础功法的摊位上还摆放着几本杂书，其中有一本叫做【修真常识全解】，萧林急忙走了过去，顺手拿起了这本书，翻看了几页。

    “嘿嘿，道友莫非是刚来雾隐仙城的散修？这本【修真常识全解】可是最为适合道友了，可以避免道友走很多弯路，这可是我父亲花费了十年时间编撰而成，只要十两银子，连灵石都不需要，绝对的良心价格。”摊主是一位五六十岁的老者，山羊胡，小鼻子小眼。

    只是翻看了几页，萧林就把书重新合上，脸上丝毫表情都没有的说道：“这本书虽然对于一些常识记载详细，但很多都是我们耳熟能详的事情，一些特殊的记录其实并不多，这本书最低多少银子。”

    “怎么可能？如果是偶遇仙缘的修者，我敢说这里面的大部分常识都是不知道的，看道友有些诚心，这样，八两银子拿走。”

    “五两。”萧林淡淡的说道。

    摊主脸上露出了为难表情：“这个价格连本钱都回不来啊，道友再加点。”

    “就五两，否则我就走。”萧林斩钉截铁的说道，然后转身就要离开。

    “喂，喂，道友别走，好吧，今天就做一回赔本买卖，全当交个朋友，五两就五两。”

    付了银子，萧林就离开了坊市，在这雾隐仙城中，他昨天和店家闲聊中知道，有一个银子和灵石兑换的场所，一百两银子可以兑换十两金子，十两金子可以兑换一块下品灵石，这也是在这雾隐仙城中还有世俗中的金银流通的原因。

    的确如老者摊主所言，这本【修真常识全解】的确是自己现阶段最需要的东西，他在翻看了几页的时候，看到了一个让他十分感兴趣的词-灵根。

    回到客栈之后，他关上了房门，就坐在床沿翻看起了这本【修真常识全解】。

    足足看了三四个时辰，萧林才合上了书，脸上露出来若有所思的表情。

    按照书中所说，并不是所有人都能够修真，想要修真必须具备一个基本的条件，那就是灵根，灵根共分为显灵根和隐灵根两种，显灵根包含金木水火土五种，隐灵根包含冰风雷暗四种，显灵根很好测出，在雾隐仙城就有专门测试灵根的场所，只要缴纳一定的灵石，就能够测量，而隐性灵根则很难测量，起码在这雾隐仙城是测不出来的，只有进入五大宗门，在入宗的时候，才会有一次测量的机会，因为想要测量隐灵根，需要不小的代价。

    而灵根按照好坏，则分为五种，分别为伪灵根、凡灵根、真灵根、地灵根、天灵根，在天灵根之上还有一种传说中的仙灵根，伪灵根是那些显灵根种类在四种以上，显灵根灵光点数全都在十以下，这种人虽然可以修炼，但修炼速度只能用龟爬来形容，如果不是走了狗屎运碰到天大的机缘，基本上一辈子都只能在炼气五层以下徘徊，不但大道无望，就是筑基成为一名真正的修真者都是一种奢求。

    凡灵根是显灵根种类在四种以下，灵光点数至少有一种在十以上二十以下，这种人虽然比伪灵根好点，但即使修炼到死，也最多修炼到炼气后期，想要筑基，基本上是一件不太可能的事情。

    真灵根则是不拘泥于灵根数量，只要有一种显灵根灵光点数在二十以上六十以下，都被归为真灵根之列，这种人只要努力修炼符合自己灵光点数二十以上的那种灵光属性的功法，修炼到最后即使不能金丹大成，但筑基还是有些希望的。

    地灵根在修真者中则算是天才一类，这类人不拘泥于显灵根种类，只要有一种显灵根灵光点数在六十以上八十以下，则都归入地灵根，这类人修真速度比较快，当然，修炼的必须是符合自己灵光点数最高属性的功法，只要努力修行，别三天打鱼两天晒网，在这一生筑基还是大有希望的，如果再努努力，碰上点机缘，结成金丹，过个五百大寿，也不是遥不可及的事情，甚至有一天元婴大成，也是有那么一丝希望的。

    至于天灵根，则是某一种显灵根灵光点数达到了惊人的八十以上，这种人的修行速度只能用惊人来形容，修行速度起码是一般真灵根修行者的十倍以上，而更让人发狂的是拥有天灵根的修真者，突破瓶颈的概率天生就有三成以上。

    而在天灵根之上，还存在着一种传说中的灵根，那就是仙灵根，仙灵根是指灵根灵光点数在九十以上的单灵根修真者，这类人也被称为仙体，修炼速度快到让人发指，百年结婴都算长的，但拥有仙灵根的修真者数量也少到令人发指，在天潞山脉中的五大宗门，开宗立派到现在至少也有数千年，但碰到的仙灵根修真者，绝不超过一掌之数，而且这类人容易受天嫉，虽然修行速度极快，却也容易出事，真正能够活着修炼到元婴期的，就寥寥无几了。

