    待白芷走后，没过多久，苏沐沐也从石窟洞穴的秘境副本中退出来了。

    看她满脸兴奋的样子，显然已经逃课成功，拿到了SSS级的通关评分，以及那额外的五点自由属性点。

    林夜也不墨迹，直接把自己临时邀请白芷加入自己高考队伍的事情，详细地跟她讲明了。

    但他并没有说白芷的天赋能力是什么，只说白芷很厉害，自己需要对方。

    对此，苏沐沐表现得满脸无所谓：

    “随便啦~”

    “反正你这个大学霸才是队长~”

    “我这个理论知识不行的小彩笔就老老实实听你的话躺赢好了~”

    “只是……”

    “那个妹子乖不乖啊？”

    “会不会是你突然见色起意，才拉人家进我们的高考队伍啊？”

    “(??ω??)”

    林夜毫不留情地反击道：

    “嗯。”

    “她的长相确实是要比你可爱得多。”

    “也没你这么暴力。”

    苏沐沐：“？”

    她假装一脸不爽地双手抱胸：

    “切！”

    “见色忘友？”

    “算了，友尽吧，你太让我伤心了！”

    “居然帮着外人损我！”

    林夜歪着头：

    “得了吧，这不是你自己主动撞上来，先开口损的我吗？”

    “……”

    顿了顿，他转头望向窗户外逐渐变暗的天空，缓缓说道：

    “好了。”

    “不跟你开玩笑了。”

    “我们赶紧去给你妈买礼物，然后去你家，喝一口美汁汁的鸡汤，等晚上继续来奋战。”

    苏沐沐忍不住皱起眉头：

    “不是吧……你真要去买啊？我妈又不在乎这些！何必呢？”

    “要不？”

    “还是算了吧？”

    林夜轻轻捏了捏她的小脸蛋：

    “不行。”

    “君子一言，驷马难追。”

    “更别说，就在你刚刚下副本的那阵功夫，我又小赚了九万五千块。”

    “这才区区两万块的礼物，不是随便买？”

    “你就不要担心我啦！”

    “赶紧带路！”

    苏沐沐瞬间傻眼：

    “？？？”

    “哈？”

    “九万五千块？”

    “真能挣钱这么快？”

    “你不会是背着我偷偷跑去抢银行了吧？”

    听罢，林夜微微一笑，指了指自己的太阳穴，再次调戏道：

    “早说了。”

    “咱是靠这个挣钱。”

    “以你的水平，你不理解，我不怪你。”

    “以后多跟着我学学就好了。”

    “哈哈哈。”

    苏沐沐：“s(?｀ヘ′?;)ゞ”

    “要死啦你！”

    “整天就知道来欺负我！”

    “快点！”

    “老实交代！”

    “你是怎么嚯嚯的九万块！”

    ……

    而后，回到苏沐沐的家中，林夜趁着苏沐沐妈妈熬鸡汤的功夫，又打开了学校的论坛APP，看了一眼自己发表的生意帖子。

    好家伙！

    这才几个小时啊？

    整个帖子的回复数竟然突破了两万多，并且还被论坛管理员置顶，挂在整个论坛的首页上！

    只能说……

    绿宝石戒指真的牛逼……

    因为帖子的回复数太多了，并且还在以每分钟十几条的速度上涨，所以林夜打消了看众人发言的兴趣，转而点开了几个和自己帖子相关联的新帖。

    其中一个贴子，是某个买了石窟洞穴逃课攻略的好兄弟，正在为自己的逃课攻略打广告。

    东风大帝：

    “兄弟们，林夜大佬真的牛逼，我按照他的逃课攻略，真的轻轻松松地过关了石窟洞穴，还拿到了SSS级的通关评分！”

    “五点自由属性点已到账！”

    “爽啊！”

    那个自由的男人：

    “卧槽！楼主真男人！这都敢以身作则？”

    “能否细说一下过程？”

    东风大帝：

    “不行，这是林夜大佬的规矩，逃课攻略不允许进行二次传播，你想知道内容就必须亲自去找林夜大佬买。”

    “我要是跟你说了，林夜大佬之后的攻略就不卖我了。”

    可爱的小兔几：

    “哈？”

    “真的可行吗？”

    “那我也想来买一份了！”

    “之前看林夜大佬说一份逃课攻略需要一万块的价格，直接把我吓到了，这要是假的，那可就等于一万块打水漂了！”

    “穷人家庭的孩子实在不敢来赌……”

    莉莉万岁：

    “是真的！我作证！因为我刚才也拿到五点自由属性点了！”

    “还有那个技能机制阴间无比的毒蝎王，也被我弄死了，直接让我升到了五级……感觉五级应该是我们这届学生现在最高的等级吧？”

    “不知道有没有升到6级的大佬出来下，让我见一下市面！”

    东风大帝：

    “咦？莉莉佬！你才过关吗？我咋没在副本门口看到你？”

    莉莉万岁：

    “通关一阵了，我正在外面买水，你在哪？”

    “晚上一起组队刷本吗？”

    东风大帝：

    “可以。”

    ……

    除此之外，还有一个关联帖子，是林夜的同班同学发表的，里面不光展示了他平常那些拍得较为帅气的照片，还不停地在吹嘘他的实力。

    也算是为他的攻略生意小小地引流了一波。

    凹凸曼的小怪兽：

    “【林夜.平常生活的照片】、【林夜.读书时的照片】、【林夜.被偷拍时的照片】”

    “诶嘿嘿，照片来喽，各位，这就是咱们班林夜大佬的样子！”

    “相信我，他本人比照片上还要帅，并且身材极好，嘿嘿嘿……绝对可以竞争一下我们学校的校草头衔了！”

    可爱的小草：

    “前排围观巨佬！”

    “哇撒！”

    “真的好帅啊！”

    “怎么以前都没听说过我们学校有这么个大帅哥？”

    凹凸曼的小怪兽：

    “是这样的，林夜大佬平常很低调，在学校里几乎没怎么出去过……”

    “他也很少露面和拍照，几乎把时间都用在了钻研职业者理论的书籍上，特别的勤奋和用功。”

    “自然。”

    “你们大部分人都会没听说过他。”

    鸡汤来喽：

    “嗯，没错，林夜大佬是真的吾辈楷模！”

    “三年勤学苦读，从不娱乐，也不社交，那个毅力和定力简直无敌了！”

    “反正我谁都不服！”

    “就服他！”

    “感觉他应该是我们学校现在最强的高考生吧？”

    “毕竟，到现在为止，咱们学校里还没有像他一样能干掉新人秘境BOSS的学生出来报道……”

    德玛西亚：

    “什么感觉？”

    “就是最强的高考生！”

    “别忘了！新手秘境的BOSS完全随机！地形随机！小怪也随机！一点前辈的攻略都看不到！”

    “光凭这几点！”

    “它就可以被称为10级前最难的副本秘境了！”

    “根本没几个人能打通关！”

    “而且！”

    “新手秘境无法组队，也不能携带道具和装备，全程只有一个恢复泉水能够回血！”

    “在这种奇葩的设定机制下，想要干掉秘境的最终BOSS，拿到隐藏箱子，就必须是用全程无伤的手法通关！”

    “这要是没觉醒出个牛逼的天赋，几乎根本不可能完成！”

    “还有！”

    “林夜大佬连‘石窟洞穴’这种阴间至极的副本，都能找到SSS的逃课攻略！”

    “绝对是拥有极其扎实的理论知识，以及超厉害的副本机制分析能力！”

    “你们应该都知道！”

    “做副本攻略的难度可比单纯打通副本要难多了！”

    “其中要思考的细节非常之多，还要考虑很多的意外因素，并且要尽可能地照顾到不同实力人群的需求！”

    “这就导致了，很多单刷副本的高手虽然能自己打通关，却无法做出帮助他人也打通关的攻略心得！”

    “但林夜大佬却办到了！”

    “这实力和这智商……别说成为我们学校最强了，即便放到全国的高校中，林夜大佬都有机会杀进前十！”

    “甚至拿个高考状元都不一定有问题！”

    ……

