    “恶鬼，不准亵渎殿下！”

    龙腾怒吼，就连一旁刚刚才止住了手臂流血的龙英也是发出尖叫。

    在草人的身后，原本安静躺在水晶床上的仙华龙女竟然缓缓做了起来，转头向着我们所在的方向看来。

    仙华龙女身上的诅咒之力和草人同源，此刻血河鬼王就是操控草人，将里面的诅咒能量注入龙女体内，在这股能量冲击之下，梦璃之前施展出来的龙气封印直接被冲破。使得那灰黑色的诅咒之气瞬间将龙女全身包裹。

    她睁开眼，漂亮动人的眸子里已经没有了往日的灵动，出现在我们面前的是两只灰色的竖瞳。就连原本圣洁的面容也在诅咒之力的侵蚀之下，开始变得妖异化，就如同一个操控黑暗力量的妖女。

    “很好，这一次我不会再对你有任何仁慈了。”

    我声音冰冷的说道，这头恶鬼现在的所作所为已经彻底的激怒了我。哪怕我还计划着等以后阴间入侵之时从他口中弄出一些线索，但这些已经都不重要了，我现在心里只有一个想法，那就是将这头反复无常的恶鬼彻底毁掉，让他魂飞魄散，再也无法出来害人！

    “仁慈？居然对本王讲仁慈，你这小子实在是太过天真！若是在阴间，像你这样的蠢货，早就被人吃的连魂魄都不会留下一丝，桀桀，这阳间的大好地界就是被你们这些蠢货占据，所以我阴间的诸王才想要跨界而来。这个世界只配我们拥有，像你们这样的蠢货，还是死了为好吧！”

    血河鬼王对我嘲笑不已，对于这些阴狠毒辣的鬼魂来说，我们这些人族的仁慈、信任这些精神全都只是一个笑话罢了。

    稻草人发出狂笑，手一挥，他身上的诅咒之力就凝结为一根长枪向着我爆射而来。

    我双目中瞳孔骤然收缩，刚才龙英的惨状我也看到了，这种诅咒之力的威力可比普通的鬼气要可怕的多，绝不能轻易触碰。

    我张开口，一团太阳真火就从口中喷出，迎了上去。

    一金一灰两道光柱猛然撞击在了一起，发出一连串“呲呲”爆裂声，这两个能量属性相反，诅咒之力虽然诡异无比，能够吞噬生灵的生命力。但终归是阴属性能量的一种，被太阳能量克制，所以很快我口中喷出的金色火柱就将那灰色长矛摧毁，然后向着草人烧去。

    我脸上露出一抹喜色，只要将这草人烧掉了，那血河鬼王就不足为据！

    然而，面对这迎面而来的危险，草人露出一抹阴险的笑容，身子猛然后退，而仙华龙女则是在他的操控下挡了上来。

    “不好！”

    我脸色大变，虽然仙华龙女此刻被草人控制了，但我可不能伤到她了。仓促间我连忙中断能量的输出，金色火焰消散，残余的一些火焰烧到龙女的身上，也被环绕在她身旁的诅咒之力给湮灭殆尽。

    “啊啊啊，你这个恶鬼，我跟你势不两立！”

    龙腾双眼发红，向着草人扑去。然而草人只是怪笑一声，在它的操控下，仙华龙女猛然发出尖啸，出现在龙腾身侧，一掌轰去。

    “殿下！”

    龙腾凄厉大叫，面对仙华龙女的攻击，他不敢反击，想要躲避。然而时间已经来不及了，最终被龙女一掌拍在胸口上，整个身子直接被打的倒飞出去，特别是有一股诅咒之力在他的身上蔓延，开始吞噬他的生命力了。吓得龙腾连忙将胸口处的一块肌肉强行撕扯了下来，避免其他部位也被波及。

    这一幕看的我眼皮直跳，这个草人的实力并不算有多强，和之前那几个鬼王龙魂相比差远了。但上面的诅咒之力却是十分的难缠，而且它还控制着仙华龙女的身体，这就显得十分麻烦了。

    “龙腾大哥，你和龙英姐先出去。这家伙我来对付！”

    我握着干将剑与草人对视，让龙腾他们先离开这里。龙腾和龙英对视了一眼，他们虽然担心仙华龙女，但两人对于这个诅咒力量都没有防御的办法，留在这里只会让我分心，成为累赘。龙腾果断的说道：“好！楚河兄弟，那殿下就拜托你了！”

    说着，他扶着重伤的龙英就往外面走去。

    我本来也想让梦璃跟着离去的，然而我刚转过头，她便一脸坚定的说道：“刚刚才说过，我会保护你的！”

    将刚到嘴边的话又咽了回去，我笑道：“那好，今天咱们就来好好收拾这个家伙！”

    “嘎嘎，你以为他们跑的了吗？本王说过今天一定要好好品尝你们魂魄的滋味，谁也跑不了！”

    血河鬼王尖啸一声，对我们发动了攻击。

    草人飞天而起，身上诅咒之力环绕，形成一个灰色的鬼影，向我猛扑而来。与此同时，仙华龙女也是双眼中灰色光芒闪烁，五指握爪向前攻击。

    我和梦璃对视一眼，看着她眼中目光，我明白了她的打算，轻声道：“小心！”

    “好！”

    她露出一抹笑意，紧接着刺目的金光将她全身包裹，变化成一头十多米长的金色神龙。

    清越的龙吼声震动天地，梦璃飞扑而上，龙爪探出，将攻击来的仙华龙女直接给抓了起来，冲破房顶向着外面飞去。

    和龙英两人变化出来龙爪不同，梦璃乃是真正的神龙，她的躯体是由五爪金龙的鳞片和囚牛的龙元组合而成。龙躯强悍无比，对于各种法术攻击都有着极强的抗性。仙华龙女身上的诅咒之力虽然厉害，但她毕竟不是诅咒的源头，其力量还不足以污染梦璃。所以梦璃刚刚便变化成本体将仙华龙女强行抓走，带到其他地方。

    这样一来，就能让我不用顾忌这些，可以安心的对付血河鬼王了。

    “啊啊啊！怎么会这样，给我回来啊！”

    血河鬼王尖叫一声，他也没想到情况会出现这样的转变。他之前之所以这么嚣张，就是因为掌控了仙华龙女让我们产生忌惮的缘故，使得他立于不败之地，不管战斗结果如何，他都能凭借仙华龙女这张底牌作为要挟，保全住自己的性命。但此刻这个最大的底牌被梦璃带走了，这家伙一下就慌了。

    “呵呵……咱们现在好好算算总账吧！”

    我冷笑一声，此刻我可以说是无所顾忌，能够和这家伙好好打上一场。手中干将剑发出一道剑鸣，剑光闪过就将那灰色鬼影破碎，里面的诅咒之力更是在我身上释放出来的太阳光之下被蒸发湮灭。

    血河鬼王见势不妙，操控草人躯体从屋顶的破洞飞了出去，想要逃离。

    “跑？刚刚不是还一副老子天下第一的模样吗，这位智慧冠绝天下的鬼王大人，现在怎么变得这么狼狈了？”我嘴里发出奚落的笑声，身上金色光芒闪烁，从原地消失。

    当再次出现时已经出现在了草人的前方，将他拦了下来。

    此刻正是白天，加上屋顶被梦璃的龙躯撞碎，阳光洒落下来，使得我可以随意施展太阳遁术，这家伙在我手中根本逃不掉！

    “这……这……主人，你大人不记小人过！刚刚小鬼是和你开玩笑的，还请主人原谅，我一定洗心革面，好好做鬼，日后全心全意为主人效力！”

    出乎我的意料，面对我的出现，血河鬼王居然直接放弃了抵抗，操控草人跪在了我的面前，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。嘴里还凄苦的说着：“主人开恩啊，小鬼一定做你最忠诚的仆人！你让小鬼走东，小鬼绝不走西，上刀山下火海也要为主人效命！而且那个龙女身上的诅咒也只有小鬼才能解除，主人你饶小鬼一条性命，我一定将龙女救回来！”

    我听着血河鬼王的求饶，脸上的笑意越发浓郁起来。这家伙还真是个人才啊，翻脸比翻书还快，见势不妙就直接举手投降，这种性格怪不得能在阴间成为鬼王这种级别的强者。

    “呵呵，那我怎么才能相信你呢，万一以后你又再闹出今天的事情咋办？”我冷冷说道。

    听到我语气松动，血河鬼王顿时大喜，赌咒发誓道：“小鬼再次可以发誓，若是以后再有背叛主人的情况，就让小鬼魂飞魄散，永不超生！”

    我点点头，微笑道：“可以，看在以后还需要你的份上，这一次就先饶过你了。不过你现在就快点从草人里面滚出来！”

    血河鬼王犹豫了下，最终还是从草人里面飞了出来，在半空中化成原本的恶鬼形象。

    他低头弱弱的说道：“主人……”

    “嗯……所以，你现在就可以去死了！”

    我嘴角微微翘起，手中对着的血河鬼王的本命元魂就是狠狠一捏……

