    

    第四百四十八章劝说不成，反被劝说

    李世民的圣旨，以及长乐公主和窦线娘的家信，让原本在罗通看来的一件小事，一下子变成了大事。

    原本他以为就算长乐公主为了大义会答应，但自己的母亲窦线娘，应该知道他的性格，是不可能答应这件事的。

    但千算万算，他还是忽略了这个时代对传宗接代，开枝散叶的执著！

    哪怕是窦线娘这等人物，也难以免俗，想要让罗家人丁兴旺。

    其实以前窦线娘就一直想催促他快点结婚，甚至是多娶几个妾生孩子，只不过在他娶了长乐公主之后，对方顾忌长乐公主的身份，不敢给他纳妾而已。

    但现在，连长乐公主都同意，李世民还亲自下旨，窦线娘当然是巴不得他罗通多一个女人。

    想到这里，罗通长叹一声，转身进入了帅帐。

    现场薛仁贵，苏定方和秦怀玉三人对视一眼，随后也急忙跟了进去。

    他们三人深知这件事非同小可，一个不小心可是会掉脑袋的，所以他们想进去劝说罗通答应这件事。

    秦怀玉作为罗通的表哥，最是担心罗通的安危，一进入帅帐，他便满脸着急冲到罗通面前：

    “表弟啊，你没有接收这道圣旨，这可是抗旨啊！

    陛下要是知道了，还以为你在外面拥兵自重，仗着有战功胡作非为呢。

    要是那时有人再弹劾你，那这件事就无法收场了。”

    罗通闻言眉头一挑，撇了秦怀玉一眼：“怎么，你就这么喜欢我娶屠炉公主？”

    “我……”秦怀玉一愣，随后苦笑一声：“不管表弟你是否要娶屠炉公主那个女人，但这圣旨你总应该接收。”

    秦怀玉的意思很明显，他担心有人会在这件事上做文章。

    何况罗通迎娶屠炉公主这件事，关系到两国的和谈，这更是会给其他人攻击罗通找到理由。

    就连苏定方此刻也苦笑一声：“鲁国公，不如先将圣旨接下吧，剩下的事，我们可以慢慢商议。”

    作为一名沉稳的将领，苏定方觉得还是先接下圣旨，就算罗通不想迎娶屠炉公主，也可以在事后慢慢商议对策。

    这样一来，至少能让李世民在面子上过得去，也不给其他人弹劾罗通的借口。

    可是，罗通却摇头笑道：“苏将军的好意，本公心领了！

    但你不知道陛下和朝中那些大臣的心思，若是本公接下来了这道圣旨，他们可能马上就会布置婚礼。

    到那时，就算本公想拒绝都不可能了。”

    苏定方被他这话说的脸色一变，随即苦笑连连，不再言语。

    虽然苏定方以前是降将，但也对李世民的性格有所了解，知道罗通说的话有很大的可能性。

    既然罗通不想答应，那他就算再劝说也没用的。

    至于薛仁贵，这个时候则是没有开口说话。

    跟在罗通身边这么久，罗通是什么性格，薛仁贵比谁都清楚。

    罗通决定的事情，谁都无法说服。

    甚至薛仁贵已经能想象到，罗通露出这等表情，应该有了应对之策。

    主位上，罗通看到薛仁贵不说话，不禁笑着问道：“仁贵，你为何不和他们两人一样劝说本公？”

    薛仁贵一脸正色，拱手施礼：“此乃国公大人的私事，末将不敢擅自过问。

    不过，末将看国公大人此刻脸色轻松，想必已经有了应对之策。”

    薛仁贵有着异于常人的观察力，看到罗通此刻的表情，他就知道罗通应该有了应对的办法。

    话音刚落，秦怀玉眼睛一亮，带着几分好奇问道：“表弟，你真的有办法了吗？

    快说说，有没有需要我帮忙的地方？”

    秦怀玉一直担心这件事会对罗通造成不好的影响，甚至是被朝堂当中的文臣攻击。

    看到罗通这副信誓旦旦的样子，他来了兴趣，想着自己能出手帮忙尽快处理这件事。

    罗通看到秦怀玉那副好奇的样子，不禁淡然笑道：“解铃还须系铃人，这件事只有屠炉公主能解决。

    只要屠炉公主收回这个条件，陛下那边自然是无话可说。”

    罗通的计划很简单，就是想办法说服屠炉公主，将这个条件取消。

    只要屠炉公主那边主动提出来，李世民自然也就不会强制要求他罗通去娶对方了。

    对方都不愿意了，李世民总不能还揪着这件事不放吧？

    而朝堂上的文臣们，到那个时候，当然也就没有理由弹劾他罗通了。

    罗通话音刚落，秦怀玉便哈哈大笑，竖起大拇指：“表弟厉害在，居然来了一招釜底抽薪！

    不错，若是屠炉公主主动取消这个要求，陛下为了长乐公主的幸福，是不会再追究这件事的。

    哎呀～这么好的计划，我刚才怎么就没想到呢！”

    说到最后，秦怀玉又有些恼怒，觉得自己真是太笨了，连这种事都没能想到。

    现在被罗通这么一说，他才恍然大悟，知道罗通是想来一招釜底抽薪。

    现在他们想要直接说服李世民和朝中大臣肯定是不可能的，毕竟这是北国提出的和谈要求。

    但要是他们这边主动说服了屠炉公主，让屠炉公主主动取消这个要求，那李世民自然是不会平白无故增加这个要求。

    就像罗通刚才说的那样，解铃还须系铃人，只要说动了屠炉公主，那一切的问题都迎刃而解！

    就连苏定方，此刻也露出了诧异之色，没想到罗通还有这么一招。

    刚才他和秦怀玉一样，都觉得这件事想要处理很难。

    但现在被罗通这么一分析，他们一下子就反应过来，其实他们没必要和李世民硬刚，只要说服了屠炉公主就行。

    但，一旁的薛仁贵听到这里，心中虽然认同罗通的想法，可也有他自己的想法。

    “国公大人此计虽然不错，但这个条件很可能是屠炉公主提出来的，她又怎么可能会被说服放弃这件事呢？”

    薛仁贵的思维比苏定方，秦怀玉要快许多，一下子就想到了其中的关键问题。

    是啊，这个要求本来就是人家屠炉公主提出来的，现在想说服人家放弃，这怎么可能！

