    水域之上。

    一个可怖的存在，缓缓睁开了双眼。

    人影再次现身。

    立马，整个水域全都化作了黑暗。

    唯独给人影分开了一片区域。

    但它的身影，依旧模糊不清。

    除了整个右手手臂以外，其余的部分，还是模糊的。

    人影目光冰冷。

    它看了一眼身上的锁链。

    伸手抓住一根，用力一捏。

    咔嚓……

    那锁链当场被捏碎。

    人影的手掌，也被锁链断裂的茬口刺破。

    鲜血滴落。

    人影却感觉不到痛。

    但紧接着。

    刚刚被捏断的锁链，自动重组。

    青铜鼎并没有因为人影的现身，反而将其释放。

    因为青铜鼎知道。

    那怕眼前的这个存在，变幻出再多面孔，变幻出再多身份。

    它都是源头索命鬼。

    宁可错杀一百，也不肯放过一个。

    青铜鼎就是一座囚笼。

    索命鬼是凡人。

    源头是监牢。

    墓主人便是看守者。

    头一次。

    人影没有选择打破一切。

    它看向一旁。

    那锁链中被束缚的存在，拼命的挣扎。

    并不是恐惧。

    而是激动。

    不停的散发着信号。

    要人影把它放出来。

    人影犹豫了一下。

    它却并没有放开这个索命鬼。

    反而对着脚下的水域，伸出那唯一能被看到的右手，轻轻拨动了起来。

    渐渐地。

    本来已经变的漆黑一片的水域，再次清澈了起来。

    下方也出现了平洲的倒影。

    大大小小的细节纤毫毕现。

    甚至连长平古战场那边的情况，也一览无余。

    那个人俑，此刻便在长平古战场内。

    人影看到它。

    它却看不到人影。

    人影的目光变得极其复杂。

    那其中，蕴含了某种常人无法理解的怀念、追忆、还有一丝愧疚。

    再然后。

    人影便指了指倒影出外界的乌云。

    ……

    外界。

    平洲的天上，那翻滚的乌云，在这一刻变得漆黑一片。

    更让人感觉恐怖的是。

    乌云中，竟然生出了一个漩涡。

    漩涡中，有雷霆在闪烁。

    并且，有一片朦胧的景象展开。

    就好像是海市蜃楼一样。

    可所有人看到的，却是一双冰冷可怖的眼睛。

    好在。

    那眼睛只出现了一刹那。

    便消失不见。

    民调局临时分部的会议室里。

    张全有和罗江洋站在窗户边上。

    两人看到了那可怖的一幕。

    张全有指着天上的乌云，露出了惊恐的目光：“那究竟是什么……”

    罗江洋在一旁，大惊失色的说：“一双眼睛？为什么会出现一双眼睛，谁在乌云里？难道那是平洲的墓主人？”

    “不！不对！”

    “绝对不是平洲的墓主人！”

    张全有摇着头，不敢置信的说道：“那是安州的墓主人，我见过它，那眼睛是安州墓主人的，可它怎么会到平洲。”

    正在这时。

    一个虚弱无力的老人声音响起。

    “因为平洲这边的情况已经失控了。”

    “而它要镇压九州，掌控整个九州。”

    听到这话。

    张全有和罗江洋全都扭过头。

    “曲老！”

    说话的人，正是曲华杰。

    此时，曲华杰一脸苍白，整个人虚弱到了极致，好像随时都会撒手人寰一样。

    “我本来以为，我能很快回来。”

    “但没想到，只是远远地看到它和平洲墓主人的战斗，就让我差点找不到回来的路。”

    “这个存在太可怖了。”

    曲华杰一脸忌惮。

    “平洲这地方恐怕是要完了。”

    “那些百姓们还有多久能撤离？”

    “多则一周，快则三天。”

    “但要看会不会再下雨，如果又下起雨，这个时间周期会被无限拉长。”

    罗江洋和张全有说的都是实话。

    不下雨，什么都好说。

    官方的能量，在灾难爆发的时候，所发挥出来的力量，足以撼动一切。

    所谓的不可能，都会变成现实。

    曲华杰点点头，说道：“它既然来了，那局面就会开始好转，不用再担心是不是会下雨，所有人都动员下去吧，务必要在三日内，把所有百姓都撤离出去。”

    “是！曲老！”

    张全有立马下去。

    而罗江洋则疑惑的看着曲华杰。

    “罗老，您当时亲眼见到了安州的墓主人吗？”

    “当然！”

    曲华杰语气平淡。

    罗江洋皱眉道：“那杜老板呢？当时他受了很重的伤，您知道是怎么回事吗？”

    按照之前曲华杰的说法。

    他当时是变成了一个鬼，化作了一双眼睛，能看到平洲发生的一切。

    自然也应该知道，当时是什么东西，把杜归打伤的。

    曲华杰看了罗江洋一眼。

    淡淡的说道：“我并不知道，好了，我现在需要修养一下，你下去吧。”

    罗江洋怔住了。

    他点点头，只能退下去。

    而待罗江洋离开以后。

    曲华杰的目光，变得略有几分异样。

    “他究竟在谋划着什么？”

    “到现在还没从源头里出来，难不成，他察觉到了长安君的算计，所以打算在里面躲一辈子？”

    ……

    另一边。

    在那片水域之中。

    杜归睁开了眼睛。

    他看向四周。

    青铜鼎依旧在头顶悬浮着。

    自己身上，还是有锁链缠绕。

    但再也没有更多的锁链冒出来了。

    这让他的活动没有受到限制。

    杜归双眼漆黑。

    恍然间，他发现自己的意识，好像被分割成了两部分。

    一部分在水域之中，被活活困住。

    一部分则在外界。

    那片乌云，此刻就成了他意识的延伸。

    “我变身以后，居然都没法从这里跑出去！”

    “这……”

    杜归语气急促了许多。

    他看着那个被青铜锁链束缚住的“同类”。

    恨的是咬牙切齿。

    “妈的，都是你！”

    “要不是你，我根本不会被困在这鬼地方。”

    “恶心死了！”

    青铜鼎存在的意义，就是为了镇压索命鬼。

    眼下。

    杜归就是索命鬼。

    一鼎镇二鬼。

    那个同类，根本听不懂杜归的话。

    它依旧在催促。

    催促杜归把它放出去。

    “放你妈！”

    杜归愤怒的不能自己。

    他恼怒，可变身以后都没法从这鬼地方逃出去，局面已经发展到了一个，谁都没法去掌控，没法推测的底部。

    而正在这时。

    杜归忽然皱起了眉头。

    他感觉到，有一个弱鸡一样的存在，正在窃取他的力量。

    这种感觉来的很轻微。

    让杜归不禁想起了以前体检的时候，被抽血的那种感觉。

    “妈的，我都惨成这样了，还有人偷我的力量！”

    “真是狗东西啊！”

