
　　“老巴，接下来博库只需要安心修养就好了。”

　　博库他们的宇宙船里，沃姆帮博库接上了手臂，顺便治疗了他的外伤。

　　巴莱鲁点了点头。

　　“你呢。”

　　沃姆看着天空。

　　“希尔他们任务完成了，我就先回去了，未来哥送神宫寺彩他们离开了，毕竟现在的东京不适合他们呆在这里。”

　　巴莱鲁看了看自己手。

　　“三天后，我去找你，这三天我需要恢复力量，帕拉吉之剑的使用透支了我太多能量。”

　　“你安心修养，不行还有海里那一对兄弟呢。”

　　“嗯。”

　　巴莱鲁的帕拉吉之剑是完美形态，而沃姆的帕拉吉之枪是被诺亚封印多次的样子，附着白炎的时候也只是解开了两层封印而已，所以对沃姆的消耗不大。

　　告别了巴莱鲁，沃姆回到了凤凰巢原本所在的地方，他远远就看到了未来坐在一边的草坪上。

　　“未来哥，神宫寺博士送回去了吗？”

　　“嗯，还有竹内总议长，也已经回到了纽约了。”

　　沃姆走到未来旁边也坐到了地上。

　　“这样啊，嘛，等着吧，队长他们快回来了。”

　　俩人就这样坐在草地上，等待着大家的回归，不远处的高台上是一群电视台的记者。

　　“沃姆，梦比优斯。”

　　坂田次郎带着他的团队前来打招呼。

　　“次郎哥，你这个社长怎么亲自出动了？”

　　由于我们可爱的蛭川先生，上次直播的时候基本上全国都知道了guys里面的秦阳与日比野未来是奥特曼的事实，所以次郎也没有掩饰了。

　　“哈哈哈，guys这次可是胜利而归，对于地球的英雄我也得亲自见证他们的回归啊，对了，你们两个没事吧？刚刚的战斗，可真是捏了一把汗啊。”

　　“没事。。。”

　　“啊！社长！是guys的凤凰巢！他们回来了！”

　　这时，天边出现了一个白点，正是凤凰巢的飞行模式，沃姆跟未来都站了起来等待着伙伴的回归。

　　次郎也叫人拿出摄影机对着天空的凤凰巢，记者说着振奋人心的话。

　　可是，在凤凰巢降落到一定高度的时候，一发红紫色的能量球突然出现，击中了凤凰巢，把它炸成碎末。

　　下面等待欢呼是人瞬间安静，短暂的寂静后，沃姆眼睛瞬间红了。

　　“希尔！”

　　“大家！”

　　沃姆跟未来当即变身，飞到了凤凰巢被炸毁的地方，但是除了烟雾，什么都没有了，下面的地面上是坠落的碎片。

　　“啊啊！！！！”

　　沃姆看着这些碎片，一拳又一拳打在了地上，握紧的拳头都在颤抖。

　　“小阳！未来！快回来，乔治还活着！”

　　美琦雪跑到沃姆那边抬头对他喊到，沃姆听到他的话后连忙恢复成了人形，激动的抓住了美琦雪的双臂。

　　“美琦雪代理，乔治在哪里？！”

　　“在病房。”

　　“谢谢！”

　　到了病房，未来跟沃姆连忙围在了病床边，乔治的全身缠满了绷带。

　　沃姆连忙在手心汇聚了一团绿色的能量覆盖在乔治身上。

　　“咳咳。。谢谢，朋友。”

　　乔治虚弱的坐了起来，沃姆连忙扶住了他，未来也被他背后垫上了枕头。

　　“乔治，希尔他们呢，他们肯定没死对吧，希尔可是奥特曼！”

　　乔治看着沃姆，神色苦涩。

　　“没错，大家都没死。。不过。”

　　“不过什么？”

　　乔治摇了摇牙。

　　“不过性命还是很危险，我是为了给你们两个传话，才被那个什么四天王之一的帝斯雷姆放回地球的，他说要你们两个在地球当着大家的面败在他手下，这就是他的条件。。。。可恶！为什么是我，我宁愿去死。。。”

　　沃姆伸手拍了拍乔治的肩膀。

　　“乔治，谢了。”

　　“阳？”

　　“至少你让我知道了大家没有死，没死就代表希望，好好修养吧，我不会让你们任何一个人死的。”

　　“阳，你不要冲动，对方不可能守信用的，我们大家都已经做好了必死的准备！”

　　沃姆头也不回的走到了病房门口。

　　“乔治，这不只是作为一个伙伴，同时也是作为一个哥哥的责任，老爹让希尔这么远来找我，那我必须保护好她。”

　　“阳。。”

　　“沃姆！”

　　沃姆离开了医院，走到了街道上。

　　“嘟嘟！”

　　一架霸气的改装吉普开到了沃姆旁边对他按了按喇叭。

　　“乡叔叔！？你不是在神户么？”

　　乡秀树对着沃姆示意了一下。

　　“上车。”

　　上车后，乡秀树带着沃姆来到了凤凰巢爆炸的下方。

　　“乡叔叔，为什么带我来这里？”

　　“你自己用念力抬头看。”

　　沃姆双眼闪起橙光，往天上看去，在凤凰巢爆炸的地方还要上面一些，他看到了一个扭曲的空间。

　　“这是。。空间折叠？”

　　“嗯，希尔他们就在里面，空间能力我没有，但是你有，知道该怎么做了？”

　　“那万一帝斯雷姆突然出现。。。”

　　乡秀树笑了一下，高大的混血身体慢慢缩小，最后变成了秦阳的模样。

　　“懂了？”

　　沃姆长大了嘴巴。

　　“这也可以！？天秀啊！”

　　变成秦阳的乡秀树对着沃姆伸出了手。

　　“拿来。”

　　“啥啊？”

　　“希尔给你的那个装备，可以用别人能量的那个。”

　　“哦哦。”

　　沃姆摘下了希尔气息2.0递给了乡秀树，还有之前用亚斯能力制作了卡修利斯晶体一起也给了他。天籁小说网

　　带上装备后的乡秀树拍了一下沃姆的肩膀。

　　“去吧，臭小子，以后遇到事情动动脑子，别没事拿地面撒气。”

　　沃姆憨憨的笑了笑，举起了左手。

　　“知道了，沃姆！”

　　变身之后，他在自己面前打开了一个空间通道钻了进去。

　　同一时间，帝斯雷姆果然出现在了地上。

　　“沃姆！梦比优斯！出来受死！”

　　乡秀树看着帝斯雷姆，右手巨响了天空，橙色的光柱出现，一个异常沉默的沃姆奥特曼站在了帝斯雷姆对面。

　　“哈哈哈，你先来么，乖乖站好别动，不然你的朋友还有你的妹妹死定了。”

　　“沃姆”双手交叉在胸前，帝斯雷姆一连挥出十多个能量弹砸了过去。

　　烟雾散去，“沃姆”只是拍了拍一些被爆炸溅到身上的泥土，对着帝斯雷姆说到。

　　“继续。”

　　“混蛋！死死死死死死！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第348章，天秀乡秀树免费阅读。https://xs.23sk.com 