    站在封宴羽面前的时候，顾昀觉得相形见绌，有些难以直视他。

    “顾叔叔？”

    “嗯？”顾昀回神，垂目看身边的小家伙：“怎么了？”

    祁安宁又重复了一遍问题：“顾叔叔刚才遇见了什么朋友啊？”

    “是……”顾昀看着小家伙漂亮的眉眼，不知为何，没有实话实说。

    “是一个不太相熟的朋友。”

    他含混的带过去，“走吧，回去继续吃饭吧。”

    祁安宁挑眉，没多问什么。

    倒是把视线转移到了旁边白雨身上。

    顾昀不太相熟的朋友？

    怎么就让白雨这家伙那么不自然呢？

    顾昀一回来，白雨这笨蛋瞬间情绪就放松了？

    呵。

    小家伙知道现在肯定是问不出什么了。

    索性也不明着问。

    ……

    回座位后，三个人都有些心不在焉，这顿饭最后也是没滋没味，吃完也就天黑了。

    白雨借着出去开车为由，先在餐厅里路上转了圈。

    没看到封宴羽，才催促顾昀跟祁安宁赶紧离开。

    他们的车刚从停车场离开。

    封宴羽跟恩师，还有几个学生从餐厅另外的房间出来。

    他送老师上车离开，老师年纪大了需要早些回去休息，就把几个剩下的学生交给封宴羽，托他照料一下。

    老师一离开，几个学生笑着围在封宴羽身边，继续刚才的学术讨论，都不愿意离开。

    这几个学生都是老师带的研究生。

    而且，很早就听过封宴羽的事迹，也知道封宴羽从年少时就近乎天才的出色，这么年轻又有实力的教授，太少见了。

    眼下能跟前辈兼学长讨教，众人都很兴奋。

    况且，封宴羽回国之后，也应老师邀约来上了几堂课，在学生间的热门程度，可是一课难求的。

    现在能单独跟着封教授开小灶，几个人都心动的不行。

    “封教授，刚才没讲完的那个实验案例，您再跟我们讲讲吧。”

    “是啊是啊，封教授，我论文研究就是这个方向的，您刚才说的那些，我之前查找国外的文献资料都查不到，你多给我们说一些吧。”

    封宴羽看着身边学弟学妹的求知若渴的眼神，温和笑笑，“也好，现在时间也不早了，这样吧……不如就去我公寓吧，我还有些资料跟论文可以给你们参考下。”

    “好诶！”

    “太好了！”

    一行人打车往封宴羽偏僻的郊外公寓去。

    几个学生本想着稍晚一点就结伴离开的。

    但是围在封宴羽公寓时，他们不仅听课认真，彼此间探讨时，也爆发了极其激烈的学术讨论。

    煮了一壶茶，众人围坐在客厅。

    时间不知不觉竟就到了午夜。

    最终，这场学术辩论的头脑风暴也没分出胜负，大家被激发了热情，反而意犹未尽，纷纷不舍得这么散场，全都眼巴巴的看封宴羽。

    封宴羽倒是觉得没什么，笑道：“我这边是简陋了些，不过客房跟客厅都还能睡人，你们要是愿意将就的话，今晚就都睡在这里吧！”

    “好耶！”

    “麻烦封教授了！”

    在他们雀跃的欢呼声中，封宴羽也被感染，眼底一点笑痕，转瞬而过。

    而后……心事重重。

    也好。

    让这几个学生住在这，他明天早上就可以不用去见她了。

