    第114章猜到——这俩在车里做了什么！（第1更）

    姜南微拿筷子的手顿了顿。

    抬起头，她满脸问号：“……？”

    “什么意思？”

    “就是……”

    慕寒渊酝酿组织了一下语言。

    “就是说，你是不是遇到什么事儿了？若是有需要我帮忙的地方，你尽管开口就行，不用跟我客气。”

    “……？”姜南微更蒙了。

    “我没遇到什么事啊，而且所有的事情，你也都知道,再没有别的了。”

    慕寒渊：“……”

    救命！

    那南微为什么忽然对他这么温柔，这么体贴？

    慕寒渊心里慌急了。

    就在他内心七上八下的时候，对面的姜南微忽然想起什么似的。

    “对了，谢云衍的踪迹可查到了？”

    慕寒渊松了一口气。

    这不就结了嘛！

    慕寒渊放心的夹了一筷子菜放进碗里。

    “人还没找到，但也快了——流夜被他身边那个暗卫缠住了，后来明河赶到,虽然被那个暗卫跑了,但找到了暗卫落脚的地方,同时循迹找到了几个大周奸细，谢云衍应该也跑不远。”

    姜南微吃完一口饭，略一沉思。

    “我觉得，他应该还会回来。”

    “找你？”

    “嗯。”

    姜南微点了点头，“现在他是猎物，但某种程度上，也是我们的盟友。”

    慕寒渊停下筷子。

    他明白了姜南微的意思。

    姜国要夺天下，周燕必是劲敌。

    所以对姜南微和慕寒渊来说，姜国在羽翼未丰之前，周燕两国必不能联手。

    这时候，最好的办法，便是让大周内乱,也让燕国自顾不暇,没有办法顾得上对姜国下手。

    所以姜南微才没有杀掉谢云衍,而是下毒之后，放他回大周。

    ——下毒,是掣肘；放他回去,是为了让他和大周的其他皇子内斗，形成消耗，这样大周便没有精力理会姜国。

    所以从这种程度上来说，谢云衍和姜南微，是盟友关系。

    “可是反过来，如果谢云衍志在天下，那么他在大周夺嫡之时，定也不希望周燕两国安稳度日。”

    说到这里，慕寒渊看向姜南微，“如果是你，你会怎么做？”

    “要么两国各自内斗，要么……挑起两国纷争！”

    此话一出，姜南微和慕寒渊眼睛一亮！

    二人异口同声！

    “我知道谢云衍要做什么了！”

    两人从彼此的目光中，看到了同样的欣喜。

    “你先说！”

    “你先说！”

    “还是殿下先说吧。”慕寒渊把机会让给姜南微。

    姜南微遂不客气。

    “先前谢云衍曾告诉我，说华阳大长公主府有燕国的探子。”

    “如今华阳府中所有人都被押解去大理寺牢狱，谢云衍要想挑起姜燕两国争端，定会从大理寺入手！”

    姜南微觉得，自己已经觉察到谢云衍的计划了。

    慕寒渊点点头，将她没说的话补全。

    “安插在华阳府中的探子,必定是她最信任的人之一。若是那人借此机会,救走华阳带去燕国,这样一来,可以扶持华阳与姜国作对，也可以让姜国从此和燕国正式刀兵相见。”

    当初燕国来的探子，接触的人，肯定不仅仅是慕寒渊。

    慕寒渊可以硬气拒绝，不出卖姜国。

    可是有些人就不一定了。

    尤其是那些为了自身利益，不肯牺牲姜国与无数百姓的人。

    譬如华阳。

    “若有燕国在背后支持，华阳必定愿意做这个马前卒。”

    姜南微心中骤然不安。

    她猛地撩开车帘。

    “去大理寺！立刻！马上！”

    -

    马车辘辘向前。

    慕寒渊放出信号，通知明河和流夜即刻赶往大理寺。

    到了大理寺，姜南微几乎是立刻下车。

    闻讯赶来的赵九明刚喊了句“殿下”，连别的话都顾不上说，就不得不跟着健步如飞的姜南微往前走。

    “让人看紧牢狱！不许任何人靠近！”

    听到姜南微这话，赵九明连忙安排人手，加强防护。

    慕寒渊也跟了上来。

    拍拍赵九明的肩膀。

    “马车里记得收拾一下，辛苦赵大人。”

    赵九明顿住步子。

    马车？

    姜南微走的实在太快，慕寒渊又紧跟在她后面。

    赵九明停下步子不一会的功夫，姜南微已经走远跟不上了。

    想着慕寒渊的话，赵九明只能倒回来几步。

    撩开车帘一看。

    豁！

    好家伙！

    满满一桌子的菜！

    殿下和王爷这是在车里干什么呢？

    揪住手边最近的一个差役，赵九明指了指马车。

    “快快快，收拾收拾，通通风！里头打扫干净！”

    -

    大理寺牢狱，是整个姜国上都最坚固的狱所。

    向来有铜墙铁壁之称。

    关押在这里的人，大抵都插翅难飞。

    但姜南微也知道，谢云衍若是想做什么，定会用尽一切办法。

    这让她脚下的步子更快。

    “华阳大长公主府和平乐侯府的人都安置在何处？”

    “回殿下，在最里面！”

    “收押犯人时的名录呢？”

    “在这里。”

    “拿上，跟本宫挨个儿核对！”

    “是殿下。”

    当值的牢头将犯人名录抱在怀里，追赶姜南微的步子。

    很快到了牢狱最深处。

    在看到姜南微的那一刻，许多认出她的人，都开始哭跪求饶。

    “殿下！公主殿下！我们都是冤枉的，我们没有参与谋反啊！”

    “公主，我们真的什么都不知道啊！我们只是听吩咐办事，主子要做什么我们都不知道啊！”

    “求求殿下饶命，老奴上有老下有小，求您开恩放老奴一命吧！”

    “……”

    此起彼伏的声音响起，一时间，肃杀安静的牢狱，竟如菜市场一般吵闹。

    “喊什么喊！再乱喊现在就拖出去砍了！”

    牢头最知道这些犯人要如何应对。

    这么一吼一吓唬，果然安静了不少。

    “核查。”

    说这话的时候，姜南微抬脚向前。

    问牢头：“华阳大长公主关在何处？”

    “回殿下，在最里面那一间，单独一个人。”

    姜南微向前走去，慕寒渊与她同行。

    果不其然，走到最前的时候，就看到角落里，衣冠散乱但仍旧端着公主气度和仪态的华阳。

    在她对面的牢狱里，则是因为挨了杖责，只能趴着的平乐侯。

    一看姜南微出现，平乐侯顿时来了气。

    “姜南微你这个臭/婊/子！你早就想害老子了是不是！你早就和宋氏还有宋家那群狗娘养的商量好了是不是！”

    “你这个卑鄙小人！你这个——啊！”

    平乐侯的话还没有说完，便陡然化作一声惨叫。

    他伸手捂着嘴巴，有鲜血从指缝留出来。

    平乐侯惊恐的看着慕寒渊。

    这人竟然暗算他！

    “嘴巴是用来说话的，既然平乐侯不会说话，那往后也没必要再说了。”

    慕寒渊声音很冷，但目光更冷。

    华阳坐在那里，死死的盯着慕寒渊，目眦欲裂。

    “慕寒渊！你对我儿做了什么！”

    【今日第一更】

    (本章完)

