    此时，仓库里的气氛有些冷凝。

    庄雨申见沈晚吟目光一直盯着铭牌，心里开始打鼓。

    最后，他深呼吸后，开口：“沈小姐会洋文？”

    提出这个问题时，庄雨申又是紧张的咽了咽口水。

    到底是作假的，哪怕庄雨申觉得已经可以以假乱真，但沈晚吟始终没有什么表示，他心里仍然有点忐忑。

    沈晚吟不愧是沈培林那老狐狸的女儿，才这么年轻已经这么有魄力。

    庄雨申接下来很久都没有等到沈晚吟的回复，一时更加紧张。

    到底她是要做什么？

    “如果沈小姐信不过我，之前就可以带技术员过来查看。现在找来更是不迟，所以不用在这里故弄玄虚。”

    半晌后，庄雨申心里愈发紧张，表面却装出生气的模样。

    听到这话，一直站在沈晚吟身后沉默着的傅北峥抬起头，八角帽下他的双眸冷然。

    注意到这点的庄雨申心头咯噔一下。

    他刚开始就觉得保护沈晚吟的男人很眼熟，现在看对方气势十足，更是有了些慌张。

    到底沈晚吟带来的男人是谁？

    不过，没等庄雨申细想这个问题，沈晚吟终于是开了口。

    “庄先生，你确定带回来的这批机器是最新的吗？如果你跟我说实话，我还能信你被人骗，所有的一切都不知情。”

    沈晚吟语调清冷，说话时她看向庄雨申，目光尤为犀利。

    听罢，庄雨申不禁咽了咽口水。

    他不知道沈晚吟为什么要这么说，她是从哪里得到了消息？

    还是刚才的铭牌有破绽被她看穿了？

    “沈小姐，我真不知道你为什么要这么说？要是你不想和我做这笔生意，想要和我合作的商家还有不少。哪怕他们一口气吃不下这块肉，我也可以分批出售，只是时间问题罢了。”

    庄雨申这个时候仍然在嘴硬。

    看他一副不见棺材不掉泪的模样，沈晚吟冷笑出声。

    “庄雨申，亏你在国外也待过这么多年，连造假都不会。”

    她嘲讽的看着他，接着又说：“这个铭牌的确看似以假乱真，连用的材料都和厂家一模一样。可是这个字母少了一个s，这么愚蠢的错误怎么会犯呢？我想国外厂家不会这么马虎，成百上千的机器上都带着错误的铭牌吧！”

    原本想咬死不承认的庄雨申听到沈晚吟这话，脸色顿时难看起来。

    不可能吧！

    他明明找了最专业的人做的这批铭牌，怎么可能有这种低级错误？

    “沈晚吟，你别想用这种小儿科的手段骗我，这不可能……”

    “不信？那你自己看看，这些都是你从过来带回来的机器，你自己最清楚它们的人来源到底在哪里。”

    沈晚吟无所谓的说着，态度也越来越高傲。

    看她这个模样，庄雨申开始心虚起来。

    到底是假货，怎么可能真那么有恃无恐？

    他之前的底气都是装出来的，这会儿他看着沈晚吟一副笃定的样子，心里越来越没底。

    “我虽然年纪小，可又不是傻子。一点专业的知识都不懂，敢就这么过来？”

    沈晚吟看着庄雨申明显慌乱起来，趁热打铁继续说道：“十五岁开始我就学习洋文，这点梁宵不可能告诉你，毕竟那时他已经出国留学了。”

    这话一出，还想再挣扎狡辩的庄雨申彻底放弃挣扎。

    他原以为沈晚吟一个二十出头的小丫头，自己随便一点手腕就可以搞定，怎知结果会是这样。

    “不对……你不是刚刚看出来的，你是之前就知道了消息吧？是梁宵他提前告诉你了？”

    庄雨申左思右想，最后只能有这样的结论。

    “可你既然已经知道了，今天为什么还要亲自过来？”

    沈晚吟的这些做法落在庄雨申眼里，他怎么都看不懂。

    这到底是为什么？

    沈晚吟直到这时，才缓缓的说出她的目的。

    “我来只是想警告你，离梁宵远一点，甚至彻底滚出江城。”

    “就为了梁宵？你就因为这个？”

    “他只是一个老师，勾心斗角不适合他。你的这些卑劣手段别想继续用在他身上，若不想身败名裂的话就彻底远离他。”

    “……就为了一个梁宵？我知道了，他不光跟王家那个老女人有一腿，也跟你暧昧不清了吧！所以你才这么护着他，傅北峥知道你们的关系吗？”

    庄雨申听着沈晚吟的话，根本不相信她为了一个朋友可以做到这个地步。

    他唯一能想到的，只有这一点。

    然而，没等沈晚吟回答，一直沉默着的傅北峥突然开口。

    “你想知道上一个得罪她的人有什么下场吗？更何况，你还当着我的面，说我的女人给我戴了绿帽子。”

    说着，傅北峥摘下八角帽。

    直到他抬起头，在昏暗的灯光下，庄雨申才终于看清眼前的男人是谁。

    “你是傅北峥？怎么会是你……”

    一波波的冲击朝庄雨申袭来，震惊不已的他一时半会根本反应不过来。

    “你们今天来这一招，就是想玩死我吧？梁宵那个小兔崽子有那么重要，值得你们这样做？”

    庄雨申无论如何都无法理解。

    “梁阿宝是我多年的好友，哪怕他不小心走了歪路，我也会想办法拉他回正途。他是个善良的人，不该被你们这样糟践。”

    沈晚吟暗暗咬牙，说起这些话时亦是愤恨不已。

    怎么会有这样的家人，居然毫不犹豫的把梁宵推进火坑。

    “你们想要干什么？”

    “刚才我太太的话，你还没听清楚？”

    傅北峥根本不想跟庄雨申这种渣滓浪费时间，他皱起眉头，不满的又道：“滚出江城！要让我知道你敢回来，那你就只好把命留下了。”

    庄雨申吓得面如土色，几乎是逃命般的跑掉。

    毕竟傅北峥的手段他还是听说过，根本不敢多留。

    最后，仓库里只剩下他们两个。

    “刚才你是真看出铭牌上的字母错了吗？”

    傅北峥饶有兴趣的看着沈晚吟，想验证自己心中的答案。

    沈晚吟听着，勾唇一笑：“骗他的，这个铭牌的确以假乱真。不过谁让他心虚呢，一试就吓破了胆。”

    听着这话，傅北峥也低声笑起来。

    他就知道，沈晚吟刚刚是耍了小心思。

    她啊，就是这么机灵古怪。

    ……

    庄雨申是被人监视着坐船离开了江城。

    上船后，他如何都不甘心。

    想着沈晚吟和傅北峥，他痛恨彻骨。

    “我不会轻易放过你们的，不是在意梁宵吗？那我就毁了他，让他真正尝尝身败名裂的滋味儿。”

