    “对不起……”

    金灿飘到他的眼前，可怜兮兮的道歉，但某人丝毫不为所动，冷酷的转过了头。

    “对不起嘛……”可怜的表情不奏效，金灿开始假哭，小手捂在脸上，嘴里发出嘤嘤嘤的哭声。

    这招果然奏效，至少肖意拿正眼看她了。

    “你怎么突然不出现了？”过了半晌，肖意打断她的假哭，硬邦邦的问道。

    或许他的人生就不应该出现意外，这种不受控制的挫败感并不好受，肖意一脸凝重的看着金灿，看她试探的放下手，一接触到他的目光，赶紧低下头，做忏悔状，但他知道，她心中并没有愧疚，不对，应该是没有那么多愧疚。

    但现在让他放手……不可能，是她先招惹他的。

    金灿开始解释，“这就要从你买的那堆东西说起……”

    越说到后边，她就越理直气壮，现在她又不能吃东西，她为了帮他保存那些食物，把精神力用完了，好像也不能全怪她吧！

    肖意被她给气笑了，但他也不能真和一个器灵生气，无奈道：“好吧，下不为例！”

    金灿手一挥，把刚刚收进空间的晶核掏出来，说道：“看到没，这个是丧尸脑子里的，我要用这个当空间的租金，你那么多东西，每天算你三个，小本生意概不赊账啊！”

    眼前的透明晶体具体有什么作用，肖意不知道，但绝对是个好东西，不过打完丧尸还要去挖脑子……

    “我解决丧尸，你用你的精神力取出晶核，我们平分，多了不退，少了我给你补齐，可以吗？”肖意笑着建议。

    金灿的小算盘打的叮当响，不过怎么算都是赚的，可以可以。

    两人的君子协议就此达成。

    “对了，我们现在在哪啊？丧尸还挺多的哈。”金灿四下望了望，这个办公室不大，但摆了很多资料，瞟了一眼，全是英文，看不懂。

    “医大，拿个面包给我。”肖意说完把消防斧放下，上边已经满是缺口，等会出去要找一把新的才行。

    金灿心念一转，一个面包出现在肖意面前，哦，难怪……

    医大？！

    她把面包砸到他手上，惊诧的问道：“你跑医大来干嘛！”

    她现在完全怀疑她怎么会觉得肖意靠谱的，这里可是大学城呐！几万人有吧？一个宿舍变异一个，黑灯瞎火的剩下的人想逃出来都难，现在他们算是陷入丧尸窝了吧！

    肖意撕开包装，一口一口的吃了起来。

    金灿真想一脚踹在他的脸上，但现在做什么都是徒劳，只能无力的飘在某人眼前。

    吃完面包，肖意把包装纸放到一旁，终于回答：“你不出现，我想看一下你的内部，学校我导师这边有仪器。”

    闻言，金灿立即就焉了，只能嘀咕一句：“仪器又照不到我。”

    “看得到。”肖意盯着她，突然说道。

    金灿有点不解：“什么看得到？我现在顶多一精神体，仪器看不到的。”

    肖意把她捧在手心，承认：“不是因为契约看得见你，我一开始就看的见你，你在雨中，但雨水穿过了你，所以我才把你拿起来的。”

    我我我……嘞个去！

    “不可能！其他人根本看不见我，就连男……蓝天白云下，小贩都没看见我！”差点说出男主，金灿赶紧转换词语，她还是不能相信，叶渊都看不见她的虚影，肖意怎么可能看见，但他形容的丝毫不差……

    双手一拍，对了，还有异能，金灿抬起头问道：“肖意，你是不是有异能了？”

    异能？看来小东西知道的事情不少，但是他并没有感觉异常，于是摇了摇头。

    金灿说完自己都开始否定，流星没来之前，人类不可能自己就超凡了呀？想不通。

    “算了，这个也不是很重要，现在我醒过来了，我们是不是考虑退出学校。”金灿把这件事放到一边，开始说正事。

    肖意还是摇头：“休息一下，我还要去教工宿舍找人。”

    教工宿舍？

    金灿想起来了，那不是剧情开始的地方嘛！医大就是小说中的那个大学吗？好吧，她原谅肖意了，反正早晚也要走一遭。

    不过既然到了医大，是不是要先把男主的霸刀给抢了呀！

    金灿一边把肖意要的东西给他，一边这么想着。

    很快，肖意就换好了一套运动服，现在不过初秋，天气还是有点热，他外边只套了一个外套，总体来说还是有点单薄。

    “肖意，你把这些资料理理，然后缠到手臂上，就当护甲了。”金灿指了指地面上的纸，办公室的胶带是必不可少的，完全足够。

    肖意默默动手，两个手臂都缠上一圈，他拿起消防斧挥了挥，没有什么阻碍，很不错。

    一切都准备好了，金灿站在肖意的肩膀上这，负责他的后方，毕竟蓝太低了，要省着点。

    办公桌被无声的移开，金灿先穿过防盗门，很好外面只有一只丧尸在游荡，再加上肖意也是今天才开始突击的，根本没有深入办公楼多远，现在他们只要退出去，去教工宿舍方向即可。

    “走！”金灿的精神力无声张开，游荡的那只丧尸头颅化为乌有。

    肖意无声开门，向办公楼外窜去。

    金灿基本上是被拉着跑，很快就有丧尸闻到开饭的人味“嗬嗬嗬”的赶来。

    肖意尽量不做纠缠，发现身边的丧尸总是莫名其妙的停顿时，他就知道金灿出手了，趁机挥着消防斧，收割一波头颅。

    金灿也不闲着，只要倒下一个丧尸，她的精神力立马像尖刺一样探进去，一触及到晶核便收进空间。

    这让她产生了一个大胆的想法……

    “等等。”

    肖意闻言立即停下挥下的斧头，果然随着金灿话落，刚刚冲到他身边的丧尸便无声的倒了下去，身上并没有任何外伤。

    他没有询问，开始闷声往前冲去，然而他身边的丧尸却是接二连三的倒下，就像突然没了油的汽车，只能被抛到半道。

    金灿现在的感觉并不好，总结起来就是头晕目眩，还有那熟悉的疲惫感，难道她只能这样吗？

    她突然想到晶核，小说里说这是一块纯能量，它可不可以补充她消耗的精神力？

    金灿心里一横，把一颗晶核用虚体包裹，它竟然转瞬间就消失了，但她感觉好了不少，头也不晕了，只是疲惫感依旧，但明显感觉好像被补充了点“蓝”。

    “金灿，你还好吧？”肖意一斧头劈开扑上来的丧尸，他担心的喊道。

    金灿飘到他的肩上，回道：“我没事，还有多远啊！”

    周围的景象快速倒退，但明显已经到一楼了。

    肖意把车钥匙捏在手里，快步走下台阶，按下开关，金灿就看到了他那辆特别酷炫的座驾。

    点火，一脚油门轰出去，撞飞前方挡路的丧尸，很快，身后紧追不舍得丧尸也看不见身影了。

    但两人不敢放下戒备，因为丧尸这玩意是听到动静就会跟来的东西，虽然他们速度够快，但动静也大。

    这不，一只丧尸从天而降，落在车顶。

    金灿的精神力立刻铺开，包裹它的头颅，收走晶核，肖意一个刹车，摔下车顶的尸体。

    快到教工宿舍，肖意下车，金灿手一挥，越野车就消失在原地。

    这是他们之前就商量好了的，教工宿舍必定还有幸存者，他们若是带着一大波丧尸赶去，那可算是结了仇了，还不如快到的时候下车，轻手轻脚的摸过去。

    还是肖意带路，金灿把精神力束成一条细丝往前方探去，终于找到一个空房间。

    “这边！”金灿飘到前方，带着肖意直奔那边，他们必须要躲一躲身后带来的丧尸。

    同样的关门堵门一气呵成，肖意难得没了形象，瘫坐在办公室的沙发上。

    金灿也差不多了，她感觉眼皮仿佛有千斤重，恨不得立刻合上，但这回她要是再睡上个三天，肖意说不得真就凉了。

    忍着晕眩，她从空间掏出十来颗晶核放在肖意的手心，自己也趴了上去。

    “我躺……”话还没说完就没了意识。

    肖意竟然发现自己的手竟然在抖，他把另一只手的消防斧一扔，两只手捧着她。

    老实说，他现在手上只有晶核的触感，但还是一动不敢动，眼看着手心的晶核接二连三的消失，直到后来越来越慢。

    半个小时后，他手上已经空无一物，肖意试探着放开手，果然，金灿小小的整个飘在空中。

    这一路多亏了她，不然他可能出不来，即使出来了，也不会如此轻松。

    这三天，丧尸的速度可见的越来越快，并且它们还具有极强的感染性，被咬后基本上只要十来秒的时间就会转化。

    作为一个医生，他对此感到非常绝望。

    不过异能会是人类的生机吗？

    肖意感受了一下自己的身体，仍然处于低烧状态，胃部食物已经消耗殆尽。

    看着金灿无知无觉的飘在他面前，他伸出手指，干了他一直以来都想做的一件事……

    意料之中的落了空，他有点失望。

    

