    “我去，还杀出爱情来了？！”

    苏然震惊的发现，在雷霆的催化下，巨蟒的身体分解，变成股股水柱，渗透进了霸王龙的体内，而它的龙身也发生了巨大的变化，随着合体的不断进行，霸王龙那威猛的身躯渐渐转化成了一座高大的宝塔，坐落在地面上，整个过程相当震撼，小伙伴们都惊呆了。

    送之俩字，扯淡！

    “啧啧，原来这是上演了一出雷峰塔镇蛇妖的感人故事，游戏策划还真是有心了。”

    苏然上下打量着这座雷峰塔，再看看天空，搞不明白这道霹雳是怎么出来的。

    算了，都已经化龙成塔了，还有什么不可能的。

    “覆水，咱俩搭个伴，进去瞅瞅？”

    雪舞晴驾驭着飞马围绕着沙塔转了两圈，眼中充满了好奇，“这里面，一定有千载难逢的机遇，可不能错过。”

    “有机遇不假，这里面的危险系数应该小不了。”

    这座沙塔是由两只BOSS所化，里面绝对是充满了致命的危机，不做好周全准备，决不能贸然闯进去！

    “那怎么办，总不能将这座宝塔给放弃了吧？”

    雪舞晴的语气里充满了犹豫和不舍，可惜这座沙塔连扇窗户都没有，看不透里面到底潜藏着什么危险。

    “我去将他们喊来，这头霸王龙是他们挖出来的，这座沙塔见者有份。”

    苏然看了眼远处的奶油小生她们，不禁泛起了嘀咕，这次的沙塔出现，又将会剥夺掉多少玩家的生命，这些都是未知数，说不定，还有可能全军覆没……

    虽说告诉他们不一定是好事，但也没办法，该怎么选择，全凭自己的意愿。

    “别找什么冠冕堂皇的理由，我又不会生气，再说了，人多力量大，有他们在，能够获得宝物的几率也将会更大一些。”

    雪舞晴很惊讶覆水会和她解释，不过，这对于她而言，人多反而有益处。

    ……

    “覆水，那边什么情况？”

    见苏然向这边踏空行来，奶油小生迫不及待的问道，“怎么听不见打斗的声音了？”

    就连奶油小生身后的玩家，也都用期盼的目光看向苏然，希望能带来好消息。

    “说起来也真够离奇的，俩BOSS遭雷劈后，合体变成了一座沙塔，里面应该有机遇存在，可危险也绝对少不了，去与不去，选择权在你们。”

    苏然将二兽所发生的异变简略一说，还有塔里可能存在的危险性，等着他们去作出选择。

    “会长，这有啥好犹豫的，咱们必须要去！”

    “对啊，不能错过这次难得的机遇！”

    “我们要给死去的兄弟们一个交代，总不能挂掉这么多人，连点收获都得不到啊！”

    “会长，就算死又能如何，古悦妹妹会复活术，这就多了一层保障，再不济，死后也能回城复活，没啥损失的。”

    玩家们见奶油小生没有急着给答复，顿时都急了眼，纷纷劝说起来。

    “好，就算是刀山火海，咱们也去闯一闯！”

    奶油小生重重的点了点头，目现坚决，“一会探险之时，小心行事，切不可乱闯，小悦，复活术随时准备，不能让伤亡扩大！”

    “收到！”

    众人难掩心中的那份激动与兴奋，恨不得现在就冲进沙塔之中，去寻求这份极为难得的机缘！

    苏然深深的看了奶油小生一眼，他明白，婉儿姐身为会长，身上的担子有多重，无时不刻的要为手下的安全去考虑，不像自己，孑身一人，完全没有后顾之忧。

    “走。”

    苏然跳落在沙漠中，与队伍一起，朝着前方的沙塔大步前行。

    “覆水，一会你多照看下他们，队伍伤亡已经近半，不能再有太大的损失了。”

    奶油小生看向苏然，将心里的担忧说了出来。

    “小生姐，其实你不用担心，人各有命，生死在天，想要去探险，不可能没有伤亡的，我们只要做好积分补偿就行了。”

    佑彤倒是觉得没什么大不了的，反正挂掉还能复活，这还有啥好担心的？

    “关键是……咱公会的积分有点不够用了。”

    奶油小生的声音有些底气不足，“到时候积分无法发放，他们会有意见的。”

    “我当啥事呢，咱们可以往公会仓库里多投点装备啥的，这积分不就回来了么？”

    佑彤大大咧咧的说到，一点也没觉得这是个事。

    “我哪里还有多余的装备，资金都用来发展公会了……”

    奶油小生越说声音越小，脸色变得有些难堪。

    “这好办，找覆水哥哥要点棺材充公，这可是特殊道具，应该能值不少积分！”

    佑彤将苏然用棺材铺桥的事情说了一遍，嘿嘿笑着说道，“这家伙棺材有的是，是时候打土豪分田地了！”

    “这都什么跟什么啊？”

    苏然听不下去了，“我这棺材都是辛辛苦苦挖坟挖来的，绝对不行！当然了，你们要是需要坟头草，那我可以考虑考虑。”

    “别提那仨字！”

    奶油小生脸色瞬间变得煞白，坟头草的滋味，她这辈子是不会再去品尝了，那简直比鲱鱼罐头都要让人感到反胃！

    “对了，之前说从鬼界回来，要给你点道具，这事一耽搁，差点忘了。”

    苏然回想起了自己的承诺，将手伸进幻魔黑袍，开始翻找了起来。

    “亏你还有点良心，我还以为你忘记了。”

    奶油小生这才展露笑颜，这件事她一直记得，就等着苏然的主动提起。

    “喏，这是200枚各类结晶，可以增加临时属性的，很实用，就是持续的时间有点短，应该也能让你回笼不少积分，对了，还有这个，30瓶真理圣水，可以用来鉴定特殊装备的，是自己用还是换取积分，自己看着办。”

    苏然非常痛快的将一捧结晶和真理圣水一并塞进了奶油小生的手中。

    “啊？这么多……”

    奶油小生看着手中亮闪闪的结晶，有点不敢相信，惊讶的嘴都张大了。

    “不公平，覆水大哥，你为啥不送给我点，太偏心了！还拿不拿我们当朋友了？小悦姐，你说是不是？”

    佑彤当场不干了，双手掐腰，表示不给出合理的答复，这事不算完！

