    贺家所有兄弟都对此有过怨言，表面云淡风轻其实极不耐烦的贺宁、不加掩饰言辞尖锐的贺洲、无法拒绝只好认命的贺易、瞧着温柔实则疏离的贺辰……包括他自己，无一不以为贺母天真、狠心，为了一点可怜亲情，什么都能忍。

    原来，一切竟是这样。

    是这样啊。

    贺宁扭开了头，好看的侧脸蒙上了一层阴影，是雾蒙蒙的灰。

    贺洲陷入巨大的茫然中，感觉自己好似被抽干了力气，这些年他的怨气可以说是贺家所有人中最大的，他自以为清醒，可到底在做些什么。

    贺远还算平静，他早早扛起家庭的重担，对家里的情况不像其他人一样一知半解，他撞见过贺父贺母深夜偷偷出去，被他看到一脸慌张地说：“我和你爸睡不着，出去散散步，你先睡。”

    他无法戳穿，只好装作什么都不知道的样子，继续回去睡，可在客厅的大门合上以后，立刻爬起，一路跟着他们到了公交车站。

    他偷翻了家里的账本，看到那上面反复计算的草稿，一斤蔬菜一块五，划去变成一块二，于是第二天上桌的菜被贺随说了一句“妈，今天的菜好像不新鲜”，那一分一厘的节俭，最终支起了一家十口人的生计。

    他永远懂她的苦难。

    电话挂断，所有人陷入沉默，没有一个人率先开口说话。

    贺辰苦笑：“我们都误解她了。”

    是了，一个在这么穷的条件下也从来没有饿着过他们的女人，怎么会不爱着他们。

    贺易道：“周末我去找份兼职吧。”

    贺随忙说：“我也去。”

    贺静在旁轻轻笑了一声。

    她一笑，所有人都不由自主朝她望去，被转移了注意力。

    贺静歪着脑袋，看上去有点苦恼：“你们是不是忘了，这里还有个钱袋子。”

    贺远及其他人全部一愣。

    贺静眉梢挂着自信而又从容的笑意：“放心吧，就算妈妈赚不到钱，我可以养活哥哥们，哥哥们只要用心念书就好了，没必要把气氛整得这么苦大仇深。”

    停了一下，她又补充了一句：“哥哥们要是心里过意不去，以后赚钱还给我就好了。”

    贺随眼睛一亮：“是啊，有贺静在呢，贺静的钱就是我们的钱。”

    话刚落，贺宁淡漠道：“老四，要点脸。”

    他脸上的晦暗之色有所消融，漫不经心的瞟了贺随一眼。

    贺随不以为意，振振有词道：“本来就是嘛，我们是一家人，贺静现在帮我们，我们以后赚的钱全部上交。”

    贺远忍不住插了一句：“你这么说的话，在经济学上，这叫投资。”

    贺洲一声冷笑：“我才不投资，反正她钱多，花一点我可没有什么心理负担。”

    贺易没说话，他跟贺静的关系显然不如其他几位跟贺静亲近，抿嘴不语。

    贺辰倒是笑眯眯的开口：“这么说我也算是有点价值？”

    贺静听言一一扫过他们，由衷笑道：“你们本来就很珍贵。”

    如果是投资，她正在做的是一桩稳赚不赔的买卖。

