    “大人！侠王府的其他人已经全部解决了！”

    在吕义被轰飞不知道死活的时候，一个黑衣蒙面人从侠王府后院的方向纵身跃来，落在风元的身边，恭敬的禀报道。

    “做的不错！”

    风元点点头。

    无双城出动的人马自然不会只有区区几十个好手，这次为了攻灭侠王府步走漏消息，风元和独孤鸣带了整整五百人。

    这五百人都是严加训练的无双城精锐。

    按照风元的计划，其中两百人封锁侠王府周围，另两百人用迷药悄悄潜入侠王府的后院，至于实力最强的吕义，就有他和独孤鸣带人解决。

    这计划很简单，不过越是简单的计划，就越不容易出现差错。

    这时，独孤鸣从半空落下，气息有些粗重。

    刚才他施展了降龙神腿的杀招，真气消耗的太大，一时有些恢复不过来。

    “混蛋！”

    独孤鸣看到站在不远处若无其事的风元，顿时心中冒出一团怒火。

    这次攻打侠王府，独孤一方和他商量过，是准备让断浪出手。

    只要断浪出手，就会留下痕迹。

    到时候他和父亲就会暗中传出线索，让江湖中人知道对侠王府出手的是断浪，让对方在江湖上声名狼藉。

    这样一来，侠王府被灭的恶名就能推到断浪身上。

    另外还能绝了断浪的其他后路，让他只能在无双城效力。

    不曾想，来到侠王府之后，断浪就这么不断的指挥无双城的人马做事，自己却一点力也不出。让他的计划落空了大半。

    “你们去搜一搜，把侠王府的金银库藏都找出来……”

    风元瞟了独孤鸣一眼，不以为意的摆了摆手，对周围的无双城精锐下达命令，随后自顾自的朝着侠王府的祠堂走去。

    无双城的底蕴惊人，但值得他认真对待的只有独孤一方一个人而已，至于独孤鸣，虽然实力不弱，但风元已经不把他放在眼里。

    原来的断浪即便是加入无双城，也是桀骜不驯，连独孤一方的命令都不怎么服从。

    现在变成了风元，他就更不把独孤鸣放在眼里。

    “小人领命！”

    刚才向风元禀报消息的人，是无双城的密探铁狼。

    这次出来的时候，独孤一方特意吩咐过，在攻灭侠王府的时候，只用听从护法的命令。

    至于少城主，属于监军一类的角色，并不直接指挥。

    所以此时即便少城主脸色不好看，铁狼也只能上前领命。

    并且，侠王府传承百余年，不知道积累了多少金银宝物，他们前去搜刮，除了大部分的财物要上缴之外，他们也能悄悄的私藏一些。得到不少的好处。

    看到铁狼对风元如此恭敬，独孤鸣心中更是憋闷。

    他看到风元的身影快要消失，连忙施展身法跟了上去。

    侠王府的祠堂位于后院。

    风元一路走来，大量的下人丫鬟倒在地上，这些普通人中了迷药，早就倒在一旁，这些普通人和侠王府无关，所以他特意下令，没有对他们出手。

    除了这些普通人之外，侠王府的弟子还有直系子孙，这时候都已经被处决。

    此时，天色逐渐变暗。

    在后院的一座大殿中却灯火通明，大殿的正中央供奉着一位恍如生人的身影。

    这人影看起来年龄四五十岁，身穿锦衣，方面虬髯，闭着双眼，没有丝毫的气息。

    这就是侠王府先祖的尸体。

    侠王府的先祖在死后，并没有入棺下葬，而是被供奉在祠堂。

    有冰魄保存尸体，侠王府先祖的尸体历经百余年而不朽。如果不是身上没有生气，猛然看去就和正常人差不多。

    风元走到祠堂中，直接伸手一弹，一道真气呼啸而出轰在尸体上。

    唰！

    一枚晶莹剔透的水晶从尸体的口中飞出。

    这就是四大神石之中，冰魄神石的一小部分。

    在冰魄神石飞出之后，风元的背后突然飞出一道身影，张手朝着神石抓去。

    呵呵！

    风元面上露出一丝冷笑，随手一抓，手掌涌动出真气旋涡，这股旋涡带着无以伦比的吸力，瞬间蔓延到前方，将突然出现的身影锁住。

    他的另一只手伸出，飞出的神石正好落在掌心。

    没有冰魄神石镇压，大殿正中的尸体顿时寸寸炸裂，化成飞灰。

    当年的侠王就算名声再大，也是死了百余年的死人。死人就该尘归尘土归土，强行保留尸体，没有一点意义。

    “断浪，你竟然对我出手？”

    这时，被真气锁住的身影落在地上，这人正是悄悄跟上来的独孤鸣。

    侠王府的冰魄神石名传江湖，独孤鸣自然也有所耳闻。

    所以他在看到神石之后，立即出手抢夺。

    只是他没有想到，断浪的实力居然这么强，凝成的真气旋涡，他居然无法挣脱。

    独孤鸣催动全身功力，不断的挣扎，却始终无法脱困，不由得无能狂怒。

    他自然不知道，风元这一招乃是十强武道中甲骨龙爪的杀招，龙爪锁日！

    这一招专门困敌，没有超出风元的功力，被锁住就无法脱身。

    “原来是少城主，我还以为是侠王府的余孽呢！”

    风元随手散去真气，随便找了一个理由敷衍道。

    他一边说话，一边将冰魄神石拿起来，简单的观察了一下。

    这块神石恍如冰晶，散发出冷冽的寒气，在神石的侧面，有一道深深的切痕。从切面来看，这块冰晶只是完整神石的五分之一。

    如果他修炼的是冰系真气，有这块神石在身边，修行的速度能增强不少。

    但对于真正的高手来说，这点增幅聊胜于无。

    在所有人的眼中，冰魄最大的价值，就是能让尸体千年不腐。

    “你……找死！”

    断开真气旋涡后，独孤鸣一个踉跄，差一点摔倒。

    他脸色陡然涨红，顾不上其他，直接催动降龙神腿，狂暴的腿劲顿时将风元笼罩。

    刚才他只是不小心才被对方困住，现在他使出绝招，一定要让断浪知道他的厉害。

    风元皱了皱眉，他可没有闲工夫和独孤鸣试招。

    唰！

    火麟剑陡然出鞘，一道赤红的剑光无坚不摧，直接将漫天腿劲分成两半。

