 她的确很生气。

但有些事情，苏洛的确是猜对了。

灵婉柔别看清冷无比，生人勿进，实则真的是第一次被放出来历练。

真不知道她是怎么打上，万族霸主榜第五位的名次。

苏洛慵懒伸腰，询问道：“你来这里，是想要争夺，田麒麟手中的那张黑帖？”

“与你无关！”

灵婉柔终究没动手。

她知道苏洛看似占她便宜，实际上真的是这样。

苏洛的辈分，的确和她爷爷是同一辈！论辈分，喊一声师叔祖不冤枉的！苏洛目光凝重：“田麒麟不简单，以你的实力，不是他的对手，既然来了这个世界，就当游玩一番，跟着我也行，起码能保证你的安全。”

“你保护我？”

灵婉柔都气笑了。

这得多无耻的人，才能说出这番话啊！她堂堂九品霸主，需要一个道境六转的人保护？

简直是开玩笑！分明就是苏洛打算赖上她。

灵婉柔不屑说：“你跟着我，是我抢到黑帖就带你出去。”

“随你！”

苏洛说完，皱眉提醒：“再提醒你一次，田麒麟不简单，你找他之前给我打声招呼，我好做些准备。”

“巧了，我刚好知道田麒麟的方位，现在就要去找他！”

灵婉柔没有在说谎。

苏洛眉头微皱，田麒麟那个家伙，是真的没那么简单。

灵婉柔就这样，傻乎乎去抢黑帖，最后的下场，恐怕连命都得丢掉。

在这个世界的霸主级天才，没几个不打黑贴主意的。

数万霸主级人物，都在打田麒麟的注意。

最后的结果，田麒麟必然开杀戒。

杀人，是为了立威！同样田麒麟若是被激怒，大开杀戒，也是为了清理竞争者。

修炼到霸主级，除了灵婉柔这种温室花朵，余下者可没善茬。

苏洛看着她，打算丢下了自己过去。

苏洛轻叹：“终究是我人族灵脉的嫡传血脉，算了，反正进来也是四处转转，正好看看这代人有什么长进。”

说完。

苏洛闪身跟上灵婉柔，至于孤冷男子夜情。

他的死活，苏洛完全不在意。

灵婉柔清冷说：“跟着我，就不怕田麒麟杀了你？”

“杀我，他没那个实力。”

苏洛还牵着一个女孩，正是清影。

也就是这方天地的月亮！灵婉柔多问了一句清影的来历，结果瞬间无语了，对苏洛敬而远之，心生防备。

没其他原因。

灵婉柔先前也看到黑夜中的七彩光柱，没想到被苏洛取走了重宝，才引来夜情的追杀。

只不过没想到，苏洛这么无耻。

竟然把黄沙世界的月亮都给拐走了。

没有清影的话，黄沙世界的黑夜，可是没有一点月光。

清影傻乎乎的，就这样跟着苏洛走了，狐疑问道：“你还我的七彩石！”

“先前散发光芒的七彩之物，是你的啊？”

灵婉柔轻声询问。

清影连忙点头：“就是我的，被他骗走了！”

“什么叫骗，这叫七彩补天石，是我当年丢失的，你根本不懂它的用途。”

苏洛感觉到心累，罕见的解释一句。

灵婉柔深深看他一眼，说：“你可要脸吧！”

苏洛不解释还好，这样一解释，基本上除了清影，没人会相信苏洛说的话。

因为苏洛的解释，太像骗子了！七彩补天石分明是清影的，结果苏洛说是他丢的。

简直就是厚颜无耻的骗子。

苏洛脸都黑了，也没打算拿走所有七彩补天石，而是取出一枚青色石头。

七彩补天石，各有特殊之用！青色补天石，能滋养神魂。

苏洛双手持印决，双眸浮现金光。

金色眸子满是神性，人性尽数收敛，浑身环绕的气质，和先前相比判若两人。

灵婉柔眼神浮现惊诧之色，没想到苏洛的眼神这么古怪。

可是更古怪的还在后面。

青色补天石，在苏洛手中，化作九道青色流光。

苏洛取一道，张口吞入鼻中，融入体内。

下一刻。

苏洛眉心的九节青莲，释放光芒，仿佛得到了滋补之物。

而且神藏内的三叶小草开始闹腾！给他的百斤禁源，这次过了多久，就已经啃完了。

如今又饿了！苏洛有些无奈，对于这个吃货，也没有任何办法，又取一道青色力量，暗中传给三叶小草，让他自己吸收。

青色补天石所化的九道力量。

还有七道！苏洛取出一道，打入灵婉柔体内。

惹得灵婉柔惊怒：“你做什么？”

“你现在的修为，炼化不了补天石的力量，等到了圣人境，你吸收炼化，就能察觉好处，一道青色力量，能帮你提升一品圣人级实力！”

苏洛隐隐提醒，这是不可求的好处。

他秉承着见者有份的原则，给灵婉柔分一份好处。

毕竟是自己的孙女辈，还是灵脉的嫡传血脉，该照顾一下，还是要照顾一下的。

肥水不流外人田嘛！剩下的六道青色力量，被苏洛尽数打入清影体内。

伴随着苏洛轻喝：“摒除杂念，展现你的神魂，吸收青色力量，圣人九品，主修神魂！”

神魂若是弱于弱小，怎么遨游太虚！达不到遨游太虚的地步，永远踏足不了大圣之境！苏洛说帮清影，踏入大圣之境，自然不是骗他。

处理完夜情的事情，如今就帮她突破到大圣之境。

七彩补天石，产自神界。

可不是下界之物。

功效自然极大！清影本来就是五品圣人境！如今六道青色力量，神魂吸收后，足够让她迈入大圣之境！灵婉柔也是震惊无比，没想到宇宙中，真的有这种神奇之物。

能帮圣人境生灵，迅速壮大神魂。

她以前从未听说过！而且七彩补天石，也是第一次听说过这种东西。

清影的神魂，就是一头白色鸟禽。

标准的太阴生灵！灵婉柔能看到，在清影体外，一个小巧的白色鸟禽，追逐着六道青色力量，每吞噬一道，就让她的神魂，陡然强大一大截。

白色鸟禽就是清影的神魂。

神魂犹如第二个自己，而且具有各种能力。

极为玄妙！到了大圣之境，神魂遨游太虚。

 