    将剩下的两次真实模拟次数全部用光，王怀的后背已经湿了一片。

    真君的威严太过于恐怖，死前的痛苦也太过强烈，让他现在浑身哪儿都痛。

    有效的情报得到的不多，但收获还是不小。

    被真君连杀了三次，王怀的命格【偷天换日】直接得到了对方的技艺。

    【真君的法力应用】X3。

    法力是术法、神通的基础，即便修炼到真君层次，法力的修行依然不能落下。

    而真君浸淫修行上百年，获得的法力心得何等的玄妙，连续三次的法力经验直接灌入王怀的脑海，让他获得了大量经验。

    没有法力，却获得了大量法力运用心得，王怀感觉自己还真是个奇葩。

    只要自己养元完成，得到了琉璃光，怕是可以直接上天了。

    思考着下一步计划，王怀忽然听到了敲门声。

    一名衙役在门口低声说道：“大人，长空寺的僧人来了。”

    “拦住他们。”

    “拦不住，武僧也来了，说是协助我们办案。”

    王怀刚准备出门，不料钟月的小手突然伸出来拉住他，带着哭腔说道：“师妹，我怕，不要走。”

    麻蛋，怎么这么可爱？

    王怀敢用性命担保自己不是萝莉控，不过这个楚楚可怜的小萝莉真的太可爱了。

    丢出小仓鼠，王怀对钟月说道：“感到紧张就捏捏这玩意，它皮糙肉厚，捏起来可减压了。”

    小仓鼠：“？！”

    又安抚了一下钟月，王怀推开门又很快关上，对门口的衙役说道：“走，带我去看看那群和尚。”

    走向案发地，王怀便看到十八个光头裸着上身站在院子里，锃光瓦亮的肌肉让院子里的亮度提升了至少三成。

    一帮衙役提刀站在外面，却不敢靠近，生怕被武僧一拳打出来。

    还有一名衙役在同僚的陪伴下躺在地上，胸口凹陷，不断的吐血，眼看是活不成了。

    走上前，王怀撬开地上衙役的嘴，塞了一枚补血的丹药进去，又灌了几口水。

    只剩一口气的衙役艰难的吞了丹药，原本青色的面孔不多时就有了几分血色。

    咳嗽了几声，他又吐了口血出来，虚弱的睁开眼看了眼王怀，点了点头，随后又闭上。

    确认这个衙役没有性命危险，王怀走上前，对里面一老一小两名和尚喊道：“主持，善缘和尚，你们好大的官威啊。”

    老主持面色微红，低下头沉默不语。

    而善缘则在地上擦去足底的血迹，同时抹掉昨晚的怒目金刚咒，这才笑着说道：“事情紧急，我们也只能如此了。刚才我已经看过了，这事不是人为，而是妖魔或是其他东西干的。我已经通知了镇国司，稍后就有大人的上级前来探查此事。”

    停顿了一下，善缘又补充道：“当然，佛门我也联系了”

    王怀刚想说话，便感觉周围的空气不对。

    抬起头，他发现头顶似乎有一层金光一闪而过，仿佛有一层无形的屏障将整个集凤镇笼罩。

    片刻之后，三名身着黑色公服，戴着斗笠的镇国司的人便来到这里，大步走进院子。

    对方是一女两男，两名男子的步伐沉稳，走路无声，露在外面的下巴上似乎都长满了肌肉，很不好惹。

    而女子，更是引人注意。

    两名男子身材高大，但女子只是比二人矮了一头，曼妙的身姿就连宽松的公袍都遮不住，修长的双腿笔挺健美，让人浮想联翩。

    走进来后，为首的女子出示了腰牌，随后轻声说道：“我是镇国司稽查。闲杂人等，先退下吧。”

    她的声音不大，又有一点沙哑，听起来有股别样的磁性，仿佛直接灌入耳朵，在里面轻轻的蠕动。

    虽然声音平和，不过其中又带着一股强大的威慑力，直接让在场的衙役和武僧全部离开，最终只余下王怀、主持和善缘。

    确认人走光，稽查这才迈着修长的双腿，准备走进房间。

    不过刚想进门，门口的善缘就不动声色的伸出手，拦住了对方。

    “善缘师父，你这是什么意思？”

    “稍后佛门也会派人，还请大人稍安勿躁。毕竟此事，怕是道门中人干的。”

    “我是稽查，有监察镇国司一切不法之责，你在质疑我！”

    善缘依然面带微笑，低声说道：“还请大人避嫌。”

    稽查本想硬闯，没想到背后忽然响起一声佛号，一名面相端庄，隐隐有金光绽放的中年和尚走了进来，径直来到院子中。

    “我佛慈悲，小僧惠明，见过各位了。稽查大人，久等了。”

    稽查冷哼一声，拍开善缘的胳膊，斗笠下的眼睛死死地盯着善缘：“好，你很好。”

    善缘含笑不语。

    惠明似乎没有注意到两人之间的火气，走到门口对稽查说道：“大人，一起看看。”

    “走。”

    两人一同走进房间，足足半个时辰才出来。

    没有直接公布结果，当王怀还是能感受到，稽查身边萦绕着一股低气压，侦查的结果一定不怎么好看。

    毕竟这是个有术法存在的世界，这两人一定有各自的手段，可以知道一些特别的内容。

    走出来的稽查站到王怀身边，低声问道：“三一四一五九二，你怎么看？”

    三一四一五九二是王怀的编号，是他在外行事时用的代称。

    毕竟镇国司行事很容易吸引仇恨，斗笠也好，编号也好都是保护彼此的手段。

    让王怀惊讶的是，对方刚来没多久就知道了自己的编号，这个女人在镇国司的地位怕是不低。

    低下头，王怀没有直接回答，而是开了金手指，直接进行了模拟。

    “15岁：钟月因杀人被处死，你也因此被牵连，废去所有修为。

    16岁：你暗伤复发，死在床上。

    本次模拟，你获得了3点积分。”

    看完这次的结果，王怀长出一口气，知道钟月是必须得救了。

    不管是为了自己，还是为了小师姐，钟月这个人都必须保下来。

    抬头瞥了眼善缘，王怀发现对方目光平和，正在与惠明商量着什么。

    但王怀敢发誓，对方心里一定在窃笑。

    善缘一定知道真相，此时叫镇国司的人来，就是为了让镇国司当众出丑，同时狠狠地报复一次妙音门。

    证据不利，而且时间又短，短时间内根本不可能做出有效的反击。

    若是普通人，在这种情况下已经别无选择，只能道出实情了。

    但不好意思了，善缘，我王怀可不是普通人。

    快速将三次真实模拟次数用完，王怀在真实模拟的过程中充分利用了所有的时间，尽可能的找出所有线索。

    一次命运模拟完毕后，他又立刻开了第二次，之后是第三次，第四次……

    足足用掉了六次次数，将合计十八次的真实模拟用光，王怀终于长舒一口气。

    看到了。

    终于看到了！

    虽然模拟时间在现实只要一瞬间，不过中间思考阅读还是要一定时间，累积下来的时间也不短。

    在王怀模拟思考的时候，稽查负手站在王怀身边，面容隐藏在斗笠之下，不知道在想什么。

    几分钟之后，惠明也与善缘商量完毕，将一行人叫到一起笑着说道：“事情，我们已经知道的差不多了。你们还有什么需要补充的么？”

    稽查此时也不报什么希望，只是叹息道：“有什么就说什么吧。”

    “没有了。”一旁的善缘也笑着说道，“三一四一五九二，你还有什么要说的么。”

    反正不管说什么，妙音门钟月杀人的事情，都不会有任何改变的。

    这是铁一般的事实。

    善缘已经通过怒目金刚咒看到了昨晚发生的一切，随后大喜过望。

    佛门也有自己的眼线，而血月道域是钟月特有的神通，看一眼就知道犯事的人是谁。

    当看到钟月杀害了一群人后，他顿时欣喜若狂，知道这是一个打压镇国司，报复妙音门的大好机会。

    因此，天刚亮，他就率人打上门来，同时联系了镇国司和佛门。

    一切尽在掌握。

    如果你说谎，那么我就直接拿出证据，到时候你们死的更惨。

    说吧。

    快说吧。

    不管你说什么，都不会有任何改变的。

    善缘面带微笑的看着王怀，心里默默的享受着这一刻，享受复仇的快感。

    而王怀沉默了半天，这才指着长空寺住持和善缘说道：“昨晚，我看到他们两人来到这里。”

    善缘的眼神凝重了一下。

    她怎么知道的？

    不过这点意外，他还可以应对。

    面向一旁的惠明，善缘双手合十，低声说道：“确有此事，我初来此地，拜访一下当地官员也是应有之礼。不过我们很快就离开了，当时各位大人还活着。”

    “有人可以证明么？”稽查问道。

    “门口的衙役可以证明，之后衙役们还去看过大人们。随后我们就返回长空寺，路上还给门中弟子买了衣服瓜果，路上的人都可以证明。”

    稽查拉过一名壮汉耳语了一番，壮汉立刻点头，疾驰出去，片刻后回来点了点头。

    她确认了信息，刚刚燃起的些许希望破灭，轻轻的摇了摇头：“他们之后就回到长空寺了，之后我们准备询问长空寺的僧人，不过问题应该不大。三一四一五九二，你还有什么要说的么？”

    善缘看着王怀，心说你还想说什么。

    困兽挣扎，不自量力！

    你想保的人，根本保不住的！

    但王怀确实开口了。

    挺直腰，王怀继续说道：“之后，我看到第三个和尚出现，就是他杀了各位大人。”

    善缘忍不住冷笑一声，高声喝道：“你在胡说什么！莫非杀人的就是你，你在把锅甩给佛门！”

    王怀没有理会善缘的指责，继续说道：“那个人我看的很清楚，不是别人，就是佛门的恶憎！”

    善缘感觉自己的血一瞬间冷下来，脑子嗡嗡作响，心中只有一个念头：

    这家伙……她在说什么！

