    神烈问尊。

    这是逆神史上发生的第三场大事。

    自凌风、叶魔女之后，这是第三位问尊的生物。

    而且。

    他干的更是惊天动地的大事，竟然引着风暴，推向了神魔国，直接导致神魔国全面崩塌，他一路问尊，一路屠戮，借用问尊雷霆，轰击神魔国。

    铸就了神魔一般的风采。

    这种风采可不是凌风、叶魔女能够干的出来的。

    不得不说，神烈很极品。

    最后。

    风暴飞向了魔族内部，引爆了一座星河，让魔族流血亿万里，光是魔帝就死了二十多位，魔尊虽然最后逃生了，但还是被隐、秦傲等狙击了，伤势惨重。

    魔域全面问世。

    他们大量涌来，但还是没有挡住神烈的风暴，被短时间内轰了数十万。

    “再来！”

    神烈势如破竹，并没有止步，哪怕这个时候风雨已经不同了，九位魔尊被他诛掉，天空中的风暴还在酝酿。

    与当初的叶魔女相同。

    这场风暴来的极其缓慢，因而魔域得以喘息，但这个时候竟然没人敢靠近神烈，只怕这个家伙不惧风雨，有种要拉着整个魔族陪葬的意思。

    而。

    逆神众则高歌猛进，打的魔域怀疑魔生。

    就在这一日。

    叶魔女率领的逆神众，竟然超过了天荒，推进速度实在太快，铸造出了五座星河的血案，打的魔主都头疼无语。

    但。

    他依旧没有出手，非常忌讳凌风，一旦入坑只怕神都救不了魔域。

    然而。

    魔族方面可不是这种想法，他们看到了魔主的末路，千年打磨真的不及逆神了吗？

    他们压制不住天荒！他们被凌风逼迫回来。

    现在更是被一只鸟打的没脾气！死的心都有了。

    终于。

    在两天后，那酝酿的风雨打落了下来，无尽雷霆演变成了一只五彩神鸟，对上了神烈。

    这场狂风暴雨打的异常激烈。

    哪怕是傲娇鸟都只能倾尽全力，爆发出了堪比四等天尊的威势，但依旧不够。

    想要战胜自己，只有像凌风的仙力，以及叶魔女的彼岸天涯，天道不可复制的力量，才能够办到。

    神烈还做不到。

    但。

    他强势的地方就在于他死不掉，再生术让其用了永生的能力，而神涅更让其有非凡的韧性。

    他干不掉自己，但他能够熬死自己。

    “诛掉他！”

    在危险时刻，魔族终于发威了，五位魔尊飞来，直接打向了神烈，要在其重伤的时刻，将其击毙。

    “动手！”

    叶魔女一直忍着呢。

    这个时候自然不会放过五位魔尊，而且，独孤雨月、空空也飞了过来，虽然顶不住魔尊，但至少可以拖住他们。

    “杀！”

    叶魔女像是利剑，直刺天穹。

    当场就打出了彼岸天涯，狂暴的一塌糊涂，猝不及防下，一位魔尊没有躲闪开，当场就被击毙。

    而后。

    叶魔女又打向了另一位魔尊，强势攻杀。

    咻！正在此刻，一道虚影飞向叶魔女，势如闪电，而万道神魔的气息则铺开来，非常的强横。

    “终于来了吗？”

    凌风出现在叶魔女面前，直视着那道虚影，一拳轰了出去，禁闭空间携带着无尽光雨，打将了出来，当场就把那道虚影轰爆。

    “区区虚身，也敢来此？”

    凌风快速上前，一把抓住了魔主虚影，强势搜魂，要得知魔主的下落。

    但。

    魔主虚影直接瓦解，没有让凌风搜魂。

    他本意是干掉叶魔女的，却没有想到凌风就在这里。

    “还真变态！”

    神烈都在撇嘴，凌风分出三道虚身，每道虚身竟然还这般强横，虽说这道虚身并非是魔主的对手，但与叶魔女联手，绝对能够拖住魔主。

    届时。

    逆神会倾尽全力，那一刻，就由不得魔主了。

    这是一道毒计！轰隆隆……最后，神烈与自己发生了大爆炸，将自己毁掉，等到雷霆过去，他又重铸身躯，活了过来。

    他成功了！此刻，站在人们面前的是神烈天尊！“受死吧！”

    他飞向了仅剩的两位魔尊，强势屠戮，不放过一个。

    当独孤雨月、空空、神烈、隐等人物全部打过来的时候，两位魔尊被拖住了，最后也没有能够逃生。

    砰！刚刚问尊的神烈天尊爆发出极强的力量，在经历了一个时辰的激战后，轰杀了一位魔尊。

    而后。

    叶魔女那面也结束了战斗，五等魔尊在她面前真的没有活路。

    事实上。

    这个时候就是四等天尊来了都没有活路。

    “恭喜！”

    凌风那道虚身笑着说道。

    “那是必须的！”

    神烈得意洋洋的说道：“虽说你问尊比我早了一些，但问天时，我要在你前面！”

    “拭目以待！”

    凌风笑着说道：“我才四等天尊而已！”

    “……”神烈就觉得胸口被刺中了一刀，这个不要脸的就是来打击人的吧？

    “对了，我有老婆了！”

    神烈咬牙说道：“我乃万古人物神烈，我家老婆大人乃万古天琦！”

    撒狗粮！武力干不过就这么干！“你不是人物！”

    凌风脸皮僵了一下，认真的说道：“你只是一只鸟！”

    “鸟都有老婆了！”

    “……”“有些事情你可以超前，我也可以超前，但有些事情你永远超过不了我！”

    神烈相当嘚瑟的说道：“譬如找老婆，譬如娶老婆！”

    “……”凌风的身躯抖了一下，实在受不了这波狗粮。

    可他的感情问题太多，还没有时间来解决，鬼知道神烈在万古时就把老婆找好了？

    这个怎么比？

    他还没有出生就已经输了好嘛。

    “我觉得等回到逆神，找个时间热热身了！”

    凌风不想在这个话题上纠缠，因为叶魔女望过来的目光有点诡异。

    “算上我家老婆大人一个！”

    神烈努努嘴，天琦便走上前来。

    “……”第一次凌风觉得神烈攻击是如此犀利，他竟然不知道该如何接下去。

    最终。

    凌风灰溜溜的跑了。

    隐、秦傲、林咏走的更快，就连叶魔女都离开了，这对狗、男女太可气了。

    现在正是神烈春风得意时，他们可不想找虐。

    ……五年！逆神入侵魔族整整五年时间。

    整个魔族都被打的颓废了，很多神魔国不爽了，对魔主的印象很不好，而魔域建立起来的无敌威势，也在这五年中彻底瓦解。

    而逆神终于打出了威风！现在。

    只要在魔族人物面前提到逆神，势必要让他们脸色狂变。

    而星空那面更是得到了消息，皆被震惊，强大的魔族竟然被打到了这个程度，古今未有。

    诚然。

    万古天国做不到，但那个时候魔族可不止一位至尊啊，天国要是打过去，势必要引爆两大宇宙狂潮，因而天国忍了。

    但。

    逆神没有忍！魔族至尊没有出世，他有他的忌讳。

    以前。

    他们可以无所顾忌的攻击星空，那是因为星空找不到他们的入口，但现在逆神找了过来，那焚天至尊随时都会过来。

    魔族至尊动手，焚天至尊就要动手。

    届时。

    魔族就是战场了。

    “找到他！”

    凌风冷酷开口，逆神精力不可能全部放在魔族，他们没有那么多时间，更何况，五年流血，逆神元气受损太多，需要恢复了。

    “是！”

    寒如月亲自出马，要找出魔主的下落。

    可惜。

    魔主隐匿的太深，有魔风在压制，即便是寒如月一时间都没有办法，而且他们找魔主整整找了五年啊。

    “魔主不过如此！”

    凌风对着整个魔族开口，冷喝道：“我就在这里，等你来战！”

    “我主正在问尊！”

    然而。

    魔族方面早就料到凌风会狗急跳墙了，因而直接咬死魔主正在问尊。

    问什么尊？

    问二等天尊！“最多五年，我主必将出关，诛你！”

    “好，我就等他五年！”

    凌风很无奈，魔主只怕真的要问尊了，经历了那场血战，魔主认识到不足，因为隐忍了下来，正如同当初的自己。

    有时候强，不是匹夫之勇。

    而是一种战略！凌风隐忍了百年，而魔主只是忍上几年而已。

    像魔主这种人物，只要知道自己的问题在哪里，就很容易克制，届时凌风想要战胜魔主可就没有那么容易了。

    “往后，魔族若敢入侵星空，逆神必诛！”

    “当日血债，百倍偿还！”

    这是逆神的杀音。

    这一场血战让他们打出了气势，原来魔域并没有想象中的强大。

    “他最后还是隐忍了！”

    当四股力量撤退时，凌风望向魔族方向，沉重的说道：“魔主手中至少有三柄刀，可他最后都没有祭出来！”

    “他在养逆神的傲气、自大、狂妄！”

    叶魔女深以为然的说道：“魔域没有我们看到的这么弱，不过，如果他想要养出逆神的自大、狂妄，那就太天真了！”

    “不错！”

    “我们一步步走到今天，那是自鲜血中走出来的，他们不会自大，他们更不会狂妄，他们只会一步一个脚印！”

    “这只是个开始，未来逆神才有资格与魔域真正激战！”

    凌风说道：“那三柄刀要是祭出，逆神损失将很惨重，不过魔主势必要暴露。”

    “要是能够干掉他就更好了！”

    叶魔女森冷的说道：“可惜，他知道我们的意图。”

    “他想等啊，魔族问题更多，他在我们身上学了不少吧？

    想来不出几年，整个魔族都将在他在控制中，那是对付我们是不是更容易？”

    “那就让逆神到一百吧！”

    

