    包厢门在杨县令眼前关上，杨县令摇了摇头，背着手踱步进了自己的包间。手机端https://

    　　他走到窗边看了一眼外面渐渐热闹起来的街道，满意的点头，回身吩咐道：“多点几盏灯，让屋里亮些。”

    　　衙役应下，多点了几盏灯后才拢手站在一旁。

    　　杨县令便背着手站在窗前，看着下面的热闹景象，“去告诉张县尉，今夜大家多辛苦些，确保全城无虞，待过了元宵，本县重赏。”

    　　衙役高兴的应下，县令说了是重赏就是重赏。

    　　满宝把两个小伙伴拉回包间，白二郎问，“你家会分家吗？”

    　　“不会，”满宝道：“我爹说了，只要他和我娘还在，我家就不分家。”

    　　连白善都忍不住咋舌，“你爹娘还能下地干活儿呢，那得多少年之后？怪不得杨县令着急，那会儿你大侄子他们儿子都长起来了吧？”

    　　满宝算了算，还真是，不过，“便宜自家总比便宜衙门好吧，哼，要是分家了，我六个哥哥，每年都要出去服劳役，现在杨县令在还好，万一遇着一个坏县令，那岂不是有去无回？”

    　　白善和白二郎都是跟着去看过服劳役的，的确很辛苦，基本上每个人去服役回来都要瘦脱形。

    　　但听劳丁们说，傅县令对他们还算好的，至少早晚都是按时上下工，下雨或下雪则歇工，不会出现让他们冒雨冒雪连夜加工干活，不然那才是真的要人命呢。

    　　这么一想，白善点头道：“那还是别分家了。”

    　　满宝这会儿总算是体悟到了她爹不愿分家的一点儿心思，嘿嘿一乐道：“难怪我爹说什么都不肯分家呢。”

    　　白善：“难怪村子里的人总说家有一老如有一宝，每次村里有老人过世他们家里的人都那么伤心，明明生前也没见他们多孝顺。”

    　　“咦，你说的是谁家？我怎么觉着我们村里的人都挺孝顺的？”

    　　白善道：“一般一般吧，虽不至于不孝，但要说多孝顺也不是。”

    　　他也没说是谁家，走到窗边道：“你们看，灯山要点起来了。”

    　　满宝和白二郎瞬间被转移了注意力，奔上去探头往外一看，就见视野内能见到的灯山一点儿一点儿的亮起来，不到半刻，一整座灯笼搭成的山都亮了起来，满宝长这么大还是第一次见到这样的灯山，忍不住“哇”的一声，张大了嘴巴。

    　　白善和白二郎以前都见过的，但毕竟是少年，再见到还是兴奋得不行，不由自主的跟着满宝“哇”的一声叫起来。

    　　隔壁窗前站着的杨县令听到隔壁包间里传来的哇哇声，便忍不住摇头一笑。

    　　他看着外面热闹欢呼起来的人们，露出满意的笑容。

    　　其实这不算多热闹，甚至比他以前看过的热闹的十分之一都比不上，但他还是觉着这份热闹很舒心。

    　　杨县令想，或许是因为这是他治理出来的县城？

    　　这份热闹有他的功劳在不是？

    　　满宝三个掂着脚尖扒拉这窗口看着视线范围内的所有灯山全被点亮，这才回身高兴的呼朋唤友，“走，我们也下去看。”

    　　三人领着大吉跑下楼去，白善拿出一小块银子丢给掌柜道：“包间我们定下了，一会儿要回来吃宵夜的，记得把门给我们看好了。”

    　　掌柜的连忙应下，目送三人跑出酒楼去。

    　　大吉跟在三人身后，一出去便紧紧地跟着白善。

    　　街上人虽多，但还不至于人挤人，所以不会走散，但想跑起来也不可能，三个人便一起往前去，偶尔会停下看一下路边摊子上卖的东西或花灯。

    　　然后……

    　　“哇，这盏花灯好漂亮呀，咦，四哥，这么巧，你也在这儿？”

    　　周四郎扭头看见三人，和他们打了一个招呼后就拉着媳妇走了，继续逛他们的去。

    　　又逛了一会儿，白善觉得路边摊位上的一个玩具很厉害，才上去看了一眼，便有人叫道：“小姑，你们怎么也在这儿？不过我们看完了，你们看吧，我们先去那边儿玩了……”

    　　等他们一路逛着走到灯山那里，三人遇见熟人若干，除了老周家人外，就是村子里的人，不过大家也没寒暄，毕竟想说话，他们可以天天在村子里说，所以基本上都是打一个招呼便各自去玩儿。

    　　三人总算是到了灯山下，抬头看着搭建起来的灯笼，三人跟着人流一起绕着灯山转动起来。

    　　“看，上面有灯谜，猜中了可以把花灯取走。”白二郎眼尖的看到灯笼上有字。

    　　白二郎眯着眼睛去看上面的灯谜，满宝和白善兴致起来，也眯着眼睛去看。

    　　转了一圈后，三人手中就都多了一盏花灯，他们下意识的比较了一下彼此手中的花灯，然后都嘿嘿一乐，满宝举着手中的荷花灯道：“我的最高，也最好看。”

    　　自然，灯谜也是最难的。

    　　白善道：“那是因为你眼神最好，要不是看不到最上面那盏灯的灯谜，我能将它赢下来。”

    　　满宝：“我也行。”

    　　白二郎也跟着道：“我也行！”

    　　反正他们又不可能爬到上面去看灯谜，吹牛是可以不打草稿的。

    　　这也是灯山财迷的规矩，往往挂在最顶上的那盏花灯是最好的，也是最贵的，谜也是最难的，为了不让人赢走，你还得自己想办法看清上面的灯谜。

    　　当然，有的地方是不这么玩的，比如益州城和京城，这些大城里有钱人多，他们不介意把花灯往外送，所以灯谜是挂着的，看中了哪个，底下还有准备的副本，猜着了自有人去把花灯取下来给人。

    　　白善看了一下灯山边上围着的人，发现看的人多，猜谜的人却没有几个，他眼珠子一转，拉住满宝道：“走，我们把所有灯山都猜一遍，就选一盏自己喜欢的猜怎么样？”

    　　满宝觉得这个游戏好，眼睛一亮，点头道：“好！”

    　　白二郎自然跟着他们，他略微有些怂，“我要是猜不着，你们可得帮我。”

    　　白善和满宝一左一右的将他夹在中间，安慰他道：“放心吧，我们一定帮你，而且我觉着我们县里的灯谜都不难。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

