
　　被狂魔至尊呵斥了一句，那天机维度的强者也没有顶嘴，选择了沉默。

　　狂魔至尊也没有什么实际行动。

　　因为他自己的情况，自己清楚。

　　一方面是第八重的确很危险，能不发生冲突，就尽量不发生冲突。

　　况且一旦真的打起来，他的真实情况也容易暴露。

　　到时候，恐怕这些家伙里面，绝对有人想趁着这个机会杀了自己。

　　一想到在第七重的遭遇，狂魔至尊的心中就百感交集，心有余悸。

　　那罗修，不过是一个连不空境都还远远不到的弱者而已。

　　但就是这样的弱者，却仿佛可以呼风唤雨，引动那么强大的力量，差点把他这个至尊巅峰强者给坑杀了。

　　此刻，狂魔至尊的心里只有一个想法。

　　他来第八重，主要是避难，然后寻找机缘恢复实力。

　　“算你们运气好，第八重大道禁制众多……”

　　冷冷的扫了其他人一眼，狂魔至尊选择了一个方向，化作遁光飞走了。

　　看到狂魔至尊渐渐消失在远处。

　　在场的其他人，总算是松了一口气。

　　毕竟他们之中，连一个至尊都没有。

　　狂魔至尊，可是至尊巅峰的存在，诸天维度中，也是屹立于金字塔顶端的战力了。

　　就在这时。

　　一道身影飞掠而来，众人的目光不由得纷纷看了过来。

　　又有人来第八重了？

　　“逍遥？”

　　“逍遥前辈？”

　　任武和吴斌认出了对方的身份。

　　五维界域的半步至尊强者，逍遥散人！

　　没想到他也来到第八重了。

　　对于任武来说，逍遥散人是前辈。

　　不过吴斌的话，和逍遥散人算是同辈。

　　此刻。

　　罗修也跟着过来了，只是他的身影保持着隐藏的状态，并未显露出来。

　　当逍遥散人听说狂魔至尊刚走，顿时皱起了眉头，“没想到狂魔至尊居然跑到第八重来了，他没有对你们下手，说明他必定受了重伤，这可是一个击杀他的好机会！”

　　“杀狂魔至尊？”

　　其他人也都听到了，一脸的震撼。

　　逍遥散人淡淡一笑，“第七重出了大事，至尊死了好多，狂魔至尊也被波及，估计是逃到第八重来避难的，不然可能也会死在第七重了。”

　　说话间。

　　逍遥散人看向那天机维度的强者，“如果我没有认错，你是天机维度的神海，在半步至尊里面，你也算顶尖的了，如今状态下的狂魔至尊，应该不是你的对手。”

　　对于这些话。

　　其他人都只是半信半疑。

　　“罗修呢？他在第七重，还是来到第八重了？”魔战天问道。

　　“我怎么知道，你可以自己去找他。”M.23sk.com

　　此刻隐藏在附近，即便是半步至尊都无法发觉之下，罗修也在考虑一件事。

　　要不要动手，先把这里不相干的人干掉再说？

　　自从来到第八重之后。

　　罗修也在感受第八重的时空与大道，他发现第八重的空间中，的确存在有很多大道禁制，很危险！

　　“前辈，动手杀人！”

　　忽然之间，逍遥散人的耳边，传来罗修的声音。

　　听到这话。

　　逍遥散人的身影，瞬间消失在原地。

　　轰！

　　陡然间，一道巨响迸发，那拄着拐杖老掉牙的老妪，瞬间被打的倒飞出去。

　　“逍遥散人，你做什么？这里可是至高殿堂的第八重，有古时代强者留下的禁制，一旦触发，我们都要倒霉！”

　　“你废话有点多了。”

　　逍遥散人冷哼一声，继续出手杀了过来。

　　混蛋！

　　老妪脸色一变，迅速离开原地，同时打出一道神通，故意将附近的大道禁制触发。

　　轰！

　　虚空中，顿时出现可怕的雷光，将老妪和逍遥散人都笼罩在攻击范围内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5013章 第八重的大道禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 