    　　　　蒋迪佳一行三人无功而返，有一搭没一搭聊着的时候，蒋迪佳听着才明白了，哥哥此行不比自己强多少，那位见过的简忠实简直和他儿子是迥然不同的两种性格，不愠不火、不紧不慢、不急不恼，但也不太多说话。

    　　俩人趁着客不多的时候光临了小店的厨房，张凯经理这嘴皮子功夫到位，大大举例一番，这省城里一个大厨年薪最少都好几万，像您这手艺，挣个十几万一点问题都没有，有房有车啥都有，老了还有保险啥地，磨了半天嘴皮子，简忠实却是忠厚地笑着反问，您说的这些，我不都有了吗？……经理不行，总经理上，蒋九鼎笑吟吟地探着口风，简师傅，有没有到省城发展的想法，如果您愿意，有什么条件可以提！如果您有意向，咱们可以坐下来谈嘛。

    　　简忠实该忙什么忙什么，蒙了半天才吐了俩字：不谈！

    　　得，把俩人噎了半天，悻悻而返！

    　　这生意人讲究个试探，不知道的虚实的时候就试探，如果简忠实马上答应的话，这厨子可就不值钱了，没准在蒋九鼎眼也就和三五千能请到的大厨一个档次，可简忠实越不答应，越让俩人怀疑这家伙手底有真东西。蒋迪佳省却了那段遭批的经历，只把费胖子说的事大致讲述了一番，特别是年年有人来请的事，这才愈发地让蒋九鼎对此人的兴趣更浓厚了几分！

    　　被贼掂记上没好，被奸商掂记上，也不会有多好，越是得不到的东西才越想！蒋九鼎一路沉吟着回了省城，开始思谋挖人墙角的妙计良策了！

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　对了，简凡呢？被爸妈赶回乡下的简凡怎么样了？

    　　除了无人一起消遣的费胖子，除了略嫌人手不足的店里，除了省城还独守着空房的香香，大概没人能想起这个落榜生来！本来蒋迪佳对这个人颇有点好奇，不过让费胖子一出卖，这眼光，便是看低了几分，再被梅雨韵这么着一训，得！以后要见了面不成仇人就不错了！

    　　离乌龙县城向西去城六十公里，便是枫林镇；枫林镇再向西六里，便是镇郊青埂村的所在地，半幅被单大的“芙蓉酒坊”的酒旗在路上隔着一里村便瞧得清清楚楚！

    　　青埂山下青埂村，玉米黄时酒香醇。

    　　这个小镇地处省界边上，古老的小镇倒也不乏现代的气息，好酒之风尤盛之，陕西的西凤酒、宁夏的枸杞红、内蒙的马奶酒、桶装的蒙倒驴、北京的二锅头还有本省著名的杏花村、竹叶青和来自各地的啤酒都能见着，但在枫林，大大小小的人，更喜欢的还是喝散装的玉米黄酒，那家那店，这东西都是必备之物。夏天里吊井里，饭时斟上一碗，清咧爽口；冬天里煨到火炉之上，去寒养胃，这习惯不知道已经延伸了几世几代，在枫林镇，芙蓉酒坊只不过是年代较老、味道较醇的一家而已，即便是乡下人自家的房后窖里，也做得出玉米酒来。

    　　玉米黄了、又是一个好年景！

    　　青埂村靠山而建，去村四五里抬头便是层层叠叠的梯田，地垅田间，散落地栽种的桑树、核桃、苹果、梨几样经济果木，足足一人多高的玉米地绿叶已经微微泛黄，别小看这青纱帐，乡下生活的都知道，钻地头的时候一定得小心，没准就撞破了谁家的好事。

    　　噢，山间林里，青纱帐后、书声朗朗……哦，读书的声音响了不久便即停了，秋高气爽，午后的山间最是适宜，莫不是那家儿郎幕天席地，读书累了，小憩片刻！

    　　近了，走近点再细细瞧瞧…………

    　　半山腰里的核桃树下，一个半大的小子正聚精会神的削着青皮核桃，快到核桃收成的季节了，绿得透青的核桃个大，有的还三两个连成一窝，只见得这人握着弯头削刀，一刺一分，撬成两半，露出了核桃芯，削刀沿着硬皮转一圈，那半球形的核桃便跳了出来，剥了外面的泛黄发涩的皮，便是嫩核桃仁了，这个时间仁是最好吃的，水分大、香甜适口，等收成之后化了外面的青皮，一晒太阳，里的皮和仁粘在了一场成了老核桃，味道便差了许多。

    　　蹭蹭擦擦的削核桃声、咯吱咯吱的嚼声，却是那人边削边吃，不大一会周遭便堆了一堆削过了核桃皮。核桃皮的旁边，放着一本书《申论》！

    　　噢，警察招考的必修课目！

    　　噢，抬起头来了，可不是被老妈赶到乡下苦读复习的简凡是谁！乡下的日子比市里、比县城里还要快活几分，每天钻山里烤个红薯地瓜、摘山杏、葵花，玩得不亦乐乎。当然，这美味，可不是什么人都享受得到的！

    　　午后上的山，看了一会书，睡了一会觉，吃了一会核桃，开着手机听了一会歌！

    　　看看时间下午五点多了。好了，今天的任务完成，打道回府！

    　　起身拍拍身上的泥土草棵，夹着书本，沿着曲曲弯弯的小道道往山下走，路过山间自家的地头，简凡看着爷爷又到地里拾掇着地塄了，扯着嗓子喊：“爷爷，你怎么自己出来了，咱回吧？”

    　　“就好咧！”

    　　垒地垅的老人一回头，油光的脑门，秃头无发，而枯如老树的脸上，皱纹丛生，连鬓的胡子花白一片，颇有些仙风道骨。

    　　“来来，我帮你……爷爷，叔不是不让你出来嘛，天天垒这地塄有啥意思？”

    　　简凡说着扔下书本，爷俩捋着袖子干上了。

    　　“保墒，秋来一场雨，水分都窝地里，肥大了。过俩天种几窝老葱。”

    　　老人一本正经地说着。俩人合力把垒好的塄边又敲了几镢头泥土才算完工。

    　　扛着锹头夹着书本，跟在爷爷背后，爷俩往山下走，简凡父亲这一代三个兄弟，城里派出所简忠诚是老三，尚有老二在家里务农，从小简凡在爷爷奶奶跟前长大，对这里倒也熟悉得紧。

    　　老人边走边摸索着口袋手指利索地倒着烟丝卷了支大炮筒，回头看看孙子，随意地问着：“凡娃，你今年多大了？”

    　　“24了！”

    　　“大咧啊，刚跟我下地时候，才这样高，哈哈，一转眼成大小伙了！”爷爷爽郎地大笑着，比划了个小屁孩的样子。笑着关心道：“24……24啦都，咋还没说媳妇？你小时玩的前村家的秋虎、罗锅家的大丫，娃都多大了。”

    　　“爷爷，城里人都结婚迟！”简凡解释了句。

    　　“早结早生娃、娃大好当家，你爸结婚就够迟了，村里像他年纪这样大的，孙都有咧………赶紧点啊，回头我得说说他们。把娃耽搁了可咋弄？”爷爷听得这晚婚一说，明显眼里不悦了。

    　　“呵呵……爷爷，你说我娶个啥样的媳妇？下回我找一个给你带回村来瞧瞧。”

    　　简凡扛着锹，背后笑着跟着，随口问着，孙子每有疑问，这当爷爷必定是语出惊人，就听爷爷说道：“娶媳妇呀，跟种地一个道理嘛！女人就跟咱村这地样，地肥了，给你生一窝娃娃；地不肥，给你生一窝丫头片子，净赔钱货；还有些小媳妇，跟那河滩的盐渍地样，光种没收成不会生娃娃，那可不成，这媳妇可不能要啊！回头城里找不着，让你奶奶到村里给瞅一个！”

    　　爷爷在前头谆谆施教，简凡在后头笑得直打颤。爷爷年纪大了，这脑袋怕是不太灵光，还停留在解放前后那段光景，一辈子最远去过的就是镇里和县城，一出了门，连觉都睡不好，住不了三天肯定嚷嚷着要回家。

    　　对了，家！家就在路边！家就是酒坊、酒坊就是家！

    　　院子里，一年四季都弥漫着酒香，前面的院子是酒坊，两排大平房里，都是酒缸和大甑，后面的院子里是一家的起居的地方，偌大的院子里种了一苹果树，树下的荫地上架着石桌，六间大房，爷爷奶奶一间，叔叔家两间，剩下那几间给其他俩儿子的，不过怕是没人住了。爷孙俩一前一后回了家，洗了把脸，火上坐上了锅，简凡扔下书本，说着要去村北头罗锅家拿刀，掩上门出去了！

    　　陋巷石头房，黄泥斑驳墙！

    　　村里的景色和十几年前的记忆中并没有什么大的变化，从家里出来，路过的三溜猪圈还是那样，臭哄哄一片，母猪猪仔哼哼哈哈地在抢食，小时候常攀上猪圈顶，一帮小孩比谁尿得远；南屋门墩上的秋杏奶奶颤危危地起身要回屋了，简凡记得小时候秋杏奶奶就是这样行将就木的样子，每天都坐在门墩上晒太阳，十几年光景了，还是那个样子！

    　　要去的地方，是村中央一间半砖半夯的房子，村里的名人罗锅！大人小孩都叫他罗锅，小村僻地没有什么名人，这个劁猪骟羊、剔骨卖肉捎带着会打铁倒铝锅、且开了个小卖部的罗锅便成了村里的红人，小时候简凡和一帮子小屁孩围着看罗锅给猪计划生育，血淋淋一手的罗锅总谑笑着拿着小刀吓唬小孩，总是把小孩们吓得一哄而散！

    　　童年的记忆，总是那样美好！一想起来便是笑意一脸。

    　　………………

    　　………………

    　　“罗锅叔，我要的刀给我打好了没有？”

    　　简凡伸着脑袋进了罗锅家大门，院子吊着一块猪肉，小卖部里没人，估计已经准备晚饭了。

    　　“凡娃娃来咧！”

    　　竹门帘一掀，露出个蓬乱的头来，罗锅叔也没什么变化，花白头发、一脸胡茬，凶相外露，估计是杀猪多了的缘故，看谁都像下刀的猪！

    　　屋里叮叮咚咚响了一会，高大身材有点佝偻的罗锅出了门，砰地一家伙把牛皮包着的物件扔到肉案上，不咸不淡地说了句：“给你！你爸咋没回来？”

    　　“店里忙呗！………这刀咋这样沉。”

    　　简凡说着，蹭地一下抽刀出鞘，入手沉重，乌黑的刀身，只留着刃边的一抹白。

    　　“嗯，铜皮打的鞘、牛皮做的包，刀身锰钢，重六斤七两八钱，刀把是双层老梨木，青油浸过，一辈子生不了虫………这是厨神爷使得刀。你认识菜刀么？”罗锅眼一瞪，相貌更凶了几分，看着简凡不识货，仿佛还有几分生气似的。

    　　“我五岁就切菜，你说我会不会。”

    　　简凡和这个凶相罗锅熟稔的很，这是父亲的好友，却和父亲性格差得太远，一胡吹起来，比费胖子吹得还凶。

    　　“咂咂……切菜算个屁！看叔给你耍一刀！”

    　　罗锅说着，接过简凡的菜刀，手指一迸一靠，那刀身蹭地一声不知道怎么地出鞘在手，罗锅卖弄般地挽了个刀花，菜刀活了似地在他的手里转了两圈正握着了刀把，就听得罗锅一声猛喝：“看刀！”

    　　简凡见罗锅朝自己剁来，吓得一骨碌矮身差点进了案底，那刀身却飞出去了，夺地一声，直入木门！

    　　“啊！？”

    　　简凡看得哭笑不得，拔菜刀的时候见得这菜刀已经入木两寸了，暗自佩服这个屠户的当儿，又有点哑然失笑了。

    　　“咋样！？”罗锅得意的看着简凡。

    　　“罗锅叔，刀是切菜割肉，你练的这，杀人呐？就杀人现在谁还用菜刀？”简凡笑着握着手，刀身完好，这铁家伙做工看样是不错，怨不得父亲二十年只用罗锅打的刀。

    　　“武功有多高，那如有菜刀。剔骨杀人都干得了，砍瓜切菜算个鸟，不服气是吧？看叔再给你切块肉，你要会，这刀，不要钱，白送你。”罗锅笑着，看样像小孩心性来了。

    　　“好啊！”简凡眼前一亮，一听这话，马上递过菜刀来。心下却是捉狭地想着，我砍人飞刀不如你，切菜我还能比你差了？

    　　“好，看好了啊！”

    　　罗锅说着，随手摸了块包肉的粗纸案上一拍，刀面一挑，架子上挂着一大片肉“嘭”地上了案，就见得手起刀起，夺夺几声闷响，跟着蹭地回刀入鞘，几个动作是行云流水，案子上的肉，被剁了六刀，齐刷刷分成了七块一般般地大小，就如用秤称量过一般。

    　　“罗锅叔，您别吓唬我，这我也会！”简凡嘻笑着，这么一手还真不够看。从小在厨房里，要论刀功，和父亲不相上下，单手剔排骨都没问题。何况剁几块肉。

    　　“是吗？那你把肉拿起来。”罗锅神神秘秘笑着，一笑的时候倒是颇为可亲了。

    　　简凡一听诧异了，再一看肉下铺的那种乡下常用的粗纸，这才省得肯定要有缘由。一揭肉，吓了一跳；再揭一块，又吓了一跳………等把肉都拿起来提手里，这下惊得目瞪口呆，利刃入肉，齐刷刷地切断了，但肉下铺着的纸，完好无损。

    　　“咋样？你个小毛孩听说过啥、脊背上剁肉馅听说过没？这一刀比他们还要高。”罗锅呲着大板牙笑着。

    　　“厉害厉害！”简凡竖着大拇指，这家伙不佩服不行，看样老爸说的对，行行有状元，行行有奇人，早知道罗屠户剔骨剁肉一把好手，却不知道这家伙都精妙到这个份上。

    　　“服不服吧？”

    　　“服！”

    　　“这肉剁得咋样？”

    　　“好！”

    　　罗锅问着，简凡赞着，却见罗锅眼里不无几分狡黯，手脚利索着把几块切开的肉早扔了一袋子放简凡手里：“服气就好，这肉三斤七两，归你了啊！一斤九块五，有现钱给现钱，没现钱算你爷爷头上。”。

    　　得，简凡一下子傻眼了，明白了，这不是卖艺，是卖肉！

    　　“啊！？喂，死罗锅，……我没说买肉啊？你这都剩卖不了的膘了，都塞给我了？想讹我呀？”

    　　简凡讶了声，没成想这罗锅剁肉的目的是这个，八成快晚上了这最后一块肉出不手了，得讹个下家。

    　　“你不是让我剁嘛！？我这剁都剁了，你不要，我卖给谁呀？连刀带肉一起卖啊，不拆开！………你个小毛孩！刚才叫我啥！”罗锅说着，蒲扇般的大手伸手就扇简凡。

    　　“好好……都要了，都要了……不过罗锅叔，有条件啊，这一招你得教教我！”简凡笑着挡住了罗锅的手。

    　　“嗯！？真想学？”罗锅一听，乐了。上上下下端详着简凡，笑着说道：“你小时候我看你就不凡呀？你看这天庭饱满，多像秋后的甜瓜；小脸蛋嫩里透红，多像疙瘩洋葱；再看这耳朵细而薄，多像蕨子菜叶；再看着这手，啊，细长细长，多像只凤爪……哈哈……”

    　　罗锅说着说着，拽着简凡的耳朵又拉着手评价了一番，简凡不迭地挣脱了那只大手，又气又好笑地说道：“罗锅叔，你看我身上那都像菜是不是？”

    　　“对喽，咱们青埂村，家家出厨子，但几代人了，没出过神厨，我看你就是神厨星下凡啊，要不咋叫简凡咧？哈哈……你爸不行，你爸干活一根筋。你干脆回来，给我当徒弟，保你一辈子吃香滴，喝辣的，比跟着你爹强，你爹那俩下子，没啥看头，是吧，你看到了，这一刀，他绝对不会。”罗锅戏谑地笑着。

    　　简凡听得这不知道是恭维还是损人，和罗锅开惯了玩笑倒也介意，笑着问：“罗锅叔，你说我神厨星下凡，怎么能跟你呀？跟你不成杀猪星了嘛？哎，对了，那神厨是啥样？”

    　　“嘶！”罗锅抹抹大鼻子，难为似地吧唧吧唧嘴，讪讪说道：“没见过，神厨嘛？神厨是啥，神厨还是大师傅呗！”

    　　哈哈………简凡被逗得直乐呵！

    　　付了钱提着刀和肉！慢悠悠地回了家，炊烟凫凫、米香阵阵，奶奶估计又焖的小米饭，切的萝卜条。开着三轮车往镇里送酒的叔婶也回来，车上酒缸已空，跟前坐着十岁的秋树，桃花的弟弟，差不多和桃花长得一个样子！

    　　这一家子，亲亲热热晚饭开始了。

