    “少儿不宜，你奶狗也不宜。”

    韩若青将纸条叠好重新放进小竹筒里，从兜里拿了一个指头大小的药瓶子在晕倒的白鸽身上晃悠了一圈，白鸽迷迷糊糊的醒了。

    “去吧，把春宫图给人家送去啊。”

    韩若青将白鸽抛了出去，抱着胳膊冷冷的勾唇，李暮晚这朵该死的白莲花想着找人来陷害她，虽然她不知道白莲花找的是谁，更不知道他们想要对付自己的法子是什么。

    但韩若青一看那纸条就知道，帮李暮晚的是个男的，而且李暮晚不是说了，只要事成就嫁给他么？

    要是她没记错，李暮晚不嫁厉墨寒，但是与别人是订了亲的，听闻那个别人就是南将军府上的嫡子，人称南小将军的南时弦。

    那么，帮李暮晚的人应该就是那个南时弦。

    韩若青托着腮帮子靠在窗边蹙眉思索：“也不知道那个南时弦是个什么样的人，不过既然是将军府的嫡子，应该……”

    汪汪！

    问本狗大人！我知道！

    小奶狗举起了小爪子晃了晃。

    韩若青一愣，来兴趣了：“那你说。”

    汪汪汪！

    南时弦虽然是将军府嫡子，但是性格暴躁，头脑也简单，人称傻大个儿，南老将军因着这个儿子没少闹出笑话被人笑呢。

    韩若青疑惑了：“那李暮晚怎么看的上南时弦啊？”

    按着白莲花的基本配备，不应该啊，难道是南时弦帅的惊天动地吗？

    汪汪汪！

    小奶狗晃晃脑袋。

    李暮晚自然是瞧不上的，但是南时弦喜欢她啊，为她出过不少次的头呢。

    当时首辅大人为了不让李暮晚和厉墨寒在一块儿，就与南家商量联姻。

    毕竟如今是厉墨寒权势滔天，他这个首辅大人若是与南将军联合，那也是能撑一点脸面的，所以这桩婚事也就这么定下了，但是李暮晚借口要给她祖母守孝三年，所以婚事还没成。

    “原来是这样。”韩若青恍然大悟的点点头，不由得伸手揉了揉小奶狗的头，嘀咕了声，“狗子，你不过就是一只狗子，你去哪里知道这些事的？”

    小奶狗傲娇的挑眉。

    汪汪。

    本狗大人不是一般的狗，是狗中之霸，日日在城中各处游走，知道的消息能不多吗？

    “厉害！原来我无意中捡了一只八卦狗！”

    韩若青给它竖起了大拇指。

    汪汪。

    那你给人家送一幅春宫图是想干嘛？

    韩若青嘿嘿的勾唇浅笑：“那个李暮晚字里行间不就是拿自己嫁不嫁来做筹码吗，那既然这样，对方必定是个男的，那男的对女的除了那点肉体之间的破事，还有啥？

    我这春宫图送过去，你觉得南时弦会不想入非非嘛？到时候想多了搞不好心痒痒了就让他爹赶紧把人给娶回去了，这样就不会来我面前日日找事了。”

    汪汪！

    本狗大人不同意你这个说法，这世间还是有真爱的！

    韩若青嫌弃的伸手戳了戳它的眉心：“单纯！”

    *

    “那女人在干什么？”

    厉墨寒忽而抬了头。

    刘淑朝屏风之后瞄了一眼，这才道：“回王爷的话，王妃坐在窗台上和那只狗说话呢。”

    厉墨寒眉头皱了，下意识的抬头看了过去，果然，那奇怪的女人跟一只狗在聊天，而且聊的兴起，他想起她对付蟒蛇的时候也是如此的。

    “王妃怕是太闷了，才自言自语的。”

    刘淑忍不住道。

    厉墨寒冷笑了声：“给本王盯紧了她，这女人小动作极多。”顿了顿，厉墨寒又加了一句，“顺便盯紧那只狗。”

    刘淑眼珠都瞪圆了：“还要盯狗？”

    “嗯。”

    厉墨寒没过多的解释，低头继续看手里的密函。

    *

    入夜，韩若青早就饿的肚子呱呱叫了，可晚餐比午餐还要斋，她只能忍着干巴巴的吞。

    厉墨寒看着她鼓着腮帮子硬吞的样子倒是觉得好笑：“有这么难吃？”

    “不是难吃，是没有肉。”韩若青咽下一碗青菜，“王爷，你不觉得人不吃肉，会浑身没有力气，走路都是飘的吗？”

    厉墨寒悠然的抿了一口汤：“不觉得，本王觉得很舒服。”

    “你厉害。”

    韩若青翻了翻白眼，继续吞青菜。

    艰难的把晚饭吃完，厉墨寒让人将浴桶扛了进来，他看向韩若青：“还杵着做什么，不知道过来帮本王宽衣么？”

    韩若青走了上前，边给他解扣子，边嘀咕：“你没手么？扣子都不会解。”

    “怎么，伺候你夫君这么委屈？”厉墨寒低头睨着她的头顶，“等会你还要帮本王泡澡。”

    韩若青愣了愣，抬头：“王爷，上回你也要我伺候你沐浴，但是结果让我和一条蟒蛇相亲相爱，好了，这会儿你又要我伺候你沐浴，等会又出什么幺蛾子，您能不能提前告诉我呀，好让我也做个心理准备？”

    厉墨寒刚要说话，外头传来一声尖锐的喊叫声。

    “救命啊！”

    “啊——”

    韩若青手一顿，厉墨寒已经一把推开她，随手将衣服迅速披上拔腿就奔了出去。

    汪汪！

    小奶狗也从外头奔了进来，小爪子着急的挥舞比划。

    李暮晚那边出事了！

    韩若青心里一动，一把拎起小奶狗抱在怀里，快步追上厉墨寒。

    到了李暮晚房间外头的时候，已经围拢了一大堆的人，韩若青能听到从里头传来李暮晚的哭声，以及一个男人暴怒的声音。

    “发生什么事了？”

    韩若青忍不住问身边围观的人。

    “听闻是南小将军擅自闯进太庙要轻薄李暮晚。”

    “南小将军说了，是李暮晚给自己飞鸽传书送了春宫图，这意思就是想要和他圆房，他才来的。”

    “咳，南小将军本来就是个莽夫，也没有什么脑子，前年他在太庙就闹出不少笑话，未免重蹈覆辙，皇帝才私下命令不许南家人来太庙，没想到今年还是闹出事了。”

    韩若青眼底闪过浓浓的兴味，抱着狗子就往房间里头挤。

    没想到南时弦真的这么没有脑子啊，她一个春宫图不过是想着鼓励鼓励他，让他提前把人娶回去，他倒好，直接溜进来要对李暮晚那啥那啥？

    太刺激了！

    韩若青刚挤了进去，就看到厉墨寒一把掐住南时弦的脖子，将人拎起到了半空之中。

