    第219章 最后的戏码

    黄泉比良坂。

    数日的时间过去，唐昊的灵魂已经变得极为虚弱，但灵魂的意识并未消失。

    此时，唐昊正蜷缩在地上。

    距离他不远，则是血红九头蝙蝠王。

    在迪斯马斯克有意的保护下，血红九头蝙蝠王的灵魂一直存留到了现在，而且和刚进来时一样, 灵魂气息并没有随着时间而衰败。

    而在唐昊刚进来的时候，血红九头蝙蝠王还曾对唐昊的灵魂进行偷袭，企图吞噬唐昊的灵魂，却被迪斯马斯克给拦住了。

    主人还没说让唐昊的灵魂破灭，那他的灵魂就得存在下去，自然不能让血红九头蝙蝠王将之吞噬。

    对于迪斯马斯克, 血红九头蝙蝠王的心中充满了恐惧, 不敢违逆迪斯马斯克的意思。

    所以这些天下来，它和唐昊也算和平相处。

    血红九头蝙蝠王：“唐昊...我占据你爷爷的身躯数十年, 早已习惯了唐晨的身体，可惜唐晨已死，我即便将来有机会离开这里，恐怕也找不到那么心仪的身躯了。”

    “喂，你在听我说话吗？我占据过你爷爷的身体啊，你不想和我拼命？”

    “傻了是吧？”

    “喂，迪斯马斯克大人，您能听到我说话吗？这个唐昊一直不说话，是不是意识消散了？”

    咔嚓！

    就在这时，唐三的灵魂从半空中跌落下来。

    血红九头蝙蝠王：“诶？这又是哪个？”

    一直蜷缩不动的唐昊突然目光一颤，转头看向唐三：“小三？你, 你怎么...！”

    唐三：“父亲？你没死？你的手脚怎么恢复了？”

    不过说完这句话之后, 唐三才感觉不对劲，才发现原来他和唐昊竟都是灵魂体, 根本没有肉身。

    灵魂状态下, 唐昊的四肢看起来还是完整的。

    血红九头蝙蝠王怪叫一声：“诶？你俩认识啊？”

    父子二人再次相见，唐三难免有些尴尬。

    不过这尴尬也只是一瞬间就消失了，他现在只想知道这是什么地方，自己是否还能活着离开。

    不过可惜，他想的太多了。

    迪斯马斯克的声音毫无征兆的出现：“唐三，我家主人想玩一个游戏...只要你能在游戏中取悦我家主人，我家主人答应你，不会唤醒你身躯里原主人的灵魂！”

    什么？

    唐三大喜。

    可惊喜过后，他又感觉迪斯马斯克的话有些不妥。

    唐三连忙问道：“大人，只是不唤醒身体中原主人的灵魂？那我呢？是否能活着离开？灵魂重回肉身？”

    迪斯马斯克哈哈大笑：“灵魂回归肉身，使肉身重生，没问题...绝对没问题！”

    唐三大喜过望：“还请大人吩咐！”

    迪斯马斯克：“吞噬你父亲唐昊的灵魂，就这么简单！”

    吞噬唐昊的灵魂？

    唐三浑身一颤，下意识的看向唐昊。

    唐昊也同样看向唐三，虽说唐三曾经想杀了他，想剥夺他的魂骨，和唐昊心中却并不怨恨唐三。

    对于自己的儿子，唐昊有着足够的宽容和仁慈：“如果能让小三的灵魂重回肉身，我就算死又何妨？”

    唐三双眼一亮：“父亲，孩儿也舍不得你，可是孩儿不能死...！”

    切！

    血红九头蝙蝠王邪笑连连：“这就是莫洛大人想玩的游戏？好玩，确实好玩...可是迪斯马斯克大人，您刚才说的话，小的有些没明白。”

    “身躯中原主人的灵魂？这是什么意思？难道这个唐三也和我当初一样寄生在了别人的身体里？”

    听到这话，唐三的瞳孔一缩，猛然朝着唐昊扑了过去。

    他要在唐昊知道真相之前将其灭杀，以免出现变故。

    不过可惜，迪斯马斯克并未让他如愿。

    一阵狂风刮来，唐三的灵魂被卷飞出去。

    迪斯马斯克：“我还没说开始呢...蝠王问的好，刚好我也要说给唐昊听！”

    “唐三夺舍重生，占据了你儿子的身体，也就是说眼前这个少年的灵魂并不是你儿子的灵魂。”

    “若非如此，他又怎么可能做出弑父杀母这种事？”

    “唐昊，如果是这样，你是否还愿意让他吞噬你的灵魂？”

    迪斯马斯克的声音消失不见，黄泉比良坂再次归于平静。

    唐三：“父亲，别相信他的话！”

    弑父，杀母？

    唐昊的脑海中不断的回荡着这四个字。

    夺舍？难道是真的？

    当初在昊天宗的时候，他就曾听到夺舍之事，而且还是莫洛这个天龙人亲口所说。

    当时唐昊并不相信，可现在迪斯马斯克再次提起，却让他忍不住仔细思考起来。

    “小三，你的暗器手法是从何而来？”

    “龙须针的锻造方法是从何处学来的？”

    “你的鬼影迷踪步伐，是谁教的？”

    连续三个问题，直接将唐三问的哑口无言。

    “父亲，你不相信我?”

    唐三的表情充满了委屈，双目盯着唐昊，同时在感受着唐昊的灵魂气息。

    不远处，血红九头蝙蝠王好似明白了唐三的想法，于是邪笑道：“别怕，这里是亡者的世界，无法使用魂力和魂技，谁的灵魂强大，谁就是王...唐昊的灵魂已经到了崩溃的边缘，你想弄死他并不难。”

    听到这话，唐三放下心来，表情也在顷刻间变得狰狞。

    “老东西，废话那么多？乖乖去死不好吗？你死了，孩儿就能活下去...你不想让孩儿活下去吗？”

    唐三咆哮一声，也不等唐昊开口，便直接扑了出去。

    此时，唐昊心若死灰，唐三的表现已经坐实了夺舍这两个字。

    我养了十几年的儿子啊，身体竟然早已被另一个人的灵魂占据？

    那当初在昊天宗时，唐三说的那些话难道都是假的？阿银之所以要杀他，只是想将他的灵魂驱逐出去，复活亲儿？

    唐昊悲伤至极，灵魂深处突然爆发出一股强大的力量。

    此时唐三已经扑到了近前。

    也就在这个时候，唐昊的灵魂猛地膨胀开来。

    轰！

    轰隆隆！

    灵魂自爆，强大的能量宣泄出去，竟然在黄泉比良坂卷起了一道飓风。

    唐三首当其冲，灵魂瞬间被飓风撕扯进去。

    “啊！”

    飓风搅动，疯狂的碾压着唐三的灵魂，只是短短两三个呼吸的功夫，唐三的灵魂之力就已经被消磨了大半。

    “父亲...不要啊！”

    (本章完)

