    即便是永恒禁制都没有诛掉第八尊！凌风倾尽了全力。

    各种道器、力量，乃至于涅槃道火都出世了，无尽涟漪更打出了史无前例的程度。

    然而。

    就是这样的力量，就是这样的天威，依旧只是让第八尊重伤而已。

    凌风枯竭了。

    他站在奈何桥上，只是维持形象保持风度而已，那惨白的脸色以及正在颤动的身躯都证明他透支的有多么严重。

    而奈何桥的光雨亦在最后被无尽涟漪轰碎了。

    这个时候的凌风根本就是刀俎上的鱼肉，任何人都能够劈上一刀。

    但。

    第八尊依旧活着，虽然虚弱不堪，实力折损，但活着便足够了。

    他禁自飞出，要诛掉凌风。

    只要凌王陨落，那这十层便没有任何生物、人物能够压制局面，只要他痊愈便能够横扫。

    东方雨落根本就不被他放在眼里。

    他脚步踉跄，速度并不快，而且有散落的“黑雪”“涟漪”掩饰，想要看见这一幕还需要一点时间，而这个时候凌风手指都动弹不得。

    他力竭了。

    而今，他只能眼睁睁的看着第八尊飞来。

    可惜，东方雨落早已被力量崩飞，昏死了过去，否则这个时候应该够第八尊喝一壶的。

    很快。

    第八尊便飞到了凌风面前，正要踏足奈何桥，将凌风诛掉，而这个时候涟漪及黑雪才彻底散尽，叶魔女等人方才能够看清这一切。

    “小心！”

    凌清脸色剧变，彻底难看下来。

    东方雨落都昏死了，凌风应该也尽全力了，以她们对凌风的了解，但凡凌风力量没有枯竭，这个时候第八尊都没有能力踏足奈何桥。

    因为，奈何桥是凌风最后的防线。

    现在，最后的防线被突破了，意味着什么？

    意味着凌风没有了任何力量。

    意味着凌风已经彻底枯竭。

    轰隆！下一刻，叶魔女、寒如月、凌清等人便闪电冲向了凌风，完全不顾伤势，要是凌风在她们面前陨落，那她们这一辈子都要活在噩梦中悲痛中。

    然而，她们的速度又哪里有第八尊快呢？

    “才发现吗？”

    第八尊转首，发出阴冷的笑意：“诛我七尊，而今就要你们亲眼见证凌王陨落！”

    “不！”

    凌清发出凄厉声，双目在颤，整个人都要自虚空坠落下来。

    她们已经拼尽了全力，可距离还是那么远啊。

    “放过他，我们退出黄泉碧落！”

    叶魔女要更冷静一点，隔着虚空与第八尊谈判。

    “他死了，你们有什么资格和我谈判？”

    第八尊阴测测的笑道：“更何况你们来自星空，本就该死，就更必要了。”

    “如果他死了，那你不仅不会得到十层碧落，还要为此付出生命！”

    叶魔女没有太多时间来谈判，更没有时间和第八尊讲道理，因而就只能威胁。

    用凌风的生命威胁第八尊的生命。

    “可笑，就凭你们吗？”

    第八尊讥讽道。

    “不是我们，而是我们背后的星空！”

    叶魔女冷酷的说道：“他若死，你必陪葬，我以整个星空的名义发誓！”

    “威胁我？”

    “是！”

    “你太天真了！”

    第八尊无惧任何威胁：“等凌王陨落，那时整个黄泉碧落都会知道星空人物出现，届时后八层将有至强生物出世，星空人物自然有它们来对付。”

    “想要对付我，做梦！”

    “请你一定要相信我的话！”

    叶魔女掷地有声的说道：“上天入地，至死方休，这是逆神的天命！”

    “那就等你的天命！”

    第八尊油盐不进，这个时候要不诛掉凌王才是真正的麻烦。

    她们敢用整个星空发誓，证明凌王对于整个星空都很重要，那就更要死。

    他不信星空人物能够对付他。

    说完。

    他便抬手拍向了凌风，不给凌风任何活路，只有凌风死了，他才能够放心。

    然而。

    就在这时，一个黑乎乎的东西正闪电放大，出现在了他的脸上。

    “什么东西？”

    第八尊冷不丁的一惊，可还没有来得及倒飞，便听到“Duang”的一声。

    他脸黑了。

    他倒飞了。

    那本就重伤垂死的身躯这个时候更凄惨，鲜血横流，那拍下去的手还是停在了虚空中。

    凌风依旧活着。

    “什么人？”

    说实话，第八尊很蒙蔽，因为刚才他根本没有感应到任何气息，更没有察觉到有任何人靠近。

    怎么忽然就被黑了呢？

    他稳住身躯，让自己不至于太踉跄，内心惊骇的望向前方。

    “Duang！”

    他还没有看清楚，便又被轰了一下，被打的脸黑，身躯直哆嗦，而因伤势太重，他很难发挥出至尊级的力量，反应速度大不如前，更躲闪不及。

    “渣渣！”

    一个声音冷酷的说道，即便第八尊还来不及看清楚，亦能够想象对方说出这句话的神态。

    有多么傲慢！有多么张狂！“至尊而已，狂个什么？”

    那个声音依旧嚣张：“真当自己无敌了吗？

    本尊来收拾你够了吗？”

    第八尊终于看清楚了，站在他面前的是一只神俊非凡的鸟。

    那只鸟扛着一口大黑锅。

    第八尊想死！他竟然是被一口大黑锅轰在了脸上，打得满脸是血。

    “一只妖尊！”

    第八尊双目发寒，怒不可遏，直到现在他还没有明白这只妖尊是什么时候出现的。

    “一口黑锅！”

    神烈撇嘴道：“拍你这个至尊渣渣可够？”

    第八尊双目更冷，想要把神烈当场炖了。

    “你是怎么出现在这里的？”

    第八尊满心疑问，以他的能力，即便是重伤垂死也很难有人在短时间内靠近。

    “这里是奈何桥！”

    凌风勉力笑了笑：“它一直在这里。”

    “……”第八尊变了变颜色，凌风的意思是这里是奈何桥，能够蒙蔽人的神觉，而且还有凌风事先打下的烙印，即便是至尊都会被蒙蔽。

    而神烈呢？

    它一直都在奈何桥上。

    “不可能，它很坚固但还防不住！”

    第八尊皱眉，奈何桥虽然不弱，但如果能够全面防住，凌风就不用重伤了。

    “的确，但它可以！”

    凌风眼眸低了低，满是欣慰的望着手指上的噬灵珠。

    说实话。

    第八尊实在太强了，要战胜第八尊，就得不走寻常路，另辟蹊径。

    凌风知道自己的“后遗症”有多么严重，因而提前布局，把神烈带来，放在噬灵珠内，要是能够重伤第八尊，那神烈就是致命杀手锏。

    他做到了。

    第八尊伤势很重很重，直接影响了实力。

    只是，因为凌风伤势太重，消耗太多，直到此刻他才聚力成功，动用了噬灵珠将神烈放了出来。

    同时。

    奈何桥和凌风事先留下了烙印起了作用，蒙蔽了第八尊的神觉，神烈才能这般诡秘的出现。

    第八尊有短暂的错愕，可还是反应了过来。

    下一刻。

    他闪电冲向了凌风，藐视神烈，即便自己重伤了，依旧不是凌风能够小觑的，更非神烈能够对付的。

    可惜，他太高估了自己，或许是内心的不甘，让他极度自信了。

    Duang！又是一声脆响，第八尊以比他来时更快的速度飞了出去，神烈用最强的实力警告第八尊，任何敢藐视天神雀都是要倒霉的。

    他没有想象中的那般弱。

    “你！”

    第八尊大怒，但伤势真的太重了，他的实力每时每刻都在削弱，而今真的不是神烈的对手了。

    时空场域打不出来。

    湛蓝利刀失去了光泽。

    他剩下的就只有蛮力而已。

    在这方面神烈可不亚于凌风多少，而且那口大黑锅绝对不简单。

    “你什么你？”

    神烈飞出，来到了第八尊面前，“Duang”的砸落了下来，将第八尊撂翻。

    “Duang！”

    这一次神烈动用了全力，并且爆发出空间神能，非常可怕，一击便将第八尊撂翻了。

    令得第八尊当场昏死了过去，他的灵魂都被打的削弱了。

    事实证明，即便是至尊，血肉筋骨、灵魂亦未必就很强。

    “Duang出个十层共尊！”

    神烈傲气冲天，藐视至尊：“至尊，呵呵！”

    他有傲气的资本。

    凌风都搞不定的第八尊就这般被他撂翻了。

    谁更强？

    这是值得吹嘘的事情，毕竟不是每个人都有资格在天尊境界干掉至尊的，而且还是这么强大的至尊。

    这时。

    凌清、叶魔女等人飞了过来，总算松了一口气。

    凌风比她们想象的更睿智，早已料到了目前的局面，因而始终站在奈何桥上，而不是盲目逃生。

    扑通。

    凌风昏死了过去，他已经说不出话来了，伤势远超当初任何一次。

    虽然奈何桥尽力压制了，但还是有部分湛蓝时空场域击中了他，他能够坚持到现在已经是个奇迹了。

    叶魔女、凌清飞了过来，搀扶凌风，而寒如月等则是去搀扶东方雨落了。

    两败俱伤！但他们还是战胜了对手，逆神可横扫十层黄泉碧落。

    十层共尊！并非空谈！神烈一扫先前的形象，备受瞩目，并且成为了许多逆神众仅次于凌风、叶魔女等人的偶像。

    没事Duang一下，将成为逆神众的目标。

    “尽快横推十层，我们的时间越来越少了！”

    安顿好凌风与东方雨落后，叶魔女便着手横扫后五层了，黄泉盛世越来越强盛，意味着星空末路越来越严重。

    而接下来，他们将直面黄泉最后八层。

    

