    她很满意。

    “要不要试一下你的新武魂，新武魂总要熟悉一下，正好你的身边有两个沙包。”

    周末指了指身边菊鬼斗罗哼哈二将。

    服用了仙品的他们，瓶颈已经松动，用不了多久就可以突破九十六级，武魂品质变得更进一步，菊斗罗奇茸通天菊也变得更猛，杰哥一样的猛。

    菊鬼斗罗身形一颤，他们是更进一步了，不代表就可以打得过教皇比比东。

    “说得不错，正好你们两个也晋级了，那就给我试一下。”

    菊鬼哼哈二将无法拒绝，也拒绝不了。

    武魂召唤而出。

    砰砰，轰轰，啊啊——

    碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。

    一旁始作俑者忍不住捂住自己的眼睛偏过头去不忍心再看。

    仅是十个呼吸左右时间，菊鬼哼哈二将就趴在了地下。

    鬼斗罗这种难以见实体的魂师，也是轻易被比比东揍在地上。

    比比东呼着冒烟的拳头：“新武魂果然不错。”

    沙包也不错。

    九十五级的封号斗罗的沙包更不错。

    菊鬼哼哈二将从地上爬起，不得不说封号斗罗恢复就是快。

    “多谢教皇冕下指点。”

    作为忠实的哼哈二将，一巴掌下来也得老老实实，然后感慨教皇比比东雷霆雨露皆是君恩。

    “多谢了。”比比东对周末说道。

    “不客气。”周末点了点头。

    “为了给诸神带来诸神的黄昏，我们的实力必须要更强！”

    “现在你的身上很多魂环魂骨已经吞噬掉了，正好所有魂环全部换上更高年限的。”

    魂环年限越高，魂技威力越强。

    成神后，魂环年限就没有太大区别了。

    唐三全部十万年魂环以上有什么用，照样被比比东抓破了心脏，天使斗罗千道流配置是很高万年起步，照样被唐晨锤得不行。

    当然，另外的说法就是，魂环年限越高，魂技自然越好，就拿魂技来讲十年年限增幅百分之几，万年年限增幅好几十。

    总之是有差距的，而且比比东现在也没有成神，更高的年限更好的镇压众生。

    如果可以，周末都可以直接帮他们凝聚魂环了。

    只不过，体系不一样，无法理解魂环是什么玩意。

    相比于功法要学习各种各样，魂技就是直接获取，固定。

    她可以劈开魂师的魂环的联系，让魂师重新获取，就是不能够凝聚魂环出来，似乎需要一种专门的魂环凝聚功法才可以。

    无奈，这般了。

    而且，她也不擅长这方面的知识，可能只有本地人才能够做到。

    她不行。

    那么只能按照这个畸形的世界，猎杀魂兽获取魂环了。

    三大封号斗罗在，菊鬼哼哈二将武魂融合技可以强行定身，十万年魂兽你也得给我乖乖跪下唱征服。

    比比东也有些迫不及待了，就像是小女生一样。

    很快的，一行五人前往了星斗大森林去猎杀魂兽。

    而史莱克一行人在赵无极的带领下早早进入了星斗大森林。

    和苍晖学院相爱相杀的开始在比比东融合新武魂的这两天内结束了。

    没能看到，实在可惜，可能和孟依然第一次争夺凤尾鸡冠蛇也已经结束了，周末只能感叹，两场好戏就这么没了。

    史莱克没有了朱竹清，一样殴打了苍晖学院，一样找到了那条鸡冠凤尾蛇，和朝天香和孟依然也随之而来，双方针对这条魂兽发生了争执。

    史莱克不讲理。不讲魂师界的规矩，谁先猎杀就归谁。

    朝天香忌惮赵无极魂圣的实力，而赵无极则忌惮朝天香背后的龙公孟蜀，最后凤尾鸡冠蛇的归属，就由小辈来决出胜负。

    果然说到底，无论是哪个世界，谁的拳头大，谁就有理。

    然后，史莱克赢了，凤尾鸡冠蛇归史莱克。

    其所带给奥斯卡魂技和原著一样，飞行蘑菇肠。

    紧接着唐三刚好突破，需要猎取第三魂环，史莱克团队继续探索星斗大森林，继续猎取唐三的第三魂环。

    现在这个时间点，泰坦巨猿还没有没有出现，唐三也还没有获得八蛛矛外附魂骨，根据剧情还需要几天时间。

    周末和比比东一行人正好看到了他们。

    已经看过剧本的她，自然清楚唐三最后继承修罗神将她斩杀，害得她的女儿神位破碎，一生只有魂斗罗级别。

    纵使剧本中的自己英明一世，哪怕最后成神，最后也只是成为人家的垫脚石而已。

    怒气上头，就在她准备动手冲过去一巴掌将他拍死时。

    周末抓住了她。

    她问：“你干什么？”

    周末反问：“我还想问你干什么，那些计划我不是都写有给你了吗，你没看吗！”

    比比东自然是都看了，甩开手。

    周末说道：“就算你真的杀死了他，修罗神肯定安排唐三通过某种手段复活，到另一个你不知道的人身上，到时候敌暗我明，你该怎么办？”

    “就算他能够重新复活，只要我们把这个世界管理好，最后也能够将我灭了吗！到时候我们没有杀了他们那个能力吗！”比比东强忍怒意。

    “你何必贪图一时之快，让自己陷入被动。”周末说道，“你也是一个领导者了，我不相信，有些问题你真的看不明白。”

    “唐三是修罗神所选中的人这不假，但是修罗神并不是唐三的保姆，不会时时刻刻关注着他。他既然还要培养唐三，那我们也可以培养唐三。把我们的身份转变，从棋子转变为棋手，把唐三变成我们想要的一个人。”

    比比东转过身，发泄似的一拳打在旁边的树上，大树应声而断，轰然一声倒下。

