    “想不到玄机州还有这样的规矩？”

    封天宇笑了笑，伸手撩动程锦的秀发，贴近她的脸，“锦儿，这位师兄说的是真的吗？在玄机州不管拥有多么强横的实力，只要对于傀儡术不了解就会被人看不起。”

    感受到封天宇手掌的温暖，程锦面色绯红，声音抖动，“不、不是这样的，虽然玄机州对于傀儡术很看重，也尊重精通傀儡术的人，但对于实力强大的人，玄机州一样敬重。”

    “原来是这样，看来这位师兄只是在危言耸听。”

    封天宇谈笑间，远离了程锦的脸，揽着她的肩膀走到方沐白身边，“我确实对傀儡术不是很懂，等下参观时锦儿会跟我讲解的，方师兄你可以让开了，还是说你等下要跟我们一起走，向我传授傀儡知识？”

    “你……”

    方沐白气的面色苍白，想要说些什么却说不出来。

    他想要跟程锦在一起，但他不想看到封天宇跟程锦腻歪的样子，若是一路上都看着这些，他害怕自己会被气死。

    思来想去，他还是决定暂时远离封天宇。

    “你给我等着！”

    冷哼一声，推着推车，方沐白气冲冲的离开。

    望着他的背影，封天宇嘴角勾勒一抹弧度。

    【恭喜主人再次让气运之子方沐白受挫，剥夺其气运值１００，自身获得气运值５０，反派值１００】

    这次跟方沐白的口角，只收获了不多的反派值，封天宇对此没有失落，若是不出他的预料，方沐白不会甘心，到时还会主动来招惹他。

    ……

    天机宗，大典会场。

    傀儡大典在天机宗山顶一座占地数十公里的宽敞广场上举办，这个广场名为玄天广场，是天机宗一大景色，玄天广场的地面由一整块玄天矿石雕刻而成，表面光滑如同镜面，即便是涅槃强者也没有办法在这地面留下任何景色。

    此刻玄天广场之上到处都是人，一些明显来自于其他宗门的修士盘坐在广场不同区域，在这些修士面前摆放着各式各样的傀儡。

    有高大的人形傀儡，也有类似于妖兽的傀儡，甚至还有一些不弱于封天宇手里降魔金刚的涅槃级别傀儡。

    除了这些外宗的人，还有一些在广场上打地铺的商人，大声吆喝着。

    “玄神级别天狗傀儡，买二送一，三个只要一万上品灵石！”

    “合一级别八爪妖蛛傀儡，一口价五万上品灵石！”

    “本店铺有上好的傀儡核心和矿石，还有用来炼制傀儡的大能尸骨，数量有限，先到先得。”

    这些开商铺的人大多是玄机州散修，面前摆放着从虚神到涅槃之间不同级别的傀儡，还有人售卖的不是完整的傀儡而是材料。

    “好热闹啊。”

    被面前热闹的景象弄得眼花缭乱，封天宇忍不住感慨。

    不仅是他，第一次见到这些东西的封天羿、司徒青包括萧茹雪两女，也都兴致勃勃的打量四周。

    “不知道公子对哪些傀儡感兴趣？”程锦开口道：“这场大典由我父亲举办，作为这里的东道主，不管公子你想要什么，我都能帮你买下来。”

    “那就去看看傀儡材料吧。”

    封天宇向着一家售卖材料的商铺走去，他想要施展永久变身卡，变成开辟级别的傀儡，还缺少不少材料，若是能在这个会场上购买到合适的材料，他就不用再去冥界内冒着风险搜集了。

    “老板，你这里都有什么级别的傀儡材料，开辟级别的有没有？”

    走到商铺前，封天宇不咸不淡的询问。

    商铺老板是一个獐头鼠目，看起来就很精明的瘦高男人，在听到封天宇的询问后，男人打量了封天宇跟旁边的程锦一眼，露出灿烂的笑容，“这位公子一看就不是一般人，我这店铺内的东西都是从远古遗迹中挑选出来的，至于有没有开辟级别的材料？这些材料都是开辟级别的，公子可以放心挑选。”

    封天宇低头看去，在他面前摆放着的东西有缺了一半的金属手臂，不知道什么木头制造成的关节，还有用来缠绕傀儡的操控线，不知道为什么前端被烧断了一截。

    这些东西看起来都很古老，散发着腐朽的气息。

    简而言之，就是垃圾。

    封天宇微微皱眉，这些东西别说开辟级别了，他甚至感受不到一丝力量。

    “公子，这些来天机宗开店的散修，很多手上没有什么好东西，只是凭借遗迹之物的噱头骗人，公子想要开辟级别傀儡材料的话，稍后我会让带公子去我们天机宗自己人开的店铺，让公子自行挑选。”

    程锦凑到封天宇耳边，以不会被人听到的声音说道。

    封天宇开启真实之眼扫过地上的东西，以免漏看了宝物，听到程锦的话后，他点点头，正要答应，就在这时他的真实之眼突然闪烁了下，一个东西闯入了他的目光。

    那是一个土黄色的瓦罐，瓦罐周围有裂口，瓦罐口被神秘的黑泥塞着，不知道里面有什么。

    物品：神秘瓦罐

    详细介绍：给瓦罐为距今十万年前先民储存物品经常使用之物，一般用来保存珍贵之物，存储里面的东西可以长达千万年不腐朽。

    效果：开启瓦罐后将得到一件珍贵的宝物

    “这个瓦罐居然有十万年历史，这不是比大夏王朝的历史还要悠久吗？”封天宇摸着下巴，十万年历史估计可以追溯到圣界初开之时了。

    在确定瓦罐内有好东西后，封天宇决定将其买下来。

    “老板，你这个瓦罐看起来很有意思，这也是傀儡材料吗？”

    “公子好眼光，这瓦罐来自于远古遗迹，里面存储着圣界开辟之初时的宝物，这个瓦罐是我突破重重危险，从远古遗迹最深处带出来的，一口价八万上品灵石！”

    “我买了。”

    店老板还在滔滔不绝，封天宇已经不咸不淡的回应，看向身边的程锦，示意她付钱。

    “公子，你真的要买？”程锦一脸不理解，正要劝说，突然她身后不远处方沐白从人群中走了出来，神色讥讽。

    “呵呵，真是个土鳖，这人明显在宰你，别说八万上品灵石，我看这瓦罐一文不值！”

