    穆白锦怎么都没想到，青藤隐士竟然真的是一位隐居人士，最令她感觉到不可思议的是，青藤隐士的年纪，只有二十四五岁。

    听着男友的讲述，她忽然对那座青藤书斋，产生了浓厚的兴趣。

    “能不能，带我去那座书斋看看？”穆白锦问道。

    “当然可以，我可是青藤书斋的黄金会员，带人过去……”秦宁的话，突然戛然而止，他猛然想起会员等级对应的内容。

    “怎么了？”穆白锦好奇道。

    “我……”

    秦宁张了张嘴，顿时泄气苦笑。

    好像，黄金会员没有资格带人去青藤书斋，只有钻石级的会员，才能够拥有带人过去的资格。

    可是！

    自己之前已经问的很清楚了，想要办理钻石级会员，可是需要一个亿啊！

    他能轻易拿出一千万，毕竟身为秦家少爷，拿出这点钱对他来说没什么压力，单单是这几年做生意，他都赚了一两个亿，但拿出一个亿去办理会员，这对他来说就非常吃力了，总不能变卖公司吧？

    “白锦，要不咱们再等等？等我多赚点钱，再带你去青藤书斋看看？”秦宁苦笑道。

    “去青藤书斋，跟赚钱多少有什么关系？”穆白锦疑惑道。

    “如果你是误打误撞到的青藤书斋，花十万块钱就能办理最低等级的青铜会员，但青藤书斋的会员想要带人过去，只有钻石级会员才有资格，我只是黄金会员等级，没资格带人去那里。”秦宁无奈说道。

    “会员还有等级？一个青铜会员就需要十万块？这也太贵了吧？”穆白锦惊讶道。

    “我花了一千万，才是黄金等级。”秦宁苦笑道。

    “什么？”穆白锦惊呆了，眼神里满是不可思议。

    一千万，黄金会员？

    整个龙华国，也没有什么地方的会员费，会贵的这种离谱吧？

    秦宁思索片刻，把青藤书斋的会员等级，以及对应的待遇说了一遍，最后才说道：“据说，钻石级以上还有一个等级，但没有直接写出来，如果我猜测的不错，想要办理那个等级的会员，恐怕会员费是十亿。”

    “……”

    穆白锦沉默了。

    她终于知道，为什么秦宁能够把青藤隐士邀请到帝都来了，原来是青藤书斋黄金会员的其中一个待遇。

    可是，贵到离谱的偏远书斋，会有人去那里办理会员吗？

    穆白锦忽然像是想到了什么，好奇道：“你说是朋友介绍，你才知道那里的，你那朋友是谁啊？”

    “道安·洛菲特。”秦宁说道。

    “他是谁？外国人？”穆白锦问道。

    “米国四大影视巨头，你应该知道吧？道安·洛菲特正是四巨头之一的梅纳多影视的大老板，拥有数百亿巨额财富，跺跺脚就能令世界级娱乐圈出现震动。”秦宁解释道。

    “你竟然认识他？”穆白锦惊讶道。

    “我爸跟他是老朋友，所以，你懂得！”秦宁笑道。

    这时。

    两个人来到保姆车前，正是徐毅和莫蓓蓓。

    车门前的两名秦霜的保镖，并没有阻拦徐毅，因为徐毅今天来的时候，就是坐这辆车过来的。

    “徐先生。”

    “青藤隐士？”

    秦宁和穆白锦急忙打招呼。

    徐毅笑了笑，说道：“我这趟过来，看来是没白费，恭喜你们。”

    秦宁和穆白锦对视一眼，两人微微一笑，秦宁说道：“这还要感谢您，谢谢您为我们唱的那两首新歌，很好听。”

    徐毅笑着摆了摆手，指向莫蓓蓓说道：“她是我朋友，等会跟咱们一起去吃宵夜，没问题吧？”

    “可以可以！”秦宁急忙说道。

    “你们好，我是莫蓓蓓，祝福你们有情人终成眷属，我很为你们高兴。”莫蓓蓓笑道。

    “谢谢！”

    随着徐毅的到来，司机没有再等待，直接带着四人赶往帝都九州大酒店。

    至于秦霜，等演唱会结束之后，她还需要做些善后工作，恐怕没有大半个小时走不了，所以保姆车等会还会回来接她。

    帝都九州大酒店。

    三楼餐厅里，几名青年正在喝酒，而其中一人面色铁青，尽管努力克制着自己的情绪，但眼神里的愤怒却始终掩饰不掉。

    “杜阳，算了吧！那姓秦的都已经求婚成功了，就算你再怎么不痛快，也很难再拆散他们了，听我一句劝，这天底下美女多的是，何必死盯着穆白锦不放！”袁隆拍了拍身边青年的肩膀，无奈劝到。

    “对啊！你其实又不是真的爱上穆白锦了，只是为了跟秦宁抢东西而已，何必生气啊！”庄羽也劝到。

    杜阳一口把红酒喝完，重重放下水晶杯。

    他和秦宁是死对头。

    自从初中开始，他们作为同班同学，就总是针锋相对，秦宁有的他必须拥有，他拥有的，秦宁也总是想方设法得到。

    这些年，他们之间的矛盾直线上升，甚至连私底下打斗，都经历过很多次。

    只可惜，他这些年很少赢秦宁。

    当初，因为秦宁追求穆白锦，他也直接插手，对穆白锦展开疯狂追求，只可惜惨败，穆白锦成了秦宁的女朋友。

    饶是如此，他依旧想法设法挖墙脚，只可惜一直没有成功。

    可就是在追求过程中，越是得不到，就越是惦记，以至于他自己都不知道什么时候开始，心里已经被穆白锦的身影给占满，以至于风流倜傥，花心名声在外的他，最近这几年都已经对别的女人没了兴趣。

    结果，穆白锦还是没追到手，反而是名声好了很多。

    “喝酒。”杜阳抓起醒酒器，重新给自己倒了一杯红酒。

    袁隆和庄羽相视一眼，两人都看到对方眼底的无奈。

    忽然。

    庄羽仿佛想到了什么，开口说道：“你们说，秦宁是用什么办法，才请到青藤隐士的？”

    杜阳面色一变，随即冷笑道：“狗屁，那根本就不是他请的，是他小姑姑请的。”

    袁隆摇了摇头，淡淡说道：“杜阳，不管是秦霜请的，还是秦宁请的，青藤隐士终究是出现在了演唱会上，而且还帮秦宁求婚成功，你要是心里不痛快，回头想办法往那青藤隐士身上泼泼脏水，或者调查下他的身份，派人去修理他。”

    庄羽眼神一亮，嘿嘿笑道：“抓到青藤隐士，让他在网络上诬蔑秦宁，说他遭受到秦宁的逼迫，才不得不出现在秦霜的演唱会上帮秦宁求婚的。”

