    “塞隆夫人，早餐已经做好了。”

    “嗯，我去叫查理兹，这都几点了。。。”刚刚踩上楼梯的格达塞隆想到了什么，把埋怨的话憋了回去，怎么把那个小混蛋给忘了。

    看了看周围的三个女佣，格达塞隆稍微还是有点担心，虽然都是签过保密协议的，但是人心这种东西，谁也无法把握，只能希望这些人不会为了一时口快就作死吧，毕竟一旦泄露秘密，不仅仅是要面对天价的赔偿金还会面对牢狱之灾。

    每次想起来自己女儿被这个小混蛋搞大了肚子，还不用结婚负责，她就一肚子火气，当然，她也知道查理兹对婚姻恐惧的根由来自她这个做母亲的，无论多么内疚自责，都已经无济于事，伤害已经造成。

    还好这个小混蛋除了不会和查理兹结婚外，其他事情做得倒是滴水不漏，让即使是看他不顺眼的自己都说不出让女儿和他彻底切断来往的理由。

    当然，要让自主xing那么强的查理兹听她这个母亲的话，也很困难，自己女儿什么脾气，她这个做母亲的比谁都清楚。

    “啪哒啪哒。。。”

    正在格达塞隆想着事情的时候，一身真丝睡裙的查理兹挺着大肚子，穿在拖鞋，一脸慵懒的扶着楼梯扶手走了下来。

    “早安，妈妈。”

    “还早呢，现在都快9点了。”说着白了女儿一眼，急忙上前去扶着晃晃悠悠的查理兹，然后低声问道：“怎么起这么晚？你没让他胡来吧？”

    查理兹看了自己妈妈一眼，有点无语的回道：“没有，妈妈，我知道自己在做什么，你就别管了，你也别老是针对他。。。”

    格达塞隆往楼梯上看了一眼，没有在意查理兹的话，随口问道：“那个小混蛋呢？还没起来？”

    查理兹翻了个白眼，白皙有点婴儿肥的脸颊上红润非常，刚刚在浴室里又被安迪给哄着帮它洗了个澡，说实话，她现在有点懒得动弹。

    “洗澡呢，马上就下来了。我们先吃饭，不用等他。”

    走进餐厅的查理兹，看到餐桌上的那一大杯白色的鲜牛nai，似乎是想到了什么，微微感到有点反应，对一边的女佣说道：“给我来杯草莓汁，今天不喝牛nai了。。。”

    “早，格达，你看起来气色不错。”身穿白色T恤短裤的安迪，面带阳光微笑的坐到了查理兹的身边，冲着格达塞隆招呼道。

    “嗯，早。”格达塞隆看了安迪一眼，回应完就不再理会他，一边吃着早餐，一边看着报纸。

    安迪不在意的耸了耸肩，接过一脸好笑表情的查理兹递过来的早餐，先喝了一大口牛nai，直接用餐叉叉起已经被查理兹分割好的牛肉送进嘴里。

    “今天有什么新闻？”

    “呢，自己看，那颗蓝钻的新闻也出来了，说是被一个神秘买家拍走了，呵呵，还真是够神秘的。”查理兹把手边的报纸递给安迪，笑着调侃道。

    “其实这颗蓝钻这个价钱拍到，我有点意外，毕竟这种颜色十分稀有，未来它的价值会得到暴涨，五六年后，最少也要三四千万美元。”安迪一边吃着牛肉，一边翻动着报纸，回应着查理兹的调侃。

    格达塞隆也有点惊讶的看了安迪一眼，而查理兹对于安迪的商业眼光还是非常信服的，毕竟安迪史密斯这个名字所能代表的意义是值得人相信的，这也是很多美国人普遍认可的。

    “哇哦，那我应该多买几颗投资。。。”

    安迪好笑的抬头看了一眼查理兹，笑道：“你以为蓝钻是西兰花啊，到处都是，这种稀有的钻石到了一定的克拉，一出现就会受到瞩目，这个就不用你屮心了，你喜欢，我会给你留意的。”

    “咦？”

    查理兹有些好奇的侧头看向安迪手中的报纸内容，问道：“怎么了？有什么引起你好奇的新闻？”

    “法国的依云矿泉水细菌超标340倍，哈，有点意思。”

    听到安迪的调侃的话，格达塞隆都有点吃惊的抬头说道：“那个世界最贵矿泉水？哪里检测的报道？”

    “是啊，天朝的魔都。。。”

    “天朝？他们的检测标准不同吧？”

    安迪对于格达塞隆的疑问，也没有多说什么，毕竟这的确是个问题，天朝标准和欧盟标准不同，不过即使再不同，这细菌超标也铁铁的没跑了。

    “我觉着有意思的是进口依云的成本价只有2块RMB，但是销售时就达到了十几块，这利润可是不小啊。”安迪合上报纸，嘴角带着一抹淡笑的说道。

    查理兹似乎是想到了什么，不由好笑的说道：“难道你还想进军瓶装饮用水市场？”

    “为什么不？这个市场的利润可是不小，当然，普通饮用水市场我肯定不会掺和，要做也是做高端的！”说着拿起餐巾擦了擦嘴，站起身来，从口袋里拿出手机拨打了出去。

    “喂，是我，给我整理出一份全球瓶装水市场分析报告，以及美国瓶装水市场报告。。。是啊，我有这个想法，一款高端矿泉水，消费者将从基本的生理需求转而寻求高层次的安全诉求。相对于便宜的自来水，更加安全的瓶装水将逐渐取代其作为消费者的日常饮用水。

    。。。我当然知道，不要认为美国的自来水可以直接引用就真的安全，阿尔，相信我，美国人均可支配收入提升，瓶装水代替自来水迎合饮用水安全诉求。”

    挂断电话，安迪重新回到餐厅座位上，开始继续吃着他的早餐。

    “你是想自己创立品牌，还是收购？”查理兹有些好奇的问道。

    “美国本土的我肯定会自己创立，不过高端的话，会收购一个，毕竟未来全球经济会出现一次大的风暴，是一个很好的出手机会。”

    “VOSS！亲爱的，收购voss（芙丝）吧！我喜欢这款款泉水，它的瓶子设计的太棒了，而且水也非常好喝。。。”

    查理兹急忙提议道，她对于芙丝矿泉水还是有所偏爱的，既然安迪想要挑选品牌收购，她自然不会放过这个机会。

    安迪自然知道voss矿泉水，说真的瓶子设计的很装逼，很想高级醒肤水和香水的瓶子，这也让这款矿泉水深受好莱坞明星们的喜欢，毕竟逼格很足。