    他们所在的D20区远离核心地带,而每个投注者面前的屏幕只有一块，观赛机会宝贵，没人会特意把屏幕从现在争斗激烈的区域挪开，去关注一个即时赔率1赔17的落单异能者。

    最高的赔率，是刚才以血为枪的脏辫男，已升到了1赔5.5。

    1赔17，说白了,就是没人肯押这个文弱纤细的小白脸，赔率再高，投一块钱也是浪费。

    因此，没人注意到,一百零一人的逃生队伍里，多了一个本不该存在的人。

    池小池反问：“……水鬼？”

    与白安忆一模一样的人把左手探入白大褂的衣兜,客气一笑：“你好。我叫做白安忆。”

    他左手出兜,手上却带出了一把甩刀。

    他用大拇指娴熟地反手开刀，银锋冷峻锐利,却被他摆弄得轻松熟练,像是自己的手指。

    他说：“第二遍。你是谁？”

    池小池说：“池小池。”

    影子彬彬有礼，手握刀柄，安静垂落在身侧,专注地盯着池小池,金丝眼镜后的双眼却洞若观火,眼神冷酷凌厉,宛如食肉动物在寻觅下口机会,看得人头皮发麻。

    然而他的口吻仍是一派客气：“请问，白安忆的下落？”

    池小池：“他和我在一起。”

    影子略略拖长音调，“嗯”了一声，似是在思考。

    即使池小池集中全副精力，也没能看清影子是什么时候抬手的。

    在他注意到影子的手已经空了时，一道逼面而来的银光已经闪到了他的左眼前方。

    而他只来得及微微睁大眼睛，一道黑影就从斜旁奔出，及时回护在了他的面前。

    一连串“咯咯咯”的破碎声，在来人横翻的掌心中响起。

    银光破碎成了一团尘埃，粉笔灰似的数据碎片在他手上缓缓浮沉。

    影子有些好奇地挑起一侧眉毛，像在思量这个人是从哪里突然冒出来的。

    许是因为情况太过紧促，那人的声音落在池小池耳中，既熟悉，又带着与往日不同的、不动声色的怒气：“你过分了。”

    影子耸肩：“我打偏三寸了。”

    来人道：“你如果不是有意打偏，我不会只打碎你的刀。”

    池小池从来人身后探了个头出来。

    短短几瞬，他就猜出了影子对自己出手的理由。

    他言简意赅地解释：“我不是那种有能力抢占别人身体的异能者。你就算不是拿刀试我，是真要杀我，我也逃不走。”

    影子微闭上眼，像是在等他的解释。

    池小池趁机偷看了一下身前人的脸。

    那仍是一张陌生的脸，左半张脸上戴了半张面具，露出的小部分皮肤有些烧伤，让人忍不住去想他面具下的半张脸是受了怎样的创伤，露出的半张脸则是雪白干净，眼尾向上尖尖地剔着，看上去有点艳，桃花似的。

    那紧盯着影子、带着点戾气的眼神在余光碰触到池小池的瞬间，就禁不住软化了下来。

    他轻声问：“吓到了吗？”

    不需多言，池小池成功地与他对接了信号。

    他摇了摇头，把娄影仍横拦在自己身前的手臂轻轻压下。

    他本能地觉得，影子不会当真伤害白安忆的身体。

    “是白安忆‘请’我进来的。”池小池解释了自己的由来，“他死过一次。”

    自称“白安忆”的影子睁开了眼：“谁杀的？”

    池小池略沉吟一刻，借机读取了一下白安忆进入比赛环节后的世界线。

    ……

    在脏辫男第一个开枪后，眼睁睁看着叶欢被空腔效应轰掉的半个脑壳血淋淋的正对着自己，还有白花花的脑浆顺着后颈往下流，白安忆脑子一片空白。

    以他那点可怜的体力和那拖后腿的异能，跑是不可能跑掉的，白安忆索性一个侧身，滚到车下，脚蹬住越野卡车底盘上的凸起，手握住扶手，硬是让自己壁虎似的挂在了车底。

    刚才脏辫男割指时，流出的鲜血不止一滴，散射出的血子弹射漏了这辆车的油箱，有油滴滴答答地流下来。

    越扩越大的七彩油渍，渐渐延伸到白安忆脑下。

    他被汗水浸湿的黑发一滴滴往下掉着汗珠，在油渍上砸出一朵朵水花。

    他毕竟是久坐实验室的体质，求生让他瞬间爆发了体能，但随着时间的流逝，他的气力在一点点流失。

    人已跑掉了一批，渐渐的，只剩下一个人，在挨车搜刮着什么。

    白安忆咬牙硬撑，腰身却渐趋酸痛。

    他的体力不允许他多分神关注外面的状况，只得闭眼隐忍，开始读秒。

    300秒间，他听到了向自己藏身的车辆处逼近的脚步声，感受到了有人跳上车的震颤，隐隐听到了撕扯电线的声音，以及电流流过人体的嗤嗤声和含着痛楚的低声怒骂，再接着是跳下车的闷响。

    手臂渐渐酥软，肺里也因为长期缺氧而火烧火燎地作痛，然而白安忆不敢挪动分毫，只屏息、闭眼读秒。

    数满300下，白安忆睁开眼，小心翼翼向外看去。

    他真怕自己一偏头，就和一双从车底外向内静静窥视着的眼睛撞上。

    所幸，他最恐惧的事情没有发生。

    ……外面没有移动的脚了。

    荒原之上不见人影，只剩下车轮一样滚动的风滚草。

    他脱了力，直接摔倒在地上的一滩汽油里，顾不得一头一身的机油味道，大口大口地喘着气。

    待肺里稍微好受了些，他才翻过身来，手脚并用地向外爬去。

    干燥的沙土味吸在肺里，像是有颗粒硌着喉咙，嗽了几声，有细微的黄沙掺在口水里一道流出。

    白安忆艰难地擦擦嘴角，膝盖蹭着粗砺的砂石地，刚想爬起身来，就听身后传来一声阴恻恻的冷笑。

    “……总算把你等出来了啊。”

    白安忆登时血压骤升，神经性头痛立时发作，太阳穴一跳一跳地抽痛起来。

    他忍着疼痛回过头去，只见一个陌生男人跨腿坐在自己所在的车厢上，双脚踏在悬空的车板上，嘴角有一片新鲜的黑色烧伤。

    “……也省得我进去抓你了。”

    ——在白安忆闭眼读秒时，已经有一个人蹲下来，静静看了他许久了。

    那男人嗤笑道：“我还以为你能坚持十分钟呢。”

    白安忆刚才已经耗尽了全部的气力，现如今双臂撑在地面上，也是抑制不住地发抖。

    男人轻轻巧巧地从车厢跃下，朝白安忆走了过来，指尖开始闪出雪亮的电火花。

    死亡的阴影渐次向白安忆笼罩而来，他连后退的力量都没有，只能面对着他，嘶哑道：“我们没有必要听从他们的话，自相残杀……”

    “对你没有必要，对我就有了。”男人一步步走来，“你是挺倒霉的。要是我能直接食用电流，我就不需要你身上的生物电了。”

    此人只能操纵生物电，且能把从别的生物身上吸取到的生物电的电流放大千倍，为己所用。

    白安忆想起了自己方才听到的拉扯声。

    他拔取电线，原来是为了……

    白安忆竭力想争取一线生机：“生物电是能够不断再生的。你留着我，我可以做你的蓄电站……”

    “哦？这么听话？”男人笑了，“可惜，我要是能吸食活人的生物电，我为什么不自取自用呢？”

    白安忆脑中嗡的一声，眼前渐渐蒙上了一层黑雾。

    他难道真的要死了吗……

    白安忆鸵鸟似的别过脸去，不敢面对自己的死亡。

    但在他看不见的地方，一道影子从那地上的汽油里无声无息地钻出，速度如同闪电，纵身直跃上男人的后背，轻捷无声地用双腿盘住了他的颈部，猛力旋腰。

    只闻咔嚓一声，男人未及反应，就软倒在地，气绝身亡。

    来人动作干净利落，将那男人尸身一脚踹滚到车底。

    白安忆半天不闻动静，只听到一个陌生的脚步声缓步来到他身前，也不伤害他，才敢抬头看去。

    他本想看看那会使用生物电的男人去了哪里，然而入目的景象让他张口结舌。

    ……一个与他长相一模一样、身上还穿着白大褂的人，单膝跪在他身前，单手插兜，正笑望着他。

    那人见他发呆时间太长，嘴角禁不住笑意更盛：“你好。我已经把他赶走了，你不要怕。”

    他的嗓音很和煦，像是个很温良的人。

    白安忆战栗道：“你是……”

    来人动手，用食指替他刮掉脸上、鼻子上蹭上的沙子：“我是白安忆。”

    他似是怕白安忆不能理解他，便补充道：“……我就是你。”

    见白安忆不能理解，“白安忆”很好脾气地解释：“小白子，你还记得你四岁的时候，被孤儿院的‘小霸王’那帮人推下楼梯吗。”

    白安忆隐约记得。

    他是在孤儿院长大的孩子。因为为人好安静，不爱与人玩，总捧着一本地质书研究，他常被孤儿院里一个外号“小霸王”的八岁孩子率众结伙欺负。

    四岁生日那天，“小霸王”让手下来抢自己的蛋糕。

    蛋糕是喜欢他的老师特地给他买的，做成了一颗小小的地球形状，他很喜欢，因此怎么也不愿意让出去。

    争夺间，他摔下楼梯，还被闻讯赶来的“小霸王”扯着领子拖了几米，威胁他，不许他把跌下楼的原因告诉老师。

    他摔出了轻度脑震荡，右臂骨裂，在床上昏昏沉沉地躺了很久。

    等他能下地之后，孤儿院内却不见了“小霸王”的影踪。

    后来，白安忆听老师说，小霸王半夜起夜，失足跌下了同一段楼梯，伤情却比他严重许多，两条腿都摔断了。

    回到现实，见到眼前与自己一模一样，宛如镜像的人，白安忆冒出了一个有些可怕的猜想：“你……”

    “白安忆”鼓励地点一点头，像是老师面对着一个正确回答了他问题的学生：“是的。那天就是我的生日。从那天起，我在你的身体里苏醒了。”

    他说：“我是你的另外一个人格。”

    白安忆摇了摇头：“不可能。我……一直不知道你……”

    双重人格，应该是互不知晓对方存在的才是啊。

    “白安忆”温驯地摸着他的后颈，金丝眼镜后的眼睛含着鼓励的笑：“你不知道我。但是我知道你，知道你的全部事情，读过你读过的所有书，所有论文。我帮你收拾过屋子，也帮你订过外卖，帮你写过报告。”

    白安忆还记得报告的事。

    那段时间他跟着导师下坑了，恰好赶上学期末，有十七八篇论文要交，只好在回校后狂赶报告，成日里头昏脑涨。

    等成绩发下来，他才发现，自己一门自然学课程得了A+，是所有课程里得分最高的。

    他为此还迷糊了一阵，忘了自己是不是写过这篇报告。

    见他有了印象，“白安忆”优雅地点了点头：“不是老师忘了收，是我写的。”

    当然，他没有说，是谁曾数度强硬拒绝了他和那姓焦的欢好，以及是谁在他被抓入监察机构、遭受电刑时，占据他的身体，替他受了那一次又一次的刑罚，甚至有一次抓住了他专属“主理人”的头发，险些把他磕死在了墙上。

    见这人不很坏，又温柔，对自己很是亲近，白安忆也不怎么畏惧他了，摸摸自己的胸口，问：“你，你是怎么出来的？”

    “白安忆”回头望了一眼流淌了一地的汽油。

    汽油反射出模糊的天光云影。

    “也许，老天分配异能的时候，把我们当成了两个不同的人。”他说，“我也有异能。你可以把它理解为‘分·身’。”

    “……只要你照镜子一类能够反射光线的东西，有了倒影，我就会从里面出来……”“白安忆”的声音很是温和，“……陪你。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    老母鸡护崽的娄哥选了个中二造型ww

    大白在小白面前是温良恭俭让的大哥哥，背着小白又折人脖子又飞人刀w

