    “庄头，那只狗狗又来了。”一个妇人说道。

    “舀些肉汤拌拌糙米饭，给它一小碗。”一个中年男人的声音传来。

    “庄头，这只狗狗之前每日都来，这次得有大半个月没来了吧。”妇人说道，“也怪想念的，我给它舀块骨头。”

    罗清荷看着地上的阿黑，有些难过，那日阿黑追出去，是在这跟那个阿墨分开的吧。

    “来狗狗，快吃。”妇人把一个小陶碗放在阿黑面前，起身的时候看到了不远处的罗清荷，妇人是第一次见，罗清荷长得白嫩，五官秀气立体，即使穿着一身粗布襦裙，可妇人还是觉得惊艳，没想到乡里人家还能养出这般姿色的小姑娘，这过几年可不得了了。

    “小姑娘，你是哪家的孩子，怎么来青山庄了？”妇人笑着问罗清荷。

    “大娘好，我是跟着我家阿黑来的，它……之前每日都来吗？”罗清荷低声问道。

    妇人有些惊讶，“这是你家的狗啊。”

    罗清荷点了点头，有些犹豫，但还是问出了口，“请问大娘，庄里之前是不是有一位阿墨哥哥？”

    “阿墨？”妇人一愣，随即摇了摇头，“我们庄里没有叫阿墨的，这名字倒是怪好听的，如果有我肯定记得。”

    罗清荷一愣，难道那少年不是青山庄的？不对，应该是，那日明明是朝着青山庄走来的。

    “云墨，我记得名字是这个。”罗清荷想起那少年来自家是的自我介绍，是叫云墨。

    “云墨？”妇人想了想，随即脸儿有些白，难道是那个跟着自家三少爷来的那个爷，她记得自家少爷叫那位爷“墨墨”。

    能跟自家少爷交好的，那位爷肯定是个贵人，妇人这么一想看向罗清荷的眼神带着审视了。

    罗清荷有些疑惑妇人态度的转变，但还是说了，“我们家的阿黑可能之前上山的时候受了阿墨哥哥的帮助，我家阿黑重情，我今日跟着它来才知道，原来它之前每日都来这儿等他，所以本来想问问，阿墨哥哥什么时候再来，到时我家阿黑见到了，应该会……”

    会如何，罗清荷没说了，因为她也不知道会如何。

    妇人和庄头对阿黑这般好，也是因为那日三少爷和那位爷走的时候，这只狗狗来过，爷还让拿了肉骨头喂，所以在认出这只狗后，两人每日见到阿黑来，都会给它喂吃食。

    妇人是第一次见到罗清荷，想来小姑娘也没什么心思，不然也不会等人走了才来问，不过她怎么知道那位爷的名字。

    “小姑娘认识我家……”妇人留了个心眼，没说出是自家爷，“你说的那位哥哥，我听着名字好像之前是有个叫这个名字的，你们怎么认识的？”

    “我娘的娘家是田沟岙，之前来看我家姥爷的时候，在山上遇到了，我家阿黑很喜欢，然后知道他的名字，好像是青山庄的人，就知道这些。”罗清荷如实说道，然后低头有些悲伤的看着阿黑。

    妇人点了点头，“小姑娘你等等。”

    妇人进门跟庄头低语，说了事情，没一会儿庄头出来了，“小姑娘，你们明年清明前后来吧，那时候没准能见到。”

    罗清荷一愣，随即点了点头，“谢谢伯伯。”

    “阿黑，走了。”罗清荷招呼还是蜷缩在地上的阿黑。

    “吃完再走吧，都拌好了呢。”妇人笑着说道。

    罗清荷看了看阿黑，之间阿黑慢悠悠的起身，慢慢的吃陶碗里的糙米饭，吃了没一会儿，有些狼吞虎咽了。

    罗清荷在一旁看得抽了抽嘴角，这样子有些像是来骗吃骗喝的。

    等阿黑吃完，看了看庄头和妇人，然后走到罗清荷身边。

    “谢谢伯伯和婶子，我们先走了。”罗清荷朝着两人问好，然后转身走了。

    “庄头，你说要不要跟三少爷说一声？”妇人见一人一狗走后，低声问庄头。

    “多大点事，就一只狗，跟三少爷说什么，而且三少爷是我们能见的。”庄头怒骂了一声，青山庄就只有等着主子来的，哪有求见主子的。

    “反正按着那只狗每日都来的情况，明年清明前后那位爷还来的话，总能见到。”庄头说道。

    庄头至少见过一些世面，主子关心的自己会来打听，都没问起，自己做什么上赶着拿只狗说事，万一惹主子不高兴呢，那就是嫌自己命够不够硬。

    等走出有段距离了，罗清荷则看着阿黑说道，“明天开始别来了，等清明前后我再带你来，带你见你的阿墨，可好？”

    也不知道阿黑听没听懂，但“汪汪——”的叫声回应了几声。

    又是翻山越岭，等到罗家村的时候，都已经是一个时辰后了。

    罗清荷刚进门，刘兰看到就舒了口气。

    “清荷，怎么去了那么久，没出什么事吧？”刘兰担忧问道。

    本以为罗清荷怎么也应该最多半个时辰至一个时辰就该回来了，可迟迟没见到人。

    刘兰担心的小溪边也去了，田里也去看了，都没见到人，好在现在回来了。

    “没，大伯娘，你看有阿黑在呢。”罗清荷笑着说道。

    “那就好，来。”刘兰招呼罗清荷进了厨房，夹了一个油渣子放到罗清荷嘴里。

    “真香。”罗清荷咀嚼着，有些嘎巴脆，如果再嫩些有嚼劲就更好吃了。

    罗清荷一直很喜欢猪板油熬出猪油后的油渣子，现代的时候时不时会吃一顿，熬得嫩嫩的油渣子放些鸭血和花菜，煮成羹，别提多香了，可古代那是恨不得多熬油，油渣子都是脆脆老老的，但也另有一番风味。

    “大伯娘，中午吃饺子吗？”罗清荷问道，自家油渣子一般都是混了白菜包饺子的。

    “对。”刘兰笑着回答，“很快就能吃了。”

    “我一起包。”罗清荷洗干净手，也加入一起包饺子。

    除了白面白菜油渣子水饺，还有红糖煮鸡蛋，又饱肚子又营养。

    蒋湖心看到刘兰往一大锅的红糖水里敲鸡蛋，那个瞠目结舌啊，“大妹，这，这还要放鸡蛋啊。”