    蒙古包的褐色牛皮门帘掀开，伴随一股月桂香水与尿骚混合的甜腻气味，一个挺着肚子的女人在两名马人少女的搀扶下走了出来。

    丹妮只看了一眼便愣住了。

    不是多斯拉克彩绘马甲，一件来自密尔的轻薄蕾丝花裙，芽黄的颜色映衬得皮肤越发白皙...她有垂落肩头的银色长发，朦胧紫的眸子。

    如果不是脑海中的记忆提醒，她差点以为又遇到一位坦格利安家的血脉。

    琼恩艾琳临死前高呼“种性强韧”，暗示国王劳勃·拜拉席恩悲剧的绿帽人生。因为同源血脉之人，往往有同样的体貌特征，比如拜拉席恩家族的黑发，徒利家族的枣红色头发，兰尼斯特家族的金发，坦格利安家几近透明的银金色头发。

    可实质上，银发紫眸也是瓦雷利亚人的主要特征，自从四百年前，瓦雷利亚毁灭于火山爆发，古老的龙之文明随之崩溃，银发紫眸的血脉也开始在厄索斯大陆扩散。

    此时在马王的卡拉萨遇到一位银发紫眸女人，并不值得惊奇。

    “原来是卡丽熙。”

    与娇小纤细的丹妮不一样，眼前银色发丝的女人骨架高大，大胸大屁股，方形脸盘也很大，是个非常典型的西方大妞。

    而且她的年纪也比丹妮大，接近30岁。

    对面女人的眼神怪怪的，有一种混合着嘲讽、怜悯、嫉妒、得意、阴毒的奇异情感，丹妮很不喜欢，皱眉问道：“你是莉莉丝...夫人？贾科的夫人？”

    “呵呵，也许过不了多久，我也会成为卡丽熙呢。”莉莉丝眉梢上扬，似笑非笑道。

    卓戈卡奥死掉，他的卡拉萨会选出新一任的卡奥，而卡奥的老婆便是卡丽熙。

    其实，在多斯拉克，卡丽熙不太值钱，不算草原上的那些卡拉萨，只马王城就有几十近百位死了老公的卡丽熙，多希卡林。

    就在几天前，卓戈便安排一群马民战士护送两位卡丽熙去维斯多斯拉克——来自被他杀掉的奥戈父子，另一个卡拉萨的卡奥。

    丹妮的卡斯武士脑瓜不太灵活，没听出莉莉丝话里暗藏着恶毒的诅咒，而且用的是瓦雷利亚语，马人听不太懂。

    否则，不是一鞭子抽过去，便是一箭射穿女人的肚皮。

    倒是乔拉爵士，眼神一厉，冷冷道：“我从未听说过贾科有娶妻，即便是卓戈卡奥，也有过很多女人，可惜成为卡丽熙的只有丹妮莉丝公主一个。”

    他在‘公主’上加重了读音，暗示身份的重要性。

    莉莉丝面色一变，不知想到什么，竟气得浑身颤抖，肥厚的嘴唇紧紧抿成一条刻薄的弧度。

    半响，她磕磕绊绊地用多斯拉克语，对丹妮道：“卡丽熙，你又想违反伟大的多斯拉克的光荣传统，肆意抢夺其他战士的战利品吗？”

    之前说过，原身丹妮非常善良、非常勇敢，因为见不得马人肆意凌辱被俘妇女，便强行把她们从马人战士那抢了过来。

    那些被救的妇人对她没有多少感激，被抢走‘财物’的多斯拉克人却恨她入骨。

    抢夺战士“战利品”的行为，严重违背了多斯拉克人的传统。

    “一只鹅而已。”丹妮笨拙地从腰间解开一枚白银勋章，扔在地上，道：“你不能拒绝卡丽熙的赠礼，作为回礼......”

    刚才从肥胖厨师那逃跑的大白鹅，被魁洛一箭钉穿长脖子，箭矢穿过脖子，深入泥土地面足有10cm，大鹅发出凄凉而弱弱的‘嘎嘎’叫声，被血染红的雪白羽毛无力地扑扇着。

    丹妮指着第上的白鹅，“现在它归我了。”

    多斯拉克人不仅没有夫妻制度，连金融...不，别提金融了，他们连货币都没有。

    没有作为一般等价物的货币，没有贸易，需要什么，或者去抢，或者其它民族与城邦赠送——乌压压十万卡拉萨兵临城下，没有一家厄索斯大陆的城市敢拒绝送礼。

    马人劫掠整个大陆，也不是没有金银等作为货币的金属，他们将金、银、铜打造成勋章模样，一串勋章串成腰带围在腰间。

    然后就像丹妮此时做的，用相互赠送礼物的方式进行原始的贸易。

    比如丹妮莉丝自己，便是其兄长韦赛里斯，在潘托斯总督伊利里欧的撮合下，送给多斯拉克海上最强卡奥——马王卓戈的礼物。

    （多斯拉克海：与维斯特洛大陆隔海对望的厄索斯大陆东方的一片草原，草原太过庞大，夏日里，草浪翻滚，很像海洋上的波浪。那里孕育了强大而原始的多斯拉克民族。）

    严格意义上讲，丹妮莉丝如同奴隶一般，被卖给了卓戈卡奥。

    韦赛里斯送卓戈礼物，按照多斯拉克传统，卡奥必须回以对等的礼物：一万多斯拉克咆哮武士，或者，卓戈带领卡拉萨横扫维斯特洛，帮坦格利安家族复国。

    也即是帮韦赛里斯加冕一顶王冠。

    但蛮横的多斯拉克人有一个很不好的习惯，你送我礼物，我也该回送你礼物，但什么时候送，以什么方式送，由我说了算。

    韦赛里斯比天龙八部里的慕容复还要急于复国，眼见自己妹妹肚子都大了起来，娃都快生了，卓戈不仅没送他士兵，还完全没有亲自出手帮忙复国的意思。

    他便像追债老赖的黑混混一般，开始对卓戈百般骚扰。

    泼油漆，抢夺、变卖其家产，骚扰电话，威胁其家人人身安全，站在家门口骂街，殴打......

    《冰与火》的世界当然没有油漆，也没电话，但韦赛里斯几乎用类似的方式，将上述行为模仿了个遍。

    殴打辱骂卓戈老婆，也就是自己亲妹妹，大庭广众之下责骂卓戈背信弃义...嗯，白嫖自个妹妹——那货不会多斯拉克语，用维斯特洛大陆通用语骂的，卓戈听不懂，其他人碍于丹妮卡丽熙的身份，没对卓戈翻译。

    偷龙蛋卖钱那种小事就不提了，丹妮莉丝听闻此事，还打算将自己三颗龙蛋送给他呢。

    更夸张的是，韦赛里斯还带武器进入多斯拉克人类似‘白虎节堂’的地方，当时卓戈正与好几位卡奥聚餐，他当着无数人的面，用剑指着丹妮大肚皮，威胁卓戈：如果不帮我复国，我就捅死你老婆与儿子。

    可惜，韦赛里斯有高利贷黑混子的狠辣，却没有黑混混的背景与帮派力量，卓戈更非唯唯诺诺的普通人老赖——实际上人家卓戈也没想当老赖，只是多斯拉克人的习俗如此，随四季变换游牧多斯拉克海，每年定时回一趟马王城，并请多希卡林（类似祭祀与智者）测算来年运程。

    韦赛里斯悲剧了，卓戈腰带用黄金勋章串成，直接丢到铁锅里熔炼成金汁。

    你想要一顶王冠是不？

    直接金汁浇头，脑袋都快被烧融，怎一个凄惨了得。

    多斯拉克人的‘礼物贸易’就是这么操蛋...与残酷，所以，面对卡丽熙的银质奖章，对面的莉莉丝没法拒绝，大白鹅归丹妮了。

    离开贾科部之前，丹妮止住胯下小母马，右手撑腰，回头对咬牙切齿的莉莉丝道：“你在卓戈的卡拉萨也有些时日了吧？既然说到传统，你更该明白，多斯拉克从无不能骑马的卡丽熙...哪怕她怀孕了。”

    说完，她就‘嘚嘚嘚’地骑着小银马离开了。

    多斯拉克每个人都有马，都必须会骑马，丹妮莉丝成为卓戈的卡丽熙，第一件事不是学习马人语言，而是习惯马背上的生活。

    庞大的卡拉萨当然有马车，但马车不是给正常人用的，更非‘贵人’专属，在多斯拉克，只有太监、残废、孕妇和老弱幼孺才搭马车。

    丹妮莉丝怀孕快十个月了，依旧骑马，卓戈卡奥伤口发炎又中了黑巫术，意识都模糊了，依旧凭本能骑在马上。

    越是身份高贵的人，越不能离开马背。

    第一次见到多斯拉克海时，丹妮被如海浪一般草原吸引，下令麾下卡斯部众停下修整，结果韦赛里斯因为不能忍受‘被人下令’——作为丹妮带来的拖油瓶，他的‘户口’名义上挂在丹妮的卡斯部落上——而觉醒了‘睡龙之怒’，打算像曾经十多年做过很多次的那样，鞭打妹妹出气。

    （ps，睡龙之怒：韦赛里斯自认为真龙，生气时常常使用这个词。嗯，一个末代王朝的乞丐王子，要出气只能找自己幼小的妹妹，丹妮常年担当韦赛里斯出气筒、压力发泄沙包的角色）

    丹妮虽如货物一般卖给卓戈，可她在嫁人之后第一时间便拥有了自己的卡斯部落，阿戈他们哪里允许卡丽熙挨打？

    那一次，韦赛里斯被丹妮剥夺了骑马权利，见到他步行回到卡拉萨的多斯拉克人，便语带讥讽地给他起了个绰号‘雷马尔卡奥’——酸腿国王。

    第二天，卓戈卡奥提议让韦赛里斯乘坐马车，那货开开心心答应了，还以为卓戈因为丹妮的‘无礼’向他道歉。

    然后韦赛里斯得到第二个侮辱性的绰号，拉迦特卡奥，意为‘马车国王’。

    由此可见，在卡拉萨中不能骑马，会受到多大歧视。

    看看躺在泥地里的银质勋章，再看看‘洋洋得意’打马离开的丹妮，莉莉丝肥厚的嘴唇几乎咬出血。

    “明天卡拉萨拔营之前，给我准备一匹马，与那个贱人一样的银色小母马。”她嘶吼着，对身边女奴叫道。

    