    越来越近，从后追赶的剑修距离自己越来越近，龙熬天心底焦急，却毫无应对之法。

    那贯脑而过的一剑，让他此时只觉得头昏脑涨，越发的昏昏沉沉……

    为何会落败的如此迅速？

    自己那压箱底的神通，竟成了自己露出的最大破绽？

    龙熬天想不明白，完全不解自己的神通为何不能奏效，更不解自己此时竟会如此狼狈，一前一后的差距，当真宛若梦境一般。

    王升步步紧逼，杀意已决，无需多言。

    若非这妖龙太过皮糙肉厚，此时早就成了王升的剑下亡魂；就算如此，此时的龙熬天已是近乎绝境。

    龙熬天并非没想过直接逃去凤黎星，但这个想法被他直接否决；

    那里此时应当已经起了大战，自己此时重伤回去，凤黎门与星海门的高手如何会放过这般机会？他们必然会不顾一切斩杀了自己。

    唯有逃去古战场，才有机会逃回天风！

    这小贼为何能如此难缠，自己这么多年苦修得来的修为，竟全无施展之力……

    龙熬天此时心底满是懊悔，若让他再来一次，他宁愿把自己引以为傲的‘食天’神通废掉，甚至保持人身与王升对垒，那最起码还能落得个全身而退。

    现在说什么也有些晚了，他已经感受到了生死危机，一件件宝物扔出去，却完全无法拦住那小贼半瞬。

    古战场遥遥无望，只恨自己上次外出游历时，没舍得用近半家当，换来一张救命的大挪移符。

    那一剑又一剑砍在自己身上，自己这妖躯似乎已是皮开肉绽；左眼的剧痛、神志的昏沉，元神渐感无力，绝望渐渐吞噬自身……

    “皮卡丘！你当真以为本座会这般轻易落败！”

    这骂声，莫说是让对方听了，自己都觉得有些色厉内荏。

    而作为回应的，则是对方那越发凶狠的攻势！

    “我当日就该将你一口吞了！混账！该死！”

    这妖龙吼声不断，王升听的却是毫无波澜，无灵剑与龙剑交相挥砍，此时修为全力爆发，打的妖龙鳞片乱飞。

    王升心底毫无波澜，只是在不断推演能更有效杀伤这妖龙的剑招，眼中只有这条妖龙那一身鳞片，恨不得直接将它砍成细碎。

    从追杀紫韵后被这妖龙掳走，几百年困苦，几百年煎熬，再到清林道长之死……

    都与这条妖龙脱不了干系！

    妖龙身周开始喷涌出大量妖气，似乎还想用当初与王升在星海门对战时逼退王升之法；但今时不同往日，无灵剑的回归让王升有了与龙熬天正面一战的资格，此时更是浑然无惧。

    无灵不断前斩开路，滚滚妖气被‘抽刀断水’；龙剑蓄势而发，王升冲到妖龙脖颈处就是一记用上全力的顺劈。

    “混账！该死的混账！你这如蝼蚁一般的混账！”

    龙熬天不断嘶吼着、咆哮着，但在虚空中却只有王升能听到这些吼骂。

    妖气不断喷涌，王升乘剑破浪，灭龙斩今日终于能真正灭龙，无灵剑爆发出璀璨辉光。

    突然间，一直没有被王升启用的‘杀众生’剑意，不知怎么就突然颤鸣了下，一缕血光出现在王升眼角，在王升向前飞掠时，两道细微的血色如烛光晃动。

    一种晦涩且亘古而存的道韵突然出现，龙熬天立生感应，庞大的身躯颤了几颤。

    王升此时浑然不觉，心底只有将妖龙完全灭杀的冰冷意念，自己剑招中蕴含的意境却是突变！

    摒弃一切虚无缥缈，星辰、纯阳、天劫尽皆被他忘到脑后！

    剥除所有该有的、不该有的‘附加’，忘记何为仇、何为恨，丢掉了对地修界的担忧与期许，暂时放下了心底的那份重担！

    只留下最为纯粹的剑道本意，只留下了剑作为兵刃的原处定义——

    杀伐之器！

    天地原初之大道，名为阴阳；

    生灵原初之大道，名为生死，唤之造化与杀伐！

    剑势突然无比锐利，那是不顾一切、不留后路的锋锐，也是最为纯粹、最为本真的剑意！

    刀剑无刃，何以杀生？

    瑶云与龙剑剑灵，同时感受到了王升状态的微妙变化，但无论是瑶云或是龙灵，此刻竟然都反抗王升心底传来的‘指令’，甚至瑶云也丧失了人剑合一的控制权，一切主导尽数在王升身上！

    从纯阳仙力、剑灵灵力、星辰之力，到道躯浑身蕴含的每一分力道，此刻都被王升悉数掌控，在一瞬间完全统合！

    且看这次龙剑砸落！

    那原本坚硬无比、如房屋大小的龙鳞，此刻却如瓷器一般，被龙剑瞬间凿碎！

    没有什么剑法套路，只有随手施展而出、威力强横又无比迅捷的剑招！

    无灵下刺，龙剑再袭，甚至那碎掉的龙鳞还没完全裂开时，第二剑、第三剑已经落下！

    这次王升没有一击而退，双剑近乎疯狂的下砍，出剑快若幻影，带出的道道剑气在妖龙脖颈处肆虐，又将周遭涌来的妖气不断击退！

    紫黑色的妖血喷出，王升已如血人一般，但他毫无察觉，似乎要就此将龙首斩落，将妖龙的脖颈直接砍断！

    元神、道躯，真灵、道心，此刻只有杀念！

    杀众生，溯本源；

    调阴阳，秉苍生！

    大道无私无情，生、杀一样为平衡，此刻王升在不断贴近大道，体会着大道，手中双剑扫过，口中发出一声宛若要将这寰宇撕碎的低吼。

    “杀！”

    而被杀众生剑意笼罩的龙熬天，此刻却只剩心惊胆战；

    在人族为主体的无尽星空，从一条小蛇熬到了今日的他，从未感受过这般恐惧，从未有过如此大的惶恐。

    那已经不只是对死的恐惧，那超过了生灵对死的恐惧！

    不过转眼，已是数百剑影落下，龙熬天的脖颈硬生生被凿除了一口深数十米的血洞！

    “不要……饶我一命！饶我一命！”

    求饶？

    堂堂的天风门元老，在十三星一度曾是霸主级的存在，此刻却只能在虚空中蜷缩成一团，任人宰割、再无反抗的意念。

    但王升根本听不到这些，他眼中之有剑，心中只有杀！

    道心之中一片空明，元神之后离着那黑红色的剑影，天府之内大道纵横，此刻他宛若修罗临世，似是杀神附身！

    杀众生！

    杀！

    ‘王升……王升……’

    ‘师弟！’

    嗒——

    像是一滴水落在了清澈无垠的水面，荡起了细细的波痕。

    王升动作一顿，目光中血色尽退，眉头略微皱了下。

    道心回归，天府、元神异状顿时消失不见，而小木剑此刻也镇在了杀众生剑意之上。

    他自然记得自己催动杀众生剑意之后的种种，心底也残留着对杀伐大道的感应，此刻更是明白了这杀众生剑意的威力……

    好霸道，完全唤起了自己心底的杀意，道心无比宁静，头脑能够急速思考，浑身上下每一分力量都被用来强攻，每个招式都不会有任何力道浪费。

    若是自己今后深陷重围，催发这剑意就是最好的突围手段。

    此刻，他正举着龙剑，面前是缩成一团、不过几丈长短的妖龙。

    这妖龙此刻浑身是伤痕，脖颈被砍断了一半，左眼已经完全瞎了，脑后的伤口还在滴答着髓液，却是无论它如何努力，都无法让伤口愈合。

    妖龙的右眼中已满是死寂，龙嘴张开，一颗包裹着紫色烟火的妖丹悬浮于弹出的舌尖上……

    似乎是见王升动作停顿了下来，这妖龙再次颤声道：“上仙饶我一命，我愿奉上半身修为凝成的妖丹！”

    王升冷哼一声，提着龙剑缓缓向前。

    “上仙！上仙！”龙熬天颤声喊着，“之前是我多有冒犯，我愿用妖丹和所有宝物换我一命，并立刻离开十三星，永远不再回来！还请上仙饶命！还请上仙饶命！”

    王升眉头一皱，冷然道：“你话太多了。”

    言罢，龙剑举起，径直就要斩落……

    “上仙！我能说出天风所有宝库的位置！愿意做上仙的坐骑奴仆！还请饶我一命！”

    蓬！

    龙剑砍在这妖龙脖颈缺口上，让妖龙浑身一颤，但却未能斩首。

    这么硬？

    体会过催发杀众生剑意后砍龙的快意，王升现在倒是有点不太习惯。

    但随之，王升又再次拔出龙剑，继续砍第二剑。

    “上仙，我当年并未害你性命而是将你送到了血矿，您也在那得了两件重宝，这也是一份机缘！”

    生死边缘，闭嘴是不可能闭嘴的，龙熬天甚至开始疯狂传递自己的意念，一句句话语在王升心底冒出，但大多都是无用……

    直到一句：

    “那战奴中有上仙的先辈师长？他们并未完全逝去，我知该如何复活他们！上仙饶我一命，饶我！”

    嗡！

    龙剑悬停在那脖颈伤口之上，王升皱眉注视着这条妖龙，“既已魂飞魄散，如何复生？”

    龙熬天目光闪亮出了璀璨的亮光，忙道：“此事绝对是真的！

    贪狼炼制战奴为了让他们听命，最初都是将他们元神一分为二，一半困在特制的法器中，那是一面灵宝幡旗，本是役使鬼怪所用！一半用禁制封住记忆，再归于他们体内！如此才有了听话的战奴！

    那些被困在法器中的元神就如同残魂，在那法器中如同残灵一般，绝对可以复活！

    贪狼本意是要在战奴们大限到后，将那幡旗中的残魂炼制成鬼将！

    那幡旗现在就保存在天风门内！一直无人去动！”

    王升手臂一颤，身旁仙光环绕，瑶云现出身形，两人对视一眼，已是有了决断。