    旁边的裁判觉得有些好笑，“这位士兵，你是没有理解清比赛规则吗？不是你要几分钟，我知道，可能坚持这十五分钟对你们来说都是极限，但是规则就是你们必须坚持半个小时！”

    “不不不，长官，可能你会错我的意思了，我是说我解决他们那100人只需要十五分钟！”

    这个人是不是疯了？

    什么叫他解决那100的只需要十五分钟？这100张可是主办方精挑细选，都是近身格斗方面的高手，而且他们都是手持棍棒，方天他们这边赤手空拳。

    柳小山笑了笑，“方天这个臭小子，都到最后关头了，还是要炫耀一把！”

    大家也都知道方天的实力，这一路在方天的带领下，不少任务都轻松的过关。

    这100个手持棍棒的士兵算什么？之前方天，可是对付过手持轻重型武器的武装组织。

    旁边的蒋小鱼也开始做起了热身运动，“天哥，你放心，我绝对不会拖累你们，不管咋说，我也还多少有些能力的，早点解决，咱们好回去给秃子治腿！”

    此时的张冲手里杵着一根树枝，他也不想拖累大家，抬了抬手里的树枝，“这可就是我的武器，老子要把那些人揍得个屁股开花！”

    旁边的裁判听得起咱的谈话，一脸黑线，这华夏的军人也实在太狂傲了，摇了摇头，看来还是他们太年轻，等真正上了战场就知道了。

    “士兵，祝你好运！”

    那个教官只留下这一句话，然后就离开了，因为接下来就是那100多个人上场了！

    那个裁判靠在后面的大树上，和旁边的人议论“你们说他们大概几分钟就会开始求饶？我赌五美元，三分钟以后！”

    “滴！嘲讽加1000！”

    方天虽然不知道他们说了什么，不过嘲讽点在不停的增加，说明这群人讨论的也不是什么好事。

    这个时候那100多个手持棍棒的主办方士兵出现了，之前他们抢滩登陆的时候也有这么多人，不过当时队伍的人数比较多，对来说很分散。

    现在是100人，对一支队伍！

    前面的几个人竟然还十分狂妄，“原来是华夏的士兵，那没什么问题了，兄弟们加快速度，早点动完手回去休息！”

    一路上方天已经听了太多这样的话，实在忍无可忍，只是一直没有机会真正展示，那些任务又太小儿科。

    今天一定要把你们打到跪下叫爷爷！

    柳小三他们也准备好作出格斗姿势，那100个人冲了过来，路上扬起了不少灰尘。

    方天笑了笑，直接用了神级速度能力，快速冲到最前排的士兵面前，就用了一拳，直接把冲在前面的士兵打飞。

    什么情况？

    这个人是怎么过来的？

    “大家注意防范，不要有空缺！”

    太快了，他的速度！

    一个士兵抬着棍棒，朝着方天挥去，他只是稍微的侧身躲过棍棒，一脚踢在那个士兵的肚子上。

    对于他来说，这些人的速度实在太慢了，他的速度能力得到提升以后，这些人在他眼中就像是慢放电影，所有的动作他都看得一清二楚。

    这就是神级速度的力量，当你自己的力量变快，以后周围一切事物都会缓慢下来。

    柳小山他们也发起了攻击，前面那些士兵被翻天打怕了，直接从地上都爬不起来，躺在地上叫唤着。

    而树后面的裁判口中的哨子都惊呆的掉在地上，这个也太夸张了，赤手空拳竟然把这么多人打倒了！

    开始他只是以为这些士兵露出了空挡，没有注意防备，没想到是方天的力量太强了，这些士兵根本抵挡不住。

    没有两分钟地上就倒了十几人，其他人都绕着方天，一瞬间有些不敢上前。

    既然他们不敢上前，那自己就上去找他们，然后方天直接跳进人群里，左右挥拳，这个情况下，他非常轻松，都属于自由发挥了一下，出了五连鞭，一下又使用泰拳中的肘击。

    我的天，实在是太快了，根本防不胜防！

    快不是重点，主要他都能一招即中要害，一个倒在地上的士兵露出了惊恐，这个人实在是太强了，他们根本不是他的对手。

    难道这就是传说中的华夏真功夫，此刻一对比他们的这些近身格斗根本就是小意思。

    指挥所里面的维克多知道情况以后大惊失色，忙着跑过来看情况，因为对讲机里面报告有五十多人，都被华夏第六组击倒！

    方天一边打架，竟然一边还看着时间，突然勒住一个士兵的脖子，抬起手表，让他大声读出现在过了几分钟。

    “四，四分钟！”

    看来我们很有可能提前结束战斗，后面的裁判如果不是自己亲眼所见，根本无法相信，方天站在人群中，犹如一个杀神，把那些士兵一脚一个踢飞起来。

    维克多直接愣住了，这可是自己花了大价钱才招募过来的格斗精英啊！

    但是他又不能破坏规则，毕竟之前就是他们定的，那个裁判更是啪啪打脸，这次才是身份对，换过来根本不是方天他们要坚持半个小时，而是那些士兵坚持十分钟都困难！

    维克多根本看不清方天的招式，实在是太快了！

    这个时候翻天一脚把一个士兵踢在维克多前面的大树前，一棵手腕粗的大树就那样断开了。

    那个士兵趴在地上，不停的哀叫！

    就这样，不少士兵开始丢下武器，表示不愿意打了。

    方天把一个士兵提起来，“什么叫不愿意打？我可要让你们知道什么叫华夏军人，你们刚才不是挺看不起我们的吗？”

    “没有，没有，是我们有眼无珠，冒犯你们了！”

    并不是怪这些士兵软弱，而是在翻天这样强大的杀神面前，100个手持棍棒的格斗精英，就这样被他玩弄于股掌之间。

    因为他的速度实在是太快了，很多人都没反应过来，人家想往左边躲腿，刚刚一动，他就直接朝左边踢去。

    而且求饶也不行，简直就是在虐打！

    最后一个士兵直接被他丢在旁边的树上，树上的鸟窝经过碰撞掉了下来。

    方天一个翻身跳上前直接稳稳的接住了鸟窝，里面还有三枚鸟蛋。

    “小鱼啊，记住，我们要爱惜野生动物，这些小动物可是需要保护的，不能让它们受伤！”

    说完又把鸟窝稳稳的送到了树上。

    就这样，仅仅用了十分钟的时间，方天竟然提前结束了战斗。

    此时的地上躺了一片士兵都在不停的哀嚎，维克多已经彻底惊讶了，就这样被方天解决了，那后面再来比赛的人和谁比啊？

    不对，这不是重点，重点是他竟然真的把这100人打倒了，只用了十分钟的时间！

    维克多踢了踢脚下断层两节的棒球棍，这可是上好的枫木制作的，非常坚硬，竟然就被他这样打断了！

    而此刻方天，背着手站在空地中间，身上的王者之气越来越浓，转过头看向维克多，他竟然被吓得打了一个寒战，这个人的眼神实在太恐怖了！

    方天笑了笑，收敛了身上的战意，还是不吓他了，给他一个教训就可以。

    “怎么样？长官，我们这次的任务完成得怎么样？”

    维克多亲眼见证了这场史无前例的对战，已经完全震惊，更加佩服方天。

    “第六组的成员，你们已经通过马尔斯大赛中的各种任务目标，而且全程任务完成达标都是优，所有队员三角形都在，简直堪称完美！确实可以获得这次比赛的第一名。”

    “我反对！”

    这个时候一个不和谐的声音响起。

    方天冷冷地看去，原来是岛国的那几条狗，竟然让他们上来了，此时他们也是非常狼狈，毕竟那铁网格被加热就算用灭火器灭了，但是一时间内温度还是非常高。

    那些后上来的士兵手上都有着血泡。

    他们都有不同程度的损伤，目前只有第六组成员是非常齐全，只有张冲脚部受了伤。

    米国的杰克逊也冲了上来，“同样的长官，我也反对！”

    “呵呵，你们凭什么反对？老子可是把他们最后一关这100人全部击倒！优异的完成了任务目标！”

    “那这样这马尔斯大赛也太容易了吧？说不定这些士兵是自己能力不行，不知道是他们哪里找来的虾兵蟹将被你轻而易举的打到，而我们后来的人都没有机会尝试！”

    “你们没有机会，那是你们能力不行，有本事冲到我们前面啊！”

    “滴！嘲讽加500！”

    “滴！嘲讽加1000！”

    随着系统不断的提示，方天期待他们多说些，和这些人讲道理是讲不通的，他只是想多获得点嘲讽点，反正最后都要靠拳头实力说话。

    维克多此刻脸上有些挂不住，“杰克逊，你们不要闹了，规则就是这样，第六组成员率先完成了任务目标，而且是加倍加量的完成！”

    “这不是我在闹，而是我替后面到场的所有士兵非常不服，这就是不公平。”

    毕竟100人对一只小队竟然被人家全打趴了，这个事情说出去谁信？杰克逊更加怀疑这些人，不知道是维克多从哪里找来充数的。

