    街上人头攒动，各种声音此起彼伏。小贩的叫卖声，孩童的嬉闹声，市井妇人凑在一起闲聊的眉飞色舞声，更有那些寒门文客坐在茶社高谈阔论声！

    “听说那北疆公主可是个绝色美人呢，不知我们可有幸能一睹芳容？”一个年轻的公子哥踮着脚仰着脖子叹息道。

    “就你？扔在人堆里十眼八眼也不会有人注意，人家公主会注意你？”同行的另一个男子嗤笑一声道，说完，还刻意将他从头到脚看了一遍，那目光，说不出的鄙夷！

    “你还不是一样？”早先五官平淡的男子忍不住怒道，说完也不理身旁的男子，径自朝城门口看去。

    城门口，早已站了很多人。为了表示对北疆使者的尊敬，得了皇上命令的太子和瑞王一大早就率领着朝中好些大臣在此等候。

    轩辕泽和轩辕瑞两个人各占一边，身后跟着自己的护卫。两个人都面色淡淡，相见只是简单的点一下头问一声好了事。此番模样，更是确定了市井传闻：太子和瑞王爷不和！只是两位当事人脸色都不好，太子殿下永远是温和儒雅风度翩翩的样子。瑞王则阴冷许多，看到太子后目光所折射出的恨意，不少人都感觉到了！那些包括纳兰辰逸和穆盛天在内的大臣，相隔一丈站在不远处，不时看着头顶的大太阳！主子间的暗潮汹涌早已司空见惯，他们此刻只是关心北疆使团什么时候能到。太阳毒辣，不少人的额头都渗出了汗珠，穿了繁琐朝服的后背，更是湿了一片。他们的目光羡慕的望向前面的太子殿下和瑞王爷，望着两位殿下头顶护卫特意打着的遮阳伞！

    想必有大伞遮着，一定会凉爽不少！可是，人家的身份摆在那里，他们也只有羡慕的份！纳兰辰逸用袖子瞧瞧擦了擦脸上的汗水，暗道这北疆的使团怎么还不来？

    终于，大伞下的轩辕瑞也有些受不住了，冷声对身后的姚永吩咐，“派个人去瞧瞧，这使团什么时候能到？”莫不是驿站的人报错了消息？

    姚永应了一声刚要离开，就看到远处有一骑奔驰而来，惊起一地烟尘。转眼就到了面前，一个侍卫跃下骏马，奔到轩辕泽的面前跪下禀报，“禀太子殿下，瑞王爷，北疆的使团已经到了城外的树林，大约半个时辰后就能过来了！”

    “哦，这便快了！”轩辕泽灿光流溢的眸子中，划过一丝光华，淡笑着点了点头，示意报信的侍卫起来。

    “哼，这般慢，让本王好等！”轩辕瑞冷哼一声，别过眼去，俊逸的脸上满是不耐。这个北疆公主，人还没到，已经让他生出了太多的厌恶！

    轩辕泽抬眸瞟了他一眼，目光依旧平和的看着远处。一众大臣和侍卫也都仰着脖子，直勾勾的看着天边。

    半个时辰后，天际出现了一道艳丽的彩缎，红蓝粉绿紫……各色颜色都有，从远处缓缓而来。所有人期待的焦急都瞬间不见，一个个踮起脚，好奇的看着远处。

    蜿蜒的人流渐渐驶进，人们也得以看得清晰。

    当先的是几十个身着盔甲，腰佩弯刀的精悍侍卫。他们目光灼灼，神情冷峻，跨坐在马上直视前方。侍卫身后，是一队打着彩色旗帜的北疆士兵，他们都穿着统一的服饰。上身无袖短褂，胸前和边襟绣着精美的图案。只是那些图案看着和月华朝的不大一样，多是飞鸟鱼虫，色彩艳丽。下身则是似裙非裙的袍子，袍长过膝，同样绣着精美各异的图案。

    侍卫的后面，是八十个美丽的侍女，一个个容貌秀美，身材纤细。她们穿着露腰的纱衣，艳丽的长裙，每个人脸上都遮着一方白纱，只露出一双眼睛。灵动妩媚，水波盈盈，让人望之便知面纱下是不俗的容颜。侍女们端就如此美丽，那么那个三公主就更不用说了！

    城门口几乎所有的目光都看向侍女后那辆华丽的马车！四匹马所拉的马车，比一般的马车要宽大不少，四个窈窕侍女分侍左右。马车顶上缀着一颗耀眼的拳头大小的珠子，对着阳光射出刺目的光芒。鹅黄的帐幔包顶，四面垂着桃红色的轻纱，一串串米粒珍珠帘挂在轻纱内。车帏四个角都挂着琉璃所制的风铃，微风吹过，丁玲作响，悦耳清脆！

    轻纱中，依稀映照着一方纤细的身影，影影倬倬，看不真切。风不时吹起轻纱，露出里面华丽的衣裙一角。模糊中，仿能看到车中端坐的绝色美人！于轻纱中若隐若现……

    人还未走近，已升起无限遐想……

    轩辕泽的目光微微从那彩旗缭绕中掠过，浅浅一瞥，最后很自然的落在马车上。只一眼，他的身子微愣片刻，眸中华彩大盛。然后，他的目光又暗了下去，从马车上收回，再也不多看一眼！

    他怎么会觉得那道身影十分熟悉呢？北疆的公主，又怎么可能是她！

    他的身旁，轩辕瑞同样遥望着那辆宽大华丽的马车，看了一眼冷哼了一句，“北疆公主好大的阵势！”几百人的使臣队伍，如此大规模锦衣彩旗而来，真是够招摇！

    纳兰辰逸和一众大臣不断擦着脸上额头的汗水，闻轩辕瑞之言不住点头表示附和。不过抛却在这烈日下暴晒之苦不说，那北疆和月华不一样服侍的美丽侍女，也是一道亮丽的风景！当然，那马车里的公主就更不用说了。

    于是，有些人便不觉得热了，伸长脖子直直的盼着，盼那马车能走快一些！

    终于，长长的队伍到了城门口。侍卫和执旗的士兵向两边散开，那些彩衣侍女徐徐走上前来，站在最里边。待她们站好，马车才奏着乐音驶上前来。马车后的带刀侍卫紧紧相随，将马车围在中间。

    “欢迎公主殿下。”轩辕泽上前两步笑着拱手道。他的身后，轩辕瑞和一众大臣也都齐齐施礼。

    一个异邦公主他们自然不会放在眼里，可是这个公主的身份却是代表北疆的使臣就另当别论了！

    马车内传来轻微的咳嗽声，很快，一个高挑的清秀侍女就走了上来，对着众人行礼后道，“奴婢给太子殿下，瑞王爷及各位大人请安。我家公主在路上染了风寒，不便下车，请太子殿下和诸位大人见谅。”侍女说完，又施了一礼。

    这个结果，是许多人料想不到的。

    轩辕瑞脸色不悦，硬忍着没有发作。那些大臣们你看看我，我看看你，眼神闪烁间却不敢太表现的明显。只有轩辕泽依然温润如玉，淡笑着点了点头，“公主凤体违和，自然不便下车。还是先去驿馆的好，本宫会奏请父皇，派最好的太医为公主诊治。”说完，他立刻侧身让出道路。轩辕瑞和那些大臣们见了，也只有让开路来。

    不过，他们的眸子里都闪出了失望之色。眼巴巴从早上等到现在，好不容易这个北疆公主到了，却居然得了风寒不能下车！不过，这个公主既然到了京城，要见她的芳容也是迟早的事。众人想想也都释然了！

    侍女感激一笑，屈膝行礼道，“奴婢代我家公主谢过太子殿下！”施礼后她返回到马车旁，低声交代了几句，马车便动了起来，在众人的目光中驶过城门，驶入京城！

    “哼，不过是个小小的北疆公主，竟然这么大的架子，居然让我们白等了这么半天。”轩辕瑞见马车浩浩荡荡远去，才冷着声道。“本王怎么不知道太子殿下何时竟这样懂得怜香惜玉起来？”

