    一夜无话。

    转眼便是第二天。

    醒来后，陈铭站在落地窗前眺望整个城市。

    虽然这座城市拥有鳞次栉比的高楼大厦。

    但是，这座城市焕发出来的，并非是大都市的靓丽光彩。

    而是日暮西山的阴沉沉感觉，这座城市给人一种没有任何希望的感觉。

    当然，这或许是城市上空阴云密布，所导致的错觉。

    高空中阴云密布，并非是要下雨了。

    这是这个世界的常态！

    根据陈铭窃取普通人的记忆，所获得的讯息就是这样。

    这个世界，一年到头都是这种阴沉沉的鬼天气！

    昨晚上，陈铭尝试连接脑网络。

    让他惊喜的是，这个世界也存在脑网络。

    只不过，他被拒之门外，没能成功连接脑网络。

    陈铭打算等莫琳过来之后，向她询问脑网络一事。

    另一边，莫琳也起床了，她快速收拾一番准备去找陈铭。

    阿瑟教授安排给她的任务是稳住陈铭，了解陈铭！

    然而，正要出门的她，迎来一个客人。

    那是一个浓妆艳抹，打扮艳丽的女人。

    一进屋，她便朝莫琳露出略带嘲讽的笑。

    “哟，莫琳，据我所知，你可是在拉维特的东城区工作。”

    “可我怎么一大早接到你的调令，你居然被安排过来我们二十八号卫星城工作。”

    “莫琳，你做什么了，你该不会是犯错了吧？”

    面对这样的询问，莫琳无奈地翻了个白眼。

    昨晚上她只是路过二十八号卫星城。

    因为距离这个地方比较近。

    所以，她才会接到调查空间波动的任务。

    因为那个陈铭十分特殊，为了不造成某种影响。

    所以，阿瑟教授安排她暂时留在二十八号卫星城工作。

    “我留在这里，算是出差！”莫琳白了那女人一眼，“我说，你一大早跑过来找我，就是为了嘲笑我吗？”

    “我怎么会嘲笑你呢，你能留在这里我高兴还来不及呢！”

    浓妆艳抹的女人走上前，与莫琳拥抱了下。

    她可是莫琳的好友，名叫雪莉。

    她一直都想前往拉维特工作。

    不过，她在二十八号卫星城的地位可不低。

    她可是这座卫星城城主的秘书！

    拥抱了下，雪莉没再调侃莫琳。

    她的神情变得严肃下来，“话说，那个名叫陈铭的少年是怎么一回事，执法系统里面没有关于他的资料，他该不会来自墙外吧？”

    莫琳没有解释这件事，“不管他来自哪里，上头下达了命令，你们给他一个身份就行。”

    雪亮点了点头，“给他一个普通人的身份没关系，但上头下达的命令，居然要将其纳入特殊执法部门！”

    “莫琳，你知道的，虽然我们卫星城与拉维特那边，属于上下级的关系。”

    “但是，我们卫星城里面的一切，基本上都是我们自己做主。”

    “你从拉维特那边空降下来这里，这件事已经引起一些人的不满！”

    “现在，你硬生生将一个来历不明的少年人，塞进特殊执法部门里面……”

    “呵……”莫琳冷笑起来，“你是在帮谁打探消息，当说客吗？”

    “不是不是！”雪莉慌忙摇头摆手否认这件事，“我是在担心你啊，毕竟强龙不压地头蛇……”

    “呵呵，说来说去，其实就是某些人担心被我抢了饭碗，动了他们的利益！”

    “他们越是害怕我，我越是要去吓唬他们一番，将他们给吓死！”

    “我先去接陈铭了，之后有空的话，我们再聊！”

    莫琳快步出门，雪莉只能满脸担忧地目送她离开。

    驾驶着飞行汽车，莫琳没花多久，便抵达了陈铭居住的安置房。

    “住得还习惯吧？”飞行汽车悬浮在大楼外面，莫琳坐在车里没有进屋，隔着阳台朝陈铭询问。

    “还好！”陈铭一边点头一边跨出阳台，进入车里坐下。

    陈铭气色很好，显然昨晚上睡得很好，没有遭受什么影响。

    陈铭正想询问脑网络一事，但莫琳说起了别的事情。

    “你身份的事情已经搞定了，因为你出现在二十八号卫星城，所以你必须落户在这个地方。”

    陈铭点头表示理解，莫琳继续往下说，“昨晚我邀请你成为特殊执法者一事，已经获得了上头的认可与批准。”

    “接下来，你将会成为二十八号卫星城特殊执法部门的成员。”

    “你在二十八号卫星城好好表现的话，肯定能升入拉维特之中！”

    陈铭再次点头，莫琳用眼角余光观察他。

    陈铭表现得波澜不惊，似乎对拉维特那种超级大城市一点都不向往！

    莫琳再次在心里肯定，陈铭绝对是来自某个超级大城市，某个大户人家的孩子！

    摇头没去想这些，陈铭作为一个新人，莫琳必须给他讲解一些情况。

    “特殊执法者的工作，一般就是解决一些异变物种，处理普通执法者解决不了的特殊事件。”

    “我现在带你去办理入职手续，二十八号卫星城的特殊执法部门，或许不是很欢迎你！”

    “毕竟你的加入，可能会动了某些人的蛋糕，所以你必须做好心理准备！”

    陈铭再次点头，这种事情，他自然是心中有数。

    两人说话间，莫琳驾驶着飞行汽车，降落在一栋摩天大楼的天台位置。

    下车后，她领着陈铭搭乘电梯往楼下走去。

    途中有不少人进入电梯。

    那些人尽皆对莫琳很是尊敬。

    毕竟莫琳可是来自拉维特的执法者。

    没多久，电梯将莫琳和陈铭送到一个空旷的楼层。

    这个楼层无比洁白，前方放置着一张长条形办公桌，那里坐着几个看起来很难缠的老人。

    “现在就要进行测试吗？”莫琳惊讶地看向那几个老人，虽然每个新成员都要接受测试，但这场测试来得太突然了！

    不用说，之所以出现这样的情况，自然是因为陈铭被针对了！

    二十八号卫星城的特殊执法部门，显然是打算用测试的办法，将陈铭淘汰，拒之门外！

    “瞬息万变的战场，或是危机四伏的突发事件，可不会给执法者准备的时间！”

    “想要成为特殊执法者，不仅需要强悍的实力，更加需要迅疾地应对能力！”

    “莫琳，你可以离开了，不要打扰我们对他的测试。”

    有个老人朝莫琳挥了挥手，莫琳只能离开……

