    果然，德思礼沉沦了，在冰镇啤酒和众人的欢呼声中一时间迷失了自我，就连十分钟都没有坚持得到，便拋起了自己最开始的那种戒备姿态。

    原本紧紧勒住肚子的西服由于限制了他的发挥，被随意丢到了一边。

    待他解下领带，将其小心叠好放回自己裤子的口袋里之后, 便端起了自己的酒杯，开始肆无忌惮的同众人一样，陷入了查理.布莱克为他们所准备的狂欢里，不可自拔。

    原本的刻板印象和偏见在破釜酒吧朦胧的烟雾与酒气中渐渐偏颇。

    或许自从达力被魔法变成了那副模样之后，便开始压抑得内心，在此刻终于得到了释放，德思礼表现得格外高兴, 一连在所有人的撺掇下, 喝了三大杯的啤酒。

    此刻他的脸颊已经红的不成样子, 一边豪爽的笑着，一边与身旁的一名同样喝了不少的巫师谈天说地，勾肩搭背。

    那名巫师与他说着自己自霍格沃兹毕业之后巫师生涯的种种经历，而他则是也同对方讲起了自己在斯梅廷中学时的日子，以及与自己的妻子认识再到结婚的过往。

    虽然各自都是说的含含糊糊，驴唇不对马嘴，但是却奈何在两人高昂的兴致之下，一切都显得那么和谐。

    “嗝……对了。”

    正说着，那名巫师似乎想到了什么，打了一个酒嗝, 醉醺醺的眯起眼睛，看着自己刚刚认下的兄弟, 开口问道。

    “弗农……你，你是因为什么过来的？我是说……你家里的巫师, 是哪个, 你的儿子吗？”

    原本心情正好, 前所未有放松着的德思礼听到了对方的话，也不禁回了回神。

    一时间那个令自己所厌恶的小混球，再度浮上了心头。

    至此，脸上的笑意不免消失了几分。

    德思礼显然是并不想让那个小混球的身影在这种时刻浪费掉自己快乐的好心情。

    于是乎先是摇了摇脑袋，将那个带着眼镜的可恶身影从自己的脑海里赶出去，紧接着又摆起了手，以一副无所谓的态度回答搪塞道

    “我的外甥……自从他父母死后就一直寄养在我们家里，今年我才刚把他送走，送到了那個什么……霍格沃兹读书。”

    “是嘛？”

    听得这话，原本眯着眼睛的巫师显得有些惊讶，忍不住将眼睛睁开了几分。

    像是没有听出来德思礼口中的一阵搪塞之意，他又继续说道

    “我的儿子也在霍格沃兹上学，只不过他今年上二年级了，你家的那个外甥在哪个学院？如果是格兰芬多的话，我可以让我儿子多帮帮他。”

    闻得此话，德思礼不由得发出一声轻蔑地嗤笑，他的眼皮耷拉下来几分，将杯子的酒又是一口喝下了大半。

    “用不着管那个小混球，他是个天生的坏种！”

    学着那些个巫师的动作, 饮下一口酒之后, 朝着地上吐了几口酒沫子, 他接着继续说道。

    “我们整个家里都受了他的拖累，如果不是他，我的儿子也不会变成那个模样，我也不会为此特地辞职，也不会跑到这个地方来！”

    “哈哈……你，你喝得有点醉了。”

    那名巫师也只是笑了笑，以为对方在说什么胡话，没有过于当真。

    虽然不明白他们一家到底发生了什么曲折离奇的故事，但还是开口劝慰道

    “这也不都是坏事……至少你来到了这里，要知道，一般的麻瓜连巫师界的门都找不到。而一般的巫师又连查理.布莱克先生工厂的门都摸不着……只有你们这种得天独厚的家伙，才有机会收到招聘启事。”

    巫师顿了顿，咂了咂嘴，紧接着无不感叹的继续说道

    “你知道有多少人羡慕你们这帮可恶的家伙们吗？能够成为那位先生的员工，以后哪怕是出去到了外面，面对别人都可以挺胸抬头了！”

    “真的！？”

    德思礼愣了一下，刚刚举起的酒杯在半空中停滞了几分，然后又悄然放下。

    他眼睛瞪大了几分，言语中有些怀疑“这份工作真的有你说的那么好？为查理.布莱克打工，成为他工厂里的一员？”

    “当然了！！”

    巫师痛心疾首的高呼起来，声音似乎是在幽怨的怒斥着德思礼不识货一般，继续自顾自的说道

    “伱以为在巫师界生存很容易吗？每天辛辛苦苦工作了一天，结果也就只能拿回家几个银西可，而且还要担心各种各样的突发事件，造成的影响，只要出现一点问题，赶上运气不好，就直接丢了活计。”

    巫师叹了一口气，继续借着酒劲，自怨自艾的控诉起了如今巫师世界的种种不公。哪怕是德思礼，都不禁被他的话说得为之一愣。

    “真的有这么惨吗？可你，不是巫师吗？”

    他忍不住想起了许多年前自己见到的第一位巫师，也就是他口中小混球的父亲，詹姆斯.波特。

    光鲜的衣着，傲慢的气质，时不时带着几分蔑视的眼光，让他产生了一种先入为主的概念，就是所有巫师都是这种混蛋的家伙。

    而这，也就是为何德思礼一家在往后的十几年里，对于这个特殊群体一直抱有极大恶感的主要原因。

    “你们难道不可以……如同电视里演的那样…从像我这样手无寸铁的普通人手里，抢些东西什么，不劳而获什么的？”

    这一次，轮到对方愣住了，一张黝黑的人脸上写满了莫名的怪异和错愕。

    他眉头拧紧，止不住的上下打量了德思礼一番，良久之后，才开口说道

    “你在说什么啊！？真不知道你是从哪里来得对巫师如此大的偏见……

    不过，就像你说的普通人，我也只不过是个巫师界里的普通人罢了。

    平时做着魔法扫帚推销员的工作，如果不是因为布莱克先生的招聘启事，我这辈子大概都不可能会和麻瓜打上什么交道。”

    “是，这样吗……”

    德思礼张了张嘴，瞪大了眼镜与对方面面相觑，随即又是若有所思的点了点头，没有再说其他。

    良久之后，他脸上的笑容终于重新泛起，拿起啤酒杯和身边的巫师重重的撞了一下杯。

    “按照你这么说的话，为查理.布莱克打工的确可以算得上一件好事。这也算是哈利.波特那个小混球为这个家唯一做出的贡献了。来喝！！”

    说完他便示意了，正打算要将杯中仅剩不多的啤酒一饮而尽，然而盘算着再去接上一杯的时候，他却忽然发现，随着他那刚刚的一句话说出，那名巫师朋友却当场愣在了那里。

    “喝啊，怎么停了。”

    喝完之后，他看向了自己旁边的巫师，见对方没有动作，也不举杯，只以为没有反应过来，便又催促了一句。

    “你……刚刚说什么？”

    巫师没有理会德思礼的这句话，因为此刻，他的心思已经全然放在了刚刚他无意间所吐露出的那个名字上。

    “我说为布莱克先生打工的确算得上……”

    虽然感觉到有些莫名其妙，但毕竟对方这么说了，德思礼也只能回答，不紧不慢的把自己刚刚的话又重复了一遍。

    结果这一次，还没有说完，巫师便打断了他，直接站起身来催促道

    “下，下一句！”

    “咕咚……”德思礼咽了口唾沫，不知为何心中忽然没由来产生了几分异样的感觉。

    仰起头来，望着站起身正死死盯着自己的巫师，干巴巴的继续说道

    “这总算是哈利.波特那个……”

    “哈利.波特！！！！”

    巫师彻底绷不住了，念出这个名字，然后难以置信的伸出手来，颤抖的指了指德思礼

    “你的外甥是哈利.波特！！！”

    到了这时，他的声音已经失控，完全没有了半点压制。哪怕是在本就混乱嘈杂的氛围下，也能让所有人听到这一高声惊呼。

    随着这个名字从他的口中传到在场所有人的耳朵里，巫师们瞬间便停下了原本手头的动作，朝着声音传来的方向，投去了目光。

    一时间，除了那些不明所以喝得烂醉的麻瓜之外，密密麻麻的目光就与此刻，全部汇聚到了德思礼的身上。

    叫德思礼原本醉醺醺的酒意霎那间一扫而光，眼睛重新恢复了清明。

    面对着齐刷刷的视线，他的后背上，密密麻麻的鸡皮疙瘩由此盘起，汗珠也自额头上流淌而下。

    脸上的表情在这一刻显得有些僵硬，但是他却依旧勉强的转头环顾了一圈周围，然后露出了一丝并不怎么好看的笑容。

    “出……出了什么事情了吗？是我那个混球外甥有什么地方得罪了你们吗？如果是的话，那我回去之后肯定好好教训他一下………”

    一边没底气的说着，德思礼一边在心中已经将哈利.波特给痛骂了数百遍。

    他就知道！这个小混蛋永远都不会带来什么好的运气！！哪怕是在巫师界，也依然坏的没边了！叫所有人都免不得厌恶。

    现在，虽然不知道对方究竟犯了何等严重的过错，但他也只求这些巫师们深明大义，不要把对哈利.波特的怒火撒在自己的身上……

    正当他准备继续开口骂上哈利几句，以表示自己虽然是亲戚，但和他关系其实并不是那么好的时候。

    只见那个最开始坐在自己身边，也就是喊出了哈利波特名字的巫师却忽然俯下身子，两只有些粗糙的手不遗余力攥住了德思礼的右手，狠狠的摇了摇。

    并且面容也变得严肃郑重起来，看着德思礼的眼睛，由衷的说道

    “抱歉，我还没有自我介绍，德思礼先生……我叫威尔逊.乔丹。我实在是没有想到，您居然会是波特先生的舅舅！抱歉，我实在是太激动了……很荣幸您能来到巫师界，也很感激，您将这个孩子抚养长大，送他进入霍格沃兹学习。”

    说着，威尔逊.乔丹的声音愈发因激动而颤抖起来，直到最后，竟隐隐带出了几分感动的哭腔。

    “？？？？？”

    原本准备好痛斥哈利波特在自己家中所做恶事的说辞全部被德思礼憋回了肚子里面。

    他呆愣着坐在原来的位置，任由威尔逊用力晃荡着他的右手。

    而紧随其后的，剩余那些在远处，或者是临近圆桌上的巫师们，也霎时间全部动了起来，一窝蜂的涌向了德思礼所在的位置。

    “您好，我是斯科特……”

    “我是彻尔斯，如果可以的话，等到布莱克先生的工厂选拔结束之后，我希望可以亲您来破釜酒吧再喝上一杯。”

    “向哈利.波特的舅舅致敬！感谢他养育了我们的救世主！！”

    “向您致敬！！！”

    …………

    …………

    德思礼呆愣在原地，像个没有牵线的木偶。

    听着周围所有人热情的问候以及感激的言语，叫他的CPU一时间宕机了一般，做不得任何的反应。

    只能眼睁睁的看着这一切，下意识的举起手中的酒杯，接受着他人的致敬，并眼见一个又一个巫师激动的将他们杯子里的酒倒入了自己的空杯。不过十几秒的时间，原本已经喝空了的啤酒杯，便又一次满满当当。

    哪怕是站在柜台后，酒保老汤姆，也默不作声的低下了头，自柜台下拿出了一瓶珍藏多时的好酒，倒满一杯，亲自走出了柜台，端给了德思礼。

    要知道，查理.布莱克所谓的承担费用，也只不过是破釜酒吧中，寻常的啤酒管够，并不会包括这种珍藏的精品。

    毕竟虽然有钱，但查理也不是冤大头，这一天他们喝下去的酒，在未来的工作中肯定也会还回来的。

    而这瓶酒，完全就是出于老汤姆无偿请德思礼喝的，足以看出他对于德思礼，或者说是他背后哈利波特的敬意。

    经过了许久，在下意识又喝了三杯四杯之后，他才终于勉强接受了这个事实。

    原来，哈利波特在这个巫师的世界里，居然有着这样高的知名度，哪怕是自己在这样，也会因他的名字而受到尊重……说起来，倒也真的是讽刺至极。

