    孟章站在日月福地上方，望着远处天空之中。

    那里雷云密布，雷声隆隆，电光狂闪，电蛇乱舞……

    那是太乙门的文千算正在渡过阳神累积，冲击阳神期。

    从文千算开始渡劫，孟章就在远处观望。

    从目前的情况来看，雷劫已经快要进入尾声了。

    以他的经验，文千算要不了多久，就能够成功渡过阳神雷劫，进阶阳神期。

    和各大圣地宗门开战在即，正是急需战力的时候，己方多出了一名阳神期修士，可以说是实力大增。

    孟章原本沉重的心情，都变得稍微舒缓了几分。

    除了新晋阳神真君文千算之外，明面上孟章手下还有大弟子牛大为、门中元老杨雪怡、祖上传下的器灵虚空子和黄莲教圣女徐梦莹四大阳神战力。

    如果是一般情况，返虚大能不可以在钧尘界内部直接出手，五名阳神级别的战力，已经足以决定一场大战的胜负了。

    可惜，这次是各大圣地宗门直接出手，他们未必会遵守钧尘界流传多年的规则。

    以他们对天宫的渗透程度，就算钧尘界内部爆发了返虚大战，天宫的天威雷刑阵都未必能够及时反应过来。

    如果情况更加糟糕一点，说不定天威雷刑阵会专门对着孟章他们这边的返虚大能轰击。

    当然，只要有伴雪剑君坐镇天宫，这种情况发生的可能性很小，但是不可不防。

    孟章在和古辰上尊会面之后，就不再掩饰，不再低调，直接下令整个瀚海道盟，都开始全力备战。

    孟章没有告诉所有人详情，只是说太乙门可能要和紫阳圣宗开战。

    真正知道各大圣地宗门都会下场的，只有太乙门少数高层和徐梦莹等信得过的人。

    各大圣地宗门统治钧尘界这么多年，其声威早就已经深入了几乎每名修真者心中。

    如果单是对抗一两家圣地宗门，可能大家还能够鼓起士气。

    可要是说对抗所有的圣地宗门，说不定瀚海道盟大部分成员都会士气大跌，变得毫无斗志。

    甚至，说不定会有人会私底下联系圣地宗门，出卖瀚海道盟。

    孟章暂时隐瞒真相，等到大战正式开启之后，就算那些心志不够坚定的家伙，也不好及时下船了，只能被迫卷入大战。

    太乙门和紫阳圣宗敌对多年，也没见紫阳圣宗把太乙门怎么着。

    许多不知道真相的修士们，都在积极备战，准备和紫阳圣宗碰碰。

    在太乙门领导下的瀚海道盟，这次几乎是投入了所有资源，不计代价的准备即将到来的大战。

    孟章心里十分清楚，如果这次战败的话，太乙门以及瀚海道盟，都将遭遇灭顶之灾，不复存在。

    就在前不久，积极备战的孟章，等来了一个非常非常坏的消息。

    银壶老人偷偷摸摸的到太乙门拜访孟章，很不好意思的告诉他，天雷上尊自认为德行不够，没有资格拥有孟章这么优秀的手下。

    银壶老人的话说得婉转，其实就是天雷上尊不愿意为了孟章，正面和各大圣地宗门作对，所以不得不放弃了招揽孟章。

    对于天雷上尊的决定，银壶老人能够理解，心中却不大愿意接受。

    多年以前，他就积极的交好和帮助孟章，希望孟章进入天雷上尊麾下，为天雷上尊效力。

    这么多年来，孟章成长很快，本身也确实在积极向天雷上尊靠拢。

    可是最终，却是这样的结果，让银壶老人很是失望，并且感到对不住孟章。

    孟章原本还以为，自己应该以一个比较好的条件，拜入天雷上尊麾下，为其效力，换取对方的一定帮助。

    现在看来，他不但高看了自己，也高看了天雷上尊。

    孟章自认为自己具有足够的价值，可是天雷上尊却不愿意为了他，去得罪各大圣地宗门。

    在孟章心目中，天雷上尊的形象一向非常高大。

    天雷上尊不仅仅是战斗力出众，而且敢打敢拼，作风强硬，从来都不怕得罪人。

    作为天宫嫡系的天雷上尊，从来不看各大圣地宗门的颜色，很少给他们好脸色。

    可孟章还是看走眼了，在关键时刻，天雷上尊还是在各大圣地宗门面前退缩了。

    孟章能够理解天雷上尊的选择，也没有什么怨言。

    只不过，从此之后，孟章和天雷上尊之间，就不会再有任何特殊的关系了。

    银壶老人很是同情孟章，却是爱莫能助。

    连天雷上尊都不愿意正面抗衡各大圣地宗门，更何况一向都是老好人的他。

    孟章也没有责怪银壶老人，反过来安慰他几句。

    他虽然不能为天雷上尊效力，可是和银壶老人之间，仍然是要好的老朋友。

    在将银壶老人打发走之后，孟章的脸色才开始变得阴沉起来。

    没有了来自天雷上尊的助力，孟章势单力孤，可难以对抗各大圣地宗门诸多的返虚大能。

    既然前路难行，孟章不得不违背一些底线和原则，做出一些艰难的选择。

    心中有了决定之后，孟章的神念化身，就进入了自己芥子空间的中央处。

    在这里，有一根透明的柱子，里面封存着一头体型巨大的海鲨。

    这名海鲨族的阳神强者名叫鲨武亮，是西海海族中海鲨族的头面人物。

    孟章当初将其俘获之后，利用禁制将其控制住。

    后来，孟章考虑到非我族类，其心必异，说不定这个家伙有了机会，就能脱离自己的控制。所以就没有继续驱使他，而是将其封禁在芥子空间之中。

    一名阳神级别的海族，如果被炼化融入芥子空间，将让这处芥子空间获得许多的好处。

    可是阳神级别的海族本来就难得，能够被自己彻底控制，供自己驱使的，那就更是珍贵了。

    就这么将其炼化，融入芥子空间，总感觉有点浪费。

    孟章每次动手之前，都有点犹豫，始终下不了手。

    反正阳神级别的海鲨寿元漫长，孟章就一直将其封禁在这里，暂时不用担心其寿元耗尽。

    时间长了，孟章都差点忘记其存在了。

    这次思考如何对抗各大圣地宗门，孟章才想起，自己芥子空间之中，还有一名被自己封禁数百年的海族阳神强者。

