    卫修竹的态度，顿时引来了不小的议论声。

    这个楚凡得罪了医学界的大佬，卫教授为何要护着他？

    虽说卫修竹在医学界也颇有地位，但比范曜还是差一些。为了楚凡得罪范曜，何必呢。

    “卫修竹！你什么意思？”范曜勃然大怒。在这么多同行面前，他很难下台。

    卫修竹面色认真，道：“范院长，楚凡是我请来的贵宾，你要轰他出去，我自然不能同意。”

    “贵宾？！”范曜一脸见鬼的表情。

    其他观众也都是一头雾水，楚凡不是学计算机出身的吗，怎么会得到卫修竹这般评价？

    “什么时候，顶级的医学讲座需要请外行人来当贵宾？”范曜脸色难看，质问道，“卫修竹，你该不会是让他来镀金的吧。”

    此言一出，观众们顿时恍然。

    没错，参加这种讲座，能给楚凡的履历上添上光鲜的一笔，百利而无一害。

    正如范曜带儿子来镀金。卫修竹肯定是跟楚凡有私交，所以给楚凡弄了个镀金的机会。

    报告厅内，非议声四起。

    卫修竹很是无奈，主动拿起话筒，十分认真地道：“诸位不要妄自揣测，楚凡先生在医学生有极深的造诣，甚至超越了常规医学的范畴，他是我最敬佩的人。此次楚先生还答应我，愿意上台讲两句……”

    “啥？”

    全场哗然。

    这楚凡还有上台演讲的能力？

    在这种大佬齐聚的场合，上台演讲的都是医学界的高级人才，最菜的范宏才都是拿父亲的稿子来读的。

    楚凡连医学生都不算，能讲什么东西？

    范曜呵呵一笑，道：“卫修竹，你这个谎撒得就过分了。你说的是，楚凡比你更强？”

    卫修竹点头：“没错。”

    “扑哧，他比你强，他还能演讲？”范曜被逗乐了。

    观众区，楚凡的老乡薛华同学又站了起来，故作茫然地道：“楚凡难道是自学了医学？没听说过啊，他刚毕业一年，就算自学，一年又能学多少东西啊？”

    范曜接着道：“这位同学认识楚凡，确信楚凡是外行人。可是卫修竹你非要邀请楚凡来参加讲座，还打算让他演讲，你这是把学术当儿戏！是在侮辱我们所有医学专家！”

    卫修竹也是来了火气，道：“楚先生的学识和能力，哪怕稍微展露一点，都能震惊得你怀疑人生。”

    “好，好，那就让他上来讲讲，看他能讲什么医学课题。”范曜厉声道。

    他不怕楚凡上台演讲，就怕楚凡不讲。

    楚凡这个门外汉，能讲什么东西？肯定是驴头不对马嘴，贻笑大方。

    当着这么多人的面，楚凡跟卫修竹的脸会被丢的干干净净。事后再找媒体宣传一下，二人将会身败名裂。

    卫修竹则是走到楚凡旁边，试探性地问道：“楚先生，可愿意上台讲两句？”

    楚凡笑了笑，道：“我既然答应你讲些东西，自然会做到。再说，我若是不讲，你的脸往哪儿搁？”

    “多谢楚先生。”卫修竹松了口气，他很担心楚凡直接生气走人了。

    范曜斜眼看着楚凡，道：“我也不欺负人，先给你点时间准备一下。在你准备期间，我先为各位演讲一下我最近的研究成果。”

    作为重量级嘉宾，校方也有安排范曜进行演讲，不过他原计划是最后一个讲的。

    范曜寻思着，自己都已经在台上了，不如提前讲了。他相信，自己的演讲一定能引起巨大轰动，获得绝好的效果。

    这样还能给楚凡极大压力，让楚凡表现更差。

    “啪啪啪！”

    台下观众听说范曜要讲授新研究的成果，不禁发出热烈的掌声。

    刚才范曜帮儿子补充论文，基本都是些废话，没什么意思。

    但范曜自己的研究成果，一定非常有价值，否则他也不会在这个场合公开。

    果然，范曜拿出一叠厚厚的文件，上面写着标题：《心脑血管手术的新思路和新技术》

    “最近几年，我一直致力于心脑血管疾病的研究……然而，许多手术的难度和风险都极大，当前的技术手段难以满足……为此我开发出了一套新的手术思路和技术方案，已经在实验室进行了多次试验，效果优异……”

    范曜滔滔不绝地讲着。

    观众们很快就流露出震惊之色。

    讲座开始到现在，已经有多名专家进行了演讲，发表了一些学术成果。

    可前面的几个专家，跟范曜完全没得比。

    “不愧是范院长，这一系列研究成果，很可能造福无数患者，乃至可能对医学界带来新的变革。”

    “水平太高了吧，我居然有点一知半解。”

    “真是天才，竟能想到这种手术思路。”

    “最厉害的是，范院长进行了有益尝试。”

    “不过还只是在实验室阶段，暂时无法付诸实践。”

    “即便如此，这也是医学界的巨大突破了……”

    许多人纷纷鼓掌，小声议论着。

    这些议论一半是真心，一半是马屁。

    当然，这些马屁范曜未必听得着。

    “好了，我的演讲完毕。至于更多的信息，我会在下个月专门开一次发布会，向全世界公布我的研究成果。”

    终于，范曜微微鞠躬，默默走下台去。

    他对这次演讲非常满意。

    什么是真正的医学界顶流？

    这就是！

    你楚凡是什么玩意？一个门外汉还想上台演讲，等会儿，看你能吐出什么象牙出来！

    就连卫修竹都暗暗捏了把汗，心说：

    不得不承认，范曜这老家伙演讲得很好，内容也极具价值。

    真是狡猾，嘴上说是给楚先生时间准备，其实是想先出尽风头，然后跟楚先生形成对比。楚先生也没有充分准备，无论怎么讲，恐怕会落入下风。

    卫修竹有些担心地看着楚凡，道：“楚先生，要不，我想办法帮您把演讲推掉？”

    “不必，我随便讲两句就行。”

    楚凡面色从容施施然走上了讲台。

    他没有做任何准备，手上连一张纸都没带，空空如也。

    观众们面面相觑，感到不可思议：

    “他这是……没带演讲稿吗？”

    “是不是忘记拿了……”

