    几乎是在哨声响起的一瞬间，整座菲利普球场彻底沸腾了起来。

    三万五千名埃因霍温球迷齐齐发出了声浪。

    主裁判迪克·范埃格蒙德吹响了哨声之后，迅速地跑进了埃因霍温的禁区，跑到了巴西中卫阿莱士的面前，探手伸入了胸前的口袋，高高举起了一张猩红色的卡牌。

    一瞬间，埃因霍温球迷都炸锅了。

    “主裁判范埃格蒙德朝着阿莱士出示了红牌！”

    “这是判罚埃因霍温中卫犯规，同时伸手指向了点球。”

    “杨阳在最后一步趟球时，整个人已经冲入了禁区，这是一次无可争议的点球。”

    “从慢镜头回放来看，阿莱士拉人的动作十分明显，而从不同角度的回放看，杨阳也确实已经冲入了禁区，阿莱士作为最后一名防守球员，他必须要为自己的犯规付出代价。”

    “也就是说，埃因霍温将不得不接受比对手少一个人，同时还要丢掉一个球的下半场。”

    埃因霍温的球员显得十分愤怒，科库和范博梅尔迅速冲向了主裁判，显然是在示意红牌加点球的处罚过于严厉，但主裁判不停地伸手指着自己的眼睛，表示自己看得非常清楚。

    科库和范博梅尔依旧还是不依不饶地想要争取，但主裁判决心却非常大。

    “毫无疑问，这是一次非常明显的犯规，主裁判的判罚也无可争议。”

    “埃因霍温的球员现在应该要保持冷静，他们应该努力控制自己的情绪，不然的话还是要再得牌。”

    查理斯特亚斯走过来，伸出右手，用力地拉起了依旧还躺在地上的杨阳。

    “干得好。”

    “干得漂亮。”斯内德也冲过来笑道。

    罚下了对方一名球员，同时还捞到了一个点球，这绝对是能够改变下半场局势的一次变化。

    杨阳上半场表现得不如前面两场抢眼，可关键时刻，当他得到了机会，他也毫不客气地给予了对手致命一击。

    可以说，刚才那一次的反击非常关键，体现出了杨阳关键时刻的冷静。

    杨阳从地上爬起来后，整理了身上的球衣，被拉得有些脱线，可见刚才阿莱士确实是存心要犯规的，只是他应该没有想到，杨阳已经冲入了禁区。

    所有的一切就发生在眨眼之间，阿莱士也没能来得及多做反应。

    场边主客队教练席前，希丁克和罗纳德·科曼两名主帅的反应则是完全相反，希丁克在愤怒地咆哮，显然是认为主裁判有意偏袒阿贾克斯，不应该给予埃因霍温如此严厉的极刑。

    “你这简直就是在杀死比赛，懂吗？”埃因霍温主帅怒吼道。

    罗纳德·科曼则是在欢呼庆祝，这张红牌，这个点球，对阿贾克斯来说太关键了。

    可随之而来的问题就是，由谁来主罚这个点球？

    “主裁判稳住了埃因霍温球员的情绪，他并没有被主队球员和球迷影响到自己的判罚。”

    “他显然非常肯定，这是一次犯规，同时也应该是一个点球。”

    “阿莱士低着头走出了球场，巴西中卫应该为自己的犯规负责。”

    “距离上半场比赛结束还一点点的时间，阿贾克斯要由谁来主罚这个点球呢？”

    ……

    “还是你来吧！”斯内德深深地看向杨阳。

    杨阳摇了摇头，“不行，还是你去吧，你才是球队的头号点球手。”

    “我之前罚丢过一次，没什么把握。”斯内德有些为难地说道。

    杨阳看向了查理斯特亚斯和韦斯利·松克，还有皮纳尔等队友，而这些人也都同样看着杨阳，皮纳尔更是朝着杨阳点头，表示鼓励。

    “你之前点球命中率很高，由你来主罚最合适了。”

    杨阳至今为止，只罚过两次点球，而且两次都直接命中。

    更重要的是，杨阳两次点球的时候都是直接推中路，显示出了他强大的心理素质。

    所以，斯内德和皮纳尔都认为，由杨阳来主罚这个点球是最合适的。

    查理斯特亚斯就不用说了，韦斯利·松克的心理素质确实不强，斯内德之前罚丢过一次，有了心理阴影，再加上这个点球时杨阳赚到的，自然是由他来主罚。

    “不要有压力，我们有一张红牌优势，没事的。”斯内德安慰道。

    杨阳苦笑，说是这么说，可能没有压力吗？

    …………

    …………

    “看来，他们是要推举杨阳出来主罚。”罗纳德·科曼倒是有些意外。

    路德·卡罗尔双眼闪过了一丝喜色，这代表着以斯内德为首的一批球员对杨阳的认可。

    “斯内德之前罚丢过一次点球，估计是有阴影。”

    “是啊。”罗纳德·科曼点头，“范德法特和伊布拉希莫维奇离队后，加拉塞克这一场比赛也没上场，除了斯内德，最适合罚点球的就是杨阳了。”

    “全荷兰都关注的焦点战，又是在菲利普球场，三万五千名球迷的注视下，这样的点球压力比山还大，不知道他能不能够扛得住啊。”路德·卡罗尔也是有些担忧。

    罗纳德·科曼点头，确实是如此，可这也是杨阳必须要面对的挑战。

    “埃因霍温的巴西门将戈麦斯本赛季上升势头很猛，初来乍到就抢下了主力位置，状态也是极好，这样的球员很危险，杨阳未必能够占到便宜。”

    路德·卡罗尔很是认同罗纳德·科曼的判断，脸上也流露出了一丝忧虑。

    可这也是一名球队新旗手必须要克服的难关。

    如果这个时候没法冷静，稳定发挥的话，那又如何能够令人信服？

    又如何能够让所有人都相信，他能够带领阿贾克斯取得成功呢？

    …………

    …………

    修雷利奥·戈麦斯，二十三岁，身高一米九一，体重八十二公斤。

    今年夏季以一百万欧元的身价，从巴西转会到埃因霍温，新赛季首场比赛面对罗森达尔时出现了失误，之后被希丁克冷藏了三轮。

    从九月十八日客场对阵奈梅亨开始，他就重新站稳了主力，帮助球队客场三比零完胜对手，并在随后的五场比赛里面全部首发，并打满全场，却只丢了一个球。

    没错，就是周三客场挑战罗森博格时丢掉的那个球，跟他责任并不大。

    而到今晚为止，他在荷甲联赛已经连续四轮零封对手，三百六十分种不失球。

    可以说，他是埃因霍温过去四轮保持全胜的核心功臣之一。

    杨阳深深地看着这名身材高大魁梧的巴西门将，后者也同样在注视着他。

    突然间，杨阳想到，戈麦斯来埃因霍温之前，效力的球队是克鲁塞罗。

    想到这里，杨阳立即看向了身后不远处的麦孔，朝着他招了招手。

    麦孔迅速跑过来，“有事？”

    “戈麦斯有没有什么扑点球的习惯？”杨阳关心地问，但眼神却注视着远处的戈麦斯。

    巴西门将果然也留意到了麦孔，心知这位可是他在克鲁塞罗时多年的队友。

    麦孔也看了看戈麦斯，“没什么特别的习惯，但他是右脚球员，似乎更喜欢扑左侧。”

    杨阳故意用力地点了点头，拍拍麦孔的肩膀，示意可以了，“谢谢。”

    “客气。”麦孔迅速回到了自己的位置。

    杨阳则是深吸了口气，直视着戈麦斯，坦然走进了禁区，将足球摆在了点球点位置，踩实了足球后面的草皮后，缓缓往后退开。

    整个过程他都始终留意着戈麦斯的举动，面带着一抹轻笑。

    前队友麦孔是不是向杨阳透露出了什么秘密？

    戈麦斯心存疑虑。

    对于这种事情，他也没办法责备麦孔，毕竟是各为其主，只是刮尽脑汁也没想明白，麦孔能告诉杨阳什么呢？

    但主裁判并没有给予他思考的时间，在杨阳摆好球，退到位置上后，很快就吹响了罚球的哨声。

    一瞬间，三万五千名球迷几乎都屏住了呼吸。

    甚至此时此刻，无数蹲守在电视机前观看比赛直播的荷兰球迷也同样屏住呼吸，视线全都落在了身穿十一号球衣的杨阳身上。

    杨阳急速呼吸了几口后，深吸了口气，快速往前冲过去。

    戈麦斯也在迅速根据杨阳的动作来预判他的罚球线路，但他对杨阳的习惯可以说是一无所知，当他看到杨阳作势要踢向球门右侧时，他立即意识到作为右脚将，身体左侧确实偏弱。

    几乎是在一瞬间，戈麦斯飞身做出扑救。

    他很清楚，等到杨阳罚出球再反应就来不及了。

    可杨阳却是突然停顿了一下，迅速推出了一脚点球。

    “我的天啊，又是直取中路！”

    “上帝啊，杨阳轻轻松松地将皮球罚向了中路！”

    “这已经是他连续第三脚点球直接推射中路了。”

    “我们甚至不得不怀疑，这是不是他的罚球习惯呢？”

    “但不可否认的是，他三次都冷静地罚中了点球！”

    “一比零！”

    “现在的局势对阿贾克斯相当有利，杨阳在上半场临近结束前的一次个人表现，连续过掉了对方两名防守球员后，制造了阿莱士的一张红牌，同时冷静地罚入点球。”

    “在保持了四百分钟的不失球纪录后，戈麦斯终于被攻破了球门！”

    杨阳在罚进点球的一瞬间，激动地快速冲出了球场。

    太刺激了！

    他这也是一场赌博！

    当然，他故意停顿一下，是因为他清楚看到了戈麦斯的反应。

    巴西门将一定在猜测，杨阳肯定是从麦孔嘴里得到了什么秘密，可实际上，巴西右边后卫根本没有给出任何有用的消息。

    但点球前的这个举动，就给戈麦斯留下了怀疑的种子，让他提前做出了判断。

    这种感觉真过瘾啊！