
　　虽然虚神级的强者已经开始组织了反扑，但是结果却是收效甚微，上百的虚神级强者，最终也只能是挡住这些神魂，延缓他们的屠杀而已，最终，也是造成了将近三万九级仙帝的死亡，其结果是，堪称震撼人心。

　　这一幕，只能说明，贪婪的人，永远跟这个世界拜拜了，人心不足蛇吞象，既然贪心已生，就注定会跟死神擦肩而过。

　　十万仙帝去其三，这等恐怖的死亡比例，哪怕是墨凌东辰等人，也是倒吸了一口冷气，因为越来越多的人，已经死在了天烛峰脚下，二十道神魂，如入无人之境，与这些虚神级的强者厮杀，结果也只是被一而再再而三的逼退而已。

　　“这神魂实在是太强大了，就算是我们三个出手，对付着二十个神魂，怕是难度也不小吧。”

　　战灵云倒吸了一口冷气，脸色无比的难看，如果这个时候，他们出手的话，也未必会拿下这二十道神魂，最重要的是，这些神魂之中，全都是虚神级中期的实力，如果在最开始一瞬间的冲锋之下，即便是他们三人，也注定会受到重创。

　　雄霸天心有余悸的看了一眼远处的神魂，幸好没有第一时间冲上去，否则的话，连他估计都会受到重创。

　　“这两个家伙，或许早就已经知道了这里，比任何地方都要恐怖，所以才一直死守不进。”

　　墨凌东辰猛然间转头看向江尘与龙十三。

　　“别这么看着我们，我们要是知道，你以为还会发生现在这一幕吗？我们这里的人，集合所有人，都未必能够击杀这二十道神魂，你可以想象，里面若是还有危险的话，会是什么级别的神魂。”

　　江尘冷冷的说道，面对三人目光的质问，他也是闲庭信步，傲然而立，丝毫不惧。

　　墨凌东辰沉默了下来，的确，江尘说得对，之前在天澜峰就遇到了一个神尊级别的神魂，堪比虚神级中期巅峰，距离虚神级后期，都只是一步之遥，然而这个神魂，却是重创了十几个虚神级的高手。

　　这等战力，堪称绝世无双！尤其是在这神墓之中，神魂级别越是强大，他们的压力也就越大，守护者便是有着接近虚神级后期的绝对实力，那么真正的神藏之中，有多危险，不言而喻。

　　“他所言甚是，但是我们现在已经是箭在弦上，不得不发，这天烛峰，我战灵云进定了！”

　　战灵云沉声说道，看了江尘一眼，这个家伙虽然话说的漂亮，但是他还是觉得，这家伙是有阴谋的，就算他不知道这天烛峰的危险，也应该知道，这里绝非善地。

　　江尘其实真的没有想到，这神魂竟然会这么的恐怖，二十道神魂，不到半个小时，收割了将近三万的神魂，这场面，当真是无比的恢弘浩大，但是，也让人感觉到浑身发麻。甚至是，有些不忍。

　　毕竟，这可都是一条条的生命啊，他虽然不是什么良善之辈，可是那十万九级仙帝，毕竟都是打破重重桎梏，踏破仙路进入神墓的，为的就是求一丝成神的契机。这些人，说白了只不过是无辜之人而已。江尘的手上，杀孽不少，但是却并不是乱杀无辜之人。这些人，未必就一定该死！

　　“希望你说的，都是真的，否则的话，我手中的巨斧，可是不会心慈手软的。”

　　雄霸天恶狠狠的说道。

　　“臭傻逼，你装什么大尾巴狼？不服的话，再战便是。”

　　龙十三挥舞着手中的绝世神棍，冷笑着说道，要不是刚才江尘让他故意输掉的话，自己干贬这混蛋，难度还是不大的。

　　“一只死猴子而已，我懒得跟你计较。”

　　雄霸天这个时候显然已经有了别的想法，否则的话，以他暴戾的性格，早就跟龙十三拼死一战，给他一点教训了。

　　“事不宜迟，再不行动，可就晚了，趁着这些神魂还在战斗之中，我们赶紧进入天烛峰，否则的话，待会就未必会有这等好机会了。”

　　战灵云看了墨凌东辰与雄霸天一眼说道，三人虽然各属不同的阵营，但是现在而言，他们却是最坚实的盟友，因为谁也没有绝对的把我进入其中。

　　战灵云三人分别召唤了自己的二十个虚神级手下，进入了天烛峰的神藏之路。

　　“这些家伙，看来是忍不住了。”

　　龙十三淡淡说道。

　　“可是，却可怜了那些无辜的仙帝。”

　　江尘无奈的摇了摇头。

　　“猴子，送他们一场造化吧，你我联手，这二十个虚神级中期的神魂，有没有信心一战。”

　　江尘目光灼灼的看向龙十三。

　　“小看老子？我现在可是虚神级高手，我手中的铁棍，一个打十个，足矣。倒是你，要是不行的话，就分给我两个。嘎嘎嘎。”23sK.com

　　龙十三一脸傲然，不屑的看了江尘一眼。

　　“你这手下败将，什么时候打赢过我？九级仙帝，灭你虚神级，我也不费吹灰之力。”

　　江尘淡淡的瞥了一眼龙十三，龙十三气得牙痒痒。

　　“那就看咱俩谁杀的多，小尘子，这一次你可莫要再小看我了，猴爷可是要踏上九重天的绝世帝君。这一棒，我让你看看什么叫做真正的斗战圣法！”

　　龙十三信心满满，一步登天，脚踏虚空，绝世神棍横扫寰宇，棍影重重，直逼那二十道虚神级中期的神魂。

　　“好！看来在那白玉神像之中，他的确是收获不小。”

　　江尘眼前一亮，此时的龙十三进入虚神级，但是他的战斗力，却是翻了不止十倍，这家伙的斗战圣法，比以前更加的厉害了，仿佛每一棍都是浑然天成，绝世神棍也为他增加了不少的战斗力，当真是不容小觑了。

　　“救命啊！救命啊！”

　　“老大，救命啊，盟主，你不能抛弃我们啊。”

　　“我们就要死了吗？盟主他们已经跑了，谁还能救我们？这些神魂简直太强大了，我们这些九级仙帝，怎么抵挡得住呢？”

　　很多人，都已经在这个时候放弃了抵抗，因为模棱东辰跟战灵云他们已经带着真正的虚神级高手进入了天烛峰之中的神藏之路，而他们，则是被无情的抛弃了。而这些神魂，更是手起刀落，斩杀起九级仙帝，毫不手软。

　　而这些人，在这一刻，才真正明白，他们早已经变成了无用的弃子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2135章 无用的弃子免费阅读。https://xs.23sk.com 