    “哈哈……在下初来乍到，何德何能，竟然让三大势力首领联袂率先登门，受宠若惊啊！”

    进入军营，只有议事厅前练武场约三四十人傲立，任我行、截尘、白晨三大帮主根本没出来，剑殇勒马停步，便带着高龔、高虹、史冀等将领直接进入议事厅，刚到门口就大笑着高声嚷道。//www.  //

    三大势力是客人，不但不请自来，贸然入驻，如今主人回来，却依旧没出来，显然有点下马威和自恃身份的意味。

    一入议事厅，就看到十几个人或坐或站在厅中，应该是三大帮主及其手下。

    左侧首位是个身穿紫金长袍的中年大汉，那魁梧身躯与麻强有得一比，气质稳若泰山，气息彪悍，应该是衡行帮帮主任我行，而且实力不弱。其下首落座几人，应该是衡行帮的干事；

    右侧首位是个身穿青色锦衣，剑眉星目，颇为俊朗的年轻人，是伊利堂的帮主截尘，又称一骑截尘。

    紧挨截尘而坐的是个身穿雪白轻纱，五官精致的女人，就那么静坐着，神情无喜无忧，显得端庄娴静，宛若高山雪莲般圣洁而超然世外，便是白晨会会长白晨。

    而右侧座位，就截尘和白晨两人，其余全都站立身后。衡行帮任我行带了六个属下，截尘和白晨则各自带了四人。

    “伊利堂截尘，不请自来，冒昧之处还请多多见谅！”

    看到剑殇率先进入，不用介绍也知道是谁。截尘率先客气且颇具风度见礼道。

    白晨则是淡然一笑点头，算是招呼、回应。

    “剑殇小都统贵人事忙，而且行事心狠手辣，一言不合便生死相见。我等哪敢不立刻前来拜访？”

    任我行轻哼一声，语气平静缓缓说道，讽刺之味颇为明显。

    “人不犯我，我不犯人！谈不上心狠手辣。相信大家都很忙，见也见过了，有事不妨直说，没营养的废话就不用多说了！”

    剑殇手持梨花镔铁枪，带着诸将直接走到中央太师椅落座，长枪放置一旁，朝截尘、白晨微笑点了点头，随即笑容收敛，面无表情直视任我行应道。

    “呃……”

    没想到剑殇竟然这么直接耿直，丝毫不留情面，任我行、截尘等人齐齐一愣，一时反应不过来。

    “好狂妄的小子，果然是目中无人，小心风大闪了舌头！”

    任我行双眼一眯，凶光毕露直视剑殇冷冷哂道。

    “不知截尘堂主和白晨会长，是以朋友的身份前来相识，还是打算和衡行帮同进同退，生死与共！”

    剑殇理也不理任我行，直接看向右侧两位帮主认真问道。

    “……”

    截尘剑眉一皱，并未答话，也不知道该说什么，好大的火药味啊。

    “任帮主和截尘堂主相邀，小妹就跟来，主要是前来交个朋友，互相了解下，并无其他意思，更谈不上同进同退，生死与共！”

    白晨微微一笑，毫不在意笑靥如花缓缓说道，声若珍珠罗盘，清脆悦耳。

    “又是一个叶采云？！看来能在《铸圣庭》中充当首领的女人，没一个简单人物啊！至少这份喜怒不形于色的心机，就该小心对付了！”

    剑殇也清楚自己的态度令人难以接受，特别是对方还是心高气傲，财雄势大的势力首领，但对方既然来者不善，何需客气？看到白晨如此，不由心中嘀咕。

    “还没请教小兄弟尊姓大名？”

    看剑殇完全无视自己，任我行气极反笑，忽然语气一转，缓缓问道。

    “剑殇！”

    剑殇瞥了眼白晨，又看向皱眉不悦的截尘，最后看向任我行淡淡应道。

    “剑殇小兄弟是吧？清一色的npc属下，还真是少见啊。所谓不是猛龙不过江，剑殇小兄弟初来乍到便掀起血战，显然有所依仗，不知是哪条道上的英雄人物？”

    剑殇越淡定、高傲，任我行反而越冷静，双眼死死盯着剑殇再次追问道。

    “走公路的，英雄人物算不上，平民百姓一个！”

    剑殇嘴角扯了扯，随口应道，顿了下，郑重接道：“还有，你的属下在你眼中是npc，但在我眼中，却是兄弟战友！”

    “呃……”

    如此回复，再次让在场众人神情一僵，一时语塞。

    高虹、高龔、罗升等人脸色微变，颇为感动、感激看向剑殇……

    “哼！好狂妄的小子，真不知天高地厚，任爷跟你说话是看得起你，一点江湖规矩都不懂吗？”

    任我行下首一位身材适中的中年人冷哼一声，不屑呵斥道。

    “你算哪根葱，这里有你说话的份吗？”

    剑殇看了眼中年人，毫不留情骂道，顿了下，看向任我行直接了当说道：

    “看好你的狗，别没大没小的，做狗就要有狗的自觉！”

    话音刚落，三大帮会的玩家顿时脸色齐变，那中年人更是双眼喷火怒视剑殇，想他好歹也是衡行帮副帮主，何曾被如此侮辱过？！

    就是任我行也从没这么对待过他，当他是条狗啊！

    “砰……”

    “tmd！给脸不要脸，灭了几个小瘪三，真把自己当人物了？不管你是谁，到底什么身份，来到这里，就得大爷做主，是龙你得盘着，是虎你得趴着！”

    一声巨响，任我行大怒拍案而起，怒视剑殇呵斥道。

    “就凭你？一个不入流的黑社会头子？”

    剑殇不屑冷笑一声应道，顿了下，看向截尘和白晨接道：“我这个人向来恩怨分明，不是我的朋友，便是我的敌人，不知道两位打算站在哪边？”

    “呃……”

    截尘再次语塞，不是他不想出声，主要是形势转变太快，剑殇的行事作风太令人意外了了。

    剑殇一出现就火药味十足，似乎没打算善了，更是强势、狂妄、霸道，这让初见剑殇的截尘，实在不知该怎么插话。毕竟双方勉强算初识，无怨无仇。衡行帮之前做的事，截尘自然知道，可不想糊里糊涂被任我行拉上贼船，因为伊利堂跟衡行帮的关系并不友好。

    “哪边也不站，我白晨会保持中立！”

    白晨依旧浅笑盈盈，闲聊般毫不在意说道。

    “我等前来拜访，这好像不是待客之道吧？”

    截尘心中剧转，语气不悦看向剑殇提醒道，想他好歹是伊利集团的太子爷，更是异人军营第二势力的首领，何曾被这么对待过？虽然不关他的事，但高傲优越的截尘却很不爽。

    “是客人，自然能享受待客之道；不是客人，何必给他面子？我剑殇也不是好脾气的人，也没那么多时间去应付那些无聊的人，更没让人打了左脸，再把右脸凑上去的癖好！”

    剑殇微微一笑，语气轻缓说道。

    “呃……”

    截尘再次无语，有点后悔此次跟来了。

    以截尘的人生经历，不管双方有什么恩怨，表面上都是客客气气，再暗地里各自谋划，这才是做大事的人的行事作风。

    谁知碰上剑殇这个不知哪冒出来的愣头青，根本不讲究那些，直接就撕破脸皮，连虚伪客套也省了。

    当然，前提是衡行帮刚袭击了这座军营，劫走了人家的后勤物资，虽然不知道剑殇到底怎么知道的，但截尘清楚得很。