    赫连歌沉着脸，冷冽的眼神扫向曲皓，拿出一万两砸在他手里：“本家主倒要看看，里面是不是有金银财宝！”

    欧阳蕴拿出一个羊脂玉的发簪，下巴一抬，尖酸刻薄：“这种宝贝，你们恐怕都没见过，拿去吧！”

    赫连夫妇为了奚落墨九，搭上了一万两和一个羊脂玉发簪，进了墨九家里！

    众人一脸懵逼。

    这账怎么算，好像都不对吧？

    不等他们细想，烤肉的香味，一阵阵的飘过来。

    苏九没再说话，迈脚往对面走去。

    他们倒是没进去，而是站在了烤肉架的旁边。

    剩下的众人，包括丢惊脸面的温雪妮，也都好奇的跟了过去。

    撇开其他的不谈，这赫连夫妇进了墨九家里，那不是好戏要开场了吗？

    轩辕老家主担忧的跟过去，寻思着，万一出了点岔子，他还能在里面打圆场。

    即墨家门口，还剩下即墨家一行人。

    即墨同和即墨舟，对视了一眼。

    “走，去看看。”

    两人背着双手，跟了过去。

    即墨泽阳和即墨轩，也快速跟上。

    当然，这群人遇到了天底下最无耻的事情。

    曲皓是个会做生意的，坐地起价：“咱们这是祝贺墨九乔迁之喜，方才那位家主给了一万两，你们每家每户，只要一千两红包就可以了！”

    众人：“……”

    有种上当受骗的感觉！

    这时，大门里伸出来一个脑袋，扬声大喊：“大白啊，你们烤了多少肉啊？快点端点进来啊？里面不够吃了喂！”

    “来了来了！”

    李白赶紧把富余烤好的肉，放在托盘里，堆起来，高高的一托盘。

    油滋滋的，冒着香味。

    就这么从她们身边走过。

    咕嘟！

    不论是世家家主，还是世家小姐，皆是连吞口水。

    能来即墨家的，谁还能差那一千两啊！

    大方一点掏钱吧！

    反正有肉吃，还有好戏看！

    长长的队伍，愣是收了十万多两的红包。

    曲皓眼睛都直了，他就随口一说，还想着要是他们不给，就在降价。

    谁知道他们居然这么爽快啊！

    即墨家的人排队在最后。

    即墨同身为老大，主动掏了一千两。

    曲皓还真是个见钱不怕死的，最关键的是他不认识即墨同，也不认识即墨舟，更不认识即墨轩。

    他唯独认识的就是即墨泽阳。

    但是即墨泽阳没有排在最后，而是站在旁边，紧靠着烤肉架。

    正好被挡住了。

    曲皓问：“几个人？”

    即墨同黑着脸：“四个人，一家子。”

    曲皓点头，伸手：“超过三个人，就要两千两。”

    即墨同并不差这点钱，但是他不想帮即墨舟父子俩掏钱，便道：“我这一千两是我跟我儿子的。”

    一听这话，即墨舟瞪了他一眼，掏出一千两递过去。

    曲皓乐呵呵的接过，然后问道：“你儿子在哪？”

    即墨舟带着即墨轩进去了。

    即墨同回头，低喝了声：“泽阳！”

    即墨泽阳抿起唇，转身走过来。

    咔嚓。

    一道白光穿过去脑门。

    曲皓：“……”

    即墨泽阳的父亲，即墨家的长子？

    那刚刚进去的两个人是谁？

    我他娘的得罪即墨家了？

    我问即墨家的人要钱，而且还要了两份！

    曲皓抱着脑袋，觉得自己飘了！

    排队的人都进去了。

    傅榆咧着嘴，笑道：“九哥，你真是有先见之明，还专门做了烤架。”

    苏九手里拿着一串烤肉，吃的倍儿香。

    姬芙蓉全程一脸懵逼。

    一直到进门的时候，她看着曲皓，掏了掏袖袋，面色窘迫：“我……”

    苏九微微侧目：“从现在开始你就是府上的人了。”

    姬芙蓉心脏狂跳了几下，满含激动的点头：“嗯！”

    曲皓了然的点头。

    原来这黑姑娘没钱，要跟他们一样端盘子，跑堂子。

    苏九垂眸，淡淡的：“你们先进去。”

    祁绍和谢忱没有多问，带着轩辕亦然他们进去了。

    曲皓刚要走，苏九横移两步，挡住他。

    曲皓抬眼，委屈的差点哭了：“九哥，我虽然没钱，可是我忙到现在，没有功劳也有苦劳啊？你不能不让我进去啊。”

    苏九抬手：“发簪。”

    言简意赅。

    曲皓愣了愣，一时之间没反应过来。

    “什么发簪？”

    苏九眉心微蹙，不耐烦的：“你今天收到很多发簪？”

    “呃！你说那个啊！”

    曲皓猛地回神，扯开收钱的袋子。

    里面只有发簪是硬物，其他的都是银票。

    一摸就摸到了。

    女式的发簪，非常精致。

    苏九看都没看，直接丢进空间里。

    “走吧。”

    墨无溟垂着长睫，眼底若有所思的。

    苏九瞥了他一眼，冷声道：“值钱。”

    这句话，显得有点此地无银三百两。

    毕竟墨无溟什么话也没说。

    苏九红唇紧抿，表情忽然变得有些烦躁。

    忽然，腰间一紧，被人转过来，搂进怀里。

    脸埋在他怀里，熟悉的龙涎香，莫名令人很安心。

    苏九怔了怔，脸上烦躁稍退。

    食指杵了杵他的腰，昂起头：“你想闷死我吗？”

    墨无溟低垂着眉眼，眨了眨眼：“你就没感觉到什么吗？”

    感觉？

    苏九有些没反应过来。

    男人却非常恶劣的挺了挺腰，继续眨眼，“金刚杵。”

    噗——

    苏九一个没忍住，趴在他怀里笑出来了。

    墨无溟脸色也有些不好，提着她细腰，直接抱了起来。

    苏九倒是豪放，双手搂着他的脖子，熊抱的挂在他身上。

    双腿紧紧盘住。

    墨无溟倒吸了一口冷气，差点要了他的老命了。

    忍着那股燥劲，缓缓地：“下来。”

    苏九歪着头：“你先开始的。”

    墨无溟低头，埋在她脖颈。

    努力的平缓呼吸。

    结果呼吸声更重了。

    墨无溟：“……”

    自作孽不可活。

    曲皓：“……”

    僵硬的迈开脚。

    我是个假人。

    看不见我，看不见我，看不见我……

    可他显然不是假人。

    苏九下巴搭在墨无溟的肩膀上，凝视着蹑手蹑脚的曲皓，并不打算放过他。

    “曲皓，你今天干得不错，多吃点肉。”

    曲皓：“……”

    你不说，我也会的！

    墨无溟直接转身，手托着怀中人儿的两处软糯，往里走。

    曲皓苦逼的跟在两人后面，被迫在线吃瓜。

    他们一前一后进去的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

