    文丑丑是个非常圆滑，并且很懂得见风使舵的人。

    否则，也无法在雄霸这种喜怒无常的帮主手下，平安无事的混了这么多年。

    他见到不可一世的雄霸，短短几个交手，便在对方手中落败被杀，心中便活络了起来。

    雄霸跟前的奴才文丑丑都叛变，天下会的帮众此刻哪有什么反对的心思，纷纷跪拜在地上，高呼宁缺的威名。

    宁缺在天下第一楼击杀雄霸并掌控天下会的消息，迅速传遍了整个神州，这突然冒出来的人也让整个江湖武林为之震惊。

    同时，天下会的新帮主，也发布新令，要拿下无双城，一统江湖武林。

    连叛逃出去的聂风、步惊云、秦霜还有断浪四人人也都纷纷往天下会赶去。

    东瀛，无绝神宫。

    “天下会雄霸竟然死了，这宁缺又是哪里冒出来的？哼，此刻中原大乱，正是我无绝神宫夺取中原的机会。”

    绝无神对中原神州早已窥觊以久，听闻到天下会的消息后，就带领无绝神宫的人马尽数乘船西渡，于登州登入，开始攻城略地，占据地盘。

    中原神州，有许多不同的地方，不同的角落。

    这里，有一个早已被四人遗忘了许久许久的角落。

    这里是一片一望无际的荒野，看起来至少百亩之广，唯触目所见，却是满目苍凉，即使连花草树木、飞禽走兽亦甚罕见，更不用说人迹了。

    然后，这里真的有人迹。

    只见这个偌大的荒地正中，竟有一剑简陋透风的石屋在孤零零的伫立，风不住的吹，这间石屋在毫不见断的风声下，简直像是一个曾经终生顽强奋斗，如今却要面对风吹残年的老人，看起来真的很疲倦，连一间屋子都看来疲倦，可以推想，屋子主人的那颗心，是否同样会倦。

    是的。

    他真是很倦。

    自从遇上“剑”的那一刻开始，本来便已注定他从不言败。

    从不言倦的命运。

    而他，与剑，亦至此一直无法分隔，半生纠缠不清。

    他与剑的关系，更像一段荡气回肠，难舍难离的爱情。

    他的剑，是一柄天下“无双”的剑。

    他自己，也是一个天下“无双”的人。

    天下无双的剑，配天下无双的人，当然更是天下无双。

    他犹记得，他五岁学剑，七岁已青出于蓝。

    九岁，再以一剑成名，人和剑皆相当精彩。

    直到十三岁的时候，他更自悟出一套博大精深的伟大剑道，从此以后，他和他的剑，已达炉火纯青、登峰造极之境，也是从此时间始，他已毕生难寻对手。

    可以这样说，剑，是他的生命，是他一切所有，也代表了他一生的际遇和故事。

    曾经，他的生存像是只为了剑，曾经，他像是只懂得与剑恋爱。

    曾经，他因为剑而得到一个江湖公认的辉煌地位，一个所有剑客梦寐以求的地位。

    可是这一切的一切，早已经化为逝去的辉煌，逝去的曾经。

    只因为，在他已经攀上巅峰之后，在他感到无敌是最寂寞的时候。

    “他”终于在他的生命中出现。

    “他”，也是他一生之中最强的劲敌。

    “他”的人比他精彩，“他”的剑法比他更精彩，因为要应付“他”，他感到心枯力竭，他终于尝到了倦的滋味，最后，他更背叛了他的剑，犹如背叛了一段至死不渝的情，他终于弃剑，埋名，归隐。

    如今，“曾经”这两个字，已成为了一个无法捉摸的春秋大梦。

    如今，仅剩下令人不忍睹目的苍凉。

    就像眼前这块无垠荒地的苍凉。

    然而今天，在那死寂的荒地上，在那怒号的风声中，竟像是送来了一些令人出乎意外的声音。

    一群少说也有七十多头的野马，尽皆神态疯狂，似是受到了药物控制，身不由己，但见它们来势汹汹，好似要把那间小屋撞个四分五裂，屋内的他更将要殒命于铁蹄之下。

    屋内的他居然未夺门而出，相反，竟还慢条斯理的吐出一句话。

    “唉，想不到，即便我躲在这个已被世人遗忘的角落，却依旧无法令世人遗忘我。”

    声音异常低沉，异常缓慢，慢的已经不能再慢。

    就在数十头野马已如奔雷般驰至小屋前五尺之时，倏地，门内传出“噗”的一声。

    这声音微不可闻，而门也没有敞开，然而，那数十头冲近门前的野马，竟在瞬间给剁至支离破碎，惨嚎连天，接着“蓬”的一声，数十匹野马当场鲜血涂地，在紧闭的门前空地之上，赫然被马血涂上一柄长约数丈的巨大血剑。

    情况惨烈非常，血剑还不住的冒起丝丝热气。

    门未开，人未现，剑未露，马却已死。

    正当血剑仍不断冒起丝丝热气之际，静寂之中复响起铁蹄之声，不远处沙尘铺天，一个汉子已策马闪电驰至小屋两丈之外，接着翻身一跃，下马。

    只见来着广额深目，胡须整齐，双目精光爆射，显然亦是一流高手，但这些全不重要，最重要是他脸上的不凡气度，如同一道瞩目的皇榜，敬告天下苍生，他是一位霸者。

    当今之世，除了天下会死去不久的雄霸，谁还能配称为霸者。

    不错，还有他。

    来人正是与天下会瓜分江湖的无双城主孤独一方！

    独孤一方脚一落地，却并没有冲门而进，只是在门外对屋内人朗声道：“剑气隔物而发，不破门而杀尽驱来的七十野马。大哥，想不到多年未见，你的剑道已精进如斯。”

    原来屋中人，正是剑圣——独孤剑！

    独孤剑冷淡回应：“无论我的剑有多进步，始终没有把握可一剑破无名的剑，要来何用？”

    独孤一方凝重道：“大哥，若你再不重出江湖，无双城将必亡。”

    “哦？”

    乍闻“无双城必亡”五字，独孤剑的心似乎有了些许波动。

    独孤一方解释道：“当今武林，黑白两道已再无分界，所谓什么名门正派，大寨小帮均逐渐势微，继之而起的，只有我们无双城与天下会两大江湖势力。”

    “本来，无双城若能独立茁壮，相信不出十年，必可雄踞整个武林，可是就在前些日子，天下会的帮主雄霸被一位名叫宁缺的年轻高手所击杀，此人掌控了天下会后，扬言要拿下无双城，统一整个江湖。”

