
　　连占林挑战向羽，这件事以最快的速度在曲城传来。

　　尤其是那些来到曲城找寻“赵北辰”的那些外地武者，热情更加的高涨。

　　此刻，聚集在曲城市东湖公园，以及东湖两岸的人群中，有八成都是外地武者。

　　还有一些一直隐世不出的本地武者，也成为这些人群的一部分。

　　因为，华夏大地，已经很久没有真正的地武境巅峰强者的对战。

　　当然，鸿霄社，天一会这些地下势力之间的战斗，还是按期举行，只不过，每一次他们都是秘密进行。

　　像赵北辰和坤沙那样张扬的战斗，华夏大地鲜有发生。

　　赵岩混在人群之中，观察和感应着周围的人群，当他发现，这里的人大多都是武者的时候，还真的让他这位曾经的仙尊也为之震动。

　　“原来，华夏竟然有这么多的武者？而且，大多都是一些不超过三十岁的年轻人！”

　　“看来石梦洁说的果然没错，最近的二十年，天地环境对人类的影响真的不可小觑。”

　　“那么，发生在我身上的事情，和这里的天地环境有没有关系呢？”

　　直到现在，赵岩都不知道自己是如何来到地球的，又是如何变成赵振茗和夏素锦的儿子的。

　　当初去向林的时候，赵岩感觉到夏素锦好像知道些什么，但是赵岩却不忍心询问。天籁小说网

　　他怕一问这件事，那种他十分看重的亲情就会随之淡化，甚至消失。

　　“总有一天会弄清楚的！”赵岩看着上方的天空说道。

　　“大伯，大伯救我！”一个声音打破了赵岩的思索。

　　东湖的湖面之上，不知何时，已经出现了一叶小舟。

　　在那小舟之上，一个体型高大而魁梧的中年男子，手中抓着一名神色慌张的年轻人。

　　这两人当然就是连占林和闫青。

　　闫青的呼救声传遍了东湖两岸，所有人都能听得到。

　　东湖公园方向，岸边那些来自天一会的人，一个个惊恐又愤怒。

　　而此刻在人群最前方的向羽，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

　　“连占林！你堂堂地武榜上的人物，竟然对一个年轻后辈出手，就不觉得可耻吗？”向羽阴翳的看着小舟之上的连占林说道。

　　“除恶务尽，即便他不是武者，只是普通人，本人也一样会如此？”

　　“只允许你们天一会横行霸道欺辱普通人，而我们这些修为高的人，却要在乎辈分和实力的高低而有所顾忌。”

　　“那我们修炼武道为何？耍着玩吗？”

　　连占林什么时候那么能说了？这不像是连占林呢？

　　果然，说话的并不是连占林，而是东湖的另一边，站在人群中的秦霜。

　　向羽当然能够听得出，这声音并不是连占林所说。

　　但是，他现在没有心思搭理秦霜，他继续看向连占林：“连占林，你连话都不敢说一句吗？”

　　“老家伙，能动手就不要瞎逼逼！你家大侄子聚众闹事，还唆使他人袭警，如今连前辈邀你一战，来换你大侄子一命，要打便打，不打就闭嘴，不过，闫青这个小色鬼的命就要留在曲城了！”秦霜继续说道。

　　众人早就看出来了，这家伙这是在故意气向羽呢。

　　尤其是那些站在秦霜身边的那些人，看着一手那些扩音器，一手指着向羽的姿势，真是无语了。

　　“看什么看，我修为没他高，不用扩音器他听得到我说话吗？”秦霜白了那些人一眼继续看向向羽。

　　“老家伙，你听到没有，要打便打，不打滚蛋，要是再耽误时间，上面来人了，你们天一会就等着被灭了吧！”

　　众人一脸的黑线，拿上面的人威胁，你可真有本事。

　　而众人却不知道，秦霜所谓的上面的人，此刻就在湖中央。

　　就在此时，从市中心传来警车的声音，很快，十几辆刑警队的车辆，停靠在东湖公园的外围，但是却没有一个人下车。

　　警车一到，即便警察没有下车，那些来自华夏各地的武者，已经自觉的谨慎起来，一些不能说的话，也就不再说了。

　　赵岩当然知道是谁来了，也知道他们为什么不下车。

　　此刻发生在东湖之上的约战，说到底是武道界的事，警察不方面过问。

　　当然，地武境巅峰强者之间的约战，他们也干涉不了。

　　警车之所以守在公园周围，那是为了震慑一些人，让他们在观看战斗的同时，不要做出什么出格的事。

　　尤其针对的是那些来自天一会的人。

　　“大老爷，警察来了，我们有些事做不成了！”一名中年人看着向羽说道。

　　“做什么？你们还想做什么？你们还嫌不够麻烦吗？”向羽气愤的说道。

　　他本想和其他几人低调处理赵岩的事情，可是，闫青那个不安分的东西，竟然大张旗鼓的去七郎山闹事。

　　你闹事就闹事吧？竟然还教唆大哥斌暗算曲胜男。

　　这不仅仅是不将曲家放在眼里，这是想把整个天一会作进入呀？

　　谁不知道曲家曲胜男是曲老爷子的心尖尖儿，若是去老爷子冲冠一怒，京城和西北的两个儿子一同到中州找天一会算账，他们就是在强大，还能扛得住长枪大炮吗？

　　人家只是派几个警车来，已经是非常大度的事情了！

　　“连占林说的没错，二弟呀，你生的儿子一个个真的不长记性啊？一个比一个能作死啊！”向羽心中那叫一个郁闷。

　　“那……”中年人不知道怎么回应向羽这句话，想了想说道：“大老爷，少爷怎么办？”

　　“怎么办？”向羽盯着湖中央的连占林和他手中的闫青，心中暗叹一句说道：“那就打吧！”

　　说完这句话，向羽双目一凝，脚尖儿一点，身体轻轻悬浮，随后如轻鸿一般落在湖面之上。

　　“塔塔塔塔……”双脚拍打着湖面，如履平地。

　　他以极快的速度向湖心的小舟掠去。

　　“这就是地武极境的实力吗？身轻如燕，踏在水面，如履平地！不知道我们什么时候能够达到这种境界？”

　　“不着急，你还年轻，进步空间很大！”

　　“呃……你这是在变相的说我实力低微吗？不行我们打一架试试？”

　　“低调，低调，你看看那边的警车可开门了啊！”

　　……

　　“传说，地武极境已经具备了一些天武境所能够拥有的能力，不知道，这地武极境的向羽，能不能短暂制空，如果可以的话，连占林这一战，还真的有点悬！”

　　“你这话我不赞同，连占林也在地武境巅峰不少年头了，谁敢保证他没有达到地武极境？”

　　“这怎么可能？你以为地武极境是大白菜呀，说达到就达到？”

　　“我认为，既然连占林敢挑战向羽，那就说明他对自己有信心，否则，他就是傻子！”

　　“当然，地武极境虽然也是地武境，但是早已和地武境不是一个概念了！”

　　“东南那一位地武极境，据说已经达到了飞行的程度，不入极境不知天武，这句话一点都没错！”

　　大家看到向羽短暂施展的身法，就开始大加讨论，却不知，向羽已经来到了小舟之上。

　　“快看，对上了，对上了！”

　　一个人的一声提醒，众人马上闭嘴，所有的眼睛都齐刷刷的看向湖心。

　　向羽已经在和连占林对峙，却并没有马上动手，双方的眼睛都看着对方，那个多余的闫青，也是浑身颤抖，在没有以往的“风采”。

　　“来来来，各位，本少爷在这里设置一个盘口哈，大家也别白来，都来试试运气！”秦霜的大喇叭又开始叫嚷开了。

　　大多数人都不理他，不过，林子大了什么鸟没有，还是有人愿意尝试。

　　“你的盘口，赔率怎么算啊？”有人问道。

　　秦霜故作高深的说道：“本少爷经过多方调查，仔细的计算，设定了几个非常简单的赔率，大家请看！”

　　这家伙竟然早有准备？

　　看着对岸的秦霜，赵岩也是一头巨汗。

　　“这家伙，什么事情都能做的出来啊？”

　　看着此刻的秦霜，赵岩又一种感觉，这家伙在来曲城之前，到底是干嘛的？

　　另一边的秦霜已经将赔率挂了出来。

　　并且拿着一根细棍，指着每一项开始讲解。

　　“第一条：向羽被秒杀！当然，这个可能性是很低的，赔率一赔一！”

　　“什么？一赔一？你玩呢吧？还说可能性低？这特么就是说连占林稳胜啊？”有人提出质疑道。

　　秦霜闻言则不以为然的说道：“这位大哥，你就有所不知了，武道界谁不知道‘拳怕少壮’这句话？”

　　“你看那个向羽，头发胡子都白了老的不能再老了，而且还一脸的倒霉相，更可怜的是，他还要因为救一个作死的闫青而和正值盛年的连师傅对战，他不死谁死？”

　　秦霜解释的振振有词，好像很有道理的样子。

　　“你说的这些谁信呢？”又有人提出质疑。

　　“不信没关系，入市有风险，押注要谨慎！”

　　“我列出我的赔率你要是感兴趣，就押，不感兴趣就别呀，本少爷绝不强求。”

　　听了秦霜的解释之后，大多数人都离开了，却还有几个人在犹豫不决。

　　“各位，我将这些赔率逐一念给大家听哈，都注意了，我只说一遍！”

　　“第一条：向羽被秒杀，一赔一。”

　　“第二条：向羽被三招打败，二赔一。”

　　“第三条：向羽被十招打败，五赔一。”

　　“第四条：向羽被二十招打败，二十赔一！”

　　……

　　秦霜一直列到五十招，全都是向羽被打败。

　　现场的人都有人想要上去捶死他，这家伙肯定是故意的。

　　因为，谁都看得出这家伙哪里是在向众人说话，他的大喇叭一直对着湖心，他这是故意再气向羽呢！

　　“住口，你这小兔崽子，不怕死吗？”一个中年男子对着秦霜怒吼道。

　　在那名男子的身边，还有十几名同样怒视着秦霜的年轻人。

　　“你们是天一会的？”秦霜没有说话，站在他身边的一零零却说话了。

　　之前这些天一会的人，并没有注意到一零零，而他听到一零零说话，看向一零零的时候，双目禁不住一缩。

　　他赫然发现，秦霜和一零零的周围，竟然有几十个人，同时看向自己。

　　“不好，中计了？”中年人心里想着，脚步开始后退。

　　“堂主，怎么了？”有名年轻人奇怪的问道。

　　“上面的人！”中年人悄声说道。

　　“啊！”年轻人一听，赶紧后退。

　　然而，已经晚了，他们的身后还有左右，已经被一零零带来的人给包围了。

　　这时候，秦霜才坏笑着看着中年人问道：“你押哪一条？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0086章 你押哪一条？免费阅读。https://xs.23sk.com 