    景英看了看绍峰，不顾景衣气鼓鼓的表情，最终还是把八千灵石全部付给了邵峰。

    八千的快递费而已，虽然贵的有些离谱，但比起自己差点被废的危机而言，又算得了什么？若是没有邵峰，恐怕他从此以后只能成为一介凡人，道途无望。

    “师兄，你不能给他，他太黑了！”小不点景衣还在不甘心的叫道。

    “比起师兄的伤势，这点钱不算什么。”景英摸了摸景衣的小脑袋，然后又面向邵峰：“景衣再次感谢道友，预祝道友生意兴隆。”

    收了灵石的邵峰顿时面露喜色，一次的快递就比他两个月的工资还要多，这更坚定自己的决心，微微一笑道：“无妨。”

    邵峰返回木牌后，继续等待生意上门，甚至连修炼的心都没有了。

    周围众人纷纷露出惊诧的目光，这时候他们才发现邵峰的重要性，七曜星虽然是历练之地，但死伤每日都会有，若是小伤也就算了，一旦真正遇到重伤手中却无丹可用的遭遇，这种情况，邵峰的存在简直犹如救命稻草，毕竟任谁都无法准备万全，但玄宝阁内却可以让他们做到完全的准备。

    有人注意到后，立即纷纷露出惊喜的表情，也有人面露不屑，毕竟邵峰的价格实在是太高了，一次百分之十，普通学员哪里负担得起。

    等待几个小时后，邵峰依旧没有等待到生意，这也不禁让他有些失望。景衣是属于特殊情况，若是人人都如同景衣这般，那么这七曜星也就不是历练之地，毕竟大多数来七曜星就会有足够的自信。

    看了眼时间，差不多要到自己上课的时间了，邵峰便踏入传送阵，回到三界物流公司内。司空玄月正趴在电脑桌上流着口水酣睡着，绝美的脸压在胳膊上，居然没有半点破坏她的美貌，反而伴随着朝阳光芒洒落，令其有种更加脱尘的气质。

    “睡觉的时候还是蛮可爱的。”邵峰不禁轻叹道，缓缓走过去从蓝灵空间内拿出一件衣服，温柔的盖在司空玄月的身上。

    “嗯……借点钱呗……”司空玄月微微动了动身子，无意识的说出这样的一番话，使得邵峰表情一沉，又有些哭笑不得。

    做梦这家伙还借钱……话说，司空玄月到底做了什么，这哪里是花钱，明明是吃钱啊。

    摇着头，带着一丝淡淡的微笑，邵峰回到班级内的教室，今天上午他有一上午的课程，下午倒是只有两节，可以轻松一些。

    来到班级的时候，人还没有多少，伴随着时间流逝，越来越多的人进入到教师内，对于邵峰也只是看了一眼，就没太关注。

    “邵峰！”

    邵峰睁眼，映入眼帘的便是赵梦诗一脸狐疑的表情。

    “怎么了？”邵峰疑惑。

    “昨夜你夜不归宿，干什么去了？”赵梦诗掐着腰，质问道：“还让我今天帮你请假，你是不是又遇到什么事情了？”

    赵梦诗这番话立即让整个班级内静若无声，所有人目瞪口呆的望着赵梦诗和邵峰。

    一个人站起来，指着邵峰颤抖着道：“你们……你们居然同居了？”

    班级内顿时一片哗然，弄的邵峰苦笑不已。

    赵梦诗倒是浑然不觉，疑惑道：“同居？是指住在一起么？”

    全班一起点头，许多男生哀嚎着，望着刚转学的美女就被邵峰拿下，痛心疾首。

    “我们住在一起好几个月嘞！”赵梦诗笑着道，还问了邵峰一句：“对吧？”

    “你给我闭嘴！”邵峰黑脸，一把将赵梦诗按在座位上。周围的哗然声更加响了，整个班级都好像炸开了锅。

    “大姐，你是故意的吧？”邵峰低声道。

    “不就是住在一起么？有什么的？”赵梦诗满不在乎，道：“这群凡人就喜欢大惊小怪。”

    “……”邵峰忽然感觉，自己与这妹子似乎也没办法正常沟通了。好在，邵峰知晓赵梦诗家教很严，对于世俗观念知道的不多，对于同居的含义也只是简单的住在一个屋子内，而并非班级内那群牲口所想的那样。

    面对全班再一次杀人般的目光，邵峰缓缓闭眼，将班级内乱哄哄的声音自动屏蔽，反正清者自清，他完全不需要辩解……

    “你们同居了？”张语嫣忽然走到邵峰身前，脸色有些不好看。

    邵峰猛然睁眼，欲哭无泪……谁说的清者自清？我怎么感觉这节奏越来越不对了啊。

    伴随着上午的修炼，邵峰体内的气旋又增加了一圈，距离凝聚灵根，大约只需要一周的时间便可以了，不过他手里的阳晶石也因此有一块化作了齑粉。

    中午简单的回到别墅内做了顿饭后，邵峰便开始进入到须弥空间石内习武，一直到下午上课时间，才被赵梦诗叫起来，两人肩并肩的一起走进校园，一路上倒是吸引了不少目光……

    “唉，好白菜都让猪拱了！”

    “又是一朵鲜花插在牛粪上！”

    “现在的女的，眼光怎么都这个样子？老子这么帅，怎么就没有女朋友呢……”

    面对周围如此的议论声，邵峰脸色铁青不已，倒是赵梦诗颇为活泼，拉着邵峰东看看，西瞧瞧。

    不过说起来，邵峰经过习武之后，他的身板已经稍稍显得有些健壮，再加上眉宇之间的气质，远远超过之前的模样，虽然称不上帅哥，但是细看起来，却不知不觉会有一种独特的吸引力。然并卵，比起赵梦诗这种祸国殃民的女子而言，他貌似就显得有些平凡了。

    “邵峰，你怎么了？脸色不太好啊？”赵梦诗回头看了看被路人言语攻击的如同行尸走肉的邵峰，疑惑问道：“以你的体质，应该不会有感冒之类的，是你最近修真出问题了？”

    邵峰抬头一笑：“呵呵，可能是吧？”

    还不是因为你，没事偏偏来上大学……身边有位美女，拉仇恨简直比起他的嘲讽还管用，至少在路上那些雄性的目光纷纷都带着敌意，其中还有不少不良……不过看清楚邵峰之后，这些不良就再也不敢显露敌意，灰溜溜的走掉了。

    回到教师后，邵峰依旧是两眼一闭，你讲你的课，我修我的真，完全不在乎周围异样的目光，更恰当的说，陷入修炼阳神决之中，他对于集中在自己身上的目光已经感受不到了，伴随着时间流逝，又一次到了傍晚，邵峰回去做了顿饭后，便急匆匆的来到物流公司内，准备激发传送阵前往七曜星。

    “咦，司空玄月已经走了么？”邵峰到了公司后，看了眼空无一人的房间，不禁略微疑惑。

    他还惊奇的发现司空玄月的电脑后贴着一张小纸条，上面写着【穷鬼，地摊货也给老娘披？我那光滑如水，细腻动人的皮肤都让你糟蹋了。】

    邵峰咬牙切齿的将小纸条摘下来，立即撕了个粉碎：“司空玄月！”

    伴随着怒吼声，邵峰阴沉着脸踏入到传送阵内，并且将传送阵灵力耗尽的灵晶换了一次，再次坐在木牌后，等待生意。

    等了两三个小时，邵峰终于有生意上门了，是一个腾云而行的女子，身材高挑，带着一股出尘的气质。

    “你是三界物流的？”女子来到邵峰身前，疑惑问道。

    “嗯，没错！”邵峰点头。

    女子看了眼木牌上的字，略微皱了皱眉：“只有万丹坊的么？百分之十的额外费用？”

    邵峰也没有回复，价格就摆在那里，他也不打算更改。

    “好，我倒是看看，三界物流的速度有多块。”女子拿出蓝灵，语气微冷道：“这些我必须要在五分钟之内拿到，最好快一些。”

    “没问题！”邵峰报以微笑：“三界物流，说到就到。”

