    就在陈芝豹忙着撤侨时，桑库甲镇地区却处于一片寂静之中，没有枪声，没有炮声，完全看不出战斗的痕迹。

    从表象，根本没有人知道，其实这里早已经历了一场血洗现场的屠杀。

    呜呜……

    突然小镇里响起一阵车子发动机的响声，几辆车子前后列队，浩浩荡荡地开入小镇。

    车上的这些人正是林天带着的一队亡灵队员。

    林天命令陈芝豹、冷锋分道之后，带着一队人马，直奔战乱区，一路开到这里。

    他们的车子一路开来，还算通畅，不过在来到距离桑库甲镇还不到20里的一处村落里面时，车上所有人瞬间眉头紧皱，似乎看到了一些让他们难以接受的事情。

    事实上，他们真看到让内心都震撼的画面。

    因为他们的车子一路开过来时，发现刚刚经过的整个村子，几乎血流成河，尸体遍野，整个村子到处都是浓浓的血腥味，一股股死亡的气息扑面而来。

    没错，正如大家所见，这个村子里的人都已经被屠杀光了，无论男女老少，没有一个活口。

    到处都是尸体、流出来的脏器和鲜血，被杀的每一个人的尸体都不是完好的，不是被爆头，就是被打爆身体，还有被炮轰得支离破碎……死状非常恐怖，惨不忍睹。

    从这些人的死状，看得出对方的手段非常的残忍，完全是血洗整个村庄。

    这就是屠杀！

    唰唰！

    看到平民百姓的尸体遍野，第二期的亡灵队员一个个瞬间眼眶通红，眼里冒出一股股怒火。

    一个队员握紧手里的钢枪，咬牙切齿地道：“这是他们自己国家的人民，为什么要这么做？为什么要杀掉他们？为什么人都不放过？”

    “对一群完全没有反抗力量的人民，都下得了如此重手，这些人完全散尽天良。”

    “就是山贼入村都没这么恐怖，这是我见过最恐怖的屠杀，到底什么人干的？”

    “……”

    没有经历太多实战的亡灵突击队新队员，一个个满脸仇意，很是不理解什么人会如此残忍，作为一个军人，他们心中的正义感彻底被激起。

    林天听着他们的话，一脸冷漠，道：“为什么这么做？因为他们已经疯了，而我们现在的目标，就是送这群疯子，全部去见他们的上帝，只有上帝才会原谅他们。”

    “是。”

    听到教官的话，一个个亡灵突击队员，心中的怒火更旺，一个个握紧手里的枪，恨不得立刻下车开战。

    作为一个军人，就见不得自己面前有人牺牲，尤其是那些无辜的农民百姓，尽管这事发生在其他国家，但是他们依然是这样的态度。

    林天没有再说话，横眼扫过亡灵所有人，明显能感受到他们心中的战意，特别是新进的队员，一个个除了满腔战意外，更多的情绪是愤怒。

    这些队员毕竟没有经历太多战斗，还没有成为国家的杀伐机器，还太懂得藏匿感情，控制情绪，内心还不够强大，不像那些老兵见多不怪。

    那些老兵不是没有同情心，只是更加会藏，将心中的这种悲痛化为动力，这就是经历战场之后，不一样的效果。

    上了战场难免不见牺牲，但是在看到牺牲时，如何控制情绪，如何冷静以对，特别是自己身边至亲的人遭难时，该如何处理，这一切对一个兵的成长来说都是一种考验。

    这些新人还需要成长，一定要面对这些，今日，他们注定会在这里成长起来。

    林天没有任何废话，看了这些人一眼之后，将注意力放到战场上，一直保持扫描危险预警。

    突然，林天一直开启的通讯，传来正在前面侦察的33号亡灵雷战的汇报。

    “零，前面发现了一支叛军队伍，大概200人左右，一辆坦克。”

    林天闻言眉头一皱，干脆利落道出四个字：“干掉他们。”

    毕竟他们都干过3000多人的海盗，这200人左右，外加一辆坦克，对于他们现在70多人来说，真的不算什么。

    而且这次过来就是来干战的，没什么好藏着掖着，而且这些都是拦路虎，不解决掉，根本没办法进入前方战场。

    “是。”

    听到林天的命令，车队迅速冲向前方。

    在距离前方那些叛徒，不到1公里的时候，林天扫面到车子根本无法进去，因为一进去就是中了叛军的包围圈。

    林天立刻下令：“停车，所有人下车。”

    “是。”

    Y吱一声，在车子停下来时，众人带着武器装备下车。

    狗头老高带着的一队人，一声低喝：“抵进突击，快，快，快……”

    嗖嗖……

    老高的声音刚毕，他手底小队12人快速从拐角处绕过去，一个个鱼贯而入，插入前方战场。

    同时，雷战也给自己手下命令道：“从侧翼迂回包抄，第一步就先干掉坦克上的重机枪。”

    “是。”

    雷战身边的队员，马上身影闪烁，一个个奔着不同方向过去，

    这些行动和分向，大家都没有任何沟通，毕竟他们已经形成了默契，不需要过多的沟通。

    这就是亡灵这些队员能够快速作战，快速行动的原因，因为他们在训练时，都只听教官一个人的声音，早已经习惯这种固定的作战模式，只要命令一到，谁都知道如何行动，没有任何迟疑与怀疑。

    另外一边，杨瑞等人一个个队长，几乎在同一个时间，都迅速命令自己的小队围上去。

    嗖嗖……

    伴随着这些身影的插入，70多人亡灵队员的站位，转眼间已经形成一张无形的网，正在一点点撒向前面的叛军。

    不到10分钟时间，林天耳麦里响起个个单位的汇报声。

    “报告，左翼人员到位。”

    “报告，右翼人员到位。”

    “报告……”

    随着一声声报告声，亡灵这张无形的网，彻底将前面的那些叛军，施行了包围。

    林天一声低吼：“开干。”

    伴随着这声低吼，不同方向的亡灵突击队员，瞬间发动了进攻。

    嘭嘭……

