    除了「金木研」与「神代利世」，罗戒也发现了「雾岛董香」在电话中提到的那三个玩家。

    那是三个有着明显白种人特征的壮汉，标准的倒三角身材，随便拎出一个都能参加健美先生的评选。

    尤其是其中一名金发大胡子，近两米的身高如同一只人形怪兽，健身背心下的肌肉发达无比，鼓鼓囊囊仿佛随时都会爆开似的。

    这个辣眼的造型……月下三兄贵么？

    罗戒回忆了一下，并没有从前世的记忆中搜索到这三个人的存在，也就代表着这三兄贵在前世并不是什么特别知名的人物。

    但不知名不意味着对方就是弱鸡，在当前阶段能混到三阶的，哪怕仅仅只是三阶最底层，也必然是所有玩家中最能打的一批。

    看那三人装模作样的喝着咖啡，罗戒已经大致能猜到他们的计划。。。

    原著中，「神代利世」骗取主角「金木研」的信任，装作与他约会，一直将时间拖到傍晚，在无人的工地中对「金木研」发动了捕食。

    然而螳螂捕蝉黄雀在后，有神秘人用坠落的钢筋暗算了「神代利世」，被卷入其中的「金木研」在抢救时移植了「神代利世」的部分器官，从此变成了半人类半喰种的特殊存在。

    作为主角的「金木研」固然潜力无穷，但在前期很长一段时间都是个没卵用的渣渣，作为CP搭档的培养价值很低。

    所以与其放长线去培养「金木研」，显然还是投资「神代利世」这个现成的SS级大喰更加短平快。

    机会也是现成的，只要在钢筋掉落的时候救下「神代利世」，基本就可以怒刷一波好感度。

    这也是绝大多数进入《喰种》世界的玩家都会选择的固定操作。

    阵营不同就是敌人，罗戒是来当搅屎棍的，自然不会坐视剧情按原样发展下去。

    深吸一口气，他掀开门帘，径直走向窗口相谈甚欢的两人。

    “神代利世！”

    「神代利世」下意识抬起头，还没等看清楚罗戒的脸，一记势大力沉的耳光就落在了她的脸上，连那秀气的红色半框眼镜都被扇飞了。

    “你竟敢擅自打掉了我们的孩子？”

    掀桌，踹凳。

    酝酿出一副受伤的表情摔门而去。

    深藏功与名。

    别说「神代利世」和「金木研」这两个当事人懵了，连一直在旁边坐视剧情发展的三兄贵也彻底懵逼了，数秒才反应过来，一声法克拍案而起。

    “艹，是PLAYER！”

    “追！”

    身形如铁塔般的金发大胡子掀翻了桌子，直接撞破厚实的砖墙冲上街道，令两人刚要跟着追出去，却被闻声赶来的「雾岛董香」张开双臂拦住去路。

    “我不管你们是什么人！先把店里损坏的东西赔了再走！”

    「金木研」被这惊天动地的大场面给吓坏了，再看面前的「神代利世」似乎也没了之前的那种让人心动的光环，尴尬挠脸道：“利世小姐，今天先到这里吧。虽说有些话不该我来说，但还是请你好好照顾自己，那种手术……真的很伤身体。”

    毫无征兆的被突然冲出来的陌生人扇了一耳光，临走还泼了一身的脏水，「神代利世」此刻已经没有了跟「金木研」演戏的兴致，脸上的表情阴冷下来，不耐烦道：“趁着我还没改主意，赶紧在我面前消失……另外给你个忠告，搭讪之前先照照镜子，你真觉得你的样子能吸引到女孩子吗？”

    「金木研」如遭雷噬，颓然的低下头。

    他并不喜欢喝咖啡，仅仅只是那天被窗口的眼镜美少女的气（nai）质（zi）吸引，才鬼使神差的每天都来这里打卡报到。

    现在心中的白莲花已经成了烂在地里的淤泥，他也就没有再来这个伤心地的必要了。

    死党「勇近英良」的话是对的——每个让你朝思暮想的女人背后，都会有一个睡她睡得想吐的男人。

    自己果然还是太年轻了。

    「金木研」默默的收拾东西走出了咖啡店，背影萧瑟的消失在小巷的路口。

    除了在场的几名玩家，没有人知道这个世界在这一刻发生了怎样的改变。

    或许在不久的将来，洞京的街头上会多出一名挤着地铁到处面试找工作的毕业生「金木研」，而再也不会有独眼之王「金木研」。

    “FK！”

    被「雾岛董香」拦住的两名白人玩家意识到此刻木已成舟，这明显是敌对阵营的玩家已经彻底破坏他们刷「神代利世」好感度的计划。

    再在这里耗下去也没了任何意义，还会引来店内众喰种的怀疑，两人当即扔下一沓现金作为赔偿，匆匆离开了咖啡店。

    “真是的，这都是些什么人啊……”

    捡起放在桌上的现金，「雾岛董香」头疼的看着墙上那比门还大的破洞，看来咖啡店得停业一段时间进行重装修了。

    “董香。”「神代利世」捡起掉落在地上的眼镜重新戴好，轻抚着已经完全消肿的左脸，盯着「雾岛董香」的眼睛：“刚才那个男人是从后厨出来的，以前我没见过他，他是董香你的熟人吗？”

    “呃……”「雾岛董香」心虚的将视线移到旁边，心中将留了个烂摊子给她的罗戒祖宗十八代都骂了个遍，苦笑道：“可能他是想救被你选中的那个大学生吧……我也没想到他会做得这么出格，但至少他没有暴露利世你的身份。”

    “若非如此，你觉得我会和普通人类女孩那样站在那里让他打吗？”「神代利世」的舌尖在嘴角滑过，舔去溢出的血迹，微微笑道：“明明知道我是喰种，还敢当着这么多人的面打我的耳光，我忽然对这个人类有点感兴趣了……董香，我可以吃掉他吗？”

    “别！”「雾岛董香」急忙出言阻止，“利世，这件事要不就算了吧……这个男人很可怕，你最好不要去招惹他。而且他似乎对我们喰种也没有偏见，你最好别为了一时意气将这个人逼到我们喰种的对立面上去，那绝对会是个可怕的灾难。”

    “你越是这么说，我就越想试试了。”「神代利世」轻嗅着摸过脸颊的手掌，瞳孔不受控制的变成了红色的赫眼，满脸迷醉：“而且我不信你没有注意到，他身上的味道好香啊，刚才我就有点控制不住想一口咬下去呢……”