    大叔这才清醒过来，红着脸连连摆手，嘴巴蠕动几下说：“小兄弟，这怎么可以？这头鱼龙龟可以卖三千钱呢，我这点儿损失值不了这么多！”

    杨凌想了一下笑着说：“那这样吧，大叔你对镇上比较熟悉，你去把这头鱼龙龟卖了，然后一人一半怎么样？”

    “这样行~”大叔连连点头，直接将一头七八十斤的大乌龟扛到肩上，然后往一家餐馆走去，不一会儿就欢天喜地的跑回来，把一个口袋递给杨凌。

    “小兄弟，柳掌柜给了三千钱，我一千你两千。”

    杨凌点点头接过钱袋，从里面抓出来一半递给大叔说：“大叔，今天这里不少人都受了损失，这些钱你帮我分给他们，算是补偿，过几天我抓到大鱼就直接来找你，还是一人一半如何？”

    “好好！”大叔已经笑的快睁不开眼了。

    杨凌接下来又在镇上逛了一圈，买了一个大藤筐，然后买几匹布和一些鞋帽，又买了一堆各式各样的刀具斧头，油盐酱醋、蜡烛等堆了满满一大筐，这才背在背上慢悠悠的往回走。

    走进小树林，杨凌便迫不及待的将二蛋和大虫子都放出来，把筐子丢到大虫子背上，然后骑着二蛋开始漫山遍野的逛起来，一边逛还拿着一本药材名录翻看，时不时的停下来挖几棵草药。

    一直挖了大半天，看见天已经快黑了，杨凌才意犹未尽的驱赶着一虫一狗往回走。

    其实现在杨凌说要钱，齐家立刻会用钱把他埋起来，而且是心甘情愿的巴结，但杨凌不愿意这样去做，这个世界很陌生，除了人之外，所有的动物植物几乎都不认识，如果要想恢复境界，必须彻底的先去了解它。

    而且最重要的是，小晴和她阿娘母女两个相依为命，一直过的是食不果腹衣不蔽体的贫穷生活，自己突然拿出来许多钱，会给他们一种非常不安全的感觉，就像一个普通朋友突然说送给你一大栋别墅，把你像贵人一样供起来，天天锦衣玉食好吃好喝，那一定是胆战心惊的惊恐，而不是喜出望外的幸福。

    因此这种改变一定要潜移默化风雨无声，逐渐的改变，直到有一天，她们就会接受自己已经的确过上了幸福美满的生活。

    那才是幸福。

    何况，杨凌要报答救命之恩，同时也希望她们母女能够把自己当做亲人，一起生活，一起挣钱，一起享受这种慢慢富裕的生活，最后彻底接受自己。

    这个陌生的世界，如果自己真的无法回地球，她们便是自己最亲的人，自己一定要保护好她们，不让她们受到任何恐惧和不安。

    当杨凌背着一个大背篓，上面堆的像小山一样的药材出现在离家不远的地方的时候，一个瘦弱的人影早已站在房前一块大石头上，拼命的惦着脚尖张望，夕阳斜照，金色的光芒落在她孤单的身上，望眼欲穿的脸上，河风吹拂起她脸上的丝，如同一颗坚强摇曳的小草，显的那么孤寂。

    “杨凌哥哥！”

    小晴欢呼一声从大石头上跳下来，瘦弱的身形一个趔趄，然后迫不及待的张开双臂迎着夕阳欢快的迎上来，小脸上荡漾着幸福和激动的笑容。

    看着跑过来的小丫头，杨凌心底感受到一种莫名的幸福，轻轻的弹了一下她的额头说：“那么高跳下来也不怕摔倒了？”

    “我才不怕呢？更高的石头我都敢跳！”小晴笑嘻嘻的紧紧的搂着杨凌的胳膊，生怕他突然又不见了一样。

    回到家里，看着杨凌背回来的一座小山一样的花花草草，小晴的阿娘赶紧上来帮忙。

    卸下堆在上面的一大堆药材，然后杨凌从背篓里面拿出自己买的布匹、鞋帽还有油盐酱醋，看着一大堆琳琅满目的生活用品，小晴的阿娘有些愣，而小晴却兴奋不已，拿着帽子和鞋子开始穿戴起来。

    “小凌，买这些东西你哪儿来的钱？”小晴的阿娘犹豫了一下问。

    杨凌从背篓底下翻出来一个袋子放到桌子上说：“今天早上我在河边抓到一头鱼龙龟，弄到镇上卖了一千多钱，想着家里这些都是紧缺的，就胡乱买了一些，布料可以做几件衣服，刀锯斧头我平时用得上，本来还想买点儿米面啥的，现已经装不下了，等下次再去买，这里还剩下四百多钱，您先收起来吧！”

    女人呆呆的看着杨凌，此时，她的心却是激动的，一个有了男人的家果然不一样，她感觉往日的凄苦突然一下子就烟消云散了。

    “小凌，这些钱你留着吧，下次到镇上还要吃饭买东西，不用都给我！”女人低下头偷偷的揉揉眼睛。

    杨凌笑笑说：“我不用钱，去的时候在路上顺便采点儿药材就够了，对了，今天我弄回来的这堆药材明天你们要把它们分类清理干净，然后还要晒干，到时候我带到镇上还能卖不少钱，等挣够了钱我们也搬到镇上去住好不好？”

    “真的呀？我们也能到镇上去住？”小晴高兴的跳起来。

    杨凌怜爱的摸摸她的头，“放心，哥哥说到做到，这几天我多去采点儿药材，说不定等不到冬天我们就挣够钱了！”

    接下来几天，杨凌没有去抓鱼，而是早出晚归的去附近的山岭里面挖各种药材，因为有大虫子和二蛋，杨凌也不害怕遇上野兽，加上一虫一狗的度，深山峡谷，悬崖峭壁都拦不住他，每天晚上回来都是一大堆各种各样的药材。

    有些认识，有些不认识，甚至药材名录上根本就没有，感觉可能是药材的，杨凌都统统挖了回来，有时候还会采到难得一见的美味野果，而且每天都会带回来各种不同的猎物，半米长的草兔，几十斤的岩羊，甚至是一些稀奇古怪的动物，累积下来，房前屋后挂满了各种腌制风干的野味。

    小晴和她阿娘也成天忙碌的不得了，根据药材名录上根茎花叶果实等不同的需求进行分类、清理、晾晒。