    也就这么一问，30秒后他居然得到了正主的回答——

    @言寒奚：嗯。

    其他人纷纷噤声，开玩笑，他们哪儿敢不服，言寒奚在银高就是神，想护谁护谁，哪怕那个人是贺静。

    这时，一直在黑子中保持着头脑清醒的观众出来了，发表了言论：“奚哥向来不偏袒人，我觉得贺静是冤枉的，那个楼主说了那么多连自己真实姓名都不敢说出来，明显是有预谋有组织的黑。”

    沉迷于替贺静手撕黑子的沈秋雨立刻点了支持票：“没错！我已经找人在查IP了，我倒要看看是哪个小婊砸在抹黑我静姐！”

    大别墅里，躺在Ksize大床上的少年喝了一口红酒，拿着手机慢条斯理的打出一行字：刷新一下，本论坛已经开启留言实名制模式，同时论坛进行紧急维护状态，你们之前发过的帖子以及回复评论暂时无法被删除。

    顿时，论坛里一片兵荒马乱。

    所有人下拉界面刷新，只见他们的名字公然显现在屏幕上，仿佛一个**的人被扯下最后一层遮羞布。

    接着，论坛里一片腥风血雨。

    论坛以前就有不少黑人帖，过去受了冤枉的、互骂得恨不得砍死彼此全家的连忙去看对方是谁。

    好了，这下可以直接通宵了，因为吃瓜都吃不过来。

    同一时刻，松柏路静安小区。

    张曼急得如同热锅上的蚂蚁，不停给程仪发消息问怎么办，她的两个马甲虽然没有呈现出真实姓名，目前还算安全，但沈秋雨说要查IP，肯定会查到她头上。

    “奚哥怎么出面帮贺静，上次在厕所他是不是听到了？”

    程仪哪儿知道，她的脸色也很难看。

    刘思思发了条消息，说不是，让两人稳住，如果言寒奚真的听到的话，动作绝不止于此，依他眼里不揉沙的脾气，她们这会儿估计已经受到了处分。

    “那是怎么回事？奚哥不会从来不插手这些破事的吗？”

    “奚哥应该是对贺静有意思，所以才肯出来帮忙。”

    这个结果反而让程仪更难接受。

    言寒奚不是不会轻易喜欢上任何人吗，他怎么会喜欢上贺静，那她该怎么办，程母说他们之间是有婚约的……

    刘思思喊了一声：“小仪，你有没有在听？”

    程仪应了一声，恍惚的从这个致命打击中清醒过来，问张曼：“你发帖子的两个号被扒出名字没有？”

    张曼道：“没有，我用的都是小号，没有进行实名，暂时安全。”

    刘思思说：“那好办，我们找个人把奚哥和贺静的关系往暧昧上引，之前咱们的帖子炒的这么热，目的已经达到了，哪怕奚哥替贺静出头，信我们的也占大多数。只要周一祭出人证，能把刷票的事蒙混过去，沈秋雨那边我们再想办法解决。”

    程仪有点不甘心，凭什么贺静的名字能和言寒奚的名字并放在一起。

    程家跟言家有联姻，她跟言寒奚才是一对。

    但事到如今，也只能这样了。

    于是，程仪找到之前对自己表露过爱意的男生孙朝阳，决定让他给自己当这个出头鸟，给他发了几条消息过去。

    五分钟后——

    @孙朝阳：你是不是喜欢贺静！@言寒奚

    所有人屏住呼吸，不敢相信自己的眼睛。

    言寒奚有“厌女症”，敢众目睽睽下问他这种问题？

    找死！

    然而，这句要命的问题竟然没有让言寒奚生气，还得到了答复。

    @言寒奚：你觉得呢？

