    吴玄之摇了摇头，他想了好一会儿，却从未听说过这个东西。

    廿九自怀中取出了一份请柬，递交给了吴玄之。

    但从外表看，这请柬其实简陋的很，昏黄色的底子，上头用黑笔规规整整的写了“仙巢会”三个大字。

    字也写的很一般，基本上就是初学者的水准。

    但只是看这封请柬的第一眼，就给了吴玄之一种很不舒服的感觉。

    那昏黄的纸面，看着就犹如一张……烧给死人的黄纸。

    还有就是，他觉得“仙巢会”那几个字很陌生，就好似一个人把某个字重复写了几十遍之后，就不认识那个字的感觉一般。

    他甚至有种错觉，若非廿九刚刚给他读了一下请柬的名字，恐怕他还认不出这几个字。

    “霍童山？”

    在他接过请柬的那一刹那，精神便微微一个恍惚，一些的信息涌入了他的大脑。

    关于此次仙巢会的时间、具体地点和参与目的就出现在他的心头。

    “霍童山啊，那可是道门的第一洞天，有诸多有名有姓的修道者或者仙人在此地入驻。”吴玄之暗中吃了一惊，霍童洞天虽然在普通人之间的知名度不高，可是既然能排在第一，肯定有了不起的地方。

    只是……

    吴玄之觉得有些奇怪，但是这种怪异的感觉他怎么也不知道出现在哪里。

    “霍童山上仙巢会，仙巢会内有仙人。每隔十年，邀请天下同道，共参天人造化。”吴玄之静静的咀嚼着请柬中传递出来的信息，心里始终有种如梦如幻之感。

    这请柬内的口气实在是大得没边了，天下道门，能踏足【烙印】境的都屈指可数，【法统】境更是寥寥无几，而【法统】距离仙人还差好几步，若是这第一洞天中当真住着一位仙人，恐怕早就是天底下第一势力了。

    什么龙虎正一，龙门全真，统统都要靠边站。

    自己这些人可是没少派人到各处去寻找仙人遗迹，霍童山内有仙人，他不可能没有听过。

    毕竟这位仙人也没有隐居避世，而是每隔十年，都会邀请天下各道门的人来。

    “这封请柬是我从……我从……从什么地方……我……”

    廿九嘿嘿一笑，正要邀功，却忽然间，她的思维一阵恍惚。她忽然想不起来自己从哪里得来的请柬，她记得请柬似乎从什么人身上偷来的，可是那人的记忆仿佛全部从她的脑海中抽离了出去。

    甚至于，不仅仅是请柬原主人的记忆，连同着关于请柬的记忆都在不断的消失，这导致她说话都语无伦次了起来。

    屋内立刻沉默了下来。

    廿九还在那儿扒着手指头想自己到底刚刚在说什么，而吴玄之却已经觉得毛骨悚然。

    他的手里可是就这么拿着仙巢会的请柬，但廿九却好似不认识这几个字一般，愣是支支吾吾的啥也说不出。

    吴玄之心中一动，把请柬放到了廿九的手里。

    “啊，我想起来了，是全真南宗的老道士，我当时把他们揍了一顿，从他们身上把这玩意儿顺了出来。”在触碰到请柬的瞬间，无数记忆犹如潮水般的翻涌上来。

    于是，场面再次沉默了下来。

    廿九也发现情况不对劲了，似乎这个请柬有一种神奇的魔力，如果没有触碰到请柬，就会把关于霍童山仙人的一切记忆都会屏蔽。

    这样的力量，绝非普通修士能够做到的。

    虽然修行界也有一些惑神的秘法，但绝难做到这般润物无声。

    “所以这个霍童山，咱们还去吗？”

    廿九有些迟疑，她本来是想要去仙巢会看看仙人，但遇到这种情况，心里也有些紧张。

    “去啊，为什么不去？我这辈子都没有见过仙人，倒真想一睹真容。”

    吴玄之倒是没有多少犹豫，在那书信中传递出来的信息中，每隔十年各大派都会有人参加这一盛会，却也没有生出乱子来。

    此事虽然诡异，却不见得有多少危险。

    实验室一直都在研究修行不同层次的不同状态，曾经有人提出猜想，修行的本质上就是一个改换生命的过程，从最原始的凡胎转化为仙身。

    而如果用科学的设定，就是从碳基生命转化为其他物质的生命。

    如果霍童山真有仙人，到时候让【零壹】做一下记录，再传到实验室进行分析。就算不能彻底解析出仙人层次的状态，但也能逆向推演出不少信息来，对于他们的修行必然有着极大帮助。

    “既然老板去，那我也去。”廿九也点了点头。

    廿九这话音刚落，忽然之间，那请柬之上，忽然洇染出一团墨色，而后墨迹流淌，勾勒出一个人的名字。

    “龙白竹。”

    廿九的瞳孔微微收缩，这个突然显露的名字，就是她的真名。

    她已经许多年没有用这个名字了，外人只是用廿九称呼她。

    廿九是她在公司甲级员工中的工号，排在第二十九位。

    墨迹继续流淌着，但勾勒了半天，最终却并未形成正确的文字，反倒是犹如小二涂鸦一般，笔画乱七八糟。

    吴玄之猜测，这应该是请柬要写自己的名字，但不知道什么原因，没能写出来。

    “老板，为什么它写不出你的名字？”

    廿九很奇怪，自己这个名字许多年没用了，这个请柬反倒能写出来。老板的名字很多人都知道，但这个请柬却无法书写。

    这是什么原理。

    “不知道，可能是它没墨了吧。”吴玄之拿起了请柬，伸手在那墨迹上擦了擦。

    明明是刚刚写出来的，却偏偏像是风干了许久一般。

    虽然他口中说着不知道，但他心中其实还是隐约有些猜测的。

    莫非那仙巢会中的仙人与天道有着很深的关系？请柬能够书写性命的原理是基于每个人都在天道之下挂了钩，便是你隐姓埋名都无法隐藏。而既然自己却是天道下的变数，生命的印记不属于这个时代，这请柬就无法通过天道的记载把自己写出来。

    当然，这些并没有任何证据。

    或许是因为其他的什么原因。

