    可谓是众望所归，尤其是在看看声势高涨的法共做对比，艾伦威尔逊满是感叹，脸上闪过一丝复杂，这落在了英格丽·褒曼的眼中，影后满是不解，“怎么了？”

    “法国再怎么说，也找到了一个可以依靠的人。”艾伦威尔逊说到这闭口不言。

    英格丽·褒曼细细回味，不就是一个领导人么？难道英国就找不到一个领导人？

    还真特么找不到，艾伦威尔逊经过了多年的折腾，现在再一看大西洋对面的美国，还是觉得这个逆子的积累，深不可测。

    如果比较英国和美国的霸权，大英帝国当然是更加伟大的那个，但美国才是更强的。

    当然美国这个更强，一般是用什么朝鲜，越南、伊拉克这样的国家衬托，和英国先后把西班牙、荷兰、法国、帝俄、德国。顺便敲打过的奥斯曼、大清、殖民了南亚的战绩不能比。

    如果说英国的战斗力是一百，临战至少能够发挥出来九十五。美国的战斗力如果有二百，碰上强敌能发挥出来七十都算是表现好。

    美国对自由世界而言，就是大家都觉得它很强，但关键时刻美国就无法服众，一个标准的世界杯预选赛之王，但是不巧，对于英法而言，面对美国的时候恰好在美国的舒适区。

    这就像英国一边进攻清朝，一边在阿富汗全军覆没。同时道光却能够把中亚的和平教国家吓尿裤子一样。美国对不太强的国家磕磕绊绊，但恰好处在稳吃英法的位置。

    法国有戴高乐领导，关键时刻真和美国翻脸，法国也存在这样的民意。

    但英国有这样的民意么？就算是有不甘于做小弟的民意，也要看政客们是怎么想的。

    艾伦威尔逊从法国从越南撤离开始，就在为法国强硬处理阿尔及利亚问题创造条件。

    之所以这么做，是在朝着他预感到的猜测迈进，当然这个猜测从来没人证实过。

    那就是英国和法国，在殖民地问题上，是不是真的截然相反，法国强硬的要保留殖民地，而英国就完全是放任不管，爱独立就独立。

    从历史中艾伦威尔逊可以辨别出来，所谓的非洲独立年，其实是法属非洲独立年。

    而英国在非洲的殖民地普遍独立都比法国的晚。尤其是英属东非这一块连绵成片的殖民地。

    英国种种在阿尔及利亚战争时期，呼吁让法国自己处理殖民地问题。

    自己有没有在一旁暗中观察的心理，通过战争结果制定殖民地的政策。

    艾伦威尔逊认为是有的，英国应该也是认识到了，非洲的反抗力度不强，至少在英国的承受范围之内，但还在观望使用军事力量镇压阿尔及利亚的法国，能不能成功保住这个对法国最为重要的殖民地。

    历史上最终法国人是从阿尔及利亚撤退了，在阿尔及利亚独立的当年，英属东非的独立日程也开始启动，随后几年英属东非也随着法国殖民地消失在了非洲。

    但如果法国把阿尔及利亚的反抗镇压下去了呢？英国会无动于衷，看着一个距离法国本土这么近的土地成为法国的一部分，自己还把手中的殖民地放任独立？

    记忆中的历史英国是正式在一九六八年宣布，撤离在非洲所有军事基地。这时候阿尔及利亚战争都已经结束六年。

    看着法国的镇压战略失败，英国决定不在同一个问题上重蹈覆辙。

    这是艾伦威尔逊的猜测，不过他觉得从非洲独立时间上看出来的端倪是有道理的。

    随后就是一直想办法加强法国的信心，并且提供便利条件。

    这个猜测如果不对的话？那英国以后的麻烦大了，吞下了阿尔及利亚的法国，可不是英国凭借英伦三岛可以对抗的。

    但如果赌对了，法国的镇压成功也会被英国极大的信心，根源还在阿尔及利亚战争的结果上面，成功和失败，可能造成的影响不仅仅是对法国。

    戴高乐成功的拿到了可以对法国政体改造的权力，现在他可以按照自己的想法来塑造新的法国了，暗中观察的英国绅士，也准备打道回府，他在巴黎的任务已经结束了。

    他也想戴高乐第一天上台，第二天全国总动员荡平阿尔及利亚。可真实世界毕竟不是爽文，戴高乐还有一堆事情要做，就如同艾伦威尔逊也刚刚上任，还多外交工作还要摸索。

    没碰到眼前的问题，后来者看待历史只会觉得，换他处理会比喝水还简单，拽几个名词反过来调过去的说，每个人都能五年平辽。

    真面对这种牵一发而动全身的环境，哪有这么简单？

    想当然是这么想的，但艾伦威尔逊接了一个电话之后，还是老老实实去了葛丽泰·嘉宝的公寓，就如同一个乖宝宝。

    “我儿子以后的教育，想要和你商量一下。”例行公事的给男人一个深吻，葛丽泰·嘉宝让艾伦威尔逊坐下，开口询问着合作伙伴的意见。

    “那也是我儿子。”艾伦威尔逊不满的嘀咕，他怎么就见不得默片女王这副老娘一个人活的也很好的样子？

    “说的倒是很有男子气概！”葛丽泰·嘉宝瞟了一眼艾伦威尔逊，不慌不忙的反问道，“你敢公开承认他是你的儿子么？你不敢，我大了你二十岁，其他人会认为你有病，就算没有年龄的差距，私生子对你的职业也是有害无利。”

    艾伦威尔逊张了张嘴，承认葛丽泰·嘉宝说的对，他真没有马克龙的勇气。

    “好，作为孩子的父亲，你给我一点专业性的建议，他的教育问题选在什么地方更为合适，本来我觉得巴黎其实也还好，但今年巴黎有些过于混乱了，我还是希望孩子能够在不受干扰的情况下完成教学。”葛丽泰·嘉宝也算是后退一步，承认了儿子的父亲是眼前男人的事实，“其实送回斯德哥尔摩也是非常不错的选择，但还没有决定。”

    “教育师资一定要跟上，金钱方面不是问题，关键是要把孩子教育好。”艾伦威尔逊本想说送到伦敦，话到嘴边，葛丽泰·嘉宝好像看出来了什么，直接否决。

    默片女王觉得，孩子没长大之前，和艾伦威尔逊有过接触不是好事，父亲出现了，但不以父亲的面目出现，还不如直接不出现。

    “瑞典也是富裕的国家，在斯堪的纳维亚国家当中，算是很有实力。师资条件也很不错。”艾伦威尔逊摇头道，“我本想说看望不方便，但一想，我也只是在他还不记事的时候，见过几次。”

    “这一点你可以放心，他成年我会告诉他。”葛丽泰·嘉宝面色如常的安慰，“如果我那个时候还活着的话。”

    在和妻子同等地位的女士们面前，艾伦威尔逊只有在葛丽泰·嘉宝这里，能够感觉到他还真就是一个纯纯的工具人。几乎从来没有感觉到被需要过！

    “你让我怀疑自己的价值，是不是等于一个***。”艾伦威尔逊甩着一张臭脸不满。

    “比***舒服。”葛丽泰·嘉宝用在众多电影当中展现的女神之眼瞟了一下艾伦威尔逊，语气也变得戏谑，“如果有时间的话，今天晚上就住这里。”

    “你也回瑞典么？我可能见你就不太容易了。”艾伦威尔逊有些失落的发问。

    “这还真是我的问题，我独居太久了，没什么人脉。”葛丽泰·嘉宝也坦诚的道，“可能一些照顾孩子的人手，你还要帮我安排一下。”

    威尔逊牌***还是找到了存在的价值，就是离开公寓的时候有些腿软，“去美国好莱坞的时候人设是运动健将，美国人的判断还真对……”

    准备返回伦敦的艾伦威尔逊，在电影公司度过了最后一夜，被海蒂·拉玛、每人一个深吻，才拖着疲惫的身体踏上归途。

    天理良心，他回电影公司，是想要问问她俩的孩子在教育上有什么需要的帮助没有？

    准备尽一下父亲的责任，结果父亲的责任暂时延后，先把丈夫的责任尽力而为。

    “把福克兰群岛问题，近年来阿根廷方面的所有主张的资料给我拿来。”

    回到外交部大楼，外交大臣哈罗德威尔逊还没回来，估计在和埃及国王法鲁克一世谈笑风生，领略埃及金字塔这个民科历史屡屡质疑的著名建筑魅力。

    同样新上任的艾伦威尔逊，则开始进入全面熟悉外交工作的阶段，他想要用二三十年的时间，让阿根廷政府有一个既定印象，英国不会因为福克兰群岛的丢失有所反应。

    虽说艾伦威尔逊这么设想未来，可能对不起英国公民的期待，但制定政策，从来都和是否大部分国民支持与否没有关系。

    在制定福克兰群岛的政策时候，他还在等着外交大臣的归来，摸摸外交大臣的底，到底对殖民地的问题是怎么看的，一定要拿出来一个态度。顺便看看能否证实艾伦威尔逊，对阿尔及利亚战争结果，会决定英国殖民地策略的猜测。

