
罗刹国半年的时间就覆灭了。那个坐落在东北方向冰原上的一个半岛国家。而罗刹国，也成为了冰雪银城所掌控的一个小国家。

接下来，冰雪银城用了一年的时间，把刚刚建立政权没有多久的新罗、高丽这两个相邻的半岛国家也弄乱了。又用了半年的时间，把这两个小国变成了三个，并且让这三个国家变成了冰雪银城的附属国。

至于远在海外的扶桑，也因为害怕父亲的名声，而不敢再派人来骚扰这两个小国。

林寒雪，永远不会忘记，当日那三个国家的君主上银雪峰上，是什么样的光景。他们虽然是君主，可是在山峰底下，他们就不能够让护卫跟着，而是三个人，一同，三跪九拜地沿着开辟的冰阶，一级一级地跪派着上来了。

这三个人的身上都有父亲种下的冰雪令，每一年的七月初八，他们就要上一次冰雪银城来跪求解药，倘若没有解药，那么他们只有死路一条。

不只是他们会死，他们的儿子会死，他们的后人会死……

其中有一个小国的国主拿过解药之后，马上数了一下颗数，发现少了一颗，他马上跪下，磕头说道：“城主，小王不知道做什么得罪了城主，还请城主明示。”

“你没有得罪我。而是我不喜欢，你的第九个儿子。”冰雪银城的城主冷漠地说道。

那个小国的国主恐惧得发抖，不由战战兢兢地说道：“犬子，哪里得罪了城主，还望城主开恩，放过犬子一条贱命。”他说着，不停地磕头，不停地磕头。

而另外两个国主，每一个人都铁青着脸，不敢说话。他们知道，此刻最好的就是闭上嘴巴，什么也不要说，更不要去求情，否则可能就会轮到他们少几个儿子或者女儿了。

城主冷笑地看着底下那个苦苦哀求的国主，然后看了一眼儿子林寒雪问道：“寒雪，你说，对于敢讨价还价的人，该怎么处罚？”

林寒雪看着父亲的那两道凌厉得和寒风一样的眼神，然后说道：“冰雪银城是一个喜欢满足别人希望的好地方。他既然那么喜欢第九个儿子，父亲大人就让他和第九个儿子永远在一起吧！”

林寒雪的话刚刚说完，马上就有两个护卫将那个国主拖了下去。

“钟叔，你去传我的旨意，让其长子继位，哦，顺便把解药送去。”冰雪银城的城主看着旁边立着的管家说道。

管家马上应声下去了。

“你们也走吧！”

等所有的人都离开后，整个空旷的大殿里，只有他们父子二人。

“寒雪，你是不是有什么话要问为父？”冰雪银城城主问道。他从儿子那双闪烁的眼睛里能够看到一丝的疑惑和不解。

“爹，为什么要用这样的方法？我们不能以德服人吗？”林寒雪看着父亲问道。他记忆当中，父亲收留那些中原里逃难过来的百姓，那可都是很温顺的，从来没有见父亲用那么血腥的手段去处理过归顺了他的人。

冰雪银城的城主看着远处的墙上，墙上挂着一副地图。倘若是楚风看到这副地图，估计肯定会惊讶得长大了嘴巴，因为这副地图，和后世描绘的世界地图是那么的相似。不过，却没有后世描绘的地图那么详细。

城主好久才问道：“寒雪，你可知道我们汉人有一句什么话吗？”

“什么话？”林寒雪不明白地看着父亲问道。

“非我族类、其心必异。”城主说道，“当年你先祖创建冰雪银城的时候，是何等的艰难。几次三番都被这些异族抢掠，而中原自古都是受到这些蛮夷的骚扰。”

“这些人，在中原强盛的时候，会像一只狗一样，摇着尾巴，装出一副可怜的样子，乞食。可是，一旦它们强大了一点，就会变成一群白眼狼，而中原倘若弱了一点，就成了这群白眼狼眼中的美食。”

城主又继续说道：“当年我们林家先祖林青，就曾经说过，对待外族，不可软弱，也不可怜悯，否则必遭其害。所以这几百年来，我们冰雪银城虽然落脚在此处，却从来没有帮助过他们提供他们的生产力，相反的，每五六十年，就让这些外族相互间争斗一次……”

“为什么？”林寒雪不明白地问道，“为什么，五六十年就要让他们争斗一次？”

“为什么？”城主看着地图说道，“因为这些棒子，一旦他们强大一点，就会忘记他们是谁。甚至会乱咬主人。每五六十年，让他们争斗一次，这样才能够让他们的人口控制住，省得他们人口太多了，没地方住。”

林寒雪突然间想到了什么。他记得教他的老师曾经说过了，草原上的部落之间相互的争斗，战胜的部落，都会将战败的部落的牛羊女人都掳走，而战败部落的男人，只要是有车轮高的都要被杀死。

开始自己不明白为什么，后来，老师说，那是为了控制住人口，草原上的草地有限，能够养活的人也有限，而且杀死对方部落所有的男人，就可以抢占对方所有的草地。这就是草原上弱肉强食的法则。

“寒雪，冰雪银城的祖训当中，就有一条，那就是不要相信外族。尤其是那些看起来弱小的外族，那些在北方的外族。他们不是中原的朋友，而是养在我们汉人身边的一条狗，一旦主人不够强大，这条狗，就会变成一只狼。”城主看着林寒雪说道，“所以，你不要去怜悯他们，知道了吗？”

林寒雪点了点头。

“寒雪，等你长大一点，你去中原游历一下吧！中原才是我们的家乡。”

林寒雪再一次点了点头。

“寒雪，你知不知道，只要夏国覆灭，我们就可以回到属于我们的家乡去。到时候，冰雪银城的规矩，就可以由你来定了。”

林寒雪愣了一下，再一次点了点头，他很小的时候就知道，谁能够覆灭夏国，那谁就有权利重新制定冰雪银城的规矩。

这是一个传承，一个几百年不变的传承。

“寒雪，我们最大的敌人，是哪个杀害我们林家，逼得我们林家无路可走的刘家王朝。我们的祖先林青为刘家王朝鞠躬尽瘁，可是却换得灭族的待遇……灭夏朝，这是我们冰雪银城的使命！”

“灭夏朝！”回忆到这里结束了，林寒雪闭上了眼睛，他睡过去了，可是睡之前，嘴里还是念叨着这么一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951838"  chaptername="第九十五章：少年回忆（三）">加入书签</a>
</div>
