    随着教导主任王强的发言，本次年级大会正式拉开了帷幕。

    “首先呢，要表扬下本届大一新生的表现，距离军训完毕已经过了一个多月的时间，在这段时间里，大家都逐渐融入到了汉武大学这个大家庭里面，适应了大学的生活节奏，不管是在学业上，还是在生活上，这两方面，大家都做的不错，可以说是很好的彰显了当代大学生的风范。”

    王强顿了顿。

    “可是呢？总有些不和谐的声音出现，最近我们生活部的王鹏同学举报我们大一金融系的新生杨帆，说他品德不端，对我们的林夕老师有所不敬，要求我们学校对其进行严惩。”

    林夕一愣，这怎么还扯到她了？杨帆对她不敬？难道是昨天在大街上的一切被人看到了？

    她霎时间红了脸颊。

    王强看了眼林夕，接着说道：

    “我校本着公平、公正、公开的原则，将对杨帆同学的所作所为，进行合情、合理、合法的审判，在座的各位同学，也做个见证人，我们汉武大学绝不是一家之言的学校，我们老师呢，尽管掌握着权力，但是我们是绝对不会滥用的，同学们的意见也是非常重要的。”

    “因此，我决定召开这次年纪大会，杨帆是否犯错，又该受到何种惩罚，我们决定将这个评定的权力交给在座的所有人，每一位汉武大学的学子，都是我们学校的一份子，更是最重要的一环，现在，请我们的目击者，对杨帆同学的所作所为进行阐述。”

    王强说罢，眼睛看向了王鹏一行人。

    “眼镜，去，把你见到的添油加醋的都说说，表现好晚上鹏哥带你去洗浴中心玩玩。”

    王鹏小声对狗头军师说道。

    狗头军师猥琐一笑，他现在还未尝过女人的滋味，总是看人吃肉他喝汤。

    现在总算轮到他了，他一定要好好表现。

    “我一定好好表现，鹏哥，你就放心吧。”

    眼镜整了整衣服，自信一笑，青春痘长满了脸，在阳光下格外耀眼。

    他昂首挺胸的走上了讲台，望着下面许多妹子注视的眼光，很是享受。

    “咳咳，事情是这样的，在昨天傍晚时分，夕阳西下，晚风撩人……”

    王强微微皱眉，咳嗽一声。

    “说重点，别扯别的！”

    下面顿时传来一片哄笑。

    眼镜显得很尴尬，但是也没法子，只得悻悻的继续说道：

    “我看见杨帆故意把林夕老师推倒在地上，用手压住林夕老师的身体，最后还强行摸林夕老师的手，林夕老师一脸的不情愿，都快要哭了。”

    嘶！一片哗然！

    “这是真的么？杨帆的胆子也太大了吧？”

    眼镜见效果不错，阴沉一笑，继续说道：

    “而且他还想将手伸进林夕老师的衣服里，众目睽睽之下啊，他竟然如此胆大妄为，真是给汉武大学丢脸啊！”

    顿时，下面的同学炸开了锅一样开始议论起来。

    “这杨帆也太过分了吧？他怎么敢的？”

    “可不是咋的，林夕老师那种仙女，他也敢动，绝对要严惩不赦。”

    “依我看啊，杨帆这种行为就是耍流氓啊，当街袭胸，这就是犯罪啊，应该进监狱的！”

    许多男生像醋坛子打翻了一样，完全不能接受天仙般的林夕老师被杨帆揩油，纷纷落井下石道。

    “杨帆，我送到你面前你都不要，竟然强行猥亵其他女人，你应该去死！”

    周飞飞圆脸上满是嫉妒和愤恨，她觉得受到了侮辱，凭什么不要她反而去非礼别的女人。

    她站起身来，说道：

    “老师，我觉得必须开除杨帆，他这样的色狼我们这些纯洁的女孩子要怎么活啊，我经常看到他在我们女寝下面转悠，极其吓人。”

    下面的饿一些不明真相的女生也附和道：

    “是啊是啊，我长的这么漂亮，走在大街上被他非礼了可咋办。”

    “这种男生就应该去死，对我们小仙女来说太危险了。”

    女生们纷纷看向了坐在后排的杨帆，一些坐的离她比较近的女生纷纷起身远离了杨帆，一个个离开的时候还都用双手护住胸前，生怕杨帆突然暴起对她们做些什么。

    最后只剩李楠孤零零的陪在杨帆身边。

    杨帆微微皱眉，心道：

    “果真是三人成虎啊，这些人完全没有经过考证，甚至都没听他的辩解，仅仅只凭几人的一面之词，就已经把他当作了瘟神一般的存在。”

    不管男女，都开始对杨帆的所作所为进行批判，恨不得杨帆立马去死。

    王鹏此时也是一脸兴奋，带头起哄道：

    “开除哪够啊，我们作为大学生，应该有正义感，杨帆的所作所为已经触犯了刑法，我作为你们的学长，也是生活部的部长，打算带头实行正义，将他交给警察，让他在里面反思自己的过错！”

    “而且，为了防止杨帆畏罪潜逃，也是为了保护在座女生的安全，我叫来了本地武术协会的大哥！”

    “大哥，你进来吧！”

    王鹏叫道。

    一位穿着宽松武术服装的魁梧男子推开门，进入了阶梯教室，他的眼角还有一些伤疤。

    “这位是我的堂哥，也是本地武协的重要成员，在座的女生们都放心吧，有我堂哥在，你们都是安全的，杨帆绝对不敢对你们做些什么。”

    杨帆定睛一看，来人不是昨晚被丧彪揍了一顿的王霸么？他怎么摇身一变成了武协的人了？

    王霸身材魁梧，确实能给人带来些安全感。

    他走到讲台旁边，故作威严的说道：

    “我是汉武市武术协会的一名武者，听我表弟说你们学校出了一个色魔，这种色魔我是绝对不能容忍的，保护当代的女大学生，是我的责任，更是我的荣幸，你们都放心吧，有我在，绝对不会让色魔伤害到你们的！”

    王霸撸起了袖子，秀了秀胳膊上的肌肉。

    顿时下面传来了排山倒海般的掌声。

    “叔叔好帅，一定要严惩杨帆！”

    王霸被众多学子恭维，心下喜悦。

    “我王霸不过是个小保安，竟然也有今天这么荣耀的时候，也算不枉此生了。”

    “杨帆？我怎么觉得这个名字这么熟悉呢？”

    王霸想了半天也没想到这个名字是谁，便不再多想，彻底沉浸在学子们的欢呼之中了。

    王强见势不对，也是微微皱眉，他没想到王鹏还会叫来校外人员，事情有点超出他的控制了。

    他现在也有些埋怨杨帆，非让他搞出这么大阵仗，现在要怎么收场？

    “停，安静！”

    王强出声，稳住了局势。

    “杨帆是否有罪，也得听听他自己的陈述以及林夕老师的证词吧？你们身为大学生，不分青红皂白就给人判了死刑也不好吧？”

    他沉声说道。

    “杨帆，你上台来，说说你的想法！”

    杨帆微笑，站起身悠然向讲台走去。

    林夕满脸担忧的看着杨帆，她明白杨帆并没有强迫她，但是这种事怎么说的清啊！

    “真不要脸，做了这种事还这么无所谓的样子！”

    “可不是么，脸皮厚到家了，钉子都扎不破！”

    下面窃窃私语。

    杨帆淡然处之，尽管无数恶言恶语不受控制的进入他的耳中，他依然站立如松，步履从容。

    “小子，我让你出出丑！”

    在杨帆将要路过王鹏所在位置的时候，王鹏偷偷的伸出了脚，想要将杨帆拌一个跟头。

    杨帆早在路过王鹏所在之前就万分小心，做好了准备，他知道这小子一肚子坏水，不知道会使出什么损招。

    见王鹏隐秘的伸出了腿，杨帆突然加大了步伐，一脚踩到了王鹏脚上，而且将所有的体重都压了上去，狠狠的拧了几下。

    瞬间，王鹏的悲叫声响彻整个阶梯教室。

    “啊！你他么故意伤人，你死定了！”

    王鹏一边低下身子捂着脚，一边依然在叫嚣着。

    李娜在他身边，冲着杨帆隐晦一笑。

    “呦！不好意思，我怎么知道你会突然把脚伸出来，不是故意的。”

    杨帆淡淡的道，头都没回，径直走上了讲台。

    王强冲杨帆点点头。

    “杨帆，说说你的观点，也别让大家冤枉了你。”

    杨帆接过了麦克风，说道：

    “我昨天，确实是和林夕老师一起回的学校！”

    顿时，下面又一次聒噪起来。

    “我就说吧，这小子不是真么好东西，赶紧让他进监狱吧。”

    “别让他废话了，赶紧让他滚下去吧，我现在看着他就恶心！”

    一些不堪的话语传来。

    杨帆突然深深吸了一口气。

    “都给我闭嘴！”

    声音威严且饱含着怒意，整间阶梯教室瞬间安静，杨帆发出来的气场甚至比教导主任王强都强。

    所有人都被杨帆镇住了，王霸也看清了杨帆的面貌，大惊失色。

    “这不是昨天的杨老板么？他怎么在这，难道说王鹏那小子让我处理的就是杨老板？”

    他惊骇的望着杨帆，心里不停的打着退堂鼓。

    “别人说话的时候保持安静，这是最基本的礼貌，你们这些大学生连最基本的礼貌都不懂么？”

    下面的学生顿时哑口无言，尽管不服气，却被杨帆的气势震慑，谁都不敢说话。

    “听我把话说完，那时候你们再决定是否要批斗我杨帆！”

    杨帆接着说道。

    “昨晚我去我师傅家吃饭，我的师傅就是林夕导员的父亲，吃完后天色已晚，受师傅所托，又是顺路，我才送林夕导员回学校的。”

    “但是昨天风大，我的身体，你们又知道，连军训都没法参加，加上在回学校的路上小跑了一段，身体就特别难受。”

    “因此我在大街上发病了，胸闷气短，站都站不稳！”

    “试问，站都站不稳的人？要如何强迫一个成年女性？”

    “我连自己的命的快没了？我还要去非礼别的女生？我是嫌自己死的不够快么？”

