    城外，荒原。

    k先生看着被修补完全的守城大阵，笑道：“静幽道长，看来变数出现了。”

    静幽道人淡然道：“k先生，我承认你所说的变数的确有点手段。但是，这也不过是拖缓了蝗灾进城的脚步罢了，于仪式无损，只要仪式顺利进行，一点小小的变数根本无伤大雅。”

    k先生笑容不减：“那我就静候静幽道长佳音了，希望不久之后我能听到静幽道长晋升第六阶位的好消息。”

    静幽道人眼睛微眯，听出了话中隐含的意思：“k先生要离开？”

    “丰兆县确实是个有趣的地方，不过我在这里待的已经够久了，是时候该离开了。”

    “k先生难道就不准备等我仪式的结果出来吗？”

    静幽道人试探着，他实在想不明白这个洋人莫名其妙帮他到底是为了什么。

    而老师又直言让他来丰兆县寻找机缘，紧接着就碰上了这个k先生，难道他那神鬼莫测，已经隐约可以窥探天机的老师和这个洋人有什么牵扯……

    想到自己的老师，静幽道人脑海中莫名一双幽暗犹如天渊一般的眼睛，恐惧如寒风，从心底吹起，连灵魂也冰冷，开始战栗。

    静幽道人亡魂大冒，赶忙将心中不敬的想法抛到一边，在心中连连告罪后，脑海之中的眼睛才逐渐散去。

    回过神来，见k先生的目光是投向远处的荒原，没有看向自己，至于那个冰块似的红衣女亦是如此，他这才稍稍松了口气。

    紧接着，就听见k先生似有些遗憾，似有些怅然，说道：“这世上的事情，皆在命运的罗网之下编织纠缠，若是事事都要看清，那未免太过无趣……”

    k先生顿了顿，转头看着静幽道人笑着说道：“况且……若是看到太分明，反倒是对命运的大不敬，会招致祸患……”

    此话入耳，静幽道人心中的寒意再次升腾而起。

    铺天盖地，如天河决堤，欲倾山海。

    他只能尽力收束着自己的思绪，不敢妄动，不敢再做任何联想，不敢再想起那一双眼睛……

    k先生和红衣女子不知何时悄然离开。

    静幽道人站在原地，僵硬的身体逐渐恢复过来。然后转头看向被修复的守城大阵，脸色变得阴沉。

    ……

    城中，巷道。

    鼠群如潮涌来。

    “钱……钱哥……，这怎么多出那么多老鼠啊！”

    郭义声音在打颤，说话都变得不利索。

    “别慌！先看看情况再说！”

    钱实心里的慌张不比郭义少，心里忍不住骂娘，却又不得不赶紧安抚其余的小队成员。

    “娘的！怎么会这么多！整个县城的老鼠都聚集到一起了吗？先是蝗灾，难道现在又要来个鼠灾不成？一个小破县城就这么多灾多难？！”

    紧接着，就见郭义脸色一变，指着鼠群急声道：“钱哥快看，这些老鼠好像不太对劲！”

    钱实忙顺着郭义所指看去，就发觉这鼠群像是和蝗虫大军对上了。

    这些老鼠皆双目赤红，眼中闪烁着冰冷、狡诈的光。

    众人倒吸一口凉气，惊呼：“真特么邪性！”

    数量庞大的鼠群汇集在一起，却没有半点混乱的迹象，像是被人操控着一般，虽然达不到排兵布阵的程度，但彼此之间配合格外协调。

    它们的行动更堪称是悍不畏死。

    鼠群兵分数路，顺着两侧围墙攀缘而上，仅是眨眼的功夫，就把墙壁染成了灰黑之色。

    攀缘至围墙顶部、屋顶的诸多老鼠，极为整齐，纵身一跃，竟跳出最大足有三米的高度，向着天空中蝗虫扑去。

    前爪伸出，鼠嘴张开，瞬间咬下一只蝗虫，落地，退至一旁，然后就是咔嚓咔擦的啃食声，如此循环……

    然后，因为突然遭到袭击，一时没有防备，而受创的蝗虫大军开始暴动。

    振翅的嗡鸣声骤然响彻，蝗虫群如海潮的浪头一般向着群鼠覆压而来。

    鼠与蝗虫的厮杀开始。

    远处的街道上，一个小胖子站在鼠群中央，意气风发，仿佛是在指点江山。

    这小胖子正是被白小石指派了任务的狐狸精胡言。

    这货看似胸有成竹，实则两腿抖得跟振动棒似的，要不是憋得紧，他怀疑随时会有什么不明液体流淌下来。

    当然重点在于他头顶上的一只黑毛小鼠——小黑。

    无形的气势从小黑身上散发出来，掌控着鼠群，甚至只是一个小小的动作，就能指挥鼠群行动，进攻或是防守之间，如臂使指。

    此乃神通【御鼠】。

    是白小石借助他修改之后的守城大阵的仪轨，将【御鼠】的力量，进行远距离的传递，加持在了小黑身上。

    事实上，如果让白小石自己使用【御鼠】神通并不能达到眼前这种号令鼠群的效果。顶多就是控制近百只左右的鼠类。

    而小黑之所以能操控鼠群，原因大半还是在它自己身上。

    它本是白小石突发奇想，改造仪轨转变为炼蛊之术，所造化出的生物，但促使其发生蜕变的根本上还是来自鼠妖黍一尸骸上残留的超凡力量。

    而神通【御鼠】却也恰恰是来自于黍一。

    二者相合顿时产生了不可思议的效果，使得小黑再现了当时，黍一在替形仪式上，操控了大量山鼠前来守护仪式的情景……

    随着鼠群和蝗虫的厮杀，地面上开始堆起蝗虫的残肢，鼠类的血液、骨骸。彼此之间，像是受到某种神秘力量的摆布，构成一个个充斥奇诡信息的符文。

    于此同时，诡异的变化也出现在鼠群身上。

    吞噬了蝗虫以及同类尸骸之后，有些老鼠体型开始膨胀，变得更加锐利的爪子反射着幽光，双目之中竟多出几分人性化的感情。

    狡诈，残忍，还有恐惧……

    进化。

    同样出现在了，小黑所掌控的鼠群身上……

    ……

    仪轨核心。

    白小石立于沙盘之前。

    视野之中，系统面板浮现。

    【信息整合】

    【进化仪式（飞…蝗…）（不稳定形态）】

    【发现新的仪轨信息】

    紧接着，系统信息中的“飞蝗”字眼忽然一阵模糊。

    【更正】

    【进化仪式（飞蝗）/（鼠类）：】

    【这是一个被人在原守城大阵基础上，李代桃僵，篡改过后的仪式。它本应被隐藏在守城大阵阴影侧，难以察觉。直到你的出现，发现并改变了它……】

    【该仪式象征进化的力量。仪式的控制者将自身力量分散各处，孕育成熟，最终合一，以完成在超凡阶梯上的攀登……】

    【它被你所篡改，种族限定由原本的飞蝗，转变为飞蝗/鼠类……并且仪式的天平，正在不断向着鼠类的一部分倾斜……这是进化的游戏，唯有胜者能得到一切……】

    【不论如何它都是来自万物之母的赐予，请务必心存敬畏，心存感激……谨记，切勿直视……】

    此乃，偷天换日，以鼠代蝗！

    白小石收起系统面板，嘴角勾起，看向沙盘。

    沙盘之上，光点如星，仿佛尽在掌中。

    ……

