    “小铃铛，哥哥也不知道这串紫色的铃铛是什么宝物，不过肯定是了不起的宝物！”

    柳飞歌摸了摸小铃铛头上有些杂乱的头发，带着几分宠溺地说道。

    “了不起的宝物？那柳哥哥，小铃铛留着这宝物也是浪费，就将这小铃铛送给柳哥哥吧，柳哥哥正好以后用它来修炼！”

    小铃铛闻言，一双水灵灵的大眼镜眨了眨，长长的睫毛扑扇着，说着便要伸手解下自己手腕上的紫色铃铛。

    “咳咳！不行，不行！千万不要！这紫色铃铛乃是你襁褓中的物事，说不定和你的身世有关，再说，紫色铃铛在你手，便是你的机缘，哥哥也有自己的宝物，怎么能拿你的东西呢！”

    柳飞歌不由干咳了几声，急忙阻止了小铃铛要将那紫色铃铛解下来的动作。

    “柳哥哥是不喜欢这个紫色铃铛吗？”

    小铃铛有些不解地问道。

    “那倒不是，不过这个铃铛是小铃铛你自己的，而且这样式也是女孩子戴的，哥哥若是戴上的话，被人看到会笑掉大牙的。”

    柳飞歌估计和这个傻丫头也解释不清楚道理，索性撒了一个善意的谎言。

    “哦！那好吧！”

    小铃铛小嘴撅了起来，有些闷闷地点了点头道，不能帮到自己的柳哥哥，让小铃铛多少有些不高兴。

    “对了，小铃铛，哥哥问你，你这紫色铃铛的神异之处，还有谁知道？”

    柳飞歌突然想起一个严重的问题，连忙急急地问道，他自己自然不会垂涎小铃铛的宝物，可这等能够帮助武者快速修炼的逆天宝物，可不是人人都能够抵挡住此诱惑的，万一被人得知，只怕小铃铛的处境就不妙了！

    “柳哥哥，我修炼的时候，都是在自己房里，没人知道紫色铃铛的事情！”

    小铃铛歪着头想了想，摇了摇头回答道。

    “那就好，听柳哥哥的话，这件事情除了柳哥哥其他任何人都不要告诉，也不要让别人知道这紫色铃铛的作用。”

    柳飞歌闻言心中微微一松，继而脸色郑重地叮嘱道。

    “嗯嗯，我听柳哥哥的话！”

    小铃铛闻言，小脸浮现出认真的神色，重重地点了点头，她对柳飞歌的话倒是不甚了了，但她可以完全确定的是，柳哥哥肯定不会害自己，他的话，自己自然一定要听！

    “那就好，千万要记住哥哥的话，回去修炼吧，说不定用不了多久就会超过哥哥了！”

    柳飞歌欣慰地笑了笑，伸手揉了揉小铃铛杂乱的头发，若非自己有混沌圣殿，说不定小铃铛还真用不了多久，就超过自己的修为境界了！

    “嗯嗯，那好！柳哥哥，我先回去了！”

    小铃铛乖巧地点了点头，蹦蹦跳跳地出了门，突然想起什么似得，回头叮嘱了柳飞歌一句。

    “对了，柳哥哥，饿了的话，让厨房送饭过来，静瑶姐姐嘴唇上的口红怎么能吃饱呢？”

    小铃铛一本正经地吩咐柳飞歌道，说完转身下楼去了。

    柳飞歌本来一脸笑意的看着小铃铛蹦蹦跳跳地离开，一听小铃铛的话，身子不由地一阵哆嗦，瘫倒在了椅子上，按照小铃铛的性子，估计明天薛家就会有不少人知道自己吃薛静瑶口红的事情了！

    ……

    翌日！

    薛家巨大的会议厅内！

    孟玉英高居正中，身旁一左一右正是薛静瑶和柳飞歌二人。

    薛家的所有高层也皆在座中，满满当当地坐了一屋子，大部分人都是面带喜色，毕竟薛家刚刚拿到了剧阳郡新秀大会的冠军，再加上柳家出逃、城主府和徐家示好，这一切都昭示着薛家将会在剧阳郡真正崛起，成为剧阳郡中最大的家族。

    同样，一旦薛家崛起，他们的地位跟着水涨船高不说，修炼资源也要比以前多上不少，而这一切都是那个柳飞歌所带来的的，所以大部分人投向柳飞歌的目光都是善意和欢迎的。

    大厅的一个角落里，孟如麟却是盯着柳飞歌，眼神中满是怨毒和不忿。尤其是当他看到柳飞歌和薛静瑶二人含情脉脉对视的时候，简直是要疯了的感觉，嫉妒、愤懑、怨恨等各种负面情绪，充斥着他的内心，一双手紧紧地抓着椅子的扶手，一副无比抓狂的样子。

    “诸位，大家都清楚，由于柳公子的加盟，我们薛家此番新秀大会大获全胜，今后剧阳郡中的修炼资源，我们薛家独占二分之一，城主府和徐家各占四分之一，另外，柳家出逃，其名下产业，由我们薛家占三分之二，其余三分之一，由城主府和徐家平分！”

    孟玉英见众人基本到齐了，便发话道，话语中自然是充满了欣喜之情。

    “好！好哇！这一下我们薛家崛起有望了！”

    “孟夫人眼光独到，招揽来了柳公子，振兴了薛家，居功至伟啊！”

    “柳公子着实不错，和静瑶也真是郎才女貌，天生一对啊！”

    ……

    薛家众人纷纷议论道，对柳飞歌自然也是不吝溢美之词。

    孟如麟听得脸色一阵青紫，肺都要气炸了，只是今日这般情形，他岂敢发表什么不同的意见，只得忍气吞声，闭着眼睛，假装对周围的议论声充耳不闻。

    “因此，本夫人决定，将静瑶许配给柳公子，从此柳公子便是我们薛家的女婿，也是薛家唯一的继承人，大家可有异议？”

    孟玉英听着众人的议论，满意地点了点头，接着抛出了一个更为爆炸性的消息。

    柳飞歌闻言之下，都有点儿发懵，这都没问过自己愿意不愿意啊，直接就宣布了？

    当然，即便问自己，自己也肯定不会不同意，毕竟自己对薛静瑶也是情根深种了，可这老太太也实在是不按常理出牌啊，直接就给官宣了，打了自己一个措手不及啊！

    薛静瑶也没有想到自己娘亲突然当众来了这么一句，羞得俏脸通红，低着头，再也不敢将视线投向柳飞歌，怀里像是揣了一只小兔子，一颗芳心“扑通扑通”乱跳。

