    现场，一片寂静。

    秦飞的话音落地，血杀众人直被震的目瞪口呆，一个个的脸上全是难以置信。

    秦飞，想要打穿血杀？

    这简直太狂妄，太嚣张了。

    轰！

    一瞬间，血杀众人暴怒，他们紧盯着秦飞，目光好似能吃人。

    一群一级古武，也敢挑衅血杀？

    这简直就是不知死活。

    “小子，你死定了。”

    “嗜杀王，别和他废话了，先灭了他再说。”

    “胆敢藐视我血杀？找死！”

    “好嚣张！”

    血杀众人怒吼，一个个的身上，都弥散出无比强大的气息，直向秦飞逼压而去。

    而此时，丁庆等人却是扬眉吐气，他们望着秦飞，满脸的兴奋，期待，畅快。

    他们对秦飞的实力极为自信，秦飞出手，必定可以镇压对方。

    对这一切，秦飞像是没感觉一般，完全无视了。

    他只是盯着嗜杀王等人，“记住啊，你们可以车轮战！”

    “槽！”

    嗜杀王反应过来，眼中闪过一道凶光，凶狠的瞪了秦飞一眼，“没想到，你比老子还嚣张！”

    “那就来吧。”

    “让老子见识一下你的实力。”

    噼里啪啦！

    说着，他全身筋骨齐鸣，宛若在打雷，那声势极为惊人。

    然后，他挑衅的向秦飞扬了扬眉。

    这是在展示实力，想要震慑秦飞。

    对此，秦飞只感到很是无语。

    筋骨齐鸣而已，也只有最垃圾的人，才会这样展示实力。

    “开始吧！”

    秦飞根本不废话，直接说道。

    “你找死，我送你一程！”

    嗜杀王大怒。

    嗖！

    说着，他的身上罡劲爆发，直向秦飞疾扑而去，那速度快速无匹。

    噼里啪啦！

    跟着，他所过之处，带起一阵阵爆响。

    这让秦飞很是无语。

    你的速度再快又如何？

    你这像是打雷一般，不就是提醒别人，你要攻击了吗？

    然后，他的体内也爆发出了一股罡劲，迎着嗜杀王的攻击，直接就是一拳轰了过去。

    嘭！

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的声响。

    一道道罡劲，直向四周荡漾开去。

    蹬蹬蹬。

    跟着，秦飞两人的身体一晃，同时向后退了好几步。

    “中阶古武？！”

    嗜杀王稳住身形，紧盯着秦飞，尖声大叫，那眼中全是愤怒。

    他原本以为，凭借中阶古武的实力，可以轻易镇压秦飞所有人。

    甚至，他刚才攻击时，还高调无比。

    没想到，秦飞也是中阶古武古武，一下子就将打他打退了，这简直就是在打他的脸，如何不让他暴怒？

    血杀的其他人见此，眼中也不由的闪过一道精芒，满脸的意外之色。

    不过很快，他们就不在意了。

    中阶古武又如何？

    嗜杀王不过是刚晋入中阶不久而已，两人硬拼，秦飞竟然被震退了。

    这也就是说，秦飞的实力和嗜杀王旗鼓相当。

    这根本不放在他们的心中。

    甚至，见识到了秦飞的实力，众人反而更加放心了。

    那五百古武阁弟子都是一级古武，只有秦飞是中阶古武，这实力，不足为惧。

    “好！”

    “阁主好样的！”

    “阁主，打他！”

    此时，古武阁弟子见此，却是兴奋的嗷嗷直叫。

    见此，冷杀王等人更加不屑了。

    秦飞挥手，向古武阁弟子压了压。

    瞬间，众人都安静下来。

    这让秦飞很是自得。

    “哼，你的实力，也不过如此。”

    他向嗜杀王挑了挑眉，无比狂傲的道，好似他已经镇压了嗜杀王一般。

    不可一世。

    而他的内心中，却是不住的狂叫，“这也太弱了，隐藏实力演戏，也太辛苦了，不过，他们应该没发现吧？”

    刚才，他已经将罡劲压到了极致。

    即便如此，嗜杀王仍然没能将他震退，他是借助那反震力，自己向后退了几步。

    对方还有九名中阶古武呢。

    他不能表现的太强大，否则，若是吓到了其他人，对方不和他单挑，而是扑向那些古武阁弟子，岂不是麻烦？

    只有他表现的弱一些，对方才敢继续和他单挑啊！

    只是，这样演戏，真的太痛苦了。

    “不过如此？”

    听此，嗜杀王怒极而笑，“小子，你成功激怒我了。”

    “刚才，只是热身。”

    “现在，我要让你见识一下我的真正实力。”

    他呲着牙，满脸凶狠。

    两人碰了一招，谁都没能占便宜，秦飞的实力不如如此，这给他带来了一些信心。

    而刚才，他却没有用全力。

    嗖！

    说完，他的身形一动，再次向秦飞扑去。

    那速度，真是快到了极点。

    甚至带起了一道残影。

    这让秦飞的双目不由一眯，很是意外。

    刹那间，嗜杀王就扑到了他的面前。

    他的手中出现了一把短刃，以一种极为刁钻的角度，直向秦飞的肋下狠狠刺去。

    “去死吧！”

    嗜杀王满脸狰狞，疯狂大吼。

    对这一击，他充满了自信。

    秦飞好似吓了一跳，表情凝重非常。

    退！

    他催动罡劲，快速的向后退去，想要躲避嗜杀王的刺杀。

    可是，嗜杀王的攻击太快了，匆忙间，他只是抬起了手中的钢刀，向对方的短刃劈去。

    叮！

    钢刀似乎挡住了短刃的攻击，可又没有完全挡住，短刃从钢刀上划过，还是刺中了秦飞。

    噗！

    一抹鲜血飙出。

    秦飞趁势连连后退。

    心中却是大骂，这演戏比和一个六级巅峰古武大战一场还痛苦很多。

    “嘿嘿，小子，你的运气不错，竟然躲过了我的必杀一击。”

    “这一招，我必杀你！”

    嗜杀王狞笑一声，气势更加高涨了。

    跟着，他乘胜追击，再次向秦飞攻击而去。

    退！

    秦飞咬着牙，再次向后飞退。

    同时，他鼓荡起罡劲，一刀劈向了嗜杀王。

    呼！

    钢刀带起一阵呼啸，威势惊人。

    当！

    两人的武器碰撞在一起，可很快，嗜杀王的身形一荡，那短刃贴着钢刀，就向秦飞的咽喉快速的滑了过去。

    不得不说，他的战斗意识极强。

    只是，秦飞哪里会让他得逞？

    他咬着牙，状若疯癫，挥舞着钢刀，不断向对方劈去。

    转眼间，令人战了好几招。

    秦飞的气势看似惊人，但明眼人都能看的出来，嗜杀王掌控着主动权，只要给他一个机会，可以轻易击杀秦飞。

    血杀众人的脸上，都露出轻松之色。

    很快，秦飞真的给了嗜杀王一个机会，向对方卖了一个破绽。

    他已经不想再浪费时间了。

    这样演戏，实在太痛苦了。

    嗜杀王见此，眼睛不由一亮，自然不会错过这个机会。

    他嘿笑一声，立马就扑了过去。

    唰唰！

    手中短刃带起一道道攻击，让人眼花缭乱，然后，利刃沿着那破绽，就狠狠的刺向了秦飞。

    凶残至极。

    秦飞大惊。

    他似乎被吓了一跳，脸上露出惊恐之色。

    “该死！”

    他咬牙怒叫，“想杀我？我先杀了你！”

    他疯狂爆吼。

    然后，也不管嗜杀王的攻击了，所有的罡劲，全部涌入右手之中，跟着，发狂一般劈向嗜杀王。

    噗！

    嗜杀王的短刃刺入秦飞的胸膛。

    鲜血殷殷，很快染红了他的衣服。

    看似正中要害，其实秦飞很清楚，距离要害还很远，这点掌控力，他还是有的。

    而且，对方的攻击很浅，只是刺破了一个伤口而已。

    噗！

    与此同时，秦飞的钢刀也划了过去。

    一蓬鲜血飙出。

    跟着，一颗脑袋飞了出去。

    嗜杀王栽倒在地。

    秦飞发狂了，直接一刀砍掉了他的脑袋。

    现场静的诡异。

    血杀众人都是瞪大了眼睛，怔怔出神，不可思议的望着这一切，都有些发懵，完全反应不过来。

    这，这是什么情况？

    那一刻，众人的大脑都是一片空白，完全无法思考了。

    前一秒，嗜杀王还压着秦飞打，眼见着就能一招击杀秦飞了，可一转眼，嗜杀王被斩掉了头颅。

    这变化，实在太快了，让人措手不及。

    噗！

    就在这时，秦飞咬破舌头，强行喷出一口鲜血。

    跟着，他的身体一踉，似乎要栽倒在地，他连忙以钢刀支地，这才稳住了身体。

    “师父！”

    “阁主！”

    丁庆等人见此，一个个大惊，连忙涌了过去。

    唰！

    秦飞一挥手，阻住了众人，“不要过来！”

    他紧盯着冷杀王等人。

    “下一个，谁来？”

    他咬着牙，怒声大吼，整个呼吸都急促不已。

    哪怕受了重伤，那战意仍然昂扬，藐视众人。

    血杀众人，紧紧的盯着他，一个个也是怒火滔天，杀气滚滚。

    嗜杀王是血杀九位血杀王之一。

    而现在，竟然死在秦飞之中，这一下子激怒了众人。

    “我来！”

    一个中年大汉爆吼一声，冲了出来。

    轰！

    罡劲爆发，他也不废话，直接向秦飞扑了过去。

    相较于嗜杀王，他的攻击光明正大，而他的手中，赫然也是一柄战刀。

    呼！

    战刀向秦飞劈去，裹起浩浩罡劲，那威势惊人无匹。

    刀势如奔雷。

    又快又疾，好似要战破一切。

    秦飞见此，面色凝重非常。

    退！

    面对对方的攻击，他再次后退了，根本不和对方硬拼。

    不过，他受伤了，整个人摇来晃去，看起来很是狼狈。

    而他整个人，也完全被那中年大汉的刀势笼罩在其中，似乎毫无招架之力。

    这大汉也是四级古武，却比嗜杀王强了很多。

    秦飞宛若大海中，风雨飘摇的孤舟，随时都可能被海浪打翻，击沉。

    “这一次，他死定了！”

    血杀众人见此，一个个咬着牙，目光坚定。

    噗！

    陡然，原本被完全压制的秦飞，突的一下爆发了。

    他不知如何躲过了大汉的攻击，竟然以极快的速度，窜到了大汉的左边，跟着，他一刀劈向了大汉。

    那攻击，一往无前，没有丝毫余地，更像是发狂了，和敌人同归于尽。

    然后，鲜血狂飙，大汉的脑袋，也飞了出去。

    所有的攻势，在一瞬间荡然无存。

    他的死，和嗜杀王如此一则，都是被砍掉了脑袋。

    众人目睹这一切，完全傻眼了。

    什么，情况？

    所有人，目瞪口呆，大脑更是一片空白，根本无法思考了。

