    “什么一家人，谁跟那小娼妇是一家人，她性李吗？我们李家不认她！”

    “若照这么说，您老人家也不姓李。”

    李钟辞淡淡的怼了回去。

    王金檀被噎的几乎一口气上不来昏过去。

    她颤着手指指着他：“好，好你个孝顺的儿子。竟跟你亲娘说这样的话，把我与她那小娼妇比？我生了你们兄弟两个！”

    “是，您生了两个儿子，那又如何呢。”

    “……我为你们李家传宗接代了！我是李家的功臣，她金露做了什么？”

    “呵。”李钟辞轻轻笑了声，抬头看向母亲，眼神里是无尽的嘲讽，“您老人家还真信什么因果循环，前世今生呢？传宗接代这种笑话，就是男人们为了诓骗女人，编出来的瞎话罢了。等您死了，就变成一堆白骨，什么都没有了！后辈的什么宗，什么代，于您没有任何关系了！”

    王金檀瞪着眼睛，愣愣看着儿子：“你……你打哪儿学来这些浑话？不传宗接代，你们李家岂非断子绝孙了？”

    “断就断，绝就他妈的绝了吧！”

    李钟辞忽然暴躁起来，一把扔掉书，大声吼道，“以后谁也不要跟我什么传宗接代这些鬼话！”

    王金檀哆嗦了下，有些害怕的看着儿子，“钟辞，你，你冷静些。以后娘不提了还不行吗？”

    李钟辞似乎又泄了气，慢慢坐下，垂下头，低声说：“都出去，我要看书。”

    王金檀瞥见他看的是四书五经，是正经事，便略略放下心来，赶紧带着下人出去了。

    来到外头，她还心慌慌的。

    “钟辞这是怎么了？”她喃喃自语。

    一旁婆子道：“太太，您也是太急躁了些。这是什么时候，何苦再刺激二爷呢。”

    王金檀一想，也是。

    这好端端的驸马都尉没了，没了公主妻子也就罢了，连小郡主女儿也改了姓。

    说出去都是丢人现眼的事儿。

    够打击人的了。

    究其缘故，都是家里要传宗接代这事儿闹的。

    偏她这时候还提什么传宗接代，岂非戳他的伤疤，叫他难受。

    王金檀扶着婆子的手，想想也有些懊悔。

    婆子道：“依我说呢，那金氏到底是个妾，何必太太亲自出面对付她？”

    “哦？你有什么主意？”

    “咱们二爷这和离有段日子了，身边还缺个知冷知热的正室呢。”婆子笑道。

    王金檀怔了怔，眼神猛地亮起来：“对，我怎么没想到这一着？给钟辞娶个正室回来，还怕压不住那小娼妇？”

    “这还是其次的呢。”婆子笑着说，“就凭咱们二爷的容貌人品，当初没有尚主之前，京都多少高门贵女求嫁？太太还记得呢，当时二爷和公主成亲时，还有个贵女闹着要撞墙呢。如今若能再高攀一门的话，李家岂不又起来了？”

    王金檀的心思彻底活泛起来。

    别的不说，就凭自己儿子的容貌，才华，哪怕如今李家落魄，也能攀得上高门大户的贵女！

    到那时，李家必定还能东山再起！

