    终于，红日西坠，叶凡按例结束了修行。

    院落内恢复了平静。

    叶凡收拢自身磁场，长舒口气，一匹白练出现，撕裂长空。

    “鹅，打个商量。”

    “一口价。”

    “成交。”

    简短而熟练的交流过后，叶凡大概了解了自身这个状态所处的层次。

    在这方面他并不会跟聊天群砍太久的价。

    实际上聊天群内，也只有他真的在跟商城砍价。

    剩下的都觉得是自己钱不够多。

    叶凡在探索聊天群的时候，顺势带上了砍价思维，什么东西都砍一砍。

    只有自身实力这些重要数据，他不会砍很多遍价格。

    免得聊天群谎报虚假数据。

    这个要是来个可能、假如之类的结果，那就实在是太坑人了。

    知己知彼，百战不殆。

    这个世界的上限战力和下限战力的差距，比人跟蚂蚁的差距都还要大。

    他一个小小的轮海小修士，要是没事去招惹什么圣人、大帝之类的强者，给人一巴掌拍死就不大好了。

    对手随便打爆星辰。

    他能不能把这块大陆掀翻都是一个大问题。

    叶凡不大相信意志这份东西。

    他只相信，通过精确的谋划后，寻找到合适的对手，然后再进行情报碾压。

    倘若要拼死一战，穷途末路，那绝对是被老天爷针对了。

    他个人是不会刻意追寻这种死路的。

    那不叫向死而生。

    而是叫蠢得要死。

    如同此刻，尽管不再是原先的主角了，叶凡依旧心血来潮，有种不大好的感觉。

    “是原先遗留的气运吗？”

    叶凡回忆起苏城说过的话语，心中推测着。

    根据苏城所说，在假如聊天群之前，他原本是主角。

    假如聊天群后，那些玄之又玄的主角光环倒是没了。

    但他原先的气运、体质、特性等等，依旧还是存在的，并没有消失。

    像是而今他正式踏上修行之路，身上一些原先作为主角时的特质就浮现出来了，心血来潮这种，绝对不可忽视。

    因为那可能是他原先作为主角所拥有的能力。

    是最先那条气运所带来的宝贵遗产。

    甚至于，叶凡推测，自己原先既然是主角，在父母没任何异常的情况下，就该想一想自己有什么异常了。

    强者转世重生？

    还是说，他会碰到什么大机缘，从此步入超凡世界？

    通过苏城的话语，叶凡可以断定，他原先作为主角的机缘，肯定不是聊天群。

    不然他不会如此说话。

    那么他原先作为主角的机缘在何方呢？

    跳崖、被车撞、飞天......

    种种可能出现在叶凡脑海之中。

    以及所谓强者转世。

    这是最难以承受的事情，倘若是真的话，那就麻了爪了。

    他前生会惹下什么仇敌？

    现在他还能够拿回前世的遗产吗？

    带着忧虑，叶凡驱车去寻找到庞博，在这个过程之中，顺带联系了一下蒋怡。

    很快，二人见面。

    庞博疑惑道：“叶凡，出什么事情了吗？”

    “可能是出事了。”叶凡回答。

    “可能是什么意思？”

    “你仔细回想一下，最近协会里新来的人，可是有什么奇怪的地方？”叶凡询问着。

    凡是心血来潮，必然是跟自己密切相关的事情。

    否则他不应该感应如此敏锐。

    恍若有一种近乎于直觉的预感一般。

    庞博开始回忆起来：“似乎是没什么不同。

    “说起来，这几天，我还见到了几个好苗子呢！

    “其中一个天资真是让我嫉妒。关键人家不仅资质好，而且行事也很果断，现在估计都能够感受到自身的生命之轮并开辟苦海了。”

    他不由得幽幽一叹。

    原本跟叶凡对比的时候，他感觉自己的进步速度有点慢，但好歹可以劝诫自己，说对方不是人。

    差距大了点很正常。

    没想到现在被一个新人给比了下去。

    “泱泱华夏，十几亿人口，出现天才是很正常的事情。又不是那些修真小说，普通人死了一茬又一茬，跟韭菜一样没人管。”叶凡对此并不是很在意。

    又不是古代世界，九成九的人口先天就处于底层，容易被埋没。

    现在的十几亿人，可是吃饱穿暖都有闲心上网的现代人。

    区别大了去了。

    当然后者出废材的机率可能也高一些。

    毕竟在这样的环境下，就算本身废材一点，也能活得下去。

    略过资质的话题，叶凡询问了一下新人的品行。

    “她人长得很漂亮，性情看起来很有个性，有着一种独特的人格魅力，那份自信从容，是很多女性所没有的。”庞博说着，并没有能够一下子说得很明白。

    毕竟他原本的目的就不是为了说这个。

    而是想说有天才进来了。

    谁能够想到叶凡会问别的方面。

    庞博继续说下去的时候，忽地想到了什么，道：“不过协会里原先的那个女人，似乎跟她走得比较近。

    “你这样说我忽然有点担心了，要是她给带坏了就不大好了，谁知道原先那女人有没有从良。”

    叶凡继续询问道：“对了，新人你登记名字了吗？”

    庞博点头：“登记了啊！许琼。

    “叶凡你怎么了？”

    “你先看好总部，记得跟官方保持联系，我有些事情出门。”叶凡说着，转身准备出门，“没时间解释了。

    “等我办完事再讲。”

    看着他的背影，庞博不由得奇怪。

    【怎么急匆匆的，是发现什么异常事件了吗？还是说】

    蓦地，他心里想到了什么，没有追出去，只是在这里等着。

    信任还是很重要的。

    哪怕他已经被诓过一次了。

    ......

    蒋怡再见到叶凡的时候，发现他给人的感觉同普通人越发相似了。

    然而他一动起来，却真正如同一头远古蛮荒之中走出来的巨兽一般，带着让人战栗的生命场。

    这就是返璞归真吗？

    没等蒋怡多感慨什么，叶凡直接说道：“我心血来潮，预感到会有祸事，现而今需要组织做法。

    “资源，我需要大量的资源。”

    蒋怡轻轻颔首：“可以，我马上就能联系安排。

    “那么，你大概清楚这是什么等级的祸事吗？”

    叶凡缓缓摇头：“不清楚。未曾知己知彼，这一次事件能否解决，我也没什么把握。

    “只是提前出手，总比挨了打再还手要比较好。”

    闻言，蒋怡神色肃穆下来。

    她知晓叶凡不会在这种地方胡乱说话。

    只是心血来潮。

    这就是大修士吗？

    根据叶凡的话语，以及自身的脑部，蒋怡同身后的高层联系起来。

    不到半天，他们再次见面。

    这一次，不单单是对于叶凡所要求的资源供应到位。

    甚至于，对于他原先的计划，也给了对应的结果。

    “只要能够复苏军神，那么这过程之中，消耗的资源根本算不上什么，你尽管使用。这是我根据原先高层的话语，复述过来给你的。”蒋怡说着，带着忧虑道，

    “实际上，说是那么说，你就算不成功，也是没什么问题的。

    “不要轻易犯险，作为自己人，你的价值远远超越其他标价的物品。”

    叶凡询问道：“复苏军神的计划，真的予以通过了吗？”

    蒋怡点头：“你安心，已经没什么问题了。”

    叶凡没有再问，只是心下有些怅然。

    对方说得很简短，对于过程种种，基本上都尽数略去。

    可是叶凡能够想象到过程之中的难度。

    复苏军神，这种能力，该会造成怎样的影响？

    尤其在这过程之中，怕是还要遭受到不少人的质疑。

    但他没什么可说的。

    如同对方不愿意多说一样。

    行动远远比言语更具有说服力。

    结果叶凡去取了物资，准备跟聊天群兑换。在这过程之中，他对蒋怡称，可以随时观看，并没有什么需要隐藏的。

    蒋怡带着犹豫选择了同意。

    直到她开始观看的时候，发现果然不愧是大修士。

    原来他自己就能够完成做法。

    还是说，他正在通过远方的大能沟通天地，了解一切讯息？

    同一时间，在蒋怡推测“叶真人”在做什么法的时候。

    叶凡本人开始砍价。

    “如果我们这次取得了胜利，获得了敌人的战利品后，我们会变得更富有。而为了土下这片土地的安宁，我到时候肯定还得多花钱购买技术、物资等等。

    “我那么努力，还不是为了让商城里的物品能够卖的出来？

    “要是我没有钱，我怎么买得起？这就会陷入一个死循环，所以凡事要与人方便，你给我一个方便，我就给你一个方便。”

    蒋怡此刻完全无法想象那种画面。

    为了能够说服聊天群的商城降价，叶凡几乎化身成了脱口秀演员，每一个字都希望可以踩在节奏点。

    虽然效果似乎并不大好。

    “一口价，童叟无欺，概不赊欠，爱你的鹅！”

    约莫五分钟的砍价时间结束。

    叶凡重新睁开眼睛，深深地看了一眼蒋怡：“如果我不是出生在这片土地上，很难想象，该如何面对这场祸患。”

    “叶真人，诸夏有你，也是幸运。”蒋怡说着。

    叶凡轻轻摇头：“你不懂。”

    蒋怡疑惑：“？？？”

    她当然是不清楚，叶凡所说祸患到底是什么。

    倘若没有一群能够信任的自己人。

    面对如此无耻的聊天群，现在他怕是已经走上了坑蒙拐骗的道路了。

    一个字，穷！

    幸好高层大气，对这些东西放得很开，给予了他充足的信任。

    这也让叶凡体验到了那种沉甸甸的信任感。

    简单的担子仿佛又沉重了许多。

    蒋怡倒是没什么感觉，疑惑过后，继续兴冲冲地询问道：“那叶真人，你所在的组织，推算出来是什么霍乱了吗？”

    “散修，依旧潜藏的修士。”叶凡沉声道，“寻找可以信任的人提前准备，让那些特种兵跟随，或许可以学到点什么。

    “今日，我要开始订立人间界的规矩！”

    他的话语里充满了难以言喻的自信，以及一种难以言喻的心疼。

    氪金之幸福的烦恼！

    —分割线—

    为了避免看起来拖沓，会砍掉一点点支线，想来这样阅读体验会舒适点。如果能承受多些节奏，我再加长，为了弥补节奏问题会加更。

