    银临商圈的一间药店。

    “老板，你这里，有治疗精神病方面的药吗？”

    唐小雨站在柜台前，看着药店内各式各样的药品。

    老板是个中年人，他奇怪的说：“小姑娘，有倒是有，你年纪轻轻的，是家里人生病了？有病例吗？”

    “没有病例，但他现在会莫名其妙的掐自己的脖子，每次都掐到自己快喘不过气。”

    老板面色严肃不少：“那这病情可严重了，我给你开点稳定情绪的药物，回头还是得带病人去医院好好看看。”

    “好好好，那个，贵吗？”

    “两百郎币。”

    唐小雨虽然有些心疼，但还是咬牙买下了。

    走出药店，她将药小心翼翼的放好，走进商场。

    “你刚才上哪去了？”

    李长青正陪着妹妹李晴雪逛街呢。

    上次参加她学校比赛时，原本就准备让李晴雪帮姐姐买衣服，今天刚好李晴雪没课，便叫上李长青和唐小雨一起过来帮忙参考一下。

    唐小雨怕李晴雪知道二哥的病情，看着天花板，解释说：“商场太大了，我刚才走迷路了。”

    李长青上下打量了一下，这丫头在撒谎，她只要一撒谎，就会往天花板看。

    “你来得刚好，这件衣服怎么样？”李长青指着二人正看中的一件衣服。

    这是一件精致的长裙，是拉梅拉帝国的知名品牌，算进口了。

    “我不懂啦。”唐小雨有些尴尬的说道，她对衣服的审美没什么自信，怕乱出主意，到时候姐姐不喜欢。

    李晴雪在旁，打量着这件衣服：“这件衣服挺好，姐姐一定会喜欢，小雨姐，你和姐姐身高差不多，要不然帮她试试？”

    “我吗？”

    唐小雨楞了一下，她拿着衣服，进入了衣帽间中。

    如果只有他和唐小雨两人，直接可以让唐小雨变成姐姐的模样，也就能知晓姐姐穿上好不好看了。

    很快，唐小雨出来后，倒是很合身。

    价格当然也不便宜，五千郎币，还是在李长青承受范围内的。

    李长青付钱，对方开了发票。

    这时，有两人也走进这间衣服的专卖店中。

    “这家专卖店的衣服一向还不错，首都也有他们的连锁店。”

    沈青黛脸上带着款款笑容，在她进来后，店内的服务人员双眼微微放光。

    立马热情的上前招待。

    要知道，李长青三人进来后，服务人员虽然同样很礼貌的给他们介绍产品，但热情度并不算高。

    倒是李晴雪很懂，她有些惊讶的给李长青说：“这美女身上的长裙，是咖雅的超级限量版。”

    高中女生，对于时尚品牌的各类产品都略有了解，虽然买不起，但时尚杂志却看过，她印象很深刻。

    “多少钱啊？”唐小雨好奇了起来。

    “二十七万郎币……”沈青黛小声的说。

    唐小雨瞬间有些发懵，二十七万郎币啊！就买件衣服？

    太亏了吧！

    沈青黛也听到了他们的神情，她也诧异的看了一眼，特别是在唐小雨的身上多停留了片刻，然后对唐小雨笑了一下。

    看李长青三人离去，云叔也看向他们的背影：“五小姐，怎么了？”

    “虽然只是个养鬼的，但竟敢带着养的鬼堂而皇之的在逛街。”沈青黛将身边的服务人员遣开后，淡淡的说道：“你说，是三十六局太饭桶，还是这人初生牛犊不怕虎？”

    云叔笑了起来，她知道五小姐是骄傲的人，但依然还是再次提醒：“五小姐，不能小看三十六局，最起码，不能小看那个姓白的。”

    沈青黛随意拿起一件衣服，到镜子前试着：“是吗？”

    ……

    “我的天，一件衣服就要这么贵，李长青，咱们别当侦探了，去造衣服吧！”

    这个穷死鬼~

    “那是专门请设计师制作的衣服，咱们去生产衣服，顶天就生产个白体恤的水准。”

    唐小雨当然也只是感叹，她突然感觉自己还是太穷了，还得继续攒钱！

    最起码也要先达到买一盒药不心疼的水准。

    天色也不算早了，三人一起回家。

    包子铺内。

    突然收到一件不算便宜的衣服，正在做晚餐的李琳也有些意外，她眉毛紧皱，多看了几眼衣服，一看标价，赶紧说：“这衣服怎么这么贵？”

    “二哥专门给你买的！”

    李晴雪开心的说，她看得出，李琳双眼中也是喜欢，没有女人不喜欢漂亮衣服。

    如果有女人说不喜欢漂亮衣服，那就跟男人说不喜欢漂亮美女是一样虚伪。

    一件漂亮，合身的衣服，说不喜欢，只有一个可能，太贵。

    “先进来吃饭吧。”

    李琳小心翼翼的将衣服重新放回口袋里。

    “长青，这么贵的衣服，其实实用价值不高的，我也不可能穿着它卖包子吧。”

    “姐，你总得逛街，去朋友家做客吧？到时候穿就行了。”

    李琳笑着点了点头，没有再多说什么。

    吃过晚餐，李长青和唐小雨离去后，李琳收拾着桌上的碗筷，边对外面准备写作业的李晴雪说：“晴雪，明天把衣服拿回去退了吧，五千郎币，太贵了。”

    “啊。”

    李晴雪楞了一下，急忙说：“这可是二哥的心意。”

    “既然是心意，收到就行了，退的钱你回头给你二哥拿过去，好好的浪费钱做什么，他以后还要结婚，买房买车，需要花钱的地方多着呢。”

    “反正我不去退，要退你自己去。”

    李晴雪嬉笑着说，她能看出大姐是真的喜欢。

    将厨房收拾好后，用洗手液，将手洗干净，小心翼翼的拿出这件衣服看了起来。

    自从父母死后，李晴雪独自撑着这个家，并不容易，以前需要负担李长青和妹妹的学费，生活费，各种开支。

    她不想弟弟和妹妹跟自己一样，读书太少，只会一些包子的手艺，所以即便家境困难，也努力让他们二人接受最好的教育。

    并且还需要偿还父母病重时留下的债务。

    因为要养弟弟妹妹，还有巨额债务，谈婚论嫁更是不可能的事情。

    每日凌晨三四点起床忙碌，生活的各中滋味，尝了一遍。

    唯独此刻的滋味，最是好吃。

    佯装写作业的李晴雪偷瞄着旁边，拿着衣服的姐姐，心中暗自开心。

    哼！还说不喜欢。

