
天朗气清，殷长欢和平阳骑着大马在街上慢悠悠的晃。

从酒楼出来，叶桓与许彦乘车离开。殷长欢在心里犹豫了下要不要邀请许彦明天来郡主府赴宴，但她最终还是没有邀请。

“我看许彦还不错。”殷长欢侧首对平阳道。

和他们说话不卑不亢，眼神清正，圆滑却不世故，相处下来令人如沐春风，即便是和叶桓在一张桌子上也不会被湮没。

平阳骄傲道，“那当然了，我看上的人能差了？”她眼珠一转，笑嘻嘻的道，“不过跟五哥比起来还是有差距的。”

殷长欢嘴角的笑意一僵，傅怿已经离开两个月了，再来个把月就要回来了。她恨不得傅怿立即回来，她好马上解除婚事。一天不解除婚事，她就浑身不舒服，烦躁得很。

“没事提他做什么，”殷长欢神情恹恹。

平阳没有错过殷长欢僵掉的笑容，她拉了拉缰绳让两匹马儿靠得更近，“你和五哥闹矛盾了？”

“没有。”

“我不信。”平阳道，“要是没闹矛盾你会是这种表情？”

“我天生就是这种表情。”

“那你面对叶桓的时候怎么不是这种表情？”

殷长欢扭头，对平阳灿烂一笑，“因为他好看！”

平阳一口气堵在胸口，还能不能好好说话。

路过新国公府，程氏殷琳以及殷白雪正在下马车，看样子是才外出了回来。

她们看见殷长欢和平阳连忙过来见礼，程氏是国公夫人，正一品的诰命夫人，不用给殷长欢和平阳见礼，但殷琳与殷白雪不过两个白身，理当行礼。

殷白雪身子微弯，徐徐一福的见了礼，没有半点不自在。殷长欢不意外，殷白雪一直都是这样周全，极少会留下话柄。而殷琳则如殷长欢预料的那样不想行礼，准确来说是不想给殷长欢行礼。

平阳给了殷长欢一个“看我的”眼神，然后语气冷淡的道，“是我听差了还是殷小姐说漏了，你似乎没有给德阳郡主行礼。”

殷琳身子一顿，她才不想和殷长欢行礼，都是爹的女儿，凭什么殷长欢就要比她高贵。

程氏低声道，“殷琳，给郡主见礼。”

殷白雪拍了拍殷琳肩膀，无声劝慰。

平阳将他们的动作看在眼里，冷笑一声，语气冰凉，“我之前就听说殷小姐仗着殷国公的宠爱不把德阳放在眼里，我还当是传言而已，想不到竟是真的。殷家真是好家教，我今儿个算是见识到了。”

她不看程氏母女，扭头对殷长欢说，“回头我问问母后，看看一个白身见了当朝从一品郡主却不行礼是个什么罪名。”

殷长欢嘴角一勾，正要附和平阳两句忽然听到殷琳恨恨道，“殷长欢，你不就是嫉妒爹更疼爱我，你用得着找平阳公主来羞辱我吗？”

“我嫉妒爹更疼爱你？”殷长欢气笑了，“你是不是脑袋有问题，我有皇上太后宠着至于嫉妒你么，你有什么值得我嫉妒的。”

说完她上下打量了殷琳几眼，嗤了一声。

“再说我要收拾你哪里用得着找平阳，你也未免太看得起你自己了。”

殷琳一张脸憋得通红，殷白雪有了上次的事也不敢随意替殷琳说话，主要是这也不是殷长欢的错，她求情只会是自取其辱。

“走吧。”殷长欢夹了夹马腹，“理这种没脑子的人是浪费时间。”

这附近不仅只有德阳郡主府和殷国公府，还住着好些达官贵人，路过的人有意无意的放下了脚步，好奇的看了过来。

这些人是看热闹，但殷琳就觉得他们是在嘲笑她，嘲笑她没有殷长欢的地位，嘲笑她在被殷长欢羞辱后不敢反抗。

她本来就是冲动之人，怒气一上头，她不管不顾的冲着殷长欢的背影骂道，“殷长欢，你这样嚣张跋扈，你才是没有教养，有娘生没娘教。”

“殷琳！”程氏抬手就给了殷琳一巴掌。

她还要训斥几句忽然听到一道破空之声，扭头，只见一根泛着油光的长鞭破空而来，像是长了眼睛一般紧紧缠在殷琳的身上，随后持鞭之人一个用力，殷琳便被鞭子带着狠狠摔在地上，发髻散乱，没有半分贵女仪态。

殷白雪吓了一跳，抬头看去，目之所及是殷长欢冷若冰霜的表情，而她看殷琳的眼神……像是在看一件死物。

在殷白雪愣神的瞬间，鞭子又被扬起，再次狠狠的鞭在了殷琳的身上。这是皇帝吩咐人特意给殷长欢打造的长鞭，比一般的鞭子威力更甚，一下又一下，皮开肉绽，丫鬟想去护着殷琳但被见势围上来的殷长欢的护卫拦住，直到程氏扑倒在殷琳身上。

她抱住哭得上气不接下气的殷琳，摸了摸殷琳脸颊上的血痕，扭头含泪质问殷长欢，“郡主，殷琳虽然有错但到底是你嫡亲妹妹，你怎么可以下这样的毒手？”

“嫡亲的妹妹？”殷长欢冷哼一声，语气不屑，“我记得你在我母亲牌位前可是要执妾礼的，一个妾生的，有什么资格当本郡主的嫡亲妹妹。就算是嫡亲妹妹，敢说这样的话本郡主也能要了她的命。”

甩了甩鞭子，鞭子打在地上发出噼噼啪啪的声音，殷琳一听这声音立即往程氏怀里拱，眼神瑟缩。

“让开。”她虽不记得她母亲，但她不允许任何人说她母亲的不好，任何人都不可以。

“郡主。”殷白雪刚开口殷长欢就扭头，目光冷冷的看着她，“你想求情？”

殷白雪被看得后背一凉，升起了一股恐惧。

她居然怕殷长欢。

殷琳哭嚎，“娘，好疼。”

殷白雪回神，大伯母待她很好，这个时候她不能置之事外。

“郡主，”殷白雪在心中斟酌了下道，“小琳说错了话，祖母与大伯父会惩戒她，你这样会不会太过了。”

“惩戒她？”殷长欢冷笑，“他们哪次不是高高拿起，轻轻放下。你真当本郡主蠢么。”她高声，“来人，去大理寺报案，就说有人出言辱骂当朝郡主和过世的嘉怡长公主。”

一个护卫站出来，“是，属下遵命。”

“慢着。”

听了下人的禀告，老夫人急急赶来。在来的路上她已经从门房的口中知道了事情经过。她一方面气殷琳口不择言，又气殷长欢不顾殷家颜面。

殷白雪见老夫人来了连忙过去扶她，羞愧道，“祖母。”

老夫人拍拍殷白雪的手，这是二房的事，她一个三房的小姐能做什么。

看向殷长欢，老夫人沉沉一叹，皱纹丛生的面颊一脸无奈，看着有几分可怜，  “长欢，殷琳毕竟是你妹妹，你能不能看在祖母的面上绕过她这一次。”

当街被鞭笞已经够没脸的了，如果再进了大理寺，殷琳以后怎么可能说得到好人家。

“我说殷老夫人，”平阳抢先殷长欢开口，“据我所知，我们德阳看在你们面上已经绕过殷琳许多次了吧，你们是不是真的觉得德阳好欺负？”

老夫人得知平阳公主也在的时候就知道不好，这京城谁不知道平阳德阳两个的感情比亲姐妹还好，对殷长欢她可以以长辈的身份来压，但对平阳她就没有办法了。

对平阳没有办法她就不理平阳，目光始终看着殷长欢，“长欢，殷琳没两年就要说亲了，你报案她这一生就毁了呀！”

平阳呵笑，“我看她这一生早就毁了，不过不是被德阳毁的而是你们。若不是你们娇惯她，教养无方，她又怎么会说出这样的话来，德行比街头卖艺的人都不如。

你现在来求德阳你怎么不想想娇惯她的时候。若我是你，现在就会赞同报案，给她一个狠狠的教训，这样或许还有让她改过自新的机会，不然以后嫁了人也是祸害别人。”

程氏目眦欲裂，“公主。”

平阳撇嘴，扭头看向应话的护卫，厉声，“还不去报案，你主子是殷家人不成？”

护卫一听立即扬了扬马鞭，马儿疾驰离开。

老夫人见状只觉得眼前一黑，就要站不住，但电光火石之际她想出了一个办法，她要是晕倒，也许殷长欢态度就不会那么坚定了，而且就算殷长欢还要报案，气晕了亲祖母这个罪名殷长欢也逃不了。

只可惜她打算得很好，但人还没晕就听到殷长欢的声音，“祖母，我劝你可不要晕，殷琳本来名声就不好，再担一个气晕祖母的罪名离开更差了，你这么心疼她应该会为她着想吧。”

平阳噗嗤一声笑了出来，殷长欢无奈扭头，平阳忍笑摆手，“对不起，我没忍住。”

老夫人这下是真的差点被气晕了，可她不敢晕，适才是她想差了，殷长欢有皇帝太后当靠山，还有端王当未婚夫，哪里会怕这么个罪名，但殷琳的名声却是经不起折腾了。

护卫到大理寺的时候大理寺卿郑川正在跟叶桓说话。

郑川人精一个，早就看出皇帝有多么重视叶桓，也知道他不会在大理寺待多久，但既然待在这儿了，他便真心实意的指导叶桓，一是留一份香火情，二也是他由衷的欣赏叶桓。

殷长欢是大理寺卿的表侄女，她的护卫来报案大理寺的人立即把他带到了郑川面前。

护卫把事情说了，一件事也没漏，包括老夫人要殷长欢看在她的面上放过殷琳。

“她有什么面子，”郑川拍桌子怒道，“倚老卖老而已。”

他怒气冲冲的往外走，吩咐下属，“带上人跟本官走。”

叶桓快走两步追上，“下官也一起去。”

郑川略一沉吟，点头，“行。”

虽然侄女深受皇上宠爱，但若有个皇帝非常宠信的臣子帮着说话，相信皇帝会气上加气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330762"  chaptername="16、第16章">加入书签</a>
</div>
