    竹园外重兵把守，三步一兵，五步一哨。穆盛天不愧是个将军，心思缜密，竟在第一时间就叫人封了这里。或许，他的心中也是有不甘的！

    堂堂将军府的大小姐，居然会在今天这么特殊的日子，被一个护卫给羞辱了！

    屋中的摆设依旧，牡丹花依旧娇艳美丽，糕点未动，饮过的茶盏还放在桌子上。四角屏风摔断了一脚，歪歪扭扭被放在一边。地上还有未干的水渍，衣服的碎片，不过，都不是属于穆霜霜的。她的衣服，早已被人拿走了。

    “流风，傅太医可到了？”轩辕泽在屋子中站定，淡声问道。

    “回殿下，老臣刚到！”流风还没回答，一个微微喘气的苍老声音就在外头响起，随即，年过半百的傅太医就擦着汗进来，看到轩辕泽忙行礼，“见过太子殿下，见过穆将军！”

    “免礼，这么晚将太医叫来，实在是有些事要劳烦。你来看看，这屋中的东西可有什么不妥？”轩辕泽摆手，又指了指屋中的东西。

    “老臣遵命！”傅太医神情肃穆，得了令在屋中仔细的查探，拿起一样东西他都要仔细闻上半天。

    容陌柔的身子几不可见的抖了抖，她拉了拉穆盛天的袖子，颤声道，“老爷，是你叫来了傅太医吗？”

    穆盛天看着认真查看的太医，摇了摇头，“不曾，本将没有那么大的面子。”

    “老爷，这事怎好劳烦太医，这……”她的神情越发紧张，眼睛也只盯着傅太医的动作。

    “本宫并没说什么，只是让太医查查，难道夫人没听到哪个护卫说他闻到了一股奇怪的香味？”她的话虽很低，还是叫轩辕泽听了去，深邃如渊的眸子闪了闪，漠声问道。冷淡的话语里竟有了一些质疑。“事关贵府小姐，难道穆夫人并不打算查询清楚？”

    容陌柔娇媚的玉颜顷刻失色，慌乱的看着自己夫君疑惑的神情，忙连连摆手，“怎么会，臣妇比谁都想查清楚事情的真相，还小女一个公道！”一句话说完，她的额头竟冒出不少冷汗。

    穆盛天觉得她是受不了如此沉重的打击，遂关心的道，“这里有我，你还是去守着霜儿呗，莫让她……”话未说完已是红了眼圈，但碍着太子在，硬是将眼角的泪逼下。

    容陌柔看着傅太医检查了半天，并无查出什么不妥，犹豫了片刻，还是不放心穆霜霜，带着丫头走了。

    太医先是看了看倒在桌子上的茶碗，凑到鼻尖闻了闻，沉思了片刻又放下。随即他又拿过放在桌子上的糕点，同样闻了闻，又在其中一块上咬了一小口。他的神情肃紧，慢慢咀嚼了几下，眸中似乎一闪。倾洒在桌子上的茶水里，有半块糕点被浸湿，软塌塌成了糊状……

    “傅太医，可查到了什么？”穆盛天有些心急，若是太医什么也查不到，那就是那个护卫在撒谎，立刻打死了就是。

    “尚无。”傅太医摇了摇头。他继续查看，多宝格上的瓷器，古玩，他都一样样查了去，最后，他的目光落在窗前的那株牡丹上。牡丹本就有花香，所以他也十分小心。先闻了闻白色牡丹，脸上没有异常。最后他凑近红色牡丹的花蕊，细闻之下，脸色微变，又很慎重的闻了几遍，脸色终是大变。

    他的异样自然没能逃出穆盛天的眼睛，忙上前揪着他的衣领问，“傅太医，可是查到了什么？”情急之下，他忘了礼数，把个傅太医提的离地半尺高，吓得他的脸色大变。

    “将军……”他的话都有些含糊不清，腿肚子都在发抖。

    “穆将军……”轩辕泽无语，他这样提着人家，叫傅太医如何开口，光顾着喘气了！

    穆盛天从太子警告的眼神里，才发觉自己做了什么，忙将傅太医放下，一个劲的赔罪。

    傅太医脚着地后，两腿一软，立刻跌坐在地上，大口吸了好些气后，才站起来对着轩辕泽行了礼，“回……太子殿下，这屋中之物，原本并没有什么！”傅太医顺了气后，说话也利索了。“只是那茶水，糕点中都似乎有一种独特的香料，单一食之，对人并无大碍，可若是人吃了糕点，喝了茶水，再闻到屋中牡丹花上的香气后，就会变成一种十分霸道的药，虽不致伤人性命，但……”傅太医面有难色，看了看穆大将军，没敢往下说。

    “太医但说无妨！”这一次，是穆盛天亲自开口，他似乎已经猜到了答案是什么，面色瞬间铁青。

    傅太医经过刚才的事心有余悸，他又望了望太子，见他也点头后，才一脸凝重的开口，“但会形成一种极其霸道的迷情散……”

    穆盛天倒退了两步，脸色灰白。迷情散……

    屋外的纳兰若雨心中震惊，仔细一想后明白了几分。一定是那对母女想要用此计来陷害太子，一旦太子中了这迷情散，穆霜霜又恰在此时投怀送抱，到时，容陌柔又领着一众人来个见证，众目睽睽之下，太子哥哥定会娶了穆霜霜去！而自己，当面撞破，或许会一怒之下做出什么过激的事情来……

    她不敢细想，心中震惊无法用言语表达！她们怎么会，又怎么敢连太子哥哥都设计？若不是太子哥哥恰巧不在，那后果岂非不堪设想？穆家母女，果然不知羞耻至极……

    想到穆霜霜被人撞见肮脏不堪的一幕，想到容陌柔悔恨难当，痛不欲生的样子，她的心中升起从没有过的快意！

    穆霜霜，这是你自找的，你活该被一个奴才糟蹋了去！嘴角勾起一抹残忍至极的冷笑……

    “好好的府里，怎么会有这等下作的东西？”穆盛天怒吼，“来人，把小姐身边的丫头都给我叫来！”穆盛天火了！他是谁？堂堂大将军！他的府邸，他的女儿，岂容小人这般陷害！

    轩辕泽在一张椅子上坐下，微抬的眸光厌恶的看了一眼远处的锦榻。傅太医找到了问题所在，也安静的站到一边。

    功夫不大，红翘红柳和几个小丫头都被叫了来，看到自家老爷黑青的脸色后，几个丫头大惊，忙一溜儿跪下，虽知绝对不是好事，可也没人敢开口。

    “说，今日是谁贴身跟着小姐的？”穆盛天啪的一拍桌子。

