    内门的亭台楼阁中，有一间并不起眼，但是自带一片菜园的小屋。

    推开门，看着整洁明亮的室内，魏安然满意的点了点头。

    她少年修行的地方并非泉直谷，相反，十三岁那年她就被大能看中，离开生长的江南去往了京城。

    直到两年前，还不到三十岁的她被册封为狩，这才顺势接替了空缺的南方大宗泉直谷的宗主之位，回到了南香州。

    虽然仅仅只有两年，但是她已经熟悉了泉直谷的一草一木，对泉直谷独特的文化也非常欣赏，不执行任务时，也会亲自指点一下小辈们。

    这里，就像她第二个家一样。

    “放在床上吧。”

    宋植这才把包袱轻轻放下，然后乖巧的站到一边，像等老师训话的孩子一样。

    打开窗户通风，魏安然取下发带，轻轻摇了下脑袋，马尾顿时倾泻而下，三千黑丝在空中散开，仿佛用了飘柔一样丝滑。

    宋植目不斜视，没想到飒爽的宗主放下头发竟这么有女人味。

    魏安然转头，看到他的模样，笑了。

    “何故站的如此端正，我又不会吃了你。”

    来到桌边，她坐了下来，给自己倒了杯水，看到宋植还是站在那，柳眉微颦。

    “难道要我帮你搬凳子么，快坐！”

    被训斥的宋植，这才心满意足的拉开凳子坐了下来。

    “介绍一下你自己。”魏安然摇晃着手里的半杯水，漫不经心的开口。

    “弟子宋植，不久前刚刚上山，拜入了大长老门下。”宋植回答道，但是没有说太多。

    放下杯子，魏安然盯着宋植的眸子，问道：“我想知道的是，你从何而来，我直说吧，你是哪个世家的。”

    宋植微微沉吟，心里有了点警惕。

    同样的问题，那碧霄吞月狐王也非常在意，可是...可是自己真的不知道啊。

    “对不起，我似乎失忆了，只知道醒来的地方是一座叫同南城的郊外野湖。”宋植语气诚恳。

    魏安然凌厉的眼神扫视了一下宋植的微表情，确定这孩子没有撒谎，这才收回目光。

    “你可知道，尊赋的由来。”魏安然突然发问。

    当然，并没有指望宋植回答，而是自顾自继续讲解。

    “尊赋能天然化形，是因为两千年前的那一批最强者，有特殊秘法能在婴儿阶段使自愿献生的妖兽或灵兽融入体内刻印形态。”

    “经过演变，这种能力慢慢进化成各种尊赋，所以尊赋并非能天然觉醒的，而是靠血脉继承。随着秘法的失传，可以说现在所有的尊赋拥有者，都是那批古代强者的后裔。”

    手指点了点桌子，魏安然偏头：“这么说，你明白了吗。”

    宋植下意识的摸了摸皓腕上的金环，心里嘀咕个不停。

    这么说，自己是某古代家族的传人？

    不不不，按照自己的猜测，自己更像是宗主口中所说，是婴儿时期和妖狐融合才对。

    可是碧霄吞月狐王是妖圣，功参造化，凭什么给自己当...咳咳，想到这，宋植自己都犯迷糊了。

    就在此时，魏安然突然抓住了他的手。

    宋植只感觉一股寒意钻入体内，冰冷刺骨，除了分外难受外，好像有什么东西被激活了。

    呜！

    一股青光绽放，宋植的瞳孔也转变成了青金色，浑身散发出摄人的气息。

    “果然已经有诀了吗！”魏安然呵呵一笑，自己向宋植体内灌注的剑意，让宋植产生了应激反应。

    “青光环身，这是...狐狸眼？”

    若有所思的魏安然，对着宋植大喝一声：“你既然学会了修行之法，可有诀对应的招式，现在对我用！”

    宋植忍住疼痛，嘴巴一张一合：“宗主，不太好吧。”

    “别废话，就趁现在你气势最高峰，对我用。”

    魏安然的手依然紧紧的握住宋植手腕，不断地输送着剑意，两张脸之间的距离，只有半张桌子。

    但是无妨，即便宋植再高两个境界，魏安然也有自信这个距离挡下他的任何攻击。

    只是今天她失算了，因为这个少年，他的招式有点不太正经。

    宋植转过头，和魏安然面对面，两只眼睛光晕收敛，陡然变化。

    “狐灭万生诀：壹式：魅惑妖术！”

    余光一直观察宋植手，脚，以及全身青光变化的魏安然，没想到宋植的进攻手段竟然是眼睛。

    当下四目相对，没有防备的魏安然，精神防御竟然被这股强大的妖术给刺透了个缝隙。

    “啊...”

    魏安然突然娇声吐了一口气，看向宋植的眼神变得迷离起来。

    宋植脑袋很痛，对方境界太高，自己施展妖式会加倍吃力，不过比起眼睛的负荷，有其他的东西他更挡不住。

    宗主的脸正在缓缓靠了过来，那唇似樱红，马上就要亲了过来。

    完了！宗主中招了！

    宋植大惊，看着近在咫尺，即将吻上的香唇，鼻尖相贴，甚至能闻到宗主身上如兰的体香，不禁吞了一口唾沫。

    “喝啊！”

    宋植大叫一声，将头后仰，强行中断了魅惑妖术，而魏安然此刻也已经从术式中苏醒，满脸震惊。

    整个过程其实只有一秒，但是他们之间的境界差距如云泥一般，就算没有防备，也不该会中招才对，他的尊赋和诀好生霸道。

    看到倒在地上，因为强行中断而产生副作用，不断抽搐的宋植，魏安然这才回想起刚才自己的丑态。

    若非此子及时收手，岂不是今天我的初...

    拍了拍脸，她似乎想快点消除脸颊上的红晕，接着蹲了下去，摸了摸宋植的头，羞赧的问道：

    “你还好吗，宋植。”

    宋植擦了擦嘴角的白沫，回过神来。

    “还好还好，宗主没事就最好。”

    倒不是宋植不想占便宜，实在是理智告诉他，这个便宜绝对代价很大。

    砰！

    门突然被打开了，宋植艰难的抬头望去，原来是大长老。

    看到屋内躺在地上口吐白沫汗流浃背的宋植，和一旁替宋植揉发的宗主，大光头愣着了。

    “哎哟，宗主！您回来怎么不跟我说一声。”

    三步并作两步来到身前，大长老看到宋植的模样指着问道：“你小子这是什么姿势，像不像话？”

    “诶，别这么说，这孩子挺不错的。”魏安然站起身摆了摆手，对着大长老说道：

    “我饿了，你去做饭给我们吃吧，叶长老。”

    宋植趴在地上，呼吸不自觉的加重了。

    宗主大人你！你...你口味这么重的吗。

