    圣徒历一百零一年三月二十七日，一场毫无征兆的暴风雨袭击了扬帆城。

    铅灰色的乌云笼罩着整个城市，倾盆如注的雨水倾泻而下，不间断的冲刷着整个城市；沉闷的穹顶之上，隐约还能听到若隐若现的雷声，看到惨白色的光芒在云层间忽闪忽灭。

    被雨水倒灌，积水几乎能淹没膝盖的街道上早已空无一人，商铺和作坊也纷纷闭门歇业，整个城市里只有酒馆和富人区依旧灯火通明，给在暴雨中压抑的扬帆城增添几分生机。

    生活在扬帆城的居民们早已习惯了这里阴晴不定的天气，并尝试着从中寻找一点点生活的乐趣；每一次毫无征兆迫使人们必须待在屋子里的暴风雨，都会变成庆祝的节日，利用这个根本不能出门的机会大肆庆祝。

    而在旁边富人区的扬帆城议会，则完全是另一幅景象：死气沉沉的大厅内，百名议员一动不动端坐在自己的椅子上，僵硬的脸颊上看不出任何表情，木然的像是一百具穿着奢华服饰的尸体。

    只有当偶尔外面响起雷声，或者头顶的灯火微微摇晃的时候，这些还在呼吸的“尸体”才会有所反应，微微颤抖的瞳孔里透露着几分惊恐。

    随着伯纳德·莫尔威斯击败了扬帆城的叛军，整个殖民地议会几乎无时无刻不笼罩在“何时被清洗”和“即将被清洗”的恐慌之下，仿佛随时随地都会有一队全副武装的士兵冲进议会，将他们这些之前支持或者默许过叛乱的人统统毙了。

    如果不是因为港口和交通道路都被扬帆城总督控制在手里，怕是他凯旋当天，在座的诸多本土“贤达”怕是有一半以上早已收拾家产，提桶跑路了。

    和热衷于“敢反抗就全杀了”的帕斯卡·赫瑞德不同，家世显赫的伯纳德·莫尔威斯常年在帝国宫廷任职，也经常帮助家族打理领地事务，对处理地头蛇问题非常有一套。

    在顺利凯旋之后，他既没有接受扬帆城议会的求饶，也从未真正表态是否要展开报复，但帝国大军就驻扎在城内，数千名士兵分成三班倒，每时每刻在议会和富人区“高强度巡逻”，时不时还要清空城市中心广场，在众目睽睽下组织“军事演习”。

    这种把人送上断头台，结果怎么也等不到刽子手的“玩法”，成功让整个议会深刻体会到了将死未死的快感，无时无刻都处在战战兢兢之中。

    直至长湖镇的求援信开始一封封的送来，平叛军队内部开始就是否要支援爆发激烈的争吵，议会上上下下开始隐隐有一种预感：刽子手大概很快就要来了。

    但实施情况和他们所料想的完全不同——刽子手不是要来，而是准备跑路了。

    铅灰色的天空下，特地被集结起来的军乐队迎着风浪站在雨中，演奏着欢快的迎宾区；浸泡在雨水里的红地毯从码头一直延伸到港口之外，两侧插满了鲜艳的军旗和金色鸢尾花旗帜。

    而作为扬帆城总督，伯纳德更是换上了一身华丽的黑白色礼服和三角帽，胸前还挂着蓝色绶带，亲自站在码头前准备迎接即将到来的贵客，难掩兴奋的望着停泊在军港内的“龙牙号”战列舰。

    因为他马上就要解脱了。

    说实话，虽然打从开始他就知道帝国或早或晚，肯定会派来新的指挥官接管平叛军队，而且还一度为此相当难受，自己辛辛苦苦平叛的结果，最后很可能统统变成别人的功劳。

    但随着新世界叛乱的局势逐渐诡谲，特别是长湖镇守军不知道怎么脑袋进水，冒着被克洛维人入侵的风险袭扰红手湾之后，他就越来越期盼对方的到来，整日提心吊胆，直至收到了确切消息后，终于如释重负。

    这个注定要背黑锅的麻烦事，可算是能交到下一个倒霉蛋的手里了！

    白鲸港要干涉长湖镇与红手湾矛盾的消息，已经是将近十天前的事情；按照正常的逻辑推算，对方公开长湖镇入侵红手湾的情报，就是在为自己接下来的出兵找到一个最合适的理由。

    这意味着哪怕新来的指挥官立刻出兵，除非长湖镇能顶住克洛维人十到十五天以上的围攻，否则也绝对来不及。

    带着略微有些阴暗的想法，伯纳德甚至期盼这位新来的指挥官是个像卡斯帕那样强势的角色，最好是一上来就要向自己夺权，或者干脆把自己彻底架空——等回到了本土，自己甩锅的时候就甩的更容易了。

    “帝国特使——艾德·勒文特爵士到！”

    伴随嘹亮的呼喊声，一位身材匀称，穿着红白色军装，目光锐利的中年人在卫兵们的陪同下走下甲板，迈步朝扬帆城总督而来。

    望着那熟悉的身影，伯纳德的嘴角突然绽出些许尴尬的笑容，但他很快便收敛了表情，热情的主动上前：

    “尊敬的艾德·勒文特爵士，欢迎来到扬帆城——谨代表在新世界浴血奋战的帝国骑士们与本地的人民，我·扬帆城总督伯纳德·莫尔威斯，向您致以最真挚的问候，神佑帝国，吾皇万岁！”

    “神佑帝国，吾皇万岁！”

    被称作“艾德·勒文特”的中年人立刻给出了回应，紧绷的脸孔很快便放松了下来，露出了淡淡的微笑：“话说，我们之间就用不着搞这种客套了吧，亲爱的伯纳德。”

    “必要的流程还是要走一下的，这是政治，我亲爱的艾德堂兄。”伯纳德轻笑一声，摇了摇头：

    “只有把形式搞得足够隆重，才能让殖民地的人意识到你的地位——别忘了这里是新世界，殖民地的乡巴佬们可不认识旧世界的豪门。”

    “除了赫瑞德和贝尔纳。”艾德·勒文特补充道。

    对此深有同感的伯纳德，也忍不住点了点头：

    “除了贝尔纳…还有赫瑞德。”

    在担任了数个月的殖民地总督之后，伯纳德对后者在新世界究竟有多少影响力已经愈发怀疑了——虽然他永远不会说出来。

    关系熟络又多年未见的两人在雨中寒暄了一阵：莫尔威斯家族在帝国南方的商贸和种植园经济中很有势力，掌握着多处烟草田和葡萄酒庄，又依靠开发金银矿和秩序教会保持着良好关系，每年固定给两处教会铸币厂输送原料。

    艾德出身的勒文特家族是“七大骑士”中风骑士的直系血脉，同样是帝国中与秩序教会保持着极好关系的豪门之一，统治着富饶的康塔尔公国，与莫尔威斯家族的领地相邻。

    与贝尔纳家族不同，勒文特的血脉十分繁盛，并且热衷用姻亲扩张势力和缔结同盟，以至于“风骑士”成为了帝国南疆最常见的血脉之力之一，数量上唯有罗兰家族的“圣杯骑士”能与之媲美。

    繁盛的血脉，富饶的领地…这些都让赫瑞德皇室对康塔尔的勒文特十分忌惮；特别是这个家族与教会的关系十分密切——教派分裂战争时期，勒文特家族旗帜鲜明的和秩序教会站在了一起，对抗皇帝支持的护国宗。

    有这样的黑历史，加上勒文特家族在南方的影响力，让伯纳德原以为无论如何皇帝都不会把他派到殖民地，负责镇压叛乱，怎么想也该是对皇室更忠诚些的罗兰家族…那样他甩锅的时候也能更心安理得一些。

    “好了，闲聊就先到此为止吧。”

    轻声打断了还打算继续谈天说地的艾德，伯纳德轻笑着开口道：“这一回皇帝新挑选的指挥官是谁，该不会就是你吧？”

    “怎么会？！”艾德一副“你在开玩笑”的夸张表情，对着伯纳德连连摆手：“想让赫瑞德皇帝任命一个姓勒文特的殖民地长官，除非秩序教会的教宗当众宣布，陛下是整个秩序世界的皇帝。”

    “不，我只是来负责传话的，向殖民地负责人表达陛下对他们愚蠢又无能的愤怒之情；顺便宣布几个新的任命，然后…我就该尽快滚回去述职了。”

    “很着急吗？”

    “倒也不是很急，但我在这儿也没什么事情可做。”艾德耸耸肩：“勒文特家族在新世界可没什么势力，完全帮不到你什么。”

    “好吧。”

    伯纳德遗憾的点了点头，不过也并不算意外：“那请问这位被皇帝信赖的‘幸运儿’究竟是谁，能否为我们引荐引荐…帝国特使阁下？”

    “没问题。”艾德忽然神秘一笑：

    “事实上，他正站在我面前呢。”

    “面前？谁？我怎没看……”

    话音戛然而止。

    望着艾德·勒文特那意味深长的表情，惊呆了的伯纳德抬起右手，颤巍巍的指着他：“你…你该不会…不会是说…那个人就是…是是是…是……”

    “奉吾皇钧旨！”

    不等结结巴巴的伯纳德彻底回过神来，面带笑意的艾德果断开口道：

    “在秩序之环见证之下，正式任命扬帆城总督伯纳德·莫尔威斯爵士，担任帝国殖民地总管大臣兼新大陆总司令。”

    “从宣读任命这一刻开始，伯纳德爵士有权管辖所有殖民地一切行政与司法事务，有权征收税赋，建立军队，任免一切职务…有权向任何他认为威胁到帝国对新世界控制的势力，发起战争！”

    说到这里，一本正经的艾德·勒文特停顿了下，凑到伯纳德面前小声道：“当然，这只是理论上的——除非真的万不得已，否则就算你想开战，最好还是先向陛下请示一下比较合适。”

    伯纳德完全没听到他说的话，整个人一动不动的呆在了原地。

    过了很久，惊呆了的“殖民地总管大臣”才终于回过神来，微颤的嘴唇欲言又止，支吾了好一阵，一脸困惑的瞪着对面：“为什么？！”

    “我不知道！”

    艾德的表情比他还困惑，只是并非同一个理由：“我只是接到了命令，代表陛下本人册封你为殖民地总管大臣，还特地派了一艘战列舰护航…我猜他们是觉得让朋友来，能更让你感受到陛下对你还是重视的。”

    “而且话说回来，有了这个身份，你就能名正言顺的率领军队平定叛乱，放心大胆的施政，从过去贝尔纳家族的禁脔里分一杯羹——这难道不是件好事吗？”

    这是好事？！

    伯纳德瞬间瞪大了眼睛，他突然很想知道要连这也算好事，那他对坏事的定义究竟是什么？

    当然艾德说的也没错，这绝对是瓜分贝尔纳家族与皇室在殖民地利益的好机会，为了尽快平定叛乱，皇帝肯定不会在意这一点小小的牺牲；而且有了这个“殖民地总管大臣”做基础，自己未来进入宫廷也会顺利得多——但前提是该死的克洛维人能老老实实的待在白鲸港。

    但这可能吗，不可能！

    绝对不可能！

    “好吧，那恕我再多问一句。”伯纳德深吸口气，拼命压抑着心底的激动：

    “除了这个头衔和那一堆‘权力’，本土有没有什么别的能给我的东西——比如军队？”

    “没有，也不可能。”艾德果断的否决道：

    “别说帝国的主力军正在和克洛维对峙，目前陛下还在拼命集结新军，准备撕毁和瀚土的协议再打一次，将她重新拆分成七城同盟呢。”

    “没有军队…那钱呢，物资呢，军火和军饷总该提供一些吧？”

    “呃，我真不想和你说实话。”艾德的表情不免有些尴尬：

    “但这些也没有，国库今年也不怎么富裕——不过陛下已经答应今年要上缴的税收可以推迟一些，同时殖民地总督府可以从中抽取十分之一，算作今年皇室的拨款…这是能为你争取到的最大优惠了。”

    “军队没有，军饷没有，枪炮也没有，还不能免除税赋…就这样，帝国指望我就靠不到一万名士兵，收复四个叛乱的殖民地，再击退克洛维人的侵略？！”伯纳德一脸崩溃道。

    “克洛维人入侵帝国的殖民地了？”艾德面色一惊：

    “什么时候？！”

    “现在！”

