    陈星河抓紧时间修炼，李元君三女进进出出，忙了五六趟才将文房四宝搬走。

    等到此间诸事已毕，已经过去一个半月。

    算算时间，夏无畏要恢复神智了，不过她暂时无法离开料峭秘境，什么时候引动天劫，即将重新结丹，什么时候才能破关而出。

    这是他夺舍时，为夏无畏发下的心誓，法会之前应该不会碍手碍脚。

    那位日蛾宗细作头目王晋想要恢复神魂就慢了，所以还要借他的身躯一用，希望一切顺利。

    陈星河本身在金霜城另有身份，那就是玉丹楼年轻炼丹师。

    如果没能救出罗婵儿，这会是长期身份，将一直经营下去。

    三女与陈星河道别：“这次收获实在不小，需要全力跟进消化！法会之前算是无法前往黄泉世界加速时间修行了。”

    “三个月后也可以，下次任务定在什么时候？你们三人可知晓？”

    “有些眉目，是从炼狱世界传过来的，间隔可能稍久一些，不过再久也不会超过两年。”

    “哦？我们的消息又延迟了，久一些才好，可以做更多准备。”

    元君道：“妖峰失利，下一场要与同样失利的中天碰撞，为了恢复士气，所以想方设法拖得久一些。”

    “什么？中天竟然败了？”陈星河大为吃惊。

    青萝咯咯直笑：“这也是没有办法的事情！中天那些家伙太傲慢了，尤其雷部修士，每次出去都像吃了枪药一样，七个不服八个不愤，难免惹祸上身！这次他们三家同台竞技，被炼狱和铅云狠狠摆了一道，这会儿正在家里舔伤口呢！不过妖峰和中天这对儿难兄难弟绝无兄友弟恭之意，下一场任务恐怕会斗得天翻地覆，你死我活。”

    “原来如此。”陈星河点了点头，感叹试炼越接近尾声越容易出问题，连中天都翻车了，还有什么事情是不能发生的？

    “就这样，法会见！我们知道你不会放弃的，不过可要小心谨慎，毕竟罗婵儿也是日蛾宗的目标，那些家伙做梦都想把人弄过去。”青萝挥手道别。

    陈星河定定站在原地，只觉得雷霆万钧，不停轰击着自己的脑海。

    有道是说者无心，听者有意，陈星河一拍脑袋道：“我笨啊！暗中给日蛾宗递消息，让他们派人过来，就说有机会抢人，好歹可以试一试。嗯，就这么办。”

    产生这个念头之后便一发不可收拾，他赶紧打道回府，搭乘附近一座修真集市的传送阵回归金霜城。

    不到三个时辰，日蛾宗派到金霜城的密探王晋，坐在天然居春花月夜客房中，面前突然升起烟雾，汇聚成阴冷身影。

    “王晋，你找我做什么？我们不是一条线。”

    “知道！有一份功劳摆在眼前，我自己一个人吞不下，所以想与师兄这条线联手，或许可以共创辉煌。”

    “什么共创辉煌？不要做梦了，赶紧滚！现在暗地里有多危险，你应该有所耳闻，否则不会把自己人放出去，打着收购废丹的名义让他们避险。”

    “师兄你以为我这些日子马不停蹄在做什么？螟蝶。”

    “住口……”

    阴冷身影斥责，周围立刻升起青色屏障，一层防护不够，足足设置三层防护，这才安心说话。

    “你不想活了？在这里提螟蝶，月蛾宗不缺神通修士，据我所知附近飞来峰上就有一位，没有人知道她的神通是什么，如果与天视地听有关，你和我今天都得歇菜。”

    “啊？竟有此等奇人？是师弟考虑不周，还望师兄多担待。”

    “说吧！究竟是怎么回事？你这葫芦里卖的什么药？”

    “是这么回事儿，我隐隐觉得那些女人要对宗门不利，所以与一位炼丹宗师说好，他炼丹，我出售，以此作为楔子夯进去刺探情报！蒋泉那厮都被我拿下了，最近更是跟着夏无畏去月蛾宗转了一圈，搞到不少重要情报。”

    “你说什么？你有办法进入月蛾宗？”

    “是的，我治好了夏无畏的旧患，她答应带我一游，除此之外不敢提非分要求，怕她生疑。”

    “师弟，好师弟，快和哥哥说说里面的情况？大战已经在所难免，如果能够先发制人，我们的功劳就太大了。”

    “好的！”

    陈星河等的就是他这句话！掏出来的情报自然经过了润色和加工，日蛾宗具体信几分，全看现在忽悠得到不到位。

    二人密聊两个时辰，剔除了一些拿不准消息，令这位日蛾宗师兄踌躇满志，恨不能立刻飞回师门禀报情况。

    “就这么多！我觉得想要打破局面，把那只螟蝶抢过来不就得了？关键还要在传送阵上面想办法，那些女人觉得单向传送就安全了，其实不然，月蛾宗的广大地界上，起码有十座废弃传送阵，只要想办法改造一番，弄一队人马进来还不简单？不过进来容易，能不能回去就不好说了，还需元婴辈师祖带队。师弟我只是突发奇想，有这么个想法，具体做不做还要师兄拿主意！好在就算师门否了计划，我们也有刺探情报之功，师兄说是不是这个道理？”

    “是！这个功劳太大了，我们图谋多年，虽然知道月蛾宗一些情报，却没有你调查得详细。”

    “那是，我每天钻土坑躲着巡逻队，连大气都不敢喘，跑了一个半月才有此成绩，可惜那个夏无畏不识抬举，我露出收买之意，被她给搪回去了！而且眼不见心不烦，躲起来再也没有出现，等我们攻破月蛾宗，非让这娘们好看。”

    “师弟可不要打草惊蛇，我这就与上面联系，肯定不会亏待师弟的，你且回去与那蒋泉搞好关系，尽全力得到引荐机会，好去参加这次法会。”

    “谨遵师兄指令。”陈星河赶紧抱拳做出一副唯对方马首是瞻的样子，令这个家伙非常满意。

    至于背后怎样汇报，克扣多少功劳？随便，把功劳全拿去才好，省得王晋日后麻烦。

    毕竟这具身躯只是借用，王晋本人还是相当不错的，老老实实，本本分分，作为嚣张跋扈的日蛾宗群体，这个样子等同出淤泥而不染，所以不会轻易让他送命的。

    王晋去找蒋公子玩乐，这位日蛾宗暗线师兄立即活跃起来，开始放手制定计划。

    计划自然出自他手，区区王晋不过一个插在关键位置上的卒子罢了！仅此而已，已属厚待……

