    
滔天时空乱流，疯狂冲刷着，林飞抬步，走了过去。

    然后，林飞释放出空间力量，身体变得轻盈了起来。

    左一闪，右一闪，犹如蝴蝶穿花般，轻轻松松，就躲闪过一阵阵可怕的时空乱流。

    此时的林飞，就好像一叶孤舟，在海浪滔天的大海之中，摇晃前进，看起来，随时有被巨浪吞没的可能。

    不过，每一次，林飞总能安全避过，那些时空乱流，从林飞的身旁冲刷而过，可是，却对林飞没有造成任何的伤害！

    林飞没有和那些时空乱流正面相抗。

    而是施展出空间力量，以及，凭着对空间结构的深刻理解，准确地判断出，那些时空乱流所途经的轨迹，方位，提前躲避开去。

    所以，那些时空乱流，就根本伤害不到林飞了。

    轰隆隆……

    这片混乱的区域，时不时有空间发生大爆炸，空间乱流，到处冲刷。

    而林飞，却是在其中，闲庭信步，自由前进。

    “呵呵，空间的结构，既简单，又奇妙，其实，也是依照一定的空间规则而运行的……”

    林飞在这片混乱区域之中，一边前行，一边感悟起来。

    这片混乱区域，混乱的时空结构，反而给了林飞许多启发。

    直到许久之后，林飞才是离开了这片混乱的区域。

    “嗯，是时候，找到回去现实空间的路了。”

    林飞喃喃自言，一边前行，一边释放出空间力量，向着四面八方，远远搜索出去。

    大半天之后。

    终于。

    林飞心中一动，几步冲到了某一个位置。

    “这儿有一个时空节点！

    希望，就是与现实空间的交界点吧！”

    林飞心中暗暗期待。

    然后，林飞施展出空间力量，刷地将这处空间，直接撕裂，身形一晃，进入了空间裂缝之中。

    下一刻。

    咻！

    林飞发现自己来到了一处茫茫星空之中。

    放眼望去，这是一片死寂无声的星空，荒凉，枯寂。

    只有少量的荒废星球，点缀着这片星空。

    “终于回到现实空间了！”

    林飞大喜。

    不管怎么样，这里，不再是混乱虚空，而是现实空间了！

    林飞一挥手，将一艘战舰取出来。

    这艘战舰，是泰王界唐家的加强版顶级战舰，用来进行星空航行，是最合适的了。

    林飞进入战舰之内，催动战舰。

    咻的一声，战舰消失在这片枯寂的星空之中。

    “希望，我所回到的，还是仙陵界所在的宇宙星空吧。”

    战舰之中，林飞回想起，这段时间以来的遭遇，不由得轻轻苦笑。

    现在，林飞已经是知道，宇宙，不只一个！

    除了仙陵界所在的宇宙星空之外，还有其它的宇宙。

    尊宝圣树，天黄圣树等几颗宝树，还有黑童，白童等，就是来自另外一个宇宙星空。

    所以，现在林飞倒是有点担心，自己会不会去到了其它的宇宙星空。

    如果是这样，玩笑就大了。

    不同的宇宙星空之间，想要穿越，估计千难万难！

    茫茫星空，林飞催动战舰，疾速前进。

    邪影界。

    陨神谷的深处。

    一座高大的灰色宫殿中。

    宫殿内的虚空中，存在着一个灰色小世界。

    灰色小世界之中，一个美丽端庄的女子，凌空盘坐，一道道璀璨的神芒，从她的身体之上散发出来。

    一尊尊邪神虚影，盘坐在这个灰色小世界的各个角落之中，不断结出一个个法印，打入这个女子的体内。

    这个女子身上散发出来的气息，越来越是恐怖。

    她的境界修为，直线上升！

    这个过程，持续了很久。

    这个美丽端庄的女子，自然正是青洛了。

    她自从进入灰色小世界之后，就陷入了物我两忘的境界，一直在接受着邪神始祖留下的传承。

    终于，某一个时刻。

    青洛那对美眸，忽然，轻轻睁开了。

    她的脸色，显出欣喜之色。

    这一次，她所接受的传承，太高级，太厉害了。

    种种古老的神通，法门，秘技，威力之强，无法想象。

    随着青洛的清醒过来，虚空中的那个灰色小世界，忽然噗的一声，直接炸碎了。

    灰色小世界炸碎后，化成一股股灰色的能量雾气，源源不断冲进青洛的娇躯之内。

    这些灰色雾气，是最纯粹的邪气能量。

    当吸收完所有的灰色雾气之后，青洛的美眸，开始向四周打量，寻找林飞的身影。

    因为，她知道，自己在接受传承的过程中，林飞一定会守护在旁边的。

    可是，青洛没有在宫殿中发现林飞的身影。

    “青洛，你终于接受完传承了！”

    一道宏厚的声音响起，然后，一个满脸威严的高大男子，出现在宫殿中，满脸惊喜地望着青洛。

    “青洛，你没事吧！”

    同一时间，一个美妇也是出现，向青洛扑了过去，搂住了青洛。

    “娘，你怎么也来了！”

    青洛惊喜问道。

    这个美妇，正是青洛的母亲，五夫人。

    那个高大的中年男子，正是邪影王。

    他修炼了林飞传给他的凤凰涅槃术后，身体在短时间之内，就已经是恢复了。

    此刻的他，实力已经是处于全盛状态。

    不过，青洛只是望了一眼邪影王，没有怎么表态，也没有开声打招呼。

    邪影王见状，不由得心中一愣。

    他随即苦笑了起来。

    “看来，青洛对我意见很大。

    我过去，确实是亏待了她两母女了……”

    邪影王十分愧疚。

    “对了，娘，林飞他呢？

    在哪里了？”

    青洛问道。

    邪影王，和五夫人，同时身体轻轻一颤，知道女儿迟早会问的。

    邪影王没有隐瞒，将在混乱虚空中发生的事情，告诉了青洛。

    青洛听完之后，娇躯不受控制，剧烈的颤抖了起来，一双美眸，犹如决堤，泪水哗哗而流。

    然后，青洛闭上眼睛，深深做了一个呼吸。

    “我要进混乱虚空之中找林飞！”

    青洛说道。

    那绝美的脸蛋之上，十分坚决。

    “好的，我陪你进去找吧。”

    邪影王知道，绝对是劝不了青洛的了，开声说道。

    然后，他一挥手，撕裂空间，带着青洛进入混乱虚空之中，寻找林飞。

    同一时刻。

    仙陵界之外的星空中。

    八个混沌煞兽，带着十几万个怪兽，守卫着这片星空。

    现在的仙陵界，完全是一个开放的界面。

    界内的生灵，和界外来的生灵，只要履行正常的出入界手续，就可以自由出入。

    所以，这片星空，时不时有生灵来来往往，比较热闹。

    蓦地。

    踏踏踏……

    一连串狂暴的马蹄声响起，震动星空。

    十几匹长着翅膀的天马，风卷残云般，轰隆隆疾驶而来，片刻间，就来到仙陵界的星空之外。

    这十几匹天马，高大神骏，是星空之中的一种高贵异兽，速度极快。

    只见每一匹天马之上，都坐着一个全副鲜明铠甲，手执寒矛的骑士。

    这些骑士，瞳孔森寒，杀意腾腾。

    “噫？这些是什么人马？好可怕的样子。”

    “看他们的衣着打扮，有点像罗刹宫的人马。”

    “嗯，不错，确实有点像罗刹宫的人。”

    “看样子，他们是冲着仙陵界来的。

    奇怪了，罗刹宫的人马，来仙陵界做什么，莫非，想招纳仙陵界？”

    这十几个骑士，气势不凡，散发出来可怕的威压，立即就是引起了附近星空中，许多路过生灵的注意，悄悄议论，交头接耳了起来。

    “罗刹之主传下命令，仙陵界林飞，嚣张跋扈，骄横无礼，无故打伤罗刹之主派来的使者，罪行滔天。

    现在，勒令林飞十日之内，亲自前往罗刹宫，叩头请罪！”

    为首的一个骑士，突然运气吐声，朗声说道。

