    海风吹、海鸥飞、彩旗迎风飘扬。

    宋一文走在的最前面，笑容满面地朝张新拱拱手。

    “一遇风云便化龙，张国主是见过最成功的典范，没有之一。”

    前世毒鸡汤没少喝，张新自然不会飘，何况这只是一句客套话。

    “宋部长客气，是兄弟们卖命，我就是块摆在台面上的牌子罢了。”

    站的越高看的越清楚，宋一文自己心里有杆称，每一个BOSS身后都是本厚厚的、不为人知的‘秘史’。

    总结一句话，‘没有一个是良人。’

    宋一文带来共二十多人，皆是唐山军政高官。

    其中大都是历史上有名有姓的名人。

    比如王铭章。

    今年44岁的国军122师师长。

    首先定调，这是个英雄，川省新都人。

    在台儿庄会战中因誓死保卫山东滕县而壮烈殉国，为台儿庄大捷奠定基础。

    打这场保卫战之前，王铭章的虽然辖两个旅，但是每个旅只有一个团，兵力十分不足。

    就这，其中一个团的一个营居然没有一支枪，真.徒手营！

    就是这么一群连步枪装备都不齐军队，却要阻止一万多从飞机重炮到掷弹筒机枪一应俱全的小本子。

    可以说，滕县保卫战从一开始就注定会成为一场悲壮的战斗。

    听着很远，也就是明年3月份的事情，这么好的一个汉子十个月后就会死，张新的一颗心，难受！

    又比如今年50岁的顾维钧。

    这位大哥也是个大人物，青年是留美学生，回国就是内阁总统秘书、外交顾问、宪法起草委员。

    曾还是驻漂亮国、墨西哥、古巴、阴国大使，被誉为唐山第一外交官。

    这个美誉来之不易。

    1919年在巴黎和会上拒绝签字，就东山主权问题据理力争，以出色的辩论为维护唐山权益作出不朽贡献。

    绝对大牛一头！

    不过，也是个花心大萝卜。

    其子子女女颇多，不是哈佛大学就是哥伦比亚大学，或法国名校，个个都是比较优秀的外交官。

    顾维钧留学回国就是内阁总统秘书，和他的第一任岳父举‘唐绍颐’贤不避亲有关。

    唐绍颐今年76岁，是民国第一任内阁总理。

    不过，这位这位老先生明年，也就是38年9月份就会死，原因是他留在旧上海敌占区内，和一些不清不白的人交往过密，引起多方揣测，置自身于险境。

    传言小本子打算以他为首组织伪政府，被老蒋派戴老板刺杀。

    最最扯的是，张新居然和顾维钧沾亲带故。

    这位大哥的现任大妇是黄宗孝的姐姐，两人1920年结婚，那时黄仲涵还在世。

    张新娶了黄宗孝的三胞胎女儿，按辈份张新应该叫顾维钧姑父。

    还有三个齐耳短发、着装统一的女兵，看上去英姿飒爽，就像影视剧的女青年，不爱红妆爱武装。

    张新虽然年轻却不气盛，笑容温暖，与人和善。

    与前面介绍的英雄、大牛、女兵都能客气、友好地聊上几句。

    不过！

    当介绍到一个中年男士时，张新心里咯噔一下。

    眼前这个男人名叫丁默邨，看上去三十五岁左右，人不算多高，皮肤较好，偏瘦，脸上没肉，眼睛黑且圆，面像比较正气。

    听过他的人不多，他的同事‘李士群’比较有名，两人人生经历相似。

    都是早期加入红色，后投靠老蒋，明年也就是38年投靠小本子。

    两人又都是汪伪的超级特务，如果让他活着离开达加雅，未来会有超过三千多名抗日同胞、进步学者被他所杀。

    史书上外国记者称丁默邨为，‘婴儿见之都不敢出声的屠夫。’

    做为一个旗帜鲜明反日的人，张新根本等不到下一秒，伸手往身后一抹，手里多出一只M1911。

    不加思索，当着所有人的面连连开枪，将果断丁默邨击毙。

    丁默邨大眼着眼睛仰天倒地，到死都不明白，张新为什么会突然开枪，明明不认识啊。

    周围的警卫们也同时抬起枪，指向使团。

    “...”

    宋一文、张乐佳、宋淑颐、王铭章、顾维钧、女兵....众人，懵！大懵！特懵！

    这是人类进入工业革命社会以来，外交史上从没有发生的过事件！

    “张大哥你为什么杀他？”

    宋淑颐反应最快，她不认为张新是嗜杀的人。

    这也是使团其他人想知道的问题，眼睛齐溜溜地看着张新，前后反差太大了，刚才还好好的，让人如沫春风，都觉的张新是好人。

    “是啊。”顾维钧问，“这是为何？”

    顾维钧其实是留情了，没有当场斥责张新，考虑到还有一层亲戚关系在。

    张新朝警卫们压压手，示意他们收枪。

    “这件事情是个秘密，”张新朝使团其他人拱拱手，“请宋先生和顾先生移步说话。”

    使团中两人地位最高，说服他们就行。

    往前几步，张新解释道，“我策反了一名小本子间碟，已经确定小本子今年就会入侵唐山，并计划成立伪政府，为此他们前期进行了大量间碟渗透工作，那个死掉的丁默邨已经投靠小本子。”

    “...”

    宋一文和顾维钧对视一眼。

    “我也是唐山人。”张新又道，“或许你们听说过，我的手下杀小本子从不手软，不分男女老幼。”

    关于张新反日这一特点，稍有了解他的人基本都知道，那是真凶残！

    这时两人都已经相信张新。

    “你策反的那名间碟，有没有供出其他人？”顾维钧关心问。

    张新轻咳一声，“还真有一些‘大’人物。”

    “都是谁！”顾维钧激动问。

    “我现在说出来，你们也不会信，”张新朝顾维钧拱拱手，“我策反的人说，小本子北侵计划目前已经基本准备完毕，七月份就会实施。

    待这件事情得到证实，我再给你们名单。”

    大规模军队物资调动不会没有一点动静，加上张新早早给了宋一文预警，老蒋确实发现一些苗头。

    但是唐山军阀派系林立，想做点什么事情钳制颇多。

    换句话说就是，‘靴子’一天不落下来，某些人的思想始终就不会端正。

    “你想要什么？”宋一文问，“如果这些名单真实存在，你想交换什么？”

    “宋部长，我确实有些话要跟你聊，现在容我卖个关子，请先到家里用午饭，然后再聊。”

    再次返回使团队伍，顾维钧和宋一文安慰众人无事，全当什么也没发生。

