    “天道血脉也被吞噬了......”

    风啸天吓得惊慌不已，可当他想要反抗的时候，却已经来不及。

    神力和血脉被吞噬，导致风啸天昏迷了过去。

    龙魂之力的吞噬速度非常恐怖，风啸天天道神力和血脉毫无反抗之力。

    龙魂之力吞噬风啸天的力量和血脉，这不是要他的命吗？

    然而，在龙魂之力完全吞噬了天道神力和血脉之后，昏迷的风啸天悬浮了起来，身上泛起璀璨的金光，并散发着一股更为恐怖的神力气息。

    这是龙魂之力吞噬天道神力之后的新生神力。

    一个时辰之后，昏迷的风啸天苏醒了。

    “我还活着吗？”风啸天愣住了，有些不敢相信。

    昏迷之前，龙魂之力明明在吞噬他的神力和血脉，怎么会还活着？

    震惊之余，风啸天连忙查看身体，这不看不知道，一看吓一大跳。

    “这是什么力量？竟比龙魂之力还要可怕。”风啸天当场就震惊得石化了。

    风啸天简直不敢相信，他体内竟有如此恐怖的神力。

    “天道神力的气息！还有龙魂之力的气息！难道不是吞噬，而是融合？”风啸天震惊猜测。

    “没错！一定是两股神力融合了！不然神力绝不可能变得如此恐怖！”风啸天越想就越激动越兴奋。

    风啸天原本还以为自己会死在龙魂之力的吞噬下。

    不料两股神力竟然融合了。

    忽然想到天道血脉，风啸天又连忙查看。

    这一看，风啸天再次被吓一大跳。

    风啸天满脸震惊道：“这血脉是......万妖血脉吗？不对，这比万妖血脉更强大，血脉之中还有龙族气息，难道万妖血脉和龙族血脉也融合了？”

    万妖血脉和龙族血脉的气息，这不是融合又是什么？

    这可把风啸天高兴坏了。

    风啸天怎么也没想到，神力和血脉竟在他困难的时候融合了。

    “唯一可惜的是，我的修为竟没有提升。”风啸天微微摇头。

    强大的神力和血脉融合，修为没有得到提升，的确让风啸天有些失望。

    “不好！我得马上赶去古魂神宗！”风啸天这才突然想起来，立即退出古魂神墓塔，火速飞往中州。

    还好风啸天只是昏迷了一个时辰。

    “咻！”

    风啸天的身影化作黑线一闪而逝，速度极其恐怖。

    修为突破二重天神境，风啸天无论是力量还是肉身，都得到了强大提升，速度就更不用说了。

    仅仅一个闪身，风啸天便抵达边界的中州西部。

    身法速度之快，风啸天自己都吓一大跳。

    短短两个时辰，风啸天就已经抵达中州。

    “启禀风宗师，被抓的人大部分关押在古魂神宗坐下三大势力之中，无上神族强者随时可以出手救人。”大尊者恭敬声传来。

    “帝王和国师他们在哪？”风啸天传音问道。

    “神月国帝王和国师不在三大势力，应该在古魂神宗。”无上玄恭敬传音回答。

    “你们不要靠近古魂神宗，免得被他们察觉，邪魔族强者说不定也藏身在古魂神宗，我一个人去就行了，等我消息。”风啸天传音道，旋即猛然加速。

    “遵命！”无上玄恭敬传音。

    修为突破二重天神境，神力和血脉又得到融合，新生强大的神力和血脉，风啸天可谓充满了自信。

    “咻！”

    不到十分钟，风啸天出现在玄道宗上空。

    “玄道宗也出事了吗？”风啸天微皱眉头。

    玄道宗好几座宫殿被摧毁，宗内有不少伤亡，显然刚经历大战。

    “风宗师？”焱战察觉到了风啸天，可这一看他就懵了，还以为看错了。

    “什么？风宗师？”受伤的高层纷纷抬头看去。

    看到风啸天本尊那一刻，玄道宗众人仿佛看到了希望。

    焱族激动道：“真的是风宗师！风宗师来了！”

    一时间，玄道宗上下瞬间沸腾。

    “拜见风宗师！”焱战等玄道宗弟子纷纷恭敬行礼，原本悲愤的神情，此刻都变得兴奋起来。

    风啸天闪身下来，看着受伤的焱战，问道：“古魂神宗干的吗？”

    焱战恭敬回答道：“没错！古魂神宗强者抓走了宗主和长老还有少主，他们派来无神境强者，我们敌不过。”

    “如此说来，恐怕中州拍卖场也许也出事了。”风啸天深皱眉头，眼眸闪烁的嗜血杀气越发强烈，滔天的怒火也再次燃烧起来。

    果真的与风啸天有关的势力之人都出事了。

    风啸天不知道的是，古魂神宗并未动拍卖场。

    不过，拍卖场依旧出事了。

    “恳请风宗师救回宗主和长老还有少主！”焱战立即单下跪下，玄道宗上下也都纷纷单膝跪下恳求。

    “我去古魂神宗看看。”风啸天丢下一句话，身影便闪身消失了。

    仅仅是一句话，便让焱战以及玄道宗上下一片狂喜。

    ......

    古魂神宗。

    大殿之中，逆烛冥以及逆清风等高层，脸庞上的笑容难以掩饰。

    “天儿，这次做得不错，抓了这么多人，风啸天一定会来古魂神宗！”逆清风高兴笑道。

    逆玄天得意的冷笑道：“风啸天就算不救其他人，他也一定会就神月国帝王和国师，还有天盟的人，有他们威胁风啸天，我绝不敢再用力量镇压我们，只要他出现在古魂神宗，就是他的死期！”

    逆烛冥非常满意笑道：“天儿这次做得的确很不错，没有让爷爷失望，他们都是风啸天的弱点，他的力量再强大，在弱点面前也将不堪一击。”

    “爷爷，这次不但要杀了风啸天，我还要他身败名裂！”

    逆玄天凶狠的冷笑道：“我昨天派人去拍卖场购买了九转血魂丹还有九玄大还丹两种疗伤丹，并让大长老在丹药上动了手脚，并且丹药已经送给重伤之人，不出意外的话，他们已经死了。”

    “我派人去神农商会不过是前奏而已，中州拍卖场才是真正的开始，好戏应该很快就来了。”

    无佛大长老冷笑道：“问题出现在丹药上，并且已经服用，就算是北冥空，也只能查到跟丹药有关，风啸天这次必然身败名裂。”

    “哈哈！不错不错！”逆清风高兴笑道：“这次就算杀不了风啸天，也绝对让他在青玄界无法立足，受尽青玄界唾弃，他的力量再强，也会让他永远活在噩梦与黑暗深渊。”

    这时候，整个拍卖城都炸开了锅，好戏已经上演了。

    众多死者就摆在拍卖场大厅，北冥空他们正在查看死者的尸体。

    “启禀宗主！风啸天已经过了云都，正往古魂神宗而去！他的速度非常惊人！”就在这时候，一道恭敬声在大殿响起。

    “太好了！终于来了！”逆玄天顿时大喜道：“风啸天，本少主已经等不及了，今天必定亲手杀了你！”

    逆烛冥老眼一闪凶狠杀气，森冷道：“他来得比老夫想象中还要快。”

    “的确来得很快！看样子风啸天很有把握啊，本宗倒是很期待了。”逆清风凶狠道，旋即闪身出大殿。

    古魂神宗大殿外，逆烛冥和逆清风等高层纷纷闪身出现。

    逆玄天直接闪身到宫殿上空，似乎要亲自迎接风啸天。

    古魂神宗高层的出现，引起宗内众多强者以及弟子的注意，都纷纷从各座宫殿出来。

    “风啸天要来了吗？”唐清梦脸庞瞬间冰冷下来。

    唐芷婼点了点头道：“嗯，应该是他错不了，这次一定能为唐家报仇雪恨。”

    话虽如此，但唐芷婼心中却有种不安的感觉。

    不知道为什么，唐芷婼总觉得风啸天这次依旧死不了。

    “好惊人的速度！已经达到了二重天神境的层次，这小子的修为看来又提升了！”逆烛冥微微皱眉道。

    他们已经感应到一股强悍的气势，正是风啸天。

    “咻！”

    几分钟之后，一道强烈的破空之声响起，风啸天的身影闪身出现，带起的狂风席卷古魂神宗。

    “风啸天，本少主等你很久了！”逆玄天戏谑的冷笑道，一副吃定风啸天的模样。

    “是吗？”风啸天冷冷扫了一眼逆玄天，面无表情道：“坦白说，我也等不及要杀了你！”

    “嗡嗡！”

    逆玄天无神境的恐怖力量爆发出来，直冲云霄，澎湃的气势疯狂蔓延开来，高空剧烈震动崩塌。

    “风啸天，本少主今天将亲手撕碎你！”逆玄天极其凶狠道，冷冽的杀气锁定风啸天。

    风啸天丝毫不受威胁，心中暗道：“感应不到帝王和大将军他们的气息，国师的灵魂力也感应不到，难道不在古魂神宗？”

    “风啸天，不用妄想感应到他们的气息。”无佛大长老冷冷笑道。

    看了一眼无佛大长老，风啸天森冷道：“无妨，我会让你们亲手送他们出来，更会让你们后悔动我的人，你们很快就会知道，激怒我的后果！”

    “风啸天，没有力量镇压，你在本少主眼中就是一只蝼蚁而已。”逆玄天不屑的冷笑道：“只要你敢动用力量镇压，会死多少人，本少主可就不知道了。”

    “大尊者，救人。”风啸天立即给无上玄传音。

