    眼见得这一拳带着风声，凶猛地击来，那女子面容微敛，却并未有任何惊慌之色。

    直到这斑鸠哥的拳头将近面门之际，她才身形一转，敏捷一闪，退至一旁。

    这一退，却是位置正好，刚好让过这全力击来的一拳。

    斑鸠哥一拳击空，整个人的身子尚在向前倾探之时，说是迟，那是快，那女子飞起一脚，正好侧踢在他腰眼上。

    只听得“唉哟”一声惨叫，斑鸠哥整个人斜倾着飞扑出去，砰的一声，撞倒了前面一具胡床。

    更不巧的是，那胡床的尖角，正好磕在他额头上，夺的一声闷响，斑鸠哥的头上，立即鼓起一个大包。

    这一跌一撞，斑鸠哥可谓吃了大亏，丢了大脸。

    此时的他，身体吃痛，头晕目眩，从腰到腿俱是酥麻，根本爬不起来。

    接连丢脸的斑鸠哥，气得几乎发狂。

    他撑起身躯，扭头冲着一众犹在发愣的手下，厉声大喝：“你们眼瞎了么！还不一道上前揍死这个小婊子小娼妇儿，伫在那里戳尸啊！”

    听到老大的厉声喝骂，一众愣神的手下恶少，这才如梦方醒。

    他们纷纷揎袖挥拳，嘴中鼓噪，一齐作势拥上，便要向那女子围攻而来。

    “住手！光天化日之下，尔等在此聚众行凶，还有没有王法了！”

    李夔这声如雷暴喝，让包括斑鸠哥在内的一众恶少，俱是瞬间滞住，仿佛被人点了穴般一动不动。

    而那屋内的年轻女子以及楼道处的掌柜徐全期，俱是抬起头来，用惊愕的目光，望向这位突然到来的不良人。

    李夔伸出手去，一把推开挡在面前的两名恶少，大踏步进入房中。

    他疾步来到犹然半躺于地的恶少头目斑鸠哥，俯身下望，能清楚地看到对方眼中的惊疑之色。

    “你，你是……”

    很明显，对于这位面目陌生的不良人，斑鸠哥毫无印象。

    所以，他用惊疑的目光望向李夔，不知面前之人，到底是何来头。

    李夔一声冷笑，刷的一声，抽出腰间那把的仪刀，森寒锋利的刀尖，直指斑鸠的咽喉。

    “某乃官府新任不良人，李夔！”

    见到这柄仪刀那锋利的刀尖，就在离自己咽喉不足一指之地来回颤动，这一刻斑鸠哥面如土色，甚至双股都如得了疟疾一般，开始不停颤栗。

    而一众围观的恶少，见得李夔气势这般逼人，更是有如烈阳下的冰雪一般，那原本嚣张的气息，迅速消融不见。

    原来此人是新任的不良人，难怪自己没有半点印象。

    “李……官爷，且放下刀剑，好生说话。”斑鸠声音发抖，面容满是惧色：“某叫斑鸠，乃是城北蒋家质库的收钱头目。某等此来，只是要其还债罢了，断无他意啊。”

    斑鸠所说的质库，便是唐朝特有的，可提供抵押借贷的典当行。李夔暗想，这个名叫斑鸠的恶少小头目，应该就是这质库里，负责收放贷的主管了。

    “是么？那你方才掌掴徐掌柜，又攻击这位女子，却是何故？”

    “官爷，这，这……”

    “滚起来！”李夔怒喝道：“立即向二人道歉赔罪，再来说其他事宜！”

    斑鸠脸上闪过一丝阴狠的怒意，还未回话，却见李夔手中的仪刀抖了一抖，刀尖正迫在他咽咙上，骇得他连连后爬。

    “官爷！某同意，某同意向二人赔罪，还请官爷收了刀剑，不要误伤了小可呀！”

    听到这厮这般哀哀求饶，李夔一声冷笑，刷的一声，将仪刀收起。

    那斑鸠爬将起来，已是一脸颓丧，整个人仿佛已彻底萎掉，再无半点先前的凶悍气势。

    他忍着腰间的疼痛，踉跄着来到那女子面前，朝她拱了拱手，嘴里嘟囔道：“某先前一时冲动，行为无礼，还望姑娘恕罪。”

    那女子冷哼一声，并不说话，只是扭头望向窗外。

    见这年轻女子似乎并不领情，斑鸠心下气恨，却又不便发作，他又移步到门口，向那站在过道上的掌柜徐全期，略略叉了下手。

    “徐掌柜，先前打你是某不对，某在此向你谢罪了。”

    徐全期一愣，赶紧回道：“没事没事，斑鸠哥这一掌，也无甚大碍。只要各位小爷不再闹事，某就心满意足了。”

    他兀地絮叨低语，那斑鸠哥早已折身回返去见李夔，哪里还来听他多言。

    在斑鸠折身回返时，李夔转身向那年轻女子问道：“姑娘，你叫甚名字？”

    那女子微低着头，垂目敛眉，低声道：“小女子姓苏，名锦奴。”

    苏锦奴？

    听到这个名字，不知为何，李夔心下一动。

    他随即又问：“斑鸠说你欠了他一笔债款，却是数额多少？利息如何？你且对某详说来。”

    苏锦奴一声微叹：“禀官爷，某等乃是长安人氏，与某阿爷一起，以戏耍卖艺为生。我二人在前段时间，一路来到了汧阳县卖艺。（注：唐朝称父亲为阿爷）”

    “说来不巧，我等方到汧阳，因县城外有蕃贼作乱，县令征发全县民夫紧急筑城以迎敌寇，阿爷亦被强征，前往南城筑墙。后来，阿爷不知何故，竟从城墙上摔下，跌成重伤，官府却拒不赔偿。某实无奈，只得去借高利贷三贯为给阿爷治病。因治病急切，为尽快借到钱，不得不答应他们这般苛责条款，以每天两分利钱来算利息。”

    听到这里，李夔心下一凛。

    好么，每天都要两分利息，也就是说每天都要还2%的利钱，一天就是60文钱，这帮借高利贷的家伙，倒是端的手狠！

    说到这里，苏锦奴一脸悲色：“不曾想，某虽尽力延医诊治，不惜重金购买贵重药物，以致于花光了所借的三贯铜钱，但阿爷却犹是不治，于前日病逝于医馆之中。而从借钱之日算至今天，共计十天。故小女子除了要归还本金三贯之外，尚需付利钱600文。”

    李夔心下暗叹，每天60文的利息，十天则要共付600文的利钱，这般暴利盘剥，实是令人咂舌呢。

