
　　梁鸿夏提到：“大老远的带砖杀人未免有些太奇怪了些。”

　　的确，如果是什么凶器到是可以理解，但如果是随处可见的砖块着实显得有些累赘，还容易引起路人的注意，毕竟也不是什么轻的东西。

　　应笙笙：“确实，但目前的情况也只有这种可能性，我去找了当地派出所要来了附近的监控录像，你们可以看一下。”

　　说完，应笙笙在电脑上找到拷来的监控信息，接通接连的电脑大屏开始播放监控路段，视频也是刚拿回来的，她也还没来得及看。

　　一开始还算是正常，可画面到五分十几秒的时候似乎有黑影掠过。

　　向阳：“那道黑影是个人吗？”

　　应笙笙：“接着往下看。”

　　由于天色太暗，仅能靠路灯的一丝微弱亮光照明，整个湖面看起来黑漆漆的。

　　陈歌：“我靠，这角度绝啊，刚好没有我们要的位置。”

　　“离谱。”梁鸿夏很是无语的跟着补了一句。

　　车明辉突然喊道：“等等，刚刚水面是不是有涟漪？”

　　“往前倒一些，在来一次。”向阳说道。

　　应笙笙又把视频往前调了一些，监控的角度只能排到一半的水面，桥上更是监控死角根本看不到东西，所以他们也只能通过这一半的监控进行查看。

　　应笙笙：“监控的是附近居民用来防盗的，所以角度没有覆盖到桥面上，桥面上具体发生了什么我们没办法看清。”

　　万源桥附近路段都没有监控探头，这段监控还是应笙笙在周围走访的时候在居民家门口看到用来防盗用的。

　　现在虽然不少居民家里有装监控摄像头，但充其量就是个摆设，拿来吓小偷的很多人更是直接买了个假的虚张声势。

　　不知道监控探头是真是假的情况下应笙笙并没有抱多大的期待，所以也就是满联系一下派出所的民警帮忙问问情况，没想到这家的监控还真就是有用的。

　　由于实现黑暗，一遍很难看清，应笙笙一连往回倒了好好几次，众人重重复复的看了好几遍，在晚上三点左右的时间水面的确是泛起了一阵涟漪。

　　一旦邱宁那边的时间报告出来，确定了死亡时间段，那马纯青的死亡时间就基本可以确定了。

　　梁鸿夏：“可如果是人掉进水里，这个水花是不是太小了点。”

　　看过十几遍后梁鸿夏突然提出了质疑，以马纯青的身高和体重，在加上绑在脚上的砖块，这俩要是一起掉水里水花溅的水平不说是炸鱼一样的大水花，怎么也不可能只是这点小动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　这点子的涟漪就算是国家跳水队都做不到，要是马纯青落水的水花是这样的，国家队得多可惜损失了一名大将。

　　闻言，应笙笙再次回倒又看了几遍的视频，确实是水花小了点。

　　陈歌立马惊叹道：“到底年轻啊，这眼神是真的好，这都能发现，我们老眼昏花的还真难看的清楚。”

　　梁鸿夏被说的脸颊有些泛红：“就……就不是故意的。”

　　小绵羊到底还是单纯，被调侃了两句后就有些不好意思了，陈歌见此一手搭在他肩上：“这什么不好意思的，长江后浪推前浪了，加油，等哪天把你师父和队长拍死在沙滩上。”

　　应笙笙嘴角一抽：“老子还在这呢你就想拍死我？”

　　陈歌大笑：“不好意思不好意思，光线不太好，一时激动给忘了。”

　　“看样子是往河里扔了什么东西，在捞尸体的时候有发现什么吗？”应笙笙问道。

　　车明辉：“打捞的时候并没有发现有什么奇怪的东西，我在找人去捞一次。”

　　会议结束，马纯青的案子根据现有的线索，初步判断将其归为仇杀，排查她的人际关系问题就成了当午之急。

　　由于尸检报告还没出，信息调查应笙笙这边有梁鸿夏和向阳两个专业人士在她也插不上手，车明辉和陈歌带队去打捞被扔的下水的东西了，她干脆就先回办公室看看资料。

　　这时她突然想到自家的小男朋友好像这两天都没有什么动静，于是乎给他打了个电话。

　　然后电话那边却传来了忙音，应笙笙：“奇怪，今天也没可课啊。”

　　打了一个没接应笙笙发了条信息问他在干嘛，毕竟夺命连环CALL着实不是她的作风。

　　予思安倒也不是故意不接电话，而是他这个时候在和段余白见面，两人约在了咖啡厅，手机静音又反扣在桌面上所以就错过了电话。

　　段余白在很热情的和予思安介绍着咖啡的种类，只不过被介绍的人却对这方面的知识了解不多只能安安静静的听着解释。

　　“我是不是话太多了？”段余白问道。

　　予思安笑笑：“没有，你懂的很多，我在听你说顺便思考思考是不是自己太忽略平时的生活质量了。”

　　在他说话的时候，段余白的目光一直停留在他脸上，就好像在欣赏什么画卷一般。

　　虽然一直看着对方，那眼神却不会让人感觉到不舒服，他的进退尺度把握的非常好，眼里有欣赏有惬意。

　　“予教授平时太忙了，难免对生活上的事情有所忽略，要是以后有机会的话我们可以经常约着一起出去。”段余白回道，语气中似乎还非常的向往。

　　话音刚落，店内的小提琴手上台给大家拉了一曲《梁祝》，琴音婉转非常适合咖啡店的悠闲氛围。

　　感觉到予思安的目光一直停留在那个小提琴手的身上，段余白问道：“教授喜欢小提琴？”

　　予思安将实现收回，轻抿了一口咖啡后道：“小时候学过一段时间，后来课业重了也没有什么闲暇时间继续学，就慢慢的荒废了，现在想想还挺可惜的。”

　　“如果喜欢的话现在还可以学的。”段余白道，“他的技术不好，我给你拉一曲吧。”

　　说完，段余白在予思安的注视下走向了舞台，在和小提琴手做了一番交涉后从对方的手里接过琴。

　　就在刚刚予思安说谎了，他不仅没有荒废自己的琴还学的非常的精湛，只不过太忙了所以基本上没时间碰琴，所以知道他会小提琴的人并不多。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十一章：我给你拉一曲吧免费阅读。https://xs.23sk.com 