    

    看着陈阳离去的背影，杨若兮问道：“表姐，难道外公的气喘，也是这个陈阳治好的？”

    “嗯嗯，没错。”

    李涵点头道。

    见李涵点头，杨若兮内心微微有些吃惊，没想到那个医术了得的人，居然就是陈阳。

    “走吧，酒宴还未散呢，我们上去吧。”李涵对着思索的杨若兮道。

    “嗯嗯、”

    被李涵推了一下，杨若兮猛然断了思绪，突然就跟着李涵走了。

    ……

    另外一边，陈阳从临天下走了之后，直接就开着电三轮回去了。

    然而在路过镇上的时候，陈阳忽然想起了昨天笑笑中毒的事情、

    “笑笑中毒，很有可能跟胖子有关系！既然今天路过在这里，那就顺手将这件事解决了吧、”陈阳目光一冷，然后调转车头，开进了镇子里，并且来到了上次跟胖子交易的地点，君威网吧。

    在君威网吧对面停好车，陈阳就走进了网吧，并且直接找到那个暗藏楼梯的角落，顺着走了上去。

    “来啊！快下注快下注！今天我要杀穿你们！”

    “你这啥牌啊，我真是服了。”

    ……

    网吧的二楼，是一个赌场。

    这个时候正值中午，所以在这里行赌的人非常多，每一个人都兴奋的关注着牌局，并没有人注意到陈阳走了上来。

    走上二楼，陈阳立马扫视了一圈所有牌桌，但并未在牌桌上找到胖子的身影。

    所以，陈阳的目光直接就盯上了二楼唯一的房间，并且走了过去。

    陈阳一把将门推开，果然在里面找到了正左拥右抱，满脸得意的胖子。

    胖子原本左拥右抱舒坦的不行，但是一看到陈阳忽然走了进来，脸色顿时就变了。

    “大哥……你怎么来了？”胖子满脸惊悚道。

    经过上次的事情，胖子已经完全怕了陈阳了，一点都不敢得罪他。

    看着满脸惊悚的胖子，陈阳直接开口冷声质问：“你昨天是不是对张雪英的孩子下手了？”

    “张雪英的孩子？我没有啊。”胖子愣了一下，然后疯狂的摇头，看他表情一点都不像撒谎。

    但陈阳还是冲过去一把掐住了他的脖子。

    “你确定你没有对张雪英的孩子下手？我可是看见了你小弟盯上了她们娘两。”

    被陈阳掐住了脖子，胖子的的脸蛋迅速开始充血。

    “真……真没有，昨天我小弟只是路过看见了她们，然后问我要不要动手，但是我并没去对他们做什么啊。”胖子憋红了脸，艰难的回答道。

    看着胖子这幅模样，陈阳内心微微有些动摇了。

    因为看胖子这样子，还真不像是在撒谎。

    所以，他手中的力道松弛了一些，并没有死死的掐住胖子的脖子。

    感觉陈阳手中力道松弛，胖子连忙大口大口的呼气。

    “昨天张雪英的孩子身中剧毒，他们娘两除了跟你有一点瓜葛，根本就没有得罪过谁，不是你还能是谁？”陈阳疑问道。

    胖子大口呼吸了两下，然后哭丧着脸道：“这个我不知道啊！但是我敢保证，我真没对他们娘两动手脚。”

    说着，胖子还回头对着他身后，早已经吓得发抖的小弟们怒声呵斥道：“你们他妈的说句话，给老子作证啊。”

    “大哥……胖哥昨天真没动手脚。”

    “真不是我们干的，大哥你找错人了。”

    ……

    小弟齐齐摇头，表示不是他们干的。

    房间里的灯光非常晦暗，但是陈阳的双眼是明亮的，能将所有人的表情，还有细微的小动作全都看清。

    看着胖子，还有他那群小弟满脸无辜的样子，陈阳心中大概也知道，自己是误会胖子了。

    既然如此，陈阳也没有为难胖子。

    瞪了他们这些人一眼后，陈阳转身就离开了这里。

    目送陈阳离开，胖子等人全都大松了一口气。

    若是平常有人敢冲到赌场来如此冒犯他们，他们定然是勃然大怒，无论如何也要找回场子。

    但是一想起陈阳的凶威，他们无论如何都恨不起来，也不敢有什么怨言。

    另外一边的陈阳，弄清楚胖子不是导致笑笑中毒的真凶后，也就离开了君威网吧，骑上停在对面马路的电三轮，回去了。

    回去的路上，陈阳脑中都在想笑笑的事情。

    但是根本想不起来，还会有谁会去对付张雪英娘两。

    想了半天想不通，陈阳索性就不想了，专心骑着电三轮回家。

    但陈阳刚行驶到一半，忽然就看到前方有一个拖着行李箱，身材纤瘦的女子正在前方行走。

    看着那女子的背影，陈阳觉得有些眼熟，所以电三轮直接加大马力冲了上去。

    来到女子的旁边，陈阳侧脸一看，双眼立马就瞪的浑圆。

    “妮子！你咋在这里？”

    难怪他老是觉得背影眼熟，原来这身材纤细的女子不是别人，正是李小娥整天都盼着快回来的女儿，妮子。

    “是你啊陈阳哥！”见到陈阳，妮子同样是满脸的意外。

    她压根就没有想到会在这里遇到陈阳。

    “是啊，我刚从县里办了点事情回来，你咋一个人走在这呢？”陈阳点点头，继续问道。

    在好奇询问妮子的同时，他的目光忍不住的往妮子身上瞟了几眼，心想，这小娥嫂子真没骗人啊。

    这妮子长大了之后，真是长得亭亭玉立，身材傲人！

    纤细的身材，傲人的资本，还有棱角分明的精美五官，妥妥的一大美人啊！

    陈阳仅仅是看几眼，心跳就有些不受控制的加速了。

    “陈阳哥，我放暑假了啊，从学校坐车到了镇里，然后咱村里不是没开通班车吗？我就只能走路回家喽、”妮子翘着嘴巴，有些无奈的说道。

    “哦！这样啊！那你快上车吧，哥带你回去、”陈阳闻言连忙从车上跳了下来，并且很热心的将妮子手中的行李箱接过去，搬上了车斗。

    妮子闻言连忙笑着道谢：“那谢谢你啦陈阳哥！”

    妮子性格比较开放，属于那种活蹦乱跳非常阳光的小女孩子，漂亮脸蛋笑起来而且格外的动人。

    “谢啥？一年多没见还跟哥客气了？”陈阳连忙套近乎道。

    他跟妮子从小一起长大的，但是长大了之后两人就很少联系了。

    今日碰巧遇见了，陈阳自然的好好联络感情不是……

    妮子闻言羞涩一笑，然后低头上了陈阳的车斗。

    这时，陈阳也坐回了自己的位置，并且启动了电三轮。

    回去的路上，陈阳跟妮子两人从来就没有安静过。

    两人先是从大学，说到了小时候，然后又开始说两人的近况。

    “妮子，你长这么漂亮，大学里面追求你的人一定很多吧？”陈阳骑着车，有些试探性的问道。

    陈阳忽然话题转到这种方面上去了，妮子哪怕是性格开朗，也有些害羞。

    “是……是有一些。”妮子红着脸说道。

    “那你交男朋友了吗？大学生谈恋爱的应该很多吧。”陈阳继续问道。

    “学校里谈恋爱的很多……但是我没有。”妮子说话的声音很小，对于自己单身的事情，有些不好意思说出口。

    因为大学里面大部分的人都谈恋爱，唯有她一直没有找男朋友，所以有一些觉得自己异类。

    但陈阳一听说妮子还没交男朋友，双眼顿时一亮。

    心想，这还是个懵懂的小姑娘啊。

    “没谈恋爱是好事，这个阶段就要好好的念书，多学些知识。”陈阳窃喜的同时，还一本正经的告诫妮子。

    妮子眼看陈阳不仅没有觉得自己奇怪，反而还很赞同自己的样子，心情立马又好了起来。

    “陈阳哥你说得对，谈恋爱太麻烦了，会耽误我学习的！”妮子满脸兴奋的点头道。

    “嗯嗯，现在还是要以学业为重。”陈阳笑着点了点头，然后电三轮就驶进了柳河村。        

