    在厨房旁有武器优势的徐睿1号机，又抽出两把菜刀掷出，不过这次徐睿2号机早有准备，敏捷躲过，迅速拉近距离，开始了近身肉搏战。

    眨眼之间，房间里的家具就都遭了殃。

    徐睿2号机将1号机逼迫到电视机旁, 一拳拳轰出，可惜被1号机连续躲开，他的拳头在屏幕上留下数个碎屏凹痕，之后1号机反击，一脚踢碎了椅子。

    一个个镜头看的郭骥激情澎湃，脚下不由自主的使劲，踢了两脚, 然而他戴着蓝牙耳机，并未注意到自己的动作有多大的声响。

    视频里的打斗不算很久，在两个徐睿摧毁了全部家具，仍然没有分出胜负时，门外又出现了一个燕苒，站在门口看到狼藉的客厅，惊呼：“你们在做什么？”

    房间里同时出现了两个徐睿和燕苒，令人错愕。

    就在此时，刚刚被打的破碎的电视机，突然有了画面，一片雪花后，闪出一行字——《彗星来的那一夜》，十月瑞丹斯电影节京城站，不见不散！

    郭骥这才恍然，原来是宣传电影的，刚刚的打戏很过瘾啊！

    他准备再看一遍, 同时重复之前的动作，看了眼时间, 离下班还有十五分钟, 然后抻着脖子往领导的方向瞄去。

    嗯？领导呢？！

    领导的座位上空无一人。

    “看什么呢？”熟悉的声音从身后响起。

    郭骥心里凉了半截, 慢慢转过身，露出尴尬不失礼貌的笑容：“高总。”

    “工作做完了？”

    “完了。”

    “做完就可以看视频了？”

    “……”郭骥就知道回不回答都一样。

    谁知领导话锋一转：“看你就看，没事踢桌子干什么，不要影响到其他人。”

    “啊……”郭骥不知道该如何回答。

    “下不为例。”说了一声，领导回到自己的位置。

    郭骥愣了愣，这个“下不为例”是不准再看了，还是不准再弄出声了？

    回到位置上的高总掏出手机，点开视频，心里吐槽：“偷偷摸摸都不会，能干点什么！”

    燕苒发的是完整视频，徐睿则发了一些拍摄期间记录的小花絮。

    粉丝们还是一如既往的吹嘘着。

    “太厉害了，这创意，这打戏！”

    “是啊，徐睿自己和自己对打这段，感觉和好莱坞大片差不多了。”

    “拳拳到肉，血脉贲张！”

    “最后没想到是宣传电影的，神转折。”

    吹的过了头, 自然就有人反驳。

    “别闹了，就这还好莱坞大片呢, 打斗的剪辑合成很明显，一般这种会用替身的，这和同一个人面对面对话不同，搏斗过程如果单纯拍两组动作然后剪辑合成，很难有拳拳到肉的感觉。”

    “平行时空的创意早就有了，不算新颖，粉丝不要吹太过。”

    “两套动作套招很明显，就只剩帅了，当然了，公道的说，一个短视频而已，和真正的商业大片比没道理，在短视频里算得上很厉害了。”

    评论里各说各的，传播效果很好，很多人知道燕苒执导的《彗星来的这一夜》要在瑞丹斯电影节展映了。

    看到还有人询问电影什么时候上映，有电影爱好者在评论区帮忙科普：“这种小成本独立电影想上院线很难的，一般都会去电影节展映，出售碟片或网络版权，如果大家以后想看的话……”

    看到这么多讨论，有些独立电影人不禁感慨，有人气就是好，电影质量还不知道怎么样呢，就被关注了。

    心里有嫉妒，但也只能安慰自己，燕苒和徐睿的人气带来的讨论和科普，起码能让更多人了解到独立电影人的难处，他们就当是跟着沾光了。

    家里，杜筱买了香槟回来，徐睿给李川平发了消息，可惜他要加班，来不了，于是三人坐在桌前小小的庆祝了一下。

    徐睿举着香槟：“来，我来说两句，我作为一个外行，之前听说要想入围电影节，就只看中两件事，一是电影本身的质量，二是人脉，人脉我们目前是没有的，那说明什么，说明电影质量好，电影节的选片人很看好，也说明燕大导演飞黄腾达，指日可待，来，干杯！”

    燕苒实在有点受不了：“要不要这么夸张。”

    杜筱打断她：“有什么夸张的，我觉得说得没错，来，干杯。”

    “好吧，借你们吉言。”燕苒举起杯子。

    “叮”的一声，杯子的碰撞发出令人心情愉悦的清脆声响。

    小酌怡情，谁都没多喝。

    晚上，徐睿发现燕苒拿着手机，正在认真刷视频评论，好笑问道：“你还在乎这个啊？”

    “从观众的观感里寻找不足嘛，像这个说剪辑合成问题的人，说的就没错。”燕苒泰然以对，“电影人不能忽视观众的感受，不看影评，不就相当于把头埋沙子里的鸵鸟了吗。”

    徐睿打量着她：“你和鸵鸟也不是没有共同点。”

    “什么共同点？”燕苒好奇的问。

    徐睿一本正经的说道：“腿长！”

    “烦人。”燕苒抬腿轻轻蹬了他一下，问道，“你呢，看到黑子，心情会难受吗？”

    徐睿大方承认：“我就是鸵鸟，我不看，不过不是被人黑难受，而是不能怼回去很难受，我明明怼人这么厉害，就好像身兼十八般武艺，却不让上战场一样。”

    燕苒没好气的说道：“我看不让你上是对的！”

    徐睿不聊怼人黑子的事情了，问道：“你最近有没有物色新剧本？”

    “没有呢。”

    “我听说很多导演拍完一部戏，会立刻物色新剧本了，毕竟好剧本难求，难道你在等我灵光乍现？”

    “没有……”燕苒解释道。

    “没有？”徐睿很惊讶。

    “我不是那个意思。”燕苒笑道，主动靠到他怀里，“你要有好故事，我当然愿意拍啊，不过现阶段我不能急，要从第一部电影中找不足，我想先看看业内影评人怎么说，有哪些地方要学习改进，然后再考虑第二部电影的事情。

    另外这部电影究竟能回笼多少资金还不得而知，如果下一部电影依旧不考虑融资，那就要看手里的钱有多少才能决定呀。”

    “考虑的很全面呐。”徐睿夸赞道。

    燕苒抬起腿晃了晃，笑道：“当然了，我可不只腿长一个优点哦！”

    徐睿看得眼有点晕：“你是在馋我吗？”

    燕苒哼道：“什么馋你，厨房有鸡腿，别觊觎我的。”

