    “师兄”麻麻地看了四目一眼。

    “唉！还是我来说吧！”四目看到苏靖的神色，顿时知道，对方已经发现了什么，自己不说，对方以后也肯定会有所了解的。

    虽然这是茅山的丑事，不足外人知道，苏靖却不是外人，他好歹也算是茅山弟子。

    “这件事要归咎到二十年前，二十年前，我和你师傅这一代弟子中，不仅你师傅天资不错，大师兄更是天生雷体，修炼天雷神功更是如鱼得水，然而他们却不是最为杰出的弟子，还有一位，算是我的师兄，你师傅的师弟，他的天资，几乎不弱于你”

    “天生灵魂强大，修炼道法更是有如神助一般，并且天资聪慧，学什么都是很快就学会......”

    苏靖听着四目的话，顿时觉得，这家伙才是这方世界的主角，修炼速度不比他要慢。

    要知道他可是开挂修炼。

    “可惜，他虽然聪灵，却最终走上了歧路，修炼邪法禁术，被门中长老发现，师尊大怒，派出执法队的人前去捉拿他，其中就包含你师傅，然而可惜所有人都小觑他的实力，结果那一战，很多执法队，都被他斩杀，就连你师傅也都身受重伤，不过他却被逼的跳崖”

    “原本以为，他已经死了，但是现在刚刚听到里面传来的那个名字，让我和你麻麻地师叔，想起了这件事”

    “你师傅义庄下面封印僵尸这件事，历来都是我们茅山隐秘，非茅山嫡系弟子不能知道，更别说外界了，所以里面的那人，很可能就是当年叛宗之人”

    四目的脸色极为的难看，如果里面真的是那人的话，那么事情就麻烦了。

    四目可是清楚那位师兄，当年是何等的天资，二十年前，对方就已经修炼到练气六层巅峰，实力比起九叔还要超出一点点。

    这二十年过去了，他相信，对方的修为肯定会增长更多的，毕竟连资质稍弱的九叔，都已经修炼练气九层巅峰，只差一步就达到真元境界。

    以对方的资质，很可能达到真元境界，如此一来，恐怕除非他师尊下山才行。

    苏靖可不知道四目的想法，在听完四目的故事后，苏靖也感觉到好大的一盆狗血剧情出现。

    吼！

    不过里面的动静，再次惊动了他们，这一声非人的怒吼，让他们脸色顿时凝重起来，虽然没有见到，但是从这声音的煞气中，苏靖就感觉到了那头僵尸绝对不好惹。

    “啊.....”

    紧接着就是几道凄厉的惨叫声，苏靖他们明白，里面的那些人肯定是遭到了僵尸的袭击。

    不过那位还未见面的师叔，又怎么样了，对方作为茅山弟子，自然应该清楚那头僵尸的凶险，现在亲自冒险进去，将其释放出来，难道就不怕被后者反噬掉吗？

    苏靖可不认为那头僵尸，会因为那位师叔放他出来而感激前者。

    僵尸这玩意，秉天地怨气所生，非人非鬼依非妖，可谓六亲不认的至邪之物，可不会有什么嘴下留情的想法。

    轰隆！

    里面不断传来震动，让苏靖他们脸色越来越难看。

    “快走！这断龙石挡不住那家伙多久”

    苏靖隔着断龙石，都能够感受到那股暴虐的气息，“石坊，立即在这里周围布置炸药”

    苏靖对着身边的利剑队员吩咐道：“师兄，你带着师叔他们快点上去”

    虽然不知道为何里面几人现在才发生战斗，但是苏靖明白，一旦那头僵尸出笼，恐怕单凭他们几人，根本不是对手，所以这个时候，他只能借助近代的武器了。

    苏靖的吩咐，没有人反对，就算是四目他们也清楚，现在情况已经到了很危急的时刻。

    在这里面，他们绝对不是那头僵尸的对手。

    几人行动也极为的迅速，很快就撤出通道，然后慢慢的爬上井口了。

    “石坊，炸药布置的怎么样了？”

    耳朵贴着断龙石上，苏靖能够听到，里面的声响，越来越弱了，他知道，很可能是另一拨人差不多已经被那头僵尸干掉了，至于他的那位叛宗师叔，有没有事，苏靖不知道。

    不过按照苏靖的猜测，他这位师叔，绝对不简单，能够躲避茅山的追杀，并且处心积虑的策划了这件事，他可不认为对方会将自己献祭给这头僵尸。

    恐怕他也有节制那头僵尸的手段，否则的话，他绝对不会亲身历险的。

    事实上，如今溶洞大厅中，如今只剩下一人一僵尸，彼此对视着。

    尤其是这头僵尸，此刻眼神中，似乎有着几分复杂，一般的僵尸，他们眼睛都是无神，浑浑噩噩的、

    但是眼下这头，却不同，作为百多年前的飞僵，他早已经有了灵智，甚至灵智不弱于人类。

    可以说到了飞僵，他也是一个新的生灵了。不惧阳光，可以如同人类一般，在阳光下生存。

    而且寿元悠久，比起金丹级的修士，要远远超过，甚至可以不老不死。

    诞生上千年的他，绝对是个老怪物，可以当年被茅山的道士，竭力封印，使得他最终在这暗无天日的石棺中睡眠等待。

    终于昨晚，他感受到石棺的动静，瞬间就清醒过来了，不过经过封印上百年之久，他身上的力量，被削弱到了极致。

    一身除了铜皮铁骨以外，恐怕连普通的黑僵都略有不如。

    他能够感受到石棺外那个道士身上散发的威胁，所以第一时间，他们没有选择醒来，而是故意沉睡，来麻痹对方。

    然而他却没有想到这道士，竟然也不简单，那秘术，极为的可怕，竟然可以影响到他的神志。

    使得他现在，神魂被对方控制了一般。

    在袭击了另外四人后，经过血食补充，让他的力量恢复了很多，原本想要在干掉那位道士，并且吸食对方的血液法力，再恢复几分力量。

    却想不到自己还是中招了，因此他不得不全身心的对抗，道士的秘术。

    “想不到，你竟然有如此的智慧，竟然还会扮猪吃老虎，如果不是本道还有一手，恐怕今天也走不出这个地洞了”

    李缙看着眼前的这头僵尸，心中又惊又怒，他想不到这畜生，竟然还能玩这么一手，如果不是他谨慎，提前做了准备，在对方身上下了秘术，恐怕对方突然的反击，就是他本人也会落入金菊麻二的下场。

    显然这头僵尸，不是那些普通僵尸可比的，淡淡这智慧，就是比起很多人，都要出众。

    “你是茅山道士”

    僵尸突然说话了，让李缙更是色变，他想不到这头僵尸，竟然能够说话。

    “吼！茅山道士，都该死！”

    然而不等李缙回神，这头僵尸就暴走了，双目中的凶性仿佛要战胜那可恶的控制一般。

    