    “这……郝道长，还有这位赵姓兄弟，大家都是武林豪杰，说起来杨过是我侄儿，我也算是全真教门下弟子，说到底大家都是自己人，还是希望点到为止，不要伤了和气。”

    见赵石跟全真教剑拔弩张，郭靖有些坐不住了。

    正如他所言，全真教跟他关系匪浅，而赵石，跟杨过的关系颇为亲昵，无论是哪一方受创，他都高兴不起来。

    没等杨过说话，赵石看了一眼郭靖，轻描淡写道：

    “郭大侠，想为臭道士求情，也不是不可以。只要郝大通这臭道士，跪下来给杨过和小龙女道歉，深刻认识到自己的错误，然后搬到孙婆婆的墓前，为她守孝三年即可。”

    “畜生，住口！”

    一听要郝大通跪下来道歉，全真教的道士全都义愤填膺。

    郝大通本人，也是涨红了脸，羞恼地看着赵石。

    要他当着这么多武林人士的面，跪下来跟小龙女和杨过道歉，简直是要他的命，他郝大通，以后还怎么在江湖上立足？

    “区区一个小辈，竟然敢这么跟郭大侠说话！”

    “狂妄！无知！郭大侠行走江湖的时候，你可能还在喝奶呢！”

    郭靖的威望颇高，很多人听到赵石对郭靖说的话，认为是大不敬。

    毕竟郭大侠都亲自出面劝和了，你一个小子竟然敢不赏脸，反倒提一些过分要求。

    郭靖此时有些为难，没想到赵石会如此不饶人。

    赵石却不管这些有的没的，今天郝大通他锤定了，耶稣来了都拦不住，别说你郭靖！

    “郭大侠，你不要再劝了，他不知你的好心，今天就让我来好好教训他！”

    郝大通眼里带着怒意，拔剑逼向赵石，“出剑！”

    事到如今，郝大通根本没有让赵石先出招的意思，第一时间就抢到了先攻。

    他要打败这个狂妄小子，让人知道，全真七子，还有全真教的厉害，不是随便什么人都可以亵渎的！

    郝大通此剑一出，的确了得，只见剑影重重，每一道剑影都暗藏内力，带着破空之声。

    声势逼人，令在场的许多武林人士纷纷变色，暗叹全真七子的厉害。

    这样的剑招，换做他们上去，只怕是瞬间就会败下阵来。

    “不过如此。”

    赵石直接运起剑法迎了上去。

    “这是……师傅，是玉女剑法！”

    杨过看出，赵石的剑法当中，不只有全真剑法，还有玉女剑法的影子！

    小龙女也是目光凝重地点了点头，没想到赵石不但会全真剑法，连古墓派密不外传的玉女剑法都会，只是到底为什么会，就不得而知了。

    此时，在场所有人都屏息看着赵石跟郝大通作战。

    赵石的剑法生疏，一看就是刚入门，连攻势都很随意，挥剑之间，没有那种必胜的决然。

    而郝大通剑法老道，已经练了几十年，攻势凶猛无比，就像是要以最快的速度击败赵石。

    然而，二者的剑刃不断碰撞，竟是打得不相上下。

    这一幕，显然让很多人匪夷所思。

    “这股牵引力，到底是怎么回事！还有，他怎么像是猜得到我会往哪个方向出剑一般！”

    几招之后，郝大通的内心明显焦躁起来。

    原先他只以为是赵志敬学艺不精，才会输的如此难看。

    但是真正跟赵石打起来，他才知道，赵志敬为何会惨败至此。

    首先，赵石的剑非常诡异，时而带着吸力，会将自己的剑吸引过去，时而又带着排斥力，能够将自己的剑弹出去。

    如此一来，自己手里的剑，就就好像不听使唤一样，需要投入大量的注意力和内力，才能维持剑路的稳定。

    再者，赵石虽然闭着眼睛，却像是提前预知郝大通的剑路一般，分分钟将其攻势全部化解，让郝大通全力以赴的攻击，就好像是打在棉花上。

    “全真七子，不过如此。”

    在跟郝大通激烈对招的时候，赵石还有闲情逸致出言嘲讽。

    周围人都看得有些呆了。

    “这……到底为什么？郝道长的剑法看起来这么厉害，而这个年轻人的剑法根本不入流，却能丝毫不落下风？”

    “难道这就是传闻中武学的最高境界，返璞归真？”

    也只有郭靖黄蓉，金轮法王这一级别的存在，才能看出来一些端倪。

    “此人修的，应该是一种极强的内功。内力附着在剑上，使得整个剑法发生了质变！”

    郭靖武学功底了得，此时隐约看出一些端倪。

    同时，他内心震撼，在这种内力的加持之下，连如此蹩脚的剑法，都能具备这样的威力，若是搭配精深高妙的剑法，岂不是天下无敌？

    这种内功的厉害，简直不输九阴真经中的内功心法了！

    能够让郭靖如此震撼，也是情理之中。

    毕竟赵石所修的内功，可是逍遥派的绝顶内功，北冥神功，可以说是武侠内功的天花板。

    甚至毫不夸张地说，这门功法，几乎已经接触到了修仙的层次……

    “可惜了……”金轮法王不动声色地观察，内心却是对赵石身上的这门内功起了觊觎之心，“这样的绝世内功，若是搭配我的金轮……”

    金轮法王觉得，这样的绝世内功，在赵石的身上太浪费了，发挥不出真正的威力！

    “没意思。”

    赵石打起了哈欠，其实他现在是在拿郝大通练剑。

    郝大通擅长全真剑法，正是自己练全真剑法和玉女剑法的绝佳靶子。

    但赵石很快就有些乏了，因为他发现，这样练剑，虽然收获不小，但效率还是太慢了。

    与其如此，倒不如想办法从万界中获取一些能够辅助练功的能力，或者干脆得到全真剑法，或者是玉女剑法的精通。

    郝大通若是知道，赵石在拿自己练剑，甚至还觉得有点无聊，怕是要气到走火入魔。

    我可是王重阳的弟子，江湖山赫赫有名的全真七子之一，你特么拿我当练剑的靶子？还嫌弃？

    当然，此时郝大通也是被赵石气得脸色酱紫。

    一会儿“不过如此”，一会儿“没意思”，我们这是比武，你以为在过家家吗？

    这些话语越是淡然，在郝大通听来就越是气人，此时他怒火攻心，发动全真剑法的奥义，向着赵石刺来。

    如果之前郝大通的剑法，还只是想要迅速击败赵石，乃至重伤，那么这一刻，郝大通是真的想要了赵石的命！

    一个无名小辈，杀了又如何，刀剑无眼，是他不知天高地厚！

    “哼。”

    似乎是看出郝大通的杀心，赵石冷哼一声，一剑迎了上去。

    “吸功大法，吸力全开！”

    瞬间，赵石爆发出吸功大法，他的内力灌注到剑上，瞬间汇聚成一个内力漩涡，一股恐怖吸力将郝大通的剑，像是吸铁石一般牢牢吸住！

    瞬间，郝大通感觉自己的内力，像是被安装了抽水泵般，源源不断地被抽取出去，一瞬间，他脸色惨白，却是发现自己动弹不得。

    伴随着内力一阵阵地抽出，郝大通身体僵直，眨眼就失去了反抗的能力。

    “发生了什么！”

    “难道郝道长他中风发病了！”

    武林人士大惊，还不知道这一切都是由赵石引发。

