    在华烨占据了天使星云和梅洛天庭之后，抓走了一大批女天使。

    只不过这些女天使倒是没有事，毕竟所有的天渣都已经被路西法给控制住了。

    “基兰帮那群天渣逃过了你的追踪，他是想要做什么？”

    路西法继续跟鹤熙聊着昨天的话题。

    “不知道，也许是想要留下一批天渣来牵制我们，也许是不想看到天使只剩下女天使？”

    鹤熙不是很懂，但是她和凯莎从那之后就提防起了基兰和神河文明。

    “基兰是纯粹的学者吗？”

    路西法忽然问了一个牛马不相干的问题。

    “大概是吧。”

    鹤熙表示想要看清楚一个神, 不太可能，哪怕有天体级别的超级计算机。

    有些时候，神想要隐藏自己，实在是太简单，他们已经达到了近乎绝对理性，以神的思维和角度去看待事物, 路西法靠压抑自身情感和激素才能做到的事情，对他们来说已经因为长年累月习惯了。

    而如果你能够看清一个神，那要么是他想要让你看清, 要么你就是拥有“大时钟”这样的天体级别的超级计算机。

    “暂时不说这件事了，反正等以后，什么问题都可以解决。”

    路西法轻描淡写的说道。

    比如说等他出来一个什么大时钟级别的天体级别的超级计算机，或者盘古文明的虚空神体之类的。

    当然，如果能够直接出超人的模板那就更好了，比如说什么量子超人，什么黄金大超之类的。

    “天渣到现在都还没有来联系我，他们该不会是居住在信息很落后的地方吧，连暗通讯都没有？”

    “有点耐心，没准他们正在观望，看看你打算做什么。”

    鹤熙平静的说道，她感觉自己现在前所未有的有耐心。

    等了那么多年，终于有机会将天渣一网打尽，她自然会很耐心，耐心到不会遗漏任何一个天渣。

    只要出现的天渣足够多，到时候就可以顺藤摸瓜, 把剩下的不愿意出来的也给找出来。

    路西法也是这么想的, 尤其是在他的心灵感应能力面前，没有人可以隐瞒自己。

    “我不是都已经抢了天宫号，还把梅洛天庭都给霸占了，要重建天宫时代吗？”

    他可是踩着“女天使”的尸体发出的宣告，按道理来说已经把能做的都做了。

    “也许是因为银河主神跟天使文明的关系，让那些天渣决定要观望一下银河主神的态度吧。”

    鹤熙说道。

    路西法听到她这话之后，也反应了过来，对哦，现在已知宇宙谁不知道银河主神跟天使文明的关系可以说是联盟的关系，不惜冒险帮天使文明打灭了恶魔文明和莫甘娜。

    然后又一起合作解决了入侵银河系的三角体文明，这种情况下，再加上之前华烨狼狈从银河主神那里逃了出来，剩下的天渣会迟疑是很正常的事情。

    路西法没想到自己给自己挖坑。

    无奈之下，他也只能等了，反正他肯定不会表态的。

    而路西法也见到了隐藏在梅洛天庭之中的鹤熙。

    这次是本体。

    “你毁了我的一个战斗人偶。”

    鹤熙见面第一句话就是这个，让旁边的女天使大跌眼镜，她们还不知道为什么“华烨”能够跟鹤熙坐下来聊天。

    “不是说好了吗？”

    路西法摇身一变，从华烨变回了路西法。

    顿时就让那些被俘虏的女天使们发出惊呼，她们纵横宇宙那么久，什么场面没见过？这个场面是真的没见过。

    震惊，上古恶神, 天渣王华烨，竟然是银河主神路西法！

    天使们的面具遮挡，看不到表情，不过从眼眸可以看出她们此刻的内心有多么的复杂。

    “但是你没有迟疑就毁了。”

    鹤熙不知道为什么，变得不讲理起来。

    “有，我迟疑了两秒钟、”

    路西法应对自如。

    “然后你就把我的战斗人偶弄走了？”

    鹤熙这时候忽然问道。

    “怎么可能，那么大个，我能塞哪里去？”

    路西法甚至眼皮都没有颤抖一下，非常淡定的说道。

    鹤熙却是不信，她总觉得路西法肯定会那么做，如果是以前还分析不出来，现在的话，这个男人太容易看穿了，似乎也有路西法完全没有掩饰的原因。

    他已经不需要像以前那么小心谨慎了，真的要是被死神卡尔阴了，他还可以直接去其他世界避难，等升级回来之后，就是死神卡尔的死期。

    “现在也见到我了，有什么打算？”

    鹤熙调侃着对路西法说道。

    “没什么打算。”

    路西法从来都不是主动出击的性格，尤其是他基本上不会惯着别人，真的要他主动，那除非是他真的爱上了对方吧。

    所以，鹤熙不主动的情况下，路西法跟她玩暗示和明示都可以，然而要他主动，那就算了吧。

    免得到时候被说自作多情，如果真的有意思，怎么不发守护誓言？

    鹤熙看着路西法。

    路西法也看着她，两人就这么无声的对视，旁边的女天使很识趣的退了出去。

    “……你给我带来的超级基因很有意思。”

    鹤熙说道。

    “有别于虫洞技术以及三角体表现出来的空间技术，可以说是第三种空间技术了。”

    路西法对鹤熙这么生硬的转移话题没有揭穿，鹤熙需要时间考虑，他也不是不能给时间。

    三角体的空间技术有别于已知宇宙的虫洞搬运技术，检测不到虫洞的生成，却可以转移攻击以及超远距离影响其他星球的海洋生物。

    除此之外，还有虚空的重新定义空间这个能力，只不过鹤熙好像不觉得它是第三种空间技术。

    “这种超级基因的名字就叫做瞬间移动，倒是很贴切。”

    鹤熙撩了一下耳边，然后展开了数据给路西法，路西法也很好奇鹤熙能不能破解天神组的技术，研究出X基因的秘密，这玩意，上限高到离谱，低也低得离谱，完全看运气。

    “它缺乏了最关键的多种表达式，只有一种表达式，没有变异的可能性。”

    鹤熙接着对路西法说道。

