    王安石下值刚到家，连口热水还没来得及喝呢，就被朴二郎紧催慢赶的带来了都督府。

    他还以为是出了什么大事呢，但等到都督府，却又被拦在了门口。

    “王大人，都督让你先在偏殿等候一阵。”

    王安石气喘吁吁的看了眼朴二郎，朴二郎则不解的看了眼房遗爱。

    李承乾的心思，现在越来越难以捉摸了。

    ……

    屋内。

    二营长姜鹏明趴在舆图前，认真的听着李承乾安排任务。

    “听好了，就这四个方向，你带人给我去追，沿途小镇村庄务必详细搜查，只要是能藏身的地方，哪怕就是荒山野岭，也要仔细的搜，务必要抓到此人。”

    “明白吗？”

    “明白！”

    姜鹏明大应一声，转身便去集合部队，准备去抓那个让李承乾恨的牙痒的人。

    看着舆图，李承乾冷笑两声，这天寒地冻的，崔博文还没有马，李承乾倒要看看他能跑到哪去。

    “王安石到了吗？”

    “回殿下，王大人到了，正在偏殿歇息。”

    “让他过来，然后你就回去歇着吧，明日，你带人在街上巡视。”

    “诺！”

    跟在李承乾身边潜移默化之下，房遗爱的性子没有以前那么跳脱了，遇事也开始动脑了，离一个合格的禁卫统领也不远了。

    “臣，参见殿下。”

    李承乾挥了挥手，将舆图收起来之后，才道：“宪兵司，现在如何了？”

    “回殿下，如今架子已经搭起来了，这两日臣也派了一部分人上街监察军纪，趁这个机会，刚好也能让大家熟悉熟悉业务。”

    王安石这番安排没毛病，这人，能力的确是不俗啊。

    “叫你来，是准备交给你一件差事，这事办好了，刚好给宪兵司立威。”

    “请殿下吩咐！”

    王安石直接站起，李承乾压了压手，示意他不要激动后，才将泄密的事情告诉了他。

    说起这事李承乾也是来气，具体什么时候废除五铢钱，知道的人很少，银行行长宋周贺就是其中一个。

    而后他，不知出于什么心思，在派周百堂去三里营的时候，将此事直接告诉了他。

    到了三里营之后，在闲聊之中，周百堂又将此事告诉了罗明，而后罗明又告诉了他爹。

    最后，这消息就这么传出去了。

    李承乾是又气又恼，气的是这么多人，一个有严格保密意识的人都没有，恼的，则是罗明他爹了。

    这老头，坑儿子是真有一手啊。

    作为亲自提拔上来的人，李承乾是很看重罗明的，如今这么一搞，就是不想处理他，也不得不处理了。

    唉……

    李承乾忍不住的叹了口气，王安石见此，稍一琢磨道：“殿下放心，臣一定秉公处理。”

    额！

    王安石一副正气凛然的样子，让李承乾有些话，倒是不好再说了。

    瞅着李承乾一副欲言又止颇为纠结的样子，王安石试探道：“殿下……可是有其他吩咐？”

    唉……

    “没有”李承乾苦笑的摇摇头，随即正色道：“记住，要严格按照军法以及保密规定处理，这是你宪兵司的第一仗，一定要打好了！”

    “殿下放心，臣这就去准备。”

    王安石走后，李承乾烤着火，烤着烤着，又是一声长叹。

    罢了罢了，军无法不立，如今他要是带头坏了规矩，那怕是以后宪兵司慢慢就成个摆设了。

    唉，可惜了，可惜了。

    ……

    孟冬十月，北风徘徊，天气肃清，繁霜霏霏。

    在城门口待了一晚上，不论是第一团的人，还是这些百姓，全都冻得够呛，许多人的脸上都结上了冰霜。

    如今，天终于亮了。

    冻了一夜的人，也瞬间活了过来。

    “天…天……天亮了，换…换……换钱！”

    一壮汉冻得都快要说不了话了，怀中的钱袋现在冻的硬邦邦的，就跟抱个冰块没什么区别，但他还是紧紧的抱在怀中，用一种即有戒备又有希望的眼神，看着执失思力。

    “对……对，天亮了，换钱！”

    ”换钱，换钱！”

    一有人带头，其他人也跟着喊了起来，执失思力一夜未眠，冻得牙关都打颤。

    “不…不要急，有号为令，等到下令之后，就开始给尔等换钱。”

    “什么号令，你昨天不是说今天换钱吗？天亮了又等号令，我们等了一晚上都快冻成冰块了，现在又要等号令，你是不是在骗我们。”

    “没错，换钱，要不就开城门！”

    “官府果然没一个好东西，开城门，放我们出去！”

    众人原以为天亮就能换钱，没想到等了一晚上，好不容易等到天亮了，现在又要等什么狗屁号令，他们心中的火气蹭的就冒起来了。

    眼瞅着又要闹起来了，执失思力也是一肚子火，昨天好说歹说了一整天，就是不听，非逼的大家一起吹了一晚上冷风。

    执失思力恨的牙根都痒，要不是军法在那，他绝对抓几个人出来暴揍一顿。

    他娘的，看人好说话就蹬鼻子上脸，这不是欺负老实人嘛！

    执失思力的拳头捏的梆梆作响，负责驻守东城门的，是一营二连三排，三排长赵鸣一看这样子，连忙上前低声道：

    “团长，别冲动啊，昨日有个兄弟跟百姓抖了两句嘴，就被宪兵司那些疯狗抓去训诫了一番，小不忍则乱大谋啊。”

    赵鸣情真意切，执失思力咬着牙，几个深呼吸之后，无力般的松开了手，转而微笑的又开始解释了起来。

    但现在百姓的火气都上来了，根本没人愿意听他解释，一个一个的高举胳膊，叫喊着换钱出城。

    他们越喊，心中的火气就越大，眼瞅着就要失控的时候，终于，响起了钟声。

    三声钟响，在以往代表着宵禁解除，而在今天，还代表准备换钱。

    “开城门！”

    关闭了四日之久的城门缓缓打开，城外笔直的水泥路结了一层冰霜，暴躁的百姓渐渐安静了下来。

    “大家伙听好了，银行的人马上就来了，换完钱之后，想出城就出城，想回去就回去。”

    “在市坊，有着大批的生活用品以及家具物资，价格，跟往日一样，有些东西还便宜许多，你等可自行去购买，但记住，市坊只收新钱。”

    “听明白了，现在就开始排队！”

