    “神乐，确认一下，那鬼怪是不是就在山洞中？”

    只关注了一会，迪奥就不在将注意力投向青年武士，而是要神乐确认鬼怪的踪迹。

    这些人是死是活并不重要，重要的是能助他修行的鬼怪。

    只要确认那鬼怪就在这山洞之中，那么之后的事情就好办了。

    “早就已经确认了，那家伙绝对在里面。”

    神乐跟着迪奥漫步前行，进入到营地范围之内。

    这里的残留邪气浓厚起来，迪奥为修行灵力无法感应，但对她这种体系的人来说，简直不要太明显。

    有浓厚的阴云从山洞中溢出，将整个营地笼罩。

    这也不算是一个山谷，连算盆地都勉强，然而这阴云却围绕在营地四周，不见分散，似乎有着自我的意志力。

    她注意到了那些空壳一般的盔甲，深知里面的武士也和那些普通强盗一样，被吸成了一堆粉末。

    这种恐怖的景象令她心中发寒，这种手段，实在是恐怖。

    有时候她甚至会怀疑，迪奥和她，到底谁才更像是妖怪？

    这家伙情感不算是淡漠，但人性之中，黑暗的那一面无疑占据上风。

    冷血残酷，强欲而又理智，对没有用处的存在下手毫不留情，仿佛完全没有对同类的怜悯之心。

    但是马上，她就摇摇头，自己的想法有失偏颇了。

    这可是一群盗匪，不管怎么说，都是打家劫舍，无恶不作的恶徒，迪奥下手虽冷酷无情，但也算得上是为民除害了。

    从结果上来看，迪奥确实是正义的，说他是正义的化身倒也是可行。

    只是一想到这事如果替换对象，神乐还是止不住的心中发寒。

    可稍微靠近迪奥后，那股诡异的安心感就让她情绪平缓下来，即使知道这感觉不对，但头脑反而更加清晰。

    青年武士已经快要支撑不住了，即使动用了全力，可还是招架不住十几只体型渺小的松鼠围攻。

    更何况这些松鼠居然还会放电，如果是个普通人，恐怕一下都扛不住，就得被电倒在地，大小便失禁。

    他有灵力护身，抗性大增，却也是感觉被击中的地方有点酥麻发软。

    继续这样下去，肯定会影响动作，导致身体的全面崩盘。

    “有人过来了！”

    迪奥与神乐两人没有掩饰，漫步而行，立即就被青年武士发现了踪迹。

    “这些奇怪的妖物就是他们两个在指控吗？”

    青年武士眼中戾色一闪，就想来个擒贼先擒王。

    但将目光扫在迪奥这个只穿着一条黑色平角裤，接近于赤身裸体的高大男人身上时，他立即清醒过来。

    生命的本能在提醒着他，这么做，会死！！！

    死的毫无反抗之力！

    这个男人，太危险了，犹如一颗明晃晃的太阳，宣示着存在和强大。

    就连那个女人，他也感觉到有强烈的妖气突入这块营地所营造的场域。

    是个不能匹敌的妖怪精英！

    青年武士心中升起绝望，完了，没有任何逃离的希望了。

    他双腿发软，好在有灵力支撑，还能勉强支撑。

    可转瞬，他发现这两人完全没有关注自己的意思，直接往山洞内钻去。

    目标是那只妖怪？

    青年武士立即升起一线生的希望，大吼一声：

    “那位大人，绕我一命，我有重要情报！我要投降，我不想死！”

    毫无疑问，他的这个举动为自己争取到了一线生机。

    迪奥和神乐被这个识时务的青年武士吸引了注意，与此同时，松鼠们也停止了攻势，悠然的站在青年武士不远处，梳着毛发，尾巴摇晃，轻松至极，看样子是还没有尽全力。

    “待着别动。”

    迪奥警告一句，便不再理会。

    至于青年武士听不听，那是他的事。

    到了这步，还是先将藏匿在山洞中的鬼怪给俘获了再说。

    外面动静这么大，它不可能没有发觉。

    要是逃了，那迪奥损失就大了。

    这里所有人的价值加起来，都没有山洞内那个鬼怪高，连神乐都是如此。

    相比不能成为他式神的神乐，这个有智慧的鬼怪明显更值得迪奥投入精力。

    从神乐凝重的表情可以看出这个鬼怪实力不会比她差多少，而从这些伪装成强盗的士兵与鬼怪合作的情况来看，这个鬼怪应当是有着对应的智力，完全不用担心是个按本能行事的蠢货。

    当然，一般来说，按本能行事的妖怪，大都早死。

    因为不管是对人对妖，它们都是一种威胁。

    姿色不错的少女早就被吓昏了过去，迪奥仅分出一只松鼠守在她旁边，也算是尽量保她不死。

    两人迈入山洞之中，些许阳光照入，能看清楚山洞内情况。

    地面铺着一层浮土混杂着植物残枝败叶等等，都呈现一种腐化态，散发出独有的味道。

    与生物腐烂不同，那是植物腐朽的味道。

    洞内传出微风，导致味道不浓，完全在人类可接受范围之内。

    这山洞内，是通风的。

    迪奥完美人类的大脑很好使，立即联想了很多。

    仅从这些信息就可判断，山洞深处，必定别有一番天地。

    一路往更深处前行，没了阳光，黑暗降临，但这都不影响迪奥和神乐的感知。

    在急速之下，不过半分钟功夫，两人便到了底。

    入目之处，这山洞之内，确实是别有一番洞天。

    空间不算太宽广，形状如同半球，前后左右直径约莫三四十米左右，那个村子里残存的人口全都并排躺在里面。

    洞穴正中头顶有微光从岩缝中落下，亦有点点水滴滴落。

    在这洞穴正中，有着一个小池子，正接受着微弱阳光的照射和水滴的并入。

    长宽不过两米左右，浑浊不堪，是一潭死水。

    深度应该也仅一米左右，有个光溜溜的人影倒栽在里头，只剩两条长腿靠在边缘位置。

    腿上长着毛，浮肿接近腐烂，甚至已经有隐隐的恶臭传出。

    虽不浓烈，但仍提醒着他人，这家伙是具尸体。

    不过古怪的是，在这山林之中，居然没有什么小生物和蚊虫被吸引过来，去分解这具尸体，加速大自然的循环。

    “还有呼吸和生命力，他们很幸运，没死。”

    迪奥猩红色的眸子扫视全场，感知到情况，这些村民的生命力在缓慢流失，却不快。

    而流失的方向，就是这个池子。

    这下不用神乐指引了，鬼怪的藏匿点，肯定是在这个池子里面。

    说不定，这具浮肿的尸体，就是它的本体。

    “不，已经死了。”

    神乐张开折扇，掩住鼻尖，对这味道有明显的抗拒。

    “灵魂丢失，只剩一副躯壳。”

    遇到妖物，普通人活命几率太小了。

    此时这个村子除了那个被绑去外头的少女，再无第二人生还。

    池子里的鬼怪先将村民们的灵魂夺取吞噬，剩下的生命力再慢慢吸收，完全不用担心麻烦。

    不过这也有着后遗症，神乐能感觉到，那纯粹而又强大的气息中，已经掺杂了混乱的邪气。

    灵魂可不是那么好吸收消化的，特别是一口气吞下这么多。

    还有残留的杂质，也需要长久的时间来消磨排除。

    正如邪见所说，完全消化这次好处，对普通妖物来说，只是小赚。

    这鬼怪强大，也许消化能力随着实力增长，取得的好处要大很多，可也是需要时间。

    忽然，神乐皱眉，猜测道：

    “这家伙该不是正缺这点力量突破吧？”

    “哦？那我岂不是中大奖了？”

    迪奥有着惊喜，嘴角上扬，坚固密实的牙齿微微张开，露出狰狞的笑容。

    “说实话，我很期待啊。”

    突破？

    比神乐更强的话，能到达杀生丸那一级别吗？

    如果真能突破到这一级别的话，想来可以一个顶神乐这种货色好几个吧？

    或许更多！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    有这家伙在，想必只需要它一个，应该就能助我修行灵力成功了。

    不过说起来，上报，追查，捕捉，这感觉，有点像是解密探险。

    成功了，就有奖励。

    嗯，稍微有点过于简单了。

    迪奥没有在意那些躺尸的村民，一跃而起，直接跳到水池面前。

    大脚一跺，血肉狂涌，五根脚趾膨胀，化作五条触手脱离身体，直接钻入水池，占据所有地盘。

    死水被触手吸收的干干净净，里面的细菌病毒之类，全部成为了触手的养分。

    但血肉触手仍不满足，将罪恶的触角探向那具尸体。

    只需要稍微钻入一点，这触手就能代替那些微生物和蚊虫，帮尸体完成一次大自然的循环。

    迪奥完全没有所谓恶心的感觉，在他眼里，只要是生物，所有的一切，都是他的养分。

    在成为完美人类的那一刻起，他就已经立足于食物链顶端，成为了超越一切的神灵！

    “吼！”

    就在迪奥即将得手的那一刻，被侵占了地盘的鬼怪终于出现。

    微光照耀下，朦胧的黑影从水池底部升起，黑暗缭绕，随即全部钻入那具尸体之中。

    但是已经晚了，五条如同蛟龙一般的强健触手，已然吸附在了尸体的身上。

    只是拖进去一卷，“咯吱吱”的血水四溢，骨骼粉碎。

    一息而已，浮肿的尸体便已成为了迪奥血肉的养分。

    不管黑影再怎么抵抗，再怎么强化，也顶不住迪奥血肉的力量。

    别说一具正在强化的尸体，就算是一块钢铁合金，也得在迪奥的纯粹力量下屈服，老老实实被扭成一根麻花。

    “是谁？！”

    黑影惊怒，但身体被毁，根本无法挽回。

    它浮在半空，大片黑气凝聚，化作一张巨大的虚化人脸，黑乎乎一片，五官模糊，杀意滔天。

    迪奥不是感应能力不强，而是他的生物感应和灵力感应完全是两个体系的东西，以他的神值，虽然能隐约感知到一点动静，但要想清楚的进行认知，还是得有灵力。

    灵气或者妖力这种东西，才是进入这个陌生体系的钥匙，最关键的第一把钥匙。

    不过此刻它完全出现，就连迪奥也能感觉到那股上下浮动的气息。

    没想到和神乐猜测的一样，这鬼怪居然正处于实力突破的关键时刻。

    “Wryyyyyyyyy！！！”

    迪奥的嗓音低沉到带着丝丝砂砾摩擦声，极具侵略性的猩红眸子紧紧盯住这张大脸，那种贪婪与占有欲几乎要化为实质。

    浓烈的气雾在蒸腾，有滚滚热浪排开大气，将这个洞穴填充。

    只是一瞬，他的皮肤就完全暗红下来，气血汹涌，金焰点亮全身。

    一头服服帖帖的金发倒立而起，随着金焰狂舞。

    好，很好，非常好！

    气息虽然上下浮动，但毫无疑问的是，这家伙应当已经突破成功，正处于杀生丸那种境界之中。

    尽管境界不代表战斗力，可迪奥需要他的战斗力吗？

    不需要。

    只要能助他修行灵力，邪见那种强行提升实力的都在考虑范围内，又怎么会嫌弃这只鬼怪。

    大脸一抖，浑身一个激灵，它这是受到了惊吓。

    平时只有它吓人，哪能有人吓它。

    可今天真的不一样，被眼前这个生命力和灵魂都强大到不可思议的家伙盯上，一种久违的寒意从灵魂深处涌出。

    浓浓的危机展露，无形的压迫感沉甸甸落在心头。

    “这家伙，不可力敌！”

    它心中有数，猛然收缩，整个大脸坍陷，往黑暗之中钻去。

    硬碰硬不可取，那就灵活应战！

    “你想跑去哪？给我乖乖站好！”

    迪奥手一抬，五根钢筋般的手指握向那团正塌陷中的大脸。

    “轰！”

    残留的气息与力道被迪奥生生捏爆，炸起一波气浪。

    “嘶~！”

    黑影没入黑暗，不禁倒吸一口凉气。

    这家伙，好强的实力！

    不过还好，没有使用灵力，根本抓不住它的尾巴。

    “不对劲，这家伙很不对劲。”

    黑影来回巡游，转变自己的位置，很快，它就发现了迪奥那种诡异的不对劲来自于哪里。

    “哈哈，这家伙，居然没有灵力？！！！”

    但凡有着灵力的人，总归会泄露出灵气来。

    但它观察迪奥，却是只有本身血肉蕴含的散乱灵气，完全没有修行过灵力的痕迹。

    这也就代表着，眼前这个男人虽危险，可却完全无法对它的根本产生威胁！

    那种压迫感，仅仅只是来自于这个男人生命层次上的威压而已。

