    第29章29.询问

    城门那边到了夜幕降临，还紧紧关闭着，连之前还探出头来解释一二的衙役也都消失不见。

    古文恒把金芊芊安置好，借着夜色的遮掩，出去转了一圈。

    金芊芊看着他回来那垂头丧气的模样，就猜到了大家的选择。

    “现在怎么办？一直跟着，还是分开？”

    古文恒咬咬牙，“还有几天时间，我尽量说服他们。”

    同时心里也做了最坏的打算，想着实在不行就把之前换镜子得到的银票都给李翠翠。

    不过这东西毕竟是金芊芊带过来的，得先得到她的首肯，这让他有些为难，“如果他们不跟咱们走，我想给老人家留点家底，你看？”

    “这事你做主就是了，反正那东西现在对咱们来说也没什么多大作用，你看现在就是想用都用不出去。

    再说，我也不是那么小气的人，大不了咱们再多跑几趟当铺，什么都会有的。”金芊芊只要一想到凭着两面镜子就可以换来那些家底，很豪爽的挥挥手。

    这边县城找不到一滴水源，整个队伍也不敢多做停留，相互搀扶着往前走。

    没有了水，真正残酷的一面也露出来了，沿路总能看到路边随意摆放着的尸体，有些甚至连遮掩都没有，露天直接摆放，整条路总能闻到那刺鼻的腐臭味。

    金芊芊从一开始的伤心难过，到后来都慢慢麻木了。

    到后面这一段路，他们多次背着人偷偷投放了一些纯净水，冒着被大家怀疑的可怕后果，害怕水的流失，甚至连着那些净水桶也都一同留在那里。

    ＆

    金芊芊胆战心惊的走在队伍中，这些天他们已经遭受了几次攻击，现在赶路，还得防备着四周。

    古文恒手中也抓着金芊芊给他翻出来的精钢砍刀，心里却在对独自上路迟疑起来。

    依靠着家族，乡亲，都过得这么胆战心惊。

    他如果和金芊芊脱开队伍，那估计是一些人占板上的肉，还不得任由别人宰割。

    金芊芊显然也想到了这一点，这些天丝毫没有提改道的事。

    “我们也不要别的，你们把你们手中的水分出来，给我们一半，这条路就给你们过了。”这已经是不知道遇到第几波的人，说着他们自以为很慈悲的言语。

    古文恒他们这些守在外面的齐刷刷的亮出手中的家伙，就连围在中间的女人和老人也紧紧盯着这些人。

    带头的汉子偷偷咽了咽口水，这几百个人的队伍好像有些棘手，主要是再要不到水，今天趴下了就会是他们。

    带头的一个汉子咬牙说道，“反正我们都已经是这么一条命了，你们识相一点就分一半水给我们，这样你好我好。”

    何草根把自己身上挂着的几个竹筒都翻倒过来，“要不咱们均衡一下，如果你们竹筒里还有水，也分一半给我们？”

    看着都已经干得有些发白的竹筒，原本还气势汹汹的拦路者都软下了大半，他们失望的让出中间的道，这已经是他们遇到了第几波比他们还要穷的难民，这日子真是越过越绝望。

    危险得到解除，队伍慢慢的往前移，古文恒在路过那几个带头人的时候突然间停了下来。

    “几位大哥，这条官道直达上京和南下，就没有想往南方那边走吗？”

    赵大有些诧异的抬头看着他，“你们要往南走？”

    古文恒看了看已经渐渐远离的队伍，还有那频频往回张望的金芊芊。

    古文恒摇了摇头，“听说南边那边是水乡，那边会不会有另外一条出路？”

    赵大冷笑一声，“我劝你们还是别打那个主意，南方的几个大家族早就在路上设了重重关卡，就是怕这些难民一涌过去。

    如果不是家里的老人难离故土，我们也不会在这里赌命。”

    “那接下来的路程呢？能找到水源吗？”

    赵大上下打量着他，“大家都是抱着这个想法，才义无反顾的往前走。

    能不能找到水源？我们也不知道，不过劝你们别抱太大希望，听说这连着的几个省份，干旱一个比一个更严重。”

    “打扰兄台了。”古文恒拱了一下手，快速追向那频频往这边张望的女人。

    “赵哥，你相信他们真的没有水吗？”一个干瘦的小子若有所思的盯着前面。

    赵大，“有水没水又怎么样？他们几百个人，手里还都带着刀，咱们干的过吗？”

    “还是赵哥想的长远，要不我们这条命今天就要交代在这里。”能活着，谁想去送命？他们要是没命了，家里的老人，孩子又该怎么办？

    “……”

    金芊芊也很头痛，看着刚追过来的古文恒，还有旁边好奇打量的同伴，“刚刚停下来做什么？”

    “我就问问，看看前面还有没有哪里有水？”古文恒话才说到这，旁边就响起了几道嗤笑声，这古老七是不是傻，人家要是知道有水源，还能在这里拦路抢劫？

    顿时，大家都没心思盯着他们这边，有那个功夫，还不如多看看路边有没有被遗落的草头。

    “什么情况？”金芊芊可不相信自己的学长会那么傻。

    古文恒压低嗓子，“往南估计是不行了，据说已经在那里设了关卡，就是为了防止这些难民涌到那边去。

    恐怕越往后走，会越难。”

    “等休息了时侯，我们想办法再弄些水出来，我看很多人水都告尽了。”金芊芊实在没办法看相熟了人走近绝径。

    “总是咱俩发现就有些说不过去。”上次放出来了储水桶现在还藏在前面的牛车上，已然被当成神物对待了。

    金芊芊尽量让自己忽略路边传来了刺鼻气味，身心也陷入绝望，“别了穿越者不是公主也是农女，怎么到了我这就成了难民？

    难民也分很多种，却是最惨的一类，咱们不像是捡回一条命，我看是嫌这命不过惨。”

    古文恒刚要劝解，金芊芊又变了态度，一脸兴奋，“你说这是不是对我们的磨练？等这一劫过去，就荣华富贵在前方等着？”

    女人心，海底针，古文恒腹议，这话让自己怎么接？

    (本章完)

