
姜家与冯家之间并无关联，但姜留与冯家之间有些瓜葛。

两年前，西平三州大旱，万顷良田颗粒无收，百姓食不果腹。秦天野却觉得才旱了半年死不了人，没必要小题大做，将事情压了下去，但此事还是景和帝知晓了。

景和帝过问此事后，户部才拨银子赈灾。秦天野将罪责推到曾去西平巡视的户部员外郎冯逎贞身上，言道是他欺上瞒下，才延误了开仓放粮时机，险些酿成大祸。

冯遒贞不过一个小小的员外郎，哪敢跟秦天野争辩，只得屈辱认罪。被革职问罪后，冯遒贞郁垒难消一病不起，不到年底便命丧黄泉。

冯遒贞死后，冯遒贞夫人也病倒了，养家的重担落在一双儿女身上。冯遒贞十六岁的儿子冯子进弃文从商，十三岁的女儿冯娟在病床前衣不解带地照顾母亲。

姜留与冯娟的一面之缘，便是因她带着母亲去逢春药铺请郎中诊脉。但姜留今日出手相救，却是看在冯子进的面子上。

今年十月，姜留跟人抢铺子时，结识了竞争对手冯子进——两人都买进了香料铺子。冯子进买进铺子后决定乘祝家的海船出海，买进上等香料。

祝家出海经验丰富，别家的商船出海顺利返航的可能性若是六成，那祝家就是八成，所以想挤上祝家海船出海的货商数不胜数。

但这次要出海的祝家海船，自己要进货，只肯出十个货位给搭船的客商，刚经商两年的冯子要与数百个人争抢货位，难度可想而知。

为了能上船，冯子进找上了姜留。因为祝家乃是相翼侯府三公子白晅的外祖家，姜二爷与白晅是肝胆相照的好友，姜留又是姜二爷的爱女。冯子进认为只要姜留想，她就能为自己要下一个货位。在商言商，冯子进请姜留帮忙，给的报酬是帮姜留带回个货位的上等香料，姜留到时只需付进货钱即可。

事有凑巧，姜留与父亲乘祝家船南下赶考时，结识了祝家的大管事祝成，冯子进来找姜留之前，祝成刚刚问过姜留要不要派人跟他出海走一遭。

出海带去本地的丝绸瓷器，买进国内没有的货物，报酬极为丰厚，但风险也极高。姜留手下没有这方面的人才，也冒不起这个风险，正在她犹豫之时，冯子进便冒了出来，两人一拍即合。

上月底，冯子进带着姜家和他自己买进的货物，如愿以偿登上了祝家出海的大船。如果不遇天灾人祸，明年三月他会带着货物归京。如果发生意外或病倒，他将葬身鱼腹，尸骨无存。

海商，是用命、运气和眼光赚钱的。

冯子进走了还没一个月，赖六就带人来搅和冯家的生意，定是受了谁人的指使。姜留既然在冯子进身上下了注，遇着此情况，当然不会坐视不理。

她在冯记内四平八稳地一坐，沉着小脸问站在面前的赖六，“这是怎么回事？”

赖六立刻道，“冯子进出海进货的银子不够，以冯记成衣铺折价一千五百两，从某这里借了银子。小人来收铺子，冯家不肯给铺子也不肯给银子。六姑娘您评评，冯家这事儿事办得是不是不地道？”

冯娟立刻道，“留儿妹妹，我哥是卖了我娘的嫁妆凑的货钱，没有跟赖六借银子。我哥走之前还让效叔照顾好铺子，怎么可能把铺子折价卖给他！”

赖六报肩颠脚，赖声赖气地道，“你哥白纸黑字写的卖铺换银契书就在某手里呢，怎么到冯姑娘手里就成没影的事儿了？冯姑娘接下来是不是要说某仗势欺负你们孤儿寡母？”

“你……你……”冯娟气得发抖。

姜留听明白了，直视赖六的眸子问道，“说实话，怎么回事儿。”

赖六理直气壮道，“六姑娘，某说得都是实话。若有一句假话，叫某天打雷劈不得……”

“啪！”

气不顺的姜留将茶杯狠狠摔在赖六脚边，赖六吓得一蹦多高，冯娟和老掌柜、伙计们也都被吓得一哆嗦。

姜留阴沉着小脸，冷冷地道，“本姑娘看在跟你还算有点交情的份上，再给你一次机会，你想好了再说。若是再敢胡说八道，本姑娘可能动不了你背后的人，但是给他换条好狗，也就是一棍子的事儿。”

以前若有人问赖六：姜二十岁的闺女吓人不？赖六一定嗤之以鼻。但现在他是真怕，这小丫头比她爹狠多了。他可不就是贵人眼里的一条狗么，就算姜留拿棍子把他拍成肉泥，对贵人来说也只是换条狗的小事儿。

但他，不能不要自己的狗命。

赖六谨慎答道，“回六姑娘，是有人给了小人这张契书和五十两银子，让小人来收铺子。至于这个人是谁，道上有道上的规矩，您就是打死小人，小人也不能说。”

这还像句人话，姜留回道，“你既是收钱办事，我也不难为你。有件事本姑娘讲在明处：冯子进是出海帮本姑娘买货，如果他回来发现冯家没了，本姑娘也不好交代。你手里这张契书呢，你是要带回去，还是交给本姑娘？”

赖六小心翼翼地问，“小人把契书给您的话，您……”

姜留用小脚踢开脚边的碎瓷片，考量道，“前日，东城兵马司的指挥使左大人去我家吃茶，说起要整顿东市秩序。昨日本姑娘遇见了大状师陆雪明，他说这几日正闲得发慌。这案子，他一定感兴趣，赖六哥觉得是不是？”

别、别、别啊！这么点小事哪用得着劳烦左指挥使和陆大状师啊！赖六头晃得像拨浪鼓，“不敢劳烦姑娘，小人把契书送回去，这份银子小人不赚了。”

姜留颇为遗憾地问，“真不用？”

“真不用！”赖六拱手，“小人这就把契书送回去，姑娘您还有什么吩咐？”

“没有。”姜留笑眯眯道，“交情归交情，事情归事情。咱遇着事儿就说事儿，事儿咱们怎么处理都不影响交情，和气才能生财，赖六哥你说是不是这个理儿？”

听着这意思，姜六姑娘不会翻后账找他不痛快，赖六立刻喜笑颜开，“姑娘说得太对了，和气生财，和气生财！小人只是为了混口饭吃，真不是针对冯家。冯姑娘，冯掌柜，方才是我不会说话，请二位海涵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70465520"  chaptername="第669章  也就是一棍子的事儿">加入书签</a>
</div>
