    “师傅，这么晚了，你有事吗？”

    林虚揉着朦胧的睡眼，拉开房门，看到屋外焦急的姜月凝，疑惑的问道。

    “你怎么这么慢呐？我叫了这么久才出来！”

    姜月凝跺跺脚，有些气恼的问道。

    “我睡觉一般不穿衣服，所以……”林虚解释道。

    听到林虚的话，黑暗中的姜月凝，脸上不由的一红。

    “好啦，别说了，把这些东西拿上，跟我走。”

    姜月凝递给林虚一把长刀，一把匕首。

    看打造的手工应该价值不菲。

    “师傅，你这是要干嘛呀？”

    林虚傻傻的接了过去。

    其实他什么都知道，只是他不能表现出来。

    “别问那么多，只要跟我来就行了。”

    说完，姜月凝转身就往门外走去，只留给林虚一个诱惑的背影。

    “那，那好吧！”

    露出犹豫之色的林虚，最后咬了咬牙，还是跟了上去。

    两人在黑暗中出了医馆，摸索着往城墙的方向赶去。姜月凝脚步很快，林虚必须慢跑才能跟上。

    “师傅，难道你要出城？不过现在城门已经关了，我们根本出不去啊。”

    “不是跟你说了吗？不要问那么多，跟着我就行了。”

    心情很不好的姜月凝，头也不回地苛责了林虚一句。

    但是林虚好像没有自知之明。

    等到两人到了一处靠近城墙的宅院后，他又停下脚步，犹豫不前。

    “师傅，咱们两个孤男寡女这样不太好吧！”

    “……”

    姜月凝气得有些牙痒痒，胸口都一颤一颤的。

    “进来你就知道！要是不听话的话，明天你就不用来医馆了！”

    说完她拿出钥匙，把宅院的大门打开，走了进去。

    “师傅，师傅，你等等我呀，我听你的就是了。”

    林虚小心翼翼的跟在身后，摸黑进了屋子。

    姜月凝在房间里到处摸索着，好像在找什么机关。而林虚却悉悉索索的脱起了衣服。

    “嗯？”

    听到动静的姜月凝回头一看，不仅有些奇怪。

    “你在干什么？”

    “师傅，不是你要我陪你睡觉嘛？我先把衣服脱了，要不然不方便！难道你想不脱衣服？”

    “……”

    姜月凝差点忍不住，放出暗器，直接把他射死。

    察觉到对方抓狂的样子，林虚忍不住暗笑。

    没想到这女人逗起来，还挺有意思。

    不过他的这些话倒也符合他的人设，本来他就是一个没见识的乡下小子模样。

    “你从哪个地方看出来，我要让你陪我睡觉？”

    姜月凝咬着牙，用要杀人的眼神看着他。

    “那咱们三更半夜跑到一间屋子里干嘛？不睡觉，难道是师傅要教我什么绝世武功？”

    林虚先是愣了一下，随后恍然大悟，露出兴奋之色。

    姜月凝直接被他整的没脾气了。

    你的脑袋是用什么做的，思维跳的也太快了。

    “平时你看你傻傻呆呆的，怎么一到这个时候脑子转这么快？我是让你帮我找东西的，再敢胡说八道，看我怎么收拾你。”

    姜月凝虽然生气，但并没有把林虚的话当成他的本意。以为他真的是在傻头傻脑的乱想。

    她之所以把林虚叫上，除了医馆里只有他们两人之外，林虚没有表现出正常男人对她的贪婪，则是更重要的一个方面。

    她确实是要出城，而且要去相当远的地方，如果身边跟了一个对她垂涎的很男人，很可能出现一些她不想见到的情况。

    而林虚往日里看到她的目光，虽然也有那么一丝意思，但是并没有淫邪的欲望。

    也正是因为这个原因，她才会动了收他为徒的心思。

    否则就让他得到了公孙家四小姐的青睐，她也绝对不会提起。

    不过这个时候，她有了另一种猜测。

    林虚不是对她不感兴趣，而是人有点傻，或者说脑子有问题。

    算了，只要没有坏心思就行！

    姜月凝心里自我安慰道。

    如果林虚真的有什么坏心思，她宁愿一个人去冒更大的风险，也绝对不会带上对方。

    有点房间的摸索了片刻，她终于找到了她姐姐口中的那个机关通道。

    靠近墙角的位置，一块地砖自动打开，露出一条漆黑的通道。姜月凝招呼了林虚一声，便钻了进去。

    “师傅，你究竟是干嘛的？居然知道这种地方。”

    林虚语气里充满了好奇和佩服。

    姜月凝懒得搭理他，在前面摸索着前进。

    因为通道的比较黑，加上她也是第一次走走得很慢。以至于两人挤在了一起。

    林虚对方身上一股淡淡的兰花香气。

    “师傅，你身上好香啊！”

    “你给我闭嘴！”

    若非忍无可忍，她实在不想搭理林虚。

    两人就这样小心翼翼的终于出了通道，出现在眼前的是一片空旷的荒野。

    天空中的乌云浓稠，几乎看不到一点月光。

    姜月凝从身上拿出一块散发着淡淡微光的月牙石，这才让俩人稍微看清楚一点远处的景物。

    “把这个东西带在身上。”

    姜月凝递给林虚一个香囊。

    林虚拿起香囊，好奇地闻了一下，发现里面散发的不是香味，而是臭味。

    “师傅，你刚才把它放哪里了，怎么……”

    “你给我闭嘴！”

    姜月凝知道他想要说什么，直接和令他闭嘴。

    “这是用异兽粪便制作出来的驱兽丹，可以避免咱们受到野兽的袭击！你把它好好带在身上，千万别掉了！”

    “哦！哦！”

    林虚听话的把“香囊”挂在腰上。

    “师傅，咱们究竟要去哪里呀？连驱兽丹都带上了。”

    “去重峦山！”

    “什么！！”

    林虚露出震惊又害怕的表情。

    他立刻畏惧的后退了几步。

    “师傅，这大晚上的去重峦山，那岂不是找死！前几天那里可是才出现过异兽，就咱们两个这身子骨，过去只够它吃个五分饱。”

    “唉！”

    姜月凝叹了口气。

    “我也知道很危险，但是我必须去！这一次你只要帮了我的忙，回来我就正式收你为弟子，传授你医术，绝对不会有一点私藏！”

    姜月凝只能好言相劝。

    她为什么带对方去，除了让对方搭把手之外，更多的原因是因为她自己也害怕。

    远处的重峦山，沉默的黑暗之中，就像张开大口的恶魔。光是看着就令人心惊胆颤。

    “师傅还是你一个人去吧，医术我可以晚点儿学，但是我不能把命丢在这里，我们家就我一个独子，我还没成亲呢！那个我就先回去了！”

    说着林虚就要转身回去。

    “你觉得，到了这里，我还能放你走嘛！”

    姜月凝胸相毕露，手放到腰上。

    在月光石的映照下，那里闪烁出一抹冰冷的寒光。

