    少林危机解除后，林立原本是打算返回『藏经阁』，继续过自己的小日子。

    没事签签到，夺取气运，研究少林武功。

    可是天鸣禅师等少林高层都中了毒，并且还是那种烈性毒药。

    林立抓住无念后，以为他能有解药，却没想到，当初无念担心普通毒药毒不死天鸣禅师等少林高层，所以就下了狠手，直接用了无药可解的剧毒。

    这种毒性见血封喉，天鸣禅师等人之所以还没死，全靠深厚内功撑着，如今外敌一去，少林危机解除，就再也支撑不住。

    林立自然不能看着天鸣禅师毒发身亡，只能以自己浑厚的『易筋经』真气，想办法驱逐天鸣禅师体内的剧毒。

    『易筋经』不愧是旷世绝学，在祛毒疗伤方面拥有奇效，天鸣禅师的毒很快被其镇压，但是若想彻底祛除，恐怕非一时三刻可以做到。

    “弘立，多谢你，我已经能自行镇压毒素，你快去救其他人！”天鸣禅师恢复精神后，立刻自行运功疗伤。

    林立却脸色不好的收功。

    “老方丈，你的毒已入五脏六腑，我虽强行镇压，但是无法阻止毒素对你身体的破坏，就算最后我能祛除所有毒素，你的身体也会……！”

    天鸣禅师阻止林立说下去，淡然的说道:“我不要紧，你先救其他人，能救一个是一个！”

    林立黯然低头，最后还是听从天鸣老方丈的话，前去为其他人镇压毒力。

    少林高僧中毒时间太久，林立虽然能帮其镇压祛除毒素，但是被毒素摧残的身体，他也无能为力，只能靠他们自己以后慢慢调养。

    可是这些少林高层，年纪都太大了，最年轻的都快六十岁，如今被毒药折腾一回，就算捡回一条命，以后恐怕也难长寿。

    天鸣老方丈的情况最糟糕，他年纪最大，中毒最深，就算有林立出手帮忙，他身体也已经千疮百孔，最多只剩下半年寿元。

    等林立将所有人的毒素都镇压后，天色也已经很晚，无色禅师已经收缴金刚门人，重新稳定住少林。

    所有少林弟子都被妥善安置，那些着火的房子也已经扑灭火焰，少林又恢复了平静，无色这才有时间询问林立一身武功的事。

    “弘立，你的武功是如何而来？”无色与天鸣老方丈等一众少林高层聚在一起，颇有一种审问林立的意思。

    林立也早就料到如今情况发生。

    当年觉远师徒打退昆仑三圣何足道，还不是受到少林的质疑，怀疑他偷学武功。

    如今不过是历史重演。

    “多年前，天因师伯祖就开始传授我武功，这事天因师伯祖有向老方丈报备！”林立坦然道。

    天鸣老方丈点头道:“确实有这件事，我还记得，所以弘立的武功并非偷学，只是你武功为何会如此厉害！”

    林立解释道:“天因师伯祖传授过我一种内功，极为厉害，我修炼多年，前不久在神雕大侠杨过的指导下，终于大成！”

    天鸣禅师闻言一愣，不明白少林有什么内功，能让林立不过三十岁，就有如此内功。

    就算当年觉远师徒修炼的『九阳神功』也不可能如此。

    “难道是那个神功吗？”天鸣突然反应过来，对林立追问道:“你说几句那内功的运行法门。”

    林立随后讲了几句『易筋经』的经文。

    “果然是『易筋经』！”天鸣禅师作为少林方丈，曾经也研习过『易筋经』，可惜没有入门，但是其经文还是熟悉的！

    “没想到，三百年后，我少林终于有人能练成『易筋经』！”天鸣禅师对林立的武功再无怀疑。

    『易筋经』的孤本其实就收藏在『藏经阁』内，原本就由天因禅师保管。

    天因禅师死后，『易筋经』就落到林立，这位图书馆管理员手上。

    “『易筋经』乃是少林至宝，天因师伯怎么不经方丈允许，就私传给弘立！”达摩堂首座，无相禅师这时站出来说道。

    少林有少林的规矩，『易筋经』这样的武学至宝，就算是『达摩堂』首座都无缘一见，更何况是学。

    天鸣禅师这时解释道:“少林几百年来无人练成『易筋经』，后来天因师兄就有一个猜测，修习『易筋经』的条件，可能是要修炼者不会任何武功！”

    “当年天因师兄曾经提议，找一个没练过武的少林弟子，试一试修炼『易筋经』，只是被我拒绝了！

    现在想来，天因师兄偷偷传弘立『易筋经』，就是想证明这一点，又怕我会阻止！”

    林立也没想到，关于『易筋经』还有这样的事情。

    “天因师伯祖传我内功后，没多久就圆寂，我也是一个偶然机会，才修炼成功！所以修炼『易筋经』的条件并不是没练过武！”

    林立为少林众人解释道:“根据这些年我修炼的经验，练成『易筋经』的条件是心中不存习武之念，神功自成！”

    天鸣禅师愣住了！少林众僧也愣住了！

    “不存习武之念去修炼武功？这不是自相矛盾吗？”无相禅师无法理解道。

    天鸣禅师却若有所思道:“弘立所言可能是真的！

    当年我少林有一位痴傻前辈，练成『易筋经』，反而是那些同时期，天资聪颖的前辈，始终无法入门。

    如今想来，那痴傻前辈可能就暗合修炼『易筋经』的条件！”

    无色禅师恍然道:“如此说来，越是愚笨之人，越能练成『易筋经』咯！”

    这时，所有人都看向林立，那眼神，好像在看一个傻子！

    林立也很郁闷，没想到天鸣他们会这么看自己，不过也懒得解释！

    众人又研究了一会『易筋经』的问题，然后就各自回房休息。

    这一天的经历让所有人都身心俱疲！

    等禅房内只剩下天鸣禅师和无色禅师后，无色禅师才一脸严肃的对天鸣禅师问道:

    “当年天因师伯真的提议找一个不会武功的弟子，试练『易筋经』吗？”

    天鸣禅师微微一笑，意有所指的说道:“真的，假的，现在又有何分别！”

    无色禅师沉着脸道:“弘立若是真的监守自盗，偷习『易筋经』，我作为他的师父，难辞其咎！”

    天鸣禅师笑道:“我少林绝技全部收藏在『藏经阁』中，若是连管理人都防着，那又能找谁管理『藏经阁』。”

    “历代『藏经阁』管理者，都有参悟少林所有绝技的特权，虽然这条规矩没有立于寺规，却也是潜规则！”

    天鸣禅师幽幽道:“关键并不在于弘立是否偷学武功，而是心向不向少林！”

