
        果然如萧辰所想，汪俊才没有参与到对战当中，而汪家的人也都是奔着萧辰而去。

    只是还有一个手脚不利索的汪明瑞，还在汪俊才旁边。

    汪俊才看了一眼自己表哥，心中有些不爽，他喜欢在对付人的时候，出动身边全部力量，现在自己旁边有一个人杵着，多少有些不习惯，可也没有办法，汪明瑞手脚没有恢复过来，根本无法参战的。

    汪明瑞也是有些尴尬，他知道自己表弟的嗜好，而且他虽然是汪俊才的表哥，可在家族，他们的身份地位天差地别。

    不在理会汪明瑞，汪俊才将所有的注意力都放在了白凝霜身上，他永远忘不了，在迷雾沼泽的冰天雪地里，他被白凝霜瞬间冰冻，要不是有他爷爷的护身符，他早就死了。

    所以在其他人对付萧辰的时候，汪俊才则是一直盯着白凝霜，只要她有点小动作，他就会闪电出手，用出他的杀手锏，只要把白凝霜拿下，不仅那萧辰不会在构成威胁，他还能得到那做冰塔。

    白凝霜自始至终一直在原地没有动过，就算萧辰现在被这么对人围攻，她都没有去看一眼。

    汪俊才觉得有些不对劲，按照在迷雾沼泽的时候，这白凝霜可是相当在乎萧辰的，怎么现在这种场面，她一点反应都没有。

    “汪明瑞，你不是有一张引雷符吗，对那个女的试试。”汪俊才对汪明瑞传音道。

    为了保险他让汪明瑞动手，一有什么变故，他也有反应的时间。

    汪明瑞脸色一黑，自己现在有伤在身，这引雷符可是他现在唯一的底牌，而且这引雷符他花了很大的代价在家族里换来的。

    可现在汪俊才的一句话，就让他直接用出来，他心里百个千个不愿意。

    但是他又不敢得罪汪俊才，要是现在得罪了，等回到家族的时候，他绝对不会好过，甚至连死都不知道怎么死的。

    汪明瑞咬了咬牙，在心里把汪俊才骂了一顿，可不敢对汪俊才露出憎恨的表情，只好将仇恨转移到白凝霜身上，心里的憋屈总是要释放出来。

    引雷符出现在汪明瑞手里，由于手脚不利索，他只能找个时机，出其不意的将引雷符扔向白凝霜，否则以他现在的身体状况，对方是很容易躲开的。

    “墨迹什么？直接扔过去就是。”汪俊才不乐意的说道，他根本就没奢望引雷符能够对白凝霜造成什么危险，只是想要试探一下她而已，可这汪明瑞在这磨磨唧唧的，让他很不爽。

    汪明瑞心里更加不痛快了，这引雷符对于汪家大少爷来说，或许不算什么，可对于他来说，可是攒了大半年的贡献点才换来的，而现在这汪俊才就这么让他用了，还不给自己许诺一些好处，他心里能痛快就怪了。

    赌气一般的将手里引雷符随意的丢像白凝霜，随意到普通人都可以轻易躲开的程度。

    可偏偏的，白凝霜就站在那里，一动没动，任由这引雷符贴到了自己身上。

    这引雷符一接触到白凝霜，直接释放出大量的闪电，在白凝霜身上肆虐。

    汪明瑞与汪俊才都有些意外，没有想到这白凝霜任由引雷符打到自己，这引雷符的杀伤力虽然不是很强，对灵武九重的人不会造成致命伤。

    汪明瑞将引雷符当做底牌，是因为引雷符可以对人的身体造成影响，实力比较低的，当场就会丧失行动能力，实力较强的，身体也会变得不灵活。

    不管这白凝霜因为什么没有避开引雷符，汪俊才此时心中都狂喜无比，自己最忌惮的人，好像出了什么问题，这个消息对自己来说可不要太好呀。

    尤其看到萧辰那一副焦急的摸样，汪俊才更加确定自己的想法，一定是白凝霜自己出问题了，要不她不可能一直站着不动，早就出手了。

    汪俊才大笑一声，背负这双手，向白凝霜走去，而且在这过程中一直冷眼看着萧辰，一副高高在上的表情。

    “啧啧，不得不说，这位女子，除了冷了点，其他方面都堪称完美，在衍轮海上的旅途枯寂，有一个暖床丫头也是不错。”汪俊才看似是在自言自语，其实是说给萧辰听的，来扰乱其心境。

    汪俊才伸出一直手，向白凝霜那完美无暇的脸庞摸去，虽然闪电缠身，可白凝霜依旧面无表情，要不是汪俊才知道她平时就是这个样子，都会怀疑这是一个假人。

    就当汪俊才快要摸到白凝霜的时候，萧辰大吼一声，仿佛受到了极大的刺激。

    这让汪俊才的笑意更浓，得意的看着萧辰，手直接碰到白凝霜的脸。

    这刚一接触，萧辰满脸的怒意消失，嘴角更是掀起阴谋得逞的微笑。

    汪俊才更是脸色大变，想要将手抽回，可当他碰触的时候，就已经晚了。

    此时的白凝霜那里还是白凝霜的样子，完全变成了另一个样子，面容同样绝美，背后有一对由冰凝成的羽翼，身体也是由冰组成。

    在战斗刚一爆发，白凝霜就使用幻冰神塔，让在场的人陷入幻觉，而白凝霜则一直站在她凝聚出的玄冰女神身后，等待时机。

    这种只对现实造成一点影响的幻觉，很难被察觉到，所以在场的众人并没有人察觉到，毕竟大部分都是真实的。

    萧辰与白凝霜的计划本是等待时机，趁汪俊才防备最薄弱的时候，让白凝霜动手，将他拿下。

    没想到的是这汪俊才自己没忍住，主动动手了，这让萧辰他们省了不少事。

    汪俊才的手被玄冰女神的双手握住，一股冰寒之气，顺着汪俊才的手快速的蔓延他的全身，将他全身都冰冻住了，动弹不得。

    玄冰女神消失，白凝霜的身影显现出来，冰冷的看着汪俊才，要不是萧辰之前嘱咐，她早就动手除掉汪俊才了，竟敢这么亵渎她，那怕那不是真的她。

    汪俊才身体被冻住了，眼睛还是能够动的，他眼神里充满了不甘，上次他没有用出杀手锏，这次有没有用出来，要不是现在被冻住了，估计都能气的吐出血来。

    “你们老大都被抓了，还要对我动手？”萧辰一直被人围攻，只不过他选择避战，他们一时还无法那他这么样，现在汪俊才被抓，萧辰觉得他们没有必要在继续动手了。

    “我们抓到你，就可以将少爷救回来了。”汪峰说道，他就是第三个灵武九重的人。

    现在汪俊才被抓，他们又迟迟没有拿下萧辰，这责罚肯定是逃不了了，要是在无法将萧辰抓住，换回汪俊才，他们都不敢想象等待自己的是什么。

    所以他们自然不敢因为萧辰的话，而停手。

    “我知道你们的难处，不过在这战船上我也不能对你家少爷如何不是，而且说实话，你们真的抓的到我吗？我就用你家少爷几天，用完之后我保证还给你们。”萧辰劝说道。

    要是他一直选择避战，他们还真的拿灵活的萧辰没办法。

    “闭嘴，不管怎样，今天都要拿下你。”汪峰怒喊道，其实他心里也很苦涩，知道这次完了，少爷肯定饶不了他们，可样子还是要做做的。

    “凝霜，他们要是在动手，拧断汪俊才一条胳膊。”萧辰的声音刚落，白凝霜的小手就落在了汪俊才的胳膊上，眼睛更是直勾勾的盯着汪峰他们，只要他们敢动一下，白凝霜绝对会毫不犹豫的弄断汪俊才的胳膊。

    汪峰他们一动不敢动，船上规定不准杀人，可像这种废一条胳膊腿什么的，并没有规定，汪峰不敢赌，更何况他感觉到白凝霜很想拧断那条握在她手里的胳膊。

    而且他也看到了自家少爷那恐惧的眼神，要是自己不顾他的安慰，继续动手，汪峰相信自己肯定就活不长了，他们这些汪俊才的手下，太了解汪俊才的为人了。

    可不动手结局也好不到哪去，汪峰有些绝望，面露苦涩，遇到这种主子，真的是他一生中最悲哀的事情：“过几天你真的会将少爷送回来？”

    “放心，我萧辰没什么优点，可向来说话算话，说好了用完就送回去，那就一定会送回去，你们就安心回去等着吧。”萧辰挥了挥手，走到白凝霜身边对汪峰他们说道。

    汪峰他们也没有什么办法，人他们抓不住，少爷也落在别人手里，只好对萧辰抱了抱拳，无奈的说道：“希望你说到做到。”便转身离开，他们一秒钟也不想继续在这里呆着了。

    萧辰拎着被冰冻住汪俊才，回到了自己的住处，而看向汪俊才的眼神更是直冒光，汪俊才被看的瘆得慌，觉得萧辰不怀好意。

    “哎，俊才呀，你说你三番两次的出来搞事情，不好好在家呆着，现在好了吧，成为我钓鲨鱼的鱼饵了，不过你放心，虽然我没钓过鱼，但保证不会让金翅鲨真的把你吃下去。”萧辰拍了拍汪俊才，以表安慰，让他不要太过于紧张。

    (本章完)
  