    有了初级画师技能的朱厚照，欣赏能力也跟着上来了，能看出唐伯虎画中的妙处。

    唐伯虎看朱厚照被扇面的画所吸引，哈哈大笑着说道：“兄台若是中意画中的姑娘，我带兄弟去见上一面可好？我与清风姑娘熟的很。”

    额...貌似自己被误会了，这画中的姑娘还是个真人，莫非这唐伯虎还兼职拉皮条？

    “唐兄误会了，在下也是个喜欢画画的人，唐兄画艺非凡，在下崇拜的很。”

    “哦？朱兄也喜欢画画，那正好，咱们去凝心阁找清风姑娘畅谈一番，一起切磋画技如何？以朱兄弟的相貌才气定能吸引不少姑娘倾心。”

    说着还眨了眨眼睛，给了朱厚照一个男人都懂的眼神。

    刘瑾和邱聚听了唐伯虎的话，恨的牙根直痒痒，你小子活腻了是吧，还敢撺掇太子和你去逛青楼，你有几个脑袋够砍的？

    朱厚照稍微心动了一下，还是拒绝了。

    “家里管的严，家父不让小弟去风月场所。”

    刘瑾和邱聚听了太子爷的话，松了一口气，还好咱们太子爷知道深浅，要是太子爷去逛青楼被皇上知道了，他俩的小命不保。

    “哈哈！小兄弟也太循规蹈矩了，去风月场所乃是一桩雅事，为兄像你这么大的时候早就是常客了。”

    朱厚照无语，这事儿你有什么可显摆的啊。

    虽然唐伯虎的形象和自己想象中的有很大差别，但是才高八斗、学富五车、满腹经纶、才华横溢这些词用在唐伯虎身上倒是一点都不夸赞。

    朱厚照倒是想把唐伯虎招致麾下，毕竟历史上的唐伯虎晚年很是凄惨，交谈中朱厚照说自己家里是做生意的，问唐伯虎愿不愿意来帮忙。

    唐伯虎迟疑了一下，说要好好考虑考虑，虽然这位朱寿兄弟和自己很投缘，而且邀请自己的时候言辞恳切，毕竟萍水相逢，不好意思去麻烦人家。

    朱厚照问唐伯虎，家在哪儿？以后该去哪儿找他，毕竟这是朱厚照来到大明后遇见的第一个可以以朋友身份相处的人，以后希望能跟他保持交往。

    唐伯虎不好意思的笑了笑说道，自己最近在凝心阁，但是总是十天半个月的就换地方，也许下一站是红袖馆，也许下一站是百花院。

    额，唐伯虎果然够风流，回青楼就跟回家一样，朱厚照怕唐伯虎钱不够，但是没好意思直接说。

    送我扇子我也没啥送你的，要是逛青楼哪天有困难了，我可以帮忙。

    唐伯虎听了朱厚照的话后哈哈大笑，表示自己成名之后逛青楼就没花过钱。

    要是哪天高兴了，给姑娘写首诗，做个词啥的，姑娘还得给大笔的润笔费，这两天在凝心阁待的烦闷了，出来溜达溜达透透气。

    朱厚照佩服的五体投地，白嫖算什么，唐伯虎已经被姑娘倒搭了。

    一般人是烦闷了去青楼逛逛，唐伯虎是在青楼待的烦闷了回来体验一下日常生活。

    两人相谈甚欢，刘瑾看天色已晚终于忍不住开口劝朱厚照回宫。

    朱厚照也怕出宫的事情被发现了，虽然弘治不能拿自己怎么样，但是以后管的严了就不好出宫了。

    朱厚照和唐伯虎依依惜别，并约定过些日子让唐伯虎去西山找自己。

    回到东宫之后，刘瑾等人的心终于落了地，提心吊胆了一路啊，最近太子爷玩的东西越来越野了，这几天也不去看在东宫养的狗和猴子了，也不练武了，最喜欢的骑马打仗也不玩了。

    得想办法搞点新鲜玩意陪太子玩了，一言不合就出宫自己这小心脏可受不了。

    刘瑾挖空心思的给朱厚照找好玩的东西，却发现太子爷这两天迷上画画了。

    而且刘瑾还有幸被太子赐画一副，画中的刘瑾头部就占了三分之二，身子却小的可怜，歪着嘴，眼睛还一大一小。

    刘瑾在宫里行走多年，各种大师的名画见过不少，却头一次见过太子这种画法，虽然怪了点，但是起码能看出来是自己。

    “太子爷画的真好，老奴一眼就看出来这是自己了。”

    朱厚照一脚踹在刘瑾屁股上，骂道：“狗东西，夸人都不会夸，根本不懂艺术。”

    “把璃芸,璃茉叫来！”

    朱厚照笔走龙蛇，半刻钟后，两个可爱的大头Q版宫装美女跃然纸上。

    画中璃芸歪头眨眼，用手比了个耶的手势，璃茉手持圆扇，靠在璃芸旁边，两个人略微夸张的笑着，显得很喜庆。

    虽然璃芸,璃茉以前没见过这种类似漫画的画作，但是也觉得很可爱，觉得很有趣。

    刘瑾在一旁很吃味，为啥给她俩画的那么好看，我就是歪嘴，大小眼的造型。

    朱厚照倒是觉得画的一般，一是技能还不熟练，二是毛笔用的不太习惯，也不太合适。

    对哦，没有硬笔自己做呗。

    “狗东西，去找点石墨和黏土来。”

    倒不是朱厚照喜欢骂刘瑾，最近一叫刘伴伴刘瑾腿就哆嗦，叫狗东西的时候反而贼精神。

    刘瑾听了太子吩咐连忙去了。

    东宫做镜子的那个小作坊没拆掉，上次雇来的那几个匠人怕他们泄露镜子的制作方法根本没放走，花大价钱雇他们当长工了，这些天就在小作坊这改进镜子的制作工艺，已经颇有成效，气泡和杂质都少很多了，等西山的工厂建好了就把他们全家都迁到西山上去。

    大明朝的匠人地位很低，能挣到平日十倍的工钱，而且还是为太子办事，他们也很高兴的接受了太子的提议。

    朱厚照跟他们比比划划的讲解自己想要的铅笔是个什么东西，铅笔芯就是石墨和黏土混合烧纸就行了，让他们按不同比例多试几次肯定能烧制出来。

    今天来给太子上课的是李东阳，自从上次跟太子讨论过格物之后，李东阳就一直担心太子在进学的路上跑偏，后来又听说太子在研究造镜子，就更担心了。

    这天秋闱的事情不算太忙，李东阳抽空过来要给太子上一堂课，顺便规劝一下太子。

    可是来到东宫在课堂里却没看见太子，打听到太子在小作坊后，李东阳便打算去作坊看看太子在干什么。

    到了小作坊发现太子在火炉旁边盯着火炉里烧制的东西，火炉周围摆着石墨、石灰石、长石、硼酸、水银和一些他不认识的东西。

    李东阳平日里处乱不惊的脸上露出惊恐的神色。

    “糟了，太子现在都开始练仙丹了。”

