    “这些余孽，就交给你们了，本帝带人去追杀逃离的三大势力之人。”

    在此时，妖帝心中知道，自己留在这里，不如去追杀平宁珊珊他们。

    所以此时，主动的舍弃了眼前的天玄世家强者，将其留给剑仙界两大势力，以及魔族强者。

    从妖帝离开之后，时间，再次过去了三天。

    “让他们离开吧，我们在这里，阻拦其他追兵，他们离开，也算是为了我们，保留了一些火种，不至于家族之中，顶尖强者全被覆灭了。”

    此时，八大世家之中，仅存的一些人，其中大部分人，各个带伤。

    东方九华看着身边的众人，意思是什么，众人心中很清楚。

    目前剩下的人，想都离开，是不可能的事情，总是要有人，阻断后面的追兵。

    那么，这件事情，就让他们这些，已经不再段峰状态的人，来完成吧。

    那些，伤势轻微，或者只是消耗过大的人，还是离开吧，虽然数量不多，但好歹，也是一种希望。

    说完之后，毅然决然的，朝着后面追杀而来的追兵而去。

    另外一边，平宁珊珊她们，从第一时间杀出重围，到现在已经六天的时间了。

    折损了不少的强者之后，此时终于算是甩开[久久小说 www.99xsw.info]了后面的追兵，算是暂时安全了。

    不过，也是在此时，她们有些迷茫了。

    之前，各大势力的强者，朝着不同的方向追杀青灵界的妖族强者。

    现在，都这么久了，也不知道他们具体位置在哪里。

    此时直接前往跨界通道那边，是见不到人的，至少见不到自己人。

    既然知道，那么总不能够，刚逃离出来之后，就去至圣境强者面前送死吧。

    所以，现在要想将消息散出去，让更多人知道，让林清尘他们知道，就必须要搞清楚，林清尘他们所在的位置。

    而且，也不知道，其他人那边，是不是也遇到了什么情况。

    “到底，我们该前往何处，才能找到他们，也不知道，还来不来得及。”

    墨麟此时，有些担忧的开口，显然，现在对于到哪里去寻找林清尘他们，是不是等到他们通知的时候，已经晚了，这一切都不能够确定。

    若是晚了，那么以后的时候，纵然是见到林清尘他们，也必然是没有什么效果了。

    事情，都已经发生了，迟来的通知和消息，有什么用呢。

    “我们分开去寻找吧，这样会快一些，尽量不要靠近跨界通道那边，另外，派一部分人，在那附近守着。”

    独孤锦轩在此时，想了想之后，开口表示，现在众人不适合在一起走了。

    毕竟，这样目标太明显，不被发现还好，一旦被发现了，那么后果就难说了。

    不仅如此，这样子效率也太慢了点。

    现在，最缺少的就是时间。

    “好，那我们就分开，各自领一批人，分散出去寻找。”

    对此，平宁珊珊想了想，觉得这样最好不过了。

    很快，三人各自带领着一部分强者，各自选择一个方位离开了。

    当然了，也有一部分，状态不好的，现在也汇聚在一起。

    他们，便是要回到跨界通道附近，至少，也在每个方向都有人。

    这样的话，真要是遇到了林清尘他们那些人，也可以给出警示。

    就在此时，平宁珊珊她们，兵分四路，开始朝着不同的方向，寻找她们要找的人，告知消息之时。

    另外一边，林清尘此时，正在面临着冰舞和冷冰玉的不停追杀。

    她们两个，已经追杀了林清尘不短的时间了。

    “他支撑不了多久的，现在速度越来越慢了，等到杀了他，鸿蒙紫气，便是我们的了。”

    此时，冰舞看着身边的冷冰玉，在看看前方一直逃亡的林清尘，开口说道。

    “他没有那么好杀，现在还不到最后的时候，你不要高兴的太早了。”

    对此，冷冰玉不带一丝感情的，盯着前方林清尘逃亡的背影。

    很显然，现在冷冰玉都依然觉得，林清尘纵然一路被她们追杀，但是却没有一次，能够被她们给留下的。

    很显然，现在冰舞说这些话，有些太乐观了。

    她冷冰玉，虽然不是最了解林清尘的人，但是却也差不了多少。

    自然是知道，林清尘不是那么容易对付的。

    否则的话，林清尘怎么能够活到今天。

    “你还好意思说，本来是可以直接将其灭杀的，还不是你的原因，当时才没能够一击得手。”

    听到冷冰玉此时的话，冰舞顿时也不乐意了。

    当初本来是计划的好好的，谁曾想冷冰玉，在关键的时候，拍了林清尘一掌。

    正是因为那一掌，林清尘算是躲过了一劫，没有当场陨落。

    若非如此的话，现在她们两个，又何必这样紧追不舍的苦苦追杀下去。

    对此，冷冰玉不再开口解释什么，没有继续说下去的意思。

    别说是冰舞了，就算是冷冰玉自己，现在也是后悔的。

    只是当时，她也是没有办法，这并非是她的本意。

    一则，是忌惮林清尘，在那种情况下，会做出什么疯狂之举，毕竟，她也不敢保证，林清尘一定会在那一击之下，当场陨落。

    二则就是，当时她自身也出现了一丝状况。

    只是，冰舞并不知道罢了。

    “不行，不能继续这么下去了，必须要想办法，彻底的甩开她们才行。”

    而林清尘，在逃亡的这段时间里，虽然没有被冷冰玉和冰舞，再次击伤。

    但是，却也状态越来越差了。

    躲过了致命的一击，没有当场陨落是不假。

    但是，伤势的严重程度，却是实实在在的。

    否则的话，何至于直接第一时间离开。

    再怎么说，他也是越九境的存在，迈入到极境领域之中的神圣境强者。

    因为林清尘自己知道，在那种情况下硬拼，自己并没有胜算。

    或许，自己可以拖着她们两个一起死，但是想灭杀冰舞和冷冰玉，自己还能活着，恐怕是不可能的事情。

    更重要的是，冷冰玉和冰舞，都能够做出这样的事情来，那么是不是，还有更严重的事情呢。

