
果然，陈玄还是低估了自己的实力。

第一关BOSS是老熟人铁背兔，如今的小火冲上去一阵乱烧，铁背兔直接就嗝屁了。

第二关BOSS也没撑过一轮10张的小酸雨符。两次暴击给它腐蚀成了一堆渣。

可惜没了boss尸体，不然多少是能值点钱的。

第三关，陈玄一进去就掏出小木当盾牌，并驱使小火前往骚扰，又扔出一把20张的小酸雨符。

一阵噼里啪啦过后，陈玄走出来，看到地上躺着奄奄一息的庞大妖兔。

被众多天才武者视为天堑的【深渊难度】，对陈玄来说竟如此容易。

若不是着急通完关回家睡觉。

陈玄高低也得放慢节奏，好好磨练下身法和战斗意识。

接着又到了抽宝箱环节。

常规奖励依然不菲，【深渊难度】给了20粒增元丹，价值200万，陈玄高兴的丢入储存空间。

这次的通关宝箱五彩缤纷，满怀期待的陈玄信手打开。

光芒散尽，一颗似乎蕴含着无尽内敛神光的珠子漂浮在空中。

【天赋宝珠：植物亲和】

【使用后获得妖兔一族专有天赋：植物亲和】

竟然是天赋宝珠，吸收后就可以拥有一个完整的种族天赋能力！

若是武学类天赋，可直接成为拥有超高成长性的天赋武者。

天赋武者，可以免试入学十大中级学府。

无价之宝。

不过植物亲和，这个天赋似乎......有点鸡肋。

不是武学天赋，也不是强悍的异族血脉天赋...

而是特殊能力天赋，用的好，也是很有用的。

回到家中，陈玄拿出天赋宝珠，用体内的丝丝元力，缓缓包裹住天赋宝珠，一点点炼化吸收。

终于，轰！脑海中猛然颤动，一股说不清的感觉充盈入身体内。

意识里似乎传来一丝丝若有若无的信息。

陈玄能感觉到这是院子里栽种的树木和花草所发出。

陈玄迈入院中，这种连接更加清晰。

似乎他也是这草木中的一员。

陈玄猜想到，植物亲和也许是能沟通植物的天赋，能让植物把自己当做同类。

只是他现在念力太弱，还无法与植物进行意念交流。

这种天赋....真是奇葩。

能和植物沟通，若是我成为炼药师，对灵花异草岂不是信手拈来。

若是我的念力足够强大，接入草木意念网络中，那我岂不是耳目遍布天下？

好恐怖的天赋。

赚到了！

当然了，这个天赋想要用得好，前提是拥有强大的精神念力。

不然是无法维持长时间跟草木的跨种族交流的。

有时间应该好好琢磨下怎么修炼念力了。

人域武者，大多以修炼元力为主流的修炼方式，修为强大的武者可以移山填海。

但也有其他的修炼方法。

譬如，体修，以淬炼肉身为主，修至后期，气血如龙，整个人如一只超级凶兽，拳脚出手蕴含恐怖蛮力，越级战斗如家常便饭。

不过体修比起常规的元力修炼方式，实在太难，也要吃太多苦，很多人坚持不下来，所以体修强者数量很少。

万族战场上，体修高手往往作为超级坦克，硬抗肉身强大的异族。

更加小众的，比如禅修，儒道。很看机缘或者天赋。很多人一辈子都遇不到。

还有一种受众比较广泛的修炼方式：念力修炼。

念力即精神力。

是一种靠冥想、感悟来逐步提高精神力的浓度和容量，最后念力化虚为实，以之对敌的修炼道路。

念力修炼到一定阶段，便可隔空取物，驭叶伤人；再往上，可以形成念力云团，腾空飞行；修炼到超高境界，可形成念力领域，控制敌人思想，将敌人拖入念力领域，不战而屈人之兵。

另外，念力修炼还是炼器师、炼丹师、制符师的必修功课。

一般级别的炼器师并不需要念力，但若想要突破宗师境界，就必须有强大的念力，才能够抽丝剥茧的沟通所炼之物，以唤醒器物中蕴含的灵性，炼制出灵器。

炼丹师、制符师也是如此。

念力修炼和元力修炼可以兼修。

故而念力修炼，也是非常受人欢迎的。

不过念力修炼很难。

念力修炼，除了除了服用可提高念力的天材地宝外，有两种主要方式，一是冥想，一是感悟。

冥想陈玄很熟，前世就接触过，无非是打坐，静心，进入一种宁和的状态，精神力会慢慢得到淬炼。

是修炼念力的常规方法。

感悟则是可遇不可求的，突然的明悟，对天地自然法则的感悟，都可以临时进入一种空明状态，这种状态下精神念力飞速增长。

这种状态一般极短，一般不超过三秒。

也称“贤者模式”。

时间虽短，念力的积累甚至可能超过三年的冥想成果。

.........

正在陈玄浮想联翩之时，秘境大厅中突然沸腾起来！

不少人看到眼前的大屏幕似乎跳动了一下。

抬眼望去，顿时倒抽一口凉气。

【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境】

秘境等级：微型秘境

秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。

通关次数：

简单：  99.11亿次；首通挑战者：匿名

普通：  6.01亿次；首通挑战者：王振

困难：  390.5万次；首通挑战者：秦天祥

噩梦：  2966次；首通挑战者：匿名

地狱：  7次；首通挑战者：匿名

深渊：  1次；首通挑战者：匿名

修罗：  0次

“快看啊，深渊难度被通关了！”

“狡兔三窟几十年都卡在噩梦难度，这才短短半个月多，竟然被连通四次。”

“哪位大神在硬怼这个秘境啊！”

“太牛了，膜拜！”

“赶紧去论坛发帖，蹭热度引一波流量！”

“大神都通修罗了，我还在卡在困难，真的是人比人气死人啊！”

“气、抖、冷、羡慕嫉妒恨！”

主播小洋此刻正在大厅直播，她的直播套路就是蹲点低级秘境大厅，随时播报通关进展，拉几个挑战者采访一下，再跟粉丝吹吹水。

就这样一套流程下来，也够撑到直播结束了。

如今再次看到深渊难度被通关，反应迅速的她立刻修改了直播标题，引到一波小流量。

心底却暗暗恐慌，若是过几天修罗难度也被通关了。

没有了直播噱头，她在这微型大厅也待不下去了，想到这，不由得脑袋一阵大......。

那个谁，能不能慢点！

轻点！别那么猴急。

少通一次又何妨。

我还指着这地糊口呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726309"  chaptername="第四十一章  天赋宝珠">加入书签</a>
</div>
