    整个岛屿，人等，全部笼罩在空间秘术内。

    只是这个的秘术，并不像废城那样，不会消失。而是刚刚曲檀儿施展的大型空间秘术，和平时她隐藏身影时用的一样，仅是覆盖面积很大，将整个岛屿都隐藏掉，需要她一直以大量的灵气来支撑的。

    仅一瞬间，曲檀儿闭目盘坐在高山之巅。

    身上淡淡的紫气，并没消失，相反的，越加浓烈。

    凝思一会，她看向前方，望向墨连城。

    墨连城也正忧心看向她，再一会儿，她来到了他身边，“檀儿，怎么回事？”

    “有人过来，五行大6的人。在数十里外的海上，像在寻常这里的位置。新来的一批伤员，说不定有问题。其中有人……有问题。”曲檀儿脸色稍为苍白，说话时也略为吃力，“我现在用空间秘术隔绝气息，暂时可以扰乱一下他们，不过，岛屿的目标毕竟很大。他们已经知道了方向，怕早晚也会找上来。”

    “来者，有多少人？”

    “约二十余人，每个人至少都是青玄后期。”

    “……”墨连城沉默，来的一批人很强。他伸出手，往储物戒一抹，取出一颗灵丹，送进曲檀儿的小嘴，“檀儿，服下。这个可以补充一下你的体力和消耗。我知道它对你的效果也不大，但有也胜过无。”

    曲檀儿点点头，“城城，我大概还能支撑半个时辰。”

    “好，我去将那个人揪出来。”墨连城脸色清冷，没有再等，交待一声便迅往建筑物中飞去。新来一批人，到底是谁有问题？

    墨连城一落在院落中。

    身上的冷意， 都让人寒上数分。

    他暗中传音给秦岭。

    秦岭微怔，迅点，带着墨连城去了一个院内临时搭起的草棚。

    草棚中，人数不算多，仅十个左右。

    而墨连城一眼，即见到一个熟人。

    那人一瞧墨连城，也尴尬地笑了笑，直接说：“墨神医，咱们又见面了。”

    “你也受伤了？”墨连城走过去。

    御凤楚忧伤地点点头，有些艰涩道：“很不幸的，这一次好像伤了根本……想调养好，怕不容易。”

    墨连城仔细打量他的身体一眼，再扫向其余的伤员，直接道：“你们这一批人，都是互相认识的吗？是不是全是虚无乡的人？”

    见他问这般奇怪的问题，御凤楚都皱眉，“我可以证明，他们都是虚无乡的人，其中有半数，是紫云宗的。”

    墨连城皱眉。

    最近，他跟曲檀儿学了几招曲族的秘术。想查明原因，并不算很困难。从来时他便已经想到了办法查出来这其中的伤员谁是奸细，或者其余的原因等。于是，他一言不，快来到那些伤员面前。

    墨连城指间轻轻的浮出一丝丝淡青光芒，蓦然，弹指数次挥出，十余人顿时感觉脑袋略为玄晕，头顶也诡异地浮出一幕幕的景象。是这些人受伤前后的景象，没挑出有毛病也没有异样。他们从没见过如此神奇的秘术，都一脸惊叹。