    合成，兑换？

    涂牧“看”了系统，13枚碎片，除去前两天的7枚，也就是说刚才签到1枚，抽奖获得5枚.

    今天手气还不错。

    合成源卡，这个界面很眼熟，三个碎片就能合成一张白色1星空白源卡。

    三张白色1星空白源卡可以合成一张白色2星空白源卡。

    以此类推，直到白色5星。

    但有意思的是，白色5星空白源卡没办法合成绿色1星。

    绿色1星空白源卡的合成，需要30张白色1星空白源卡。

    这么算起来，绿色1星的价值还不如白色5星？仅仅是比白色4星高一些。

    这是什么规则？

    系统打折还是？

    不过涂牧略一思考，也许品质并不完全代表威力？低品质高星的源卡可能在某一方面更显“极致”。

    好吧也只能脑补，也可能因为这只是空白源卡，所以合成规则不是递进的。

    涂牧没有使用合成功能，他现在要那么多空白源卡没啥用，不过以后碎片多了，倒是可以考虑合成空白源卡卖钱。

    在源卡战士群体，空白源卡也算是硬通货，毕竟可以用来封存灵宠和道具——源卡中的技能卡一般都是天生的，很少有人能自造。

    涂牧点开兑换商城。

    瞬间闪瞎狗眼。

    【技能卡：月步】【道具卡：青釭剑】【道具卡：蝶之短剑】【技能卡：洞洞波】……

    十张源卡，货币就是源卡碎片，可惜都买不起。

    不过看价格，真正有内容的源卡，换算成碎片，的确比空白源卡要贵。

    “没有紫色和橙色的，是跟我自身实力匹配吗？”涂牧自言自语。

    源卡战士分为战士、战将、战王和战神四个阶段。

    “战士”阶段，理论上最多容纳蓝色品质的源卡。

    而且值得一提的是，战士阶段，只能开启三个卡位，也就是说涂牧短时间内不能再容纳第四张源卡，眼前这些卡，他就算有钱，买下来也只能外用，不能容于自身、掌握其力量。

    这也算是前三个卡位全给了灵宠卡的劣势，换做别的源卡战士，容纳技能卡，在前期还能想办法叠放相似的其他技能卡。

    不过让涂牧再选一次，他依然不会改变路线。

    谁让那三张卡是青眼、暴龙和皮神呢？

    况且他心中还有个期待，如果能尽快召唤出青眼白龙，他的实力恐怕可以直接突飞猛进到战将阶段。

    当然，这肯定不容易。

    涂牧关掉了兑换商城。

    里边也就十张源卡，是定期刷新的那种。

    刚熟悉了规则，商城三天刷新一次。如果暂时钱不够，却想买某张源卡，也可以锁定那张卡，只不过需要缴纳一定的源卡碎片作为定金，且定金不计入购买价格且不退还。

    不得不说，系统有黑商的潜质。

    但是考虑到对自己来说系统里的东西都算是额外收入，涂牧也就心理平衡了。

    ……

    睡了几个小时起床，一大早，梅谦还没来。

    涂牧打开了手机，正在查自己的账户余额。

    今天想去买点东西，才想起来，好像钱不多了。

    这一查，涂牧的脸色瞬间不好了。

    卧槽，只记得自己之前花了一些钱买源卡，却没想到把家底花的差不多了啊！

    怪不得那天晚上恍恍惚惚能跌倒晕过去，不光是白天受了委屈，快没钱了也是原因吧！

    【叮！】

    系统发出清脆的声音。

    【任务触发：挣钱】

    【任务描述：合格的宿主，不应为金钱烦恼，宿主需赚一笔钱，至少20000元（不能卖房子、卖卡）。

    奖励：抽奖一次，奖品品质下限为白色4星。

    惩罚：三天内未完成，将关闭商城兑换5个位置。】

    这系统任务触发机制是什么？感觉很随意啊！

    涂牧一阵哀嚎，惩罚措施未免太严厉了吧，一次刷新10个的商品，变成5个。

    淦！

    虽然刚刚他也在想怎么挣钱，但是三天赚到20000块，这真的是一个初中刚毕业的少年能做到的吗？

    还不让卖房子不让卖卡。

    该怎么办？

    涂牧随意点击着网页，脑海中努力搜索记忆，有什么东西能够快速挣钱？

    人家穿越者都有自己的优势迅速拿到第一桶金，自己在一个跟前世技术相差不远的世界，能干啥？

    搞个短视频APP？那也得有钱有人才行。

    也许是昨晚得到的佛珠让他灵台更为清明，过了会儿，涂牧眼神突然亮起来。

    好像，有门儿！

    他打开电脑，这世界不像前世各类APP，有些事还需要电脑完成。

    电脑跟前世没太大区别，依然要插电源，只不过有个薄薄的插槽，可以使用能量卡。

    正常来讲，电脑这种用电量较小的物件，是不需要能量卡的，多个卡槽只是以防万一。

    即便是一张普通的一星能量卡，都够提供很久电量了。

    能量卡是人类的发明，一般都是灰色，分为1-9星，每一等级的能量卡可以储存的能量，都是几何级增长。

    在能量卡发明之前，源卡都是自己吸取天地间的源力来补充能量，但现在借助仪器，可以用能量卡给其他卡牌充能，也就让人造卡牌有了用武之地。

    涂牧打开网页。

    子曾经曰过，知识就是力量。

    如果没记错的话，在论坛上有付费咨询，如果不算系统，自己的优势，其实是情报啊！

    源卡交流论坛，就是它了。

    说白了，这是个基础的情报交流网站，也是现阶段涂牧能够接触到的。

    这里上网不需要实名注册，涂牧申请了个小号，点进去之前，先给自己的账户做了加密处理。

    感谢前世锻炼过黑客技术！

    他接下来要做的事，在前世只是网上吹逼讨论，但是现在却是实实在在的贩卖情报……咳咳，知识付费服务。

    必须稳一手。

    《急求解答！刚获得一张名为小妖兽的灵宠卡，是否有成长性，威力如何？》

    《我在秘境带出一只灵宠，名叫狮子男巫，有没有价值封入源卡？》

    《焦虑，有一个卡位可用，灵犀一指和狼牙风风拳这两张技能卡该选择容纳哪个？》

    ……

    果然，论坛里有许多自己熟悉的字眼。

    感觉自己可以在这里混个大神啊！

    不过现阶段，还是先找那种付费提问的。

    贩卖情报，从来都是个赚钱的活。

    对涂牧来讲，记忆中那些东西，在这个世界简直是没有成本的情报来源。

    他需要做的，就是找出价位合理、又不会暴露自己太多底牌的情报咨询。

    是个细致活。

