    ps：还欠二十更，求订阅，求订阅。

    必须承认一点，巨摩大藤卷高中的打线从一棒到九棒打者，其抓点能力真的是挺高的，基本上的球路，除非角度极其刁钻，否则只要多给一两次机会，他们就能比较精准的抓住该球的球路了。

    在四局上半的守备力，也正是由于这么突袭一般的攻击，让御幸一也有些措手不及起来，才导致丢掉了这么一分，固然后续的五棒冈城莲司在这一次的打席上被降谷晓完美的三振出局了，可最终青道高中的防线还是被先一步攻破了。

    巨摩大藤卷高中拿到了本场比赛的主导权了。

    “干得漂亮，队长！”

    “先驰！！！”

    “就这样继续下去吧，巨摩大藤卷！”

    “西！”

    “果然你这个家伙就是我们的英雄啊，队长！”

    在僵持了四局之后，终究还是霸主的抢先破分，这身为巨摩大藤卷一方的应援者们纷纷兴高采烈起来，在他们看来，真正的霸主是不会被击败的，无论对手是什么人。

    而观众席上的那些普通观众们也对巨摩大藤卷的先驰得点纷纷露出了惊诧的声响来，真的说破分就破分呢，即是意料之外，又是情理之中。

    不得不说，巨摩大藤卷高中的这一击就犹如是打蛇之七寸位置，让青道高中在这一刻陷入到了被动之中去了，如果接下来同样的打顺面前，青道高中无法追平同分的话，接下来的局势对青道高中将会变得更加不利起来了。

    这也是青道板凳席里的所有人的共识，特别是片冈监督和落合博光，原本就很严峻的局势，这样在巨摩大藤卷领先之后便愈的严峻起来了。

    在青道高中的板凳席面前，青道先的九位选手全部围成一圈，落合博光和片冈监督脸色肃穆将一些重要点重新的阐述一点，并且交待了几个必须关注的地方。

    “记住，不需要深远的长打，只需要的是低空稳定的打击，能够上垒就是胜利！”片冈监督沉声对着众人说道。

    “是！”青道高中的所有人都同时大声的应道。

    “第四局下半，青道高中的攻击，二棒，右外野手，白州君。”

    “加油，青道！”

    “这一局轮到我们的清垒打线了，让他们看看我们的厉害！”

    “白州，这里靠你了啊！”

    “绝对要上垒啊，白州！”

    “青道，青道！”

    白州健二郎站在了打击区上，脸上露出平和的神色，右脚却在打击区上微微的蹭了蹭，轻轻的晃动了几下手中的金属球棒，在骄阳的辉映之下，金属球棒闪烁着别样的光泽。

    投手丘上的本乡正宗颠了颠手中的镁粉袋，脸上仍旧是挂着阴沉的神色看着打击区上的白州健二郎，那瞳孔之中流露出来的色彩宛如就是在俯视着白州健二郎一般。

    这个打者并没有多少出众的地方，却是青道各项数值都最均衡的打者，用最强硬的态势击破他吧，从这一局开始，浮动球，冈城莲司在私底下微微的比划出了一个暗号。

    投手丘上的本乡正宗点了点头，高高的抬起自己的右腿，蓦然朝前一个踏步，激扬起来的尘土然本乡正宗的气势看起来愈的锐利一些一般。

    从本乡正宗指尖处闪烁而出的白光在那一刻，极奔腾而至白州健二郎的眼前。

    白州健二郎瞳孔一缩，下意识挥棒之间。

    “乓！”

    旋即一声重鸣声响起，白州健二郎不由的感到手臂一阵震麻的感觉袭来。

    “嗖”

    “砰”

    白色闪烁，狠狠的砸在了眼前的地表之上，朝着投手丘上的本乡正宗飞去，本乡正宗一个侧身，轻松的接住了这一球，反手一扔。

    “嗖”

    “啪”

    “出局！”

    可恶，打击区上的白州健二郎不由的露出了一丝不甘的神色来，居然球就被干掉了么？白州健二郎不由的看向了不远处的计分板上，所显示出来的球指标，却是151km。

    难怪感觉陡然变快了啊，白州健二郎低低的叹了一口气，这个投手，在控球上的实力实在是太过于可怕了啊。

    正在板凳席里刚刚穿戴好了护具的刘涌也在这一刻脸色微微一变，一侧的御幸一也也是眉头皱起。

    “在这里进行这样的转变么？还真是有一手啊。”御幸一也低低的说道，话语之中流露出来的意味，刘涌特么用脚趾头都能感应出来。

    “是啊，我们却也不能轻易的让步的啊。”刘涌眼中浮现了一丝异色，轻声的说道。

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    说真的，当类似于本乡正宗，降谷晓这样的投手完全进入状态之后，真的没有几个打者可以拦住的，实力高的豪派投手本乡正宗，将自己的球锋挥到了淋漓尽致的地步。

    凌厉的攻势让小凑春市根本就有种应接不暇的感觉。

    最可怕的是本乡正宗的外角低位球，那个球路，加上151km的球，其精准度令人指，这样的球路，除非你提前预知猜到了，不然太难出手了。

    在多番折腾之下，小凑春市也仅仅只是让本乡正宗多耗费了几球的球数罢了。

    其结果也摆脱不了被三振的结局。

    本乡正宗的投球让青道高中一方感受到了极度的压抑感了，这种浓烈的的紧迫感袭来。

    “本乡！好球！”

    “王牌大人，干得漂亮！”

    “本乡，继续啊，继续啊！”

    “拿下青道吧，顶点就是属于你们的！”

    能够将青道高中这所闻名全国的，目前堪称no.1的打线压制到这个程度，不得不说，本乡正宗再一次刷新了众人对他的三观了，有人说华丽的打击是棒球比赛最引人注目，最让人倾心的一幕。

    然而这种华丽的投球表现，更是一种令人无法挣脱的，只能沉迷其中的视觉盛宴更是让人感觉到赏心悦目。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌的脸上带着极其肃穆的脸色从打击准备区里缓缓的站了起来，迎面对上了投手丘上的本乡正宗那略带凶恶的眼神，刘涌深吸了一口气。

    他知道这一次的打席上，他将面对的是最为难缠的本乡正宗了。

    二次对决，碰撞再一次始动！