    瑞文戴尔，地下世界的洞窟入口。

    里面黑暗深邃，看不到底。

    偶尔，能够听到窸窸窣窣的声音，可以看到幽深黑暗中一对对闪着红光的灯笼般的眼睛……

    盒饭小队来到洞窟的附近，透过入口小心翼翼地望着地下世界。

    他们看不清更深处的场景，但是却能够看到一只只徘徊的地穴蜘蛛。

    这些蜘蛛的体型都很小，也就比脸盆大一些。

    但玩家们知道，在这些地穴蜘蛛背后，还有一只大家伙……

    那是一个很恐怖的巨型地穴蜘蛛，在玩家们看来，绝对是守门的BOSS！

    那只蜘蛛无比强大，任何攻击对它都不起效果。

    而同时，它又很是警惕，每当有玩家试图避过它悄悄潜入地下世界，都会被它提前发现并抓住，化为一顿精灵美餐。

    这之后，玩家们也就不敢再前进了。

    有大佬推测，这或许是游戏后期的任务BOSS，不是玩家们现在能够对付的。

    玩家们猜测，或许……瑞文戴尔还存在着其他通往地下世界的通道！

    这也是为什么玩家们很快就放弃了通过地下世界的入口进入地下，而是选择深入探索瑞文戴尔的另一个原因……

    寻找其他可能的入口！

    就连盒饭的小队，除了探索矿脉之外，另一个目标也是想试着看能不能找出另一条前往地下世界的道路。

    不过，现在盒饭却带着他的队员们返回了这里。

    他们一来到这里，就拿出了随身携带的绘制献祭法阵的涂料，开始在地上绘制献祭法阵。

    只是，与之前的法阵不同，这一次他们绘制的法阵很大很大，半径足有四十米，为此还耗费了好多的涂料……

    他们决定搞个大新闻。

    既然献祭法阵能够吞金属品……

    哪怕是全身外骨骼都是金属的蜘蛛BOSS，是不是也可以吞？

    “盒饭大大厉害啊！通过献祭法阵把BOSS献祭了，我怎么没想到这个办法！”

    一名玩家激动地说道。

    “所以你不是队长，盒饭大佬才是！”

    另一个玩家笑道。

    “但是……真的能行吗？万一不成的话，我们又要被蜘蛛BOSS追杀了。”

    当然，也依旧有玩家持怀疑态度。

    盒饭沉吟了一下，回答道：

    “可以试一试，我们把所有的贵重装备和物品都交给夜莺，让她带着先离开。”

    这算是他有史以来说过的最长的一句话了，可以看出来他也对这次实验很重视。

    而看到盒饭的坚持，其他队员也就不再质疑，而是行动了起来。

    很快，所有的玩家都脱下了身上的装备，只剩下简单的内衣。

    与最早时候不同，随着烈焰部族精灵的回归，除了装备以外玩家们也有其他的衣服了。

    虽然只是简单的内衣，但至少玩家们不会再轻易裸*奔……

    因为事实证明，玩家裸*奔的时候精灵NPC的好感掉的最快。

    而夜莺看着玩家们纷纷把装备交给了她，则愣住了：

    “等等……你们要干什么？献祭？你们要把大蜘蛛献祭了?献祭给谁？”

    他们竟然打算把大蜘蛛献祭了？！

    献祭活物……他们认识了哪一尊邪神吗？！

    他们……不是母神的使者吗？

    “当然是女神啊！”

    一名玩家回答道。

    “女……母神？”

    夜莺惊呆了。

    “等等……你们不会是认真的吧？你们这样是会迎来真神的怒火的！”

    她连忙紧张地说道。

    “放心吧，不会，不会！我是德鲁伊，对植物的生长发育还是很了解的，女神大人的本体是世界树，正在恢复中，这些蜘蛛含有丰富的矿质元素，此外还有营养丰富的有机质，是上好的肥料。将其献祭给女神，对祂老人家的恢复有着积极的作用！”

    一个玩家笑着忽悠道。

    夜莺：……

    是……是这样吗？

    她有些愣愣的。

    听起来，感觉没有问题。

    但是……总觉得哪里好像不对。

    而这个时候，玩家们也准备好了。

    “你离远一些。”

    盒饭对夜莺道。

    夜莺下意识点了点头，远离了玩家们所在的地方。

    而直到她走远，才突然反应了过来：

    “等等！母神不是邪神啊！”

    只不过，玩家们已经听不到了。

    “主T去引怪，把大家伙引出来，葫芦你准备祷告，德鲁伊准备控制。”

    看到夜莺离远了，盒饭命令道。

    听了他的话，队伍中的精灵坦克战士点了点头，神情严肃地上前。

    而其他的玩家则一脸紧张。

    葫芦一脸兴奋，他跪拜在法阵前，屏主呼吸，随时准备念起献祭词。

    很快，精灵战士玩家来到了洞口处。

    只见他深深吸了一口气，大声咆哮道：

    “蜘蛛孙贼！爷爷在此！”

    吼完，他又拎起一块石头，瞄准洞穴中的某个巨型身影，狠狠砸了过去。

    “啪嗒”一声，石块砸到了蜘蛛的身上。

    一时间，无数猩红色的眸子望了过来，包括一对铜铃般大的“红灯笼”……

    伴随着窸窸窣窣的声音，所有的蜘蛛倾巢而动，向他冲了过来。

    而被砸到的巨型蜘蛛也发出一声低沉的嘶鸣，跟了过来。

    看到这一切，精灵战士头皮发麻，转身就跑。

    而蜘蛛们也跟了出来，颇有一种不抓到他不罢休的感觉……

    那是魔兽的捕食本能！

    而看到怪物被引了出来，所有玩家都一脸兴奋，心脏狂跳。

    精灵战士一脸凝重。

    他跑到了献祭法阵的中央，停了下来。

    而地穴蜘蛛的动作也很迅速，他们很快跟上，将精灵战士所包围。

    就连那只巨型蜘蛛，也跟了上来。

    在玩家们震撼的视线中，精灵战士玩家被蜘蛛撕咬了起来，场面血腥……

    而与此同时，蜘蛛们也注意到了法阵另一侧的葫芦，开始朝他冲去！

    看到地穴蜘蛛冲向葫芦，隐藏在一旁的德鲁伊玩家瞬间使出了早已准备好的控制性法术，减弱它们的移动。

    而葫芦则深吸了一口气，跪拜在献祭法阵前飞速祈祷：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！美丽尊贵的女神大人，我们找到了上好的祭品，想要将其献祭给您！”

    语毕，整个法阵突然绽放起盈盈的光辉！