    厉贝贝的手上还拿着一个精致的礼盒。

    苏青黛看到以后，惊喜之色溢于言表：“贝贝，这是送给我的吗？”

    厉贝贝心底冷呵一声，却是面带微笑的将礼盒递过去：“青黛，祝你生日快乐，这是我精心给你准备的礼物，希望你喜欢。”

    苏青黛心里的确是快乐极了。

    之前她就暗示厉贝贝缺一个包包，并且暗示了一款。

    看这礼盒的大小，差不多就是装一个包的样子。

    厉贝贝笑意盈盈：“不拆开来看看吗？”

    苏青黛正有此意。

    她一边迫不及待的开始拆礼盒，一边装作客气的说道：“之前我不是跟你说不要送礼物了吗？贝贝，你送我这么贵重的礼物我真是过意不去。”

    礼盒已经被打开。

    里面果然是一款包包。

    不过并不是苏青黛期待的名牌包包。

    而是一款毛线编织的手工包包。

    并且针脚还很蹩脚，看上去很粗糙。

    苏青黛脸上的笑容瞬间凝固，还是勉强将包包拿出来：“贝贝，这是什么牌子的包包，我怎么没有见过？”

    厉贝贝脸上的笑意更甚：“这不是什么牌子的包包，是我亲手编织的手工编织包，我花了一个月时间才勾好呢，熬得我眼睛都快花了，怎么样，青黛，你喜欢吗？”

    苏青黛的心里一万个无语。

    谁要你手工编织的包包啊，她喜欢的是品牌，拿出去就能被人羡慕的那种限量款。

    之前厉贝贝就说过一定会送她一个珍贵的包，苏青黛千想万想都没想到会是这个。

    虽然心里失望到无以复加，但是脸上还是要装作惊喜的表情：“贝贝，我真是太喜欢了，你亲手编织的包包真好看，你能有这份心意我真的很感动，这个礼物真的比我收到的任何礼物都让我惊喜。”

    厉贝贝看着苏青黛捏着手指，强颜欢笑的样子，只觉得好笑，心情都好多了。

    这个包自然也不是厉贝贝自己编织的，而是花了五十块钱从一个新手的手作娘那边买的。

    以前在苏青黛眼里，她就是一个人傻钱多的富家千金，这几年苏青黛也从厉贝贝的身上捞了不少好处。

    现在的她不会让苏青黛从自己身上占一分便宜。

    这个五十块的包包，厉贝贝知道苏青黛失望透顶，但是这是她厉贝贝“亲自编织的”，这份心意，她就得受着。

    一番虚情假意之后，苏青黛也顾不得礼物的事情了。

    她问厉贝贝：“贝贝，易子曜什么时候过来啊。”

    厉贝贝淡淡的说道：“要等他忙完吧，他今天有通告，可能会晚点。”

    苏青黛心里焦急：“你打电话催催呢，我给他发信息，他也没有回我。”

    厉贝贝当着苏青黛的面打了电话，但是没打通。

    苏青黛更加失望，但也开始担忧起来。

    随着宴会的开始，时间的流逝，越来越多的人跑过来问她易子曜什么时候过来。

    苏青黛心里的担忧越来越甚。

    易子曜不会忙的忘记了今天是她的生日了吧。

