    井野眼神幽暗冰寒缕缕心灵魂念御动出来，如看不见的灵蛇悄悄缠绕向石岩。

    然而，他的心灵咒术只要释放凝炼，将目标对向石岩，便会在顷刻间变得失去方向，丢失石岩的灵魂波荡，咒术无处着力。

    石岩手持血剑，剑上细密血线蔓延他全身，形成厚厚血茧将他神体裹缚。

    万邪不侵

    各类灵魂秘术，全部难以将他锁定，咒法自然不能继续下去。

    井野郁闷的几欲吐血。

    如此反常的怪异事，他修炼心灵咒术至今，尚且第一次遇见。

    他知道石岩手持的血剑很诡异，也知道之所以秘法不能奏效，都是因为血剑缘故，可郁珊、肖恩始终眼神戒备，他不能冲上前将那血剑夺走，自然就不能够仅凭秘法将石岩格杀。

    谷禾满脸肥肉抖颤着，小眼睛闪烁着残毒光芒，怨恨盯着石岩，看着肖恩。

    他谷家和火雨星域的肖家有着血海深仇，谷禾极小的时候，就听祖辈教导训斥过，将来一定要让肖家行出代价。

    也是如此，谷禾仇视任何火雨星域来人，这趟恰巧又有肖恩在内，谷禾自然不会善罢甘休。

    “石岩”

    紫耀、夏心妍娇呼着，满脸紧张不安，赶忙聚集过来，想查探一番状况。

    细密血丝中，石岩神态冷漠，眼睛微微眯着，他冲紫耀、夏心妍微微摇头，示意两人不必担心。

    “此人夺取我药器阁圣典，莫非你们这些外来人要干涉我药器阁的内务”谷禾寒着脸，心中怒火快要压抑不住，瞪着那郁珊道：“如果你们执意如此，休怪我们药器阁不客气”

    谷禾快歇斯底里疯狂了。

    郁珊、肖恩都瞧出了谷禾的精神状况，也暗暗皱眉，内心颇为焦躁，频频回头看向那子阵方向，期待妖族、魔族强者速速到来。

    谷禾深吸一口气，似乎终于下定了决心，冷着脸一挥手，就准备掀开战斗。

    然而，他张大口，似乎叫喊出来，可声音并没有传出来。

    谷禾肥硕脸盆堆积揪在一块儿，眼神惊恐狼狈，模样显得极为的诡异。

    周边众多药器阁的武者，都是一脸的莫名其妙不解的看向他，不知道为什么他明明在扬声叫喊，却没有发出声音。

    谷禾满天大汗，脸色渐渐苍白，柱子般粗壮的脖颈连续晃荡着，似乎在找寻着什么。

    药器阁、神光、战盟、火雨星域的武者都怔住了，也顺着谷禾目光搜寻着，想知道究竟什么一个状况。

    谷禾的目光突然定住。

    他看向一个方向。

    石岩所在的方向

    数万人的视线，齐刷刷的聚集凝炼起来，一并看向一点，看向石岩身旁。

    在石岩身旁不知何时起，出现一名相貌苍古的白发老人，老人一身银色长衫，如霜般的胡须眉毛，眼睛中洋溢着温和笑容，脸庞却光洁如玉，仿佛极其年青。

    他手中抓着一根如老树根的权杖，那权杖材质极为奇特，竟隐隐传来生命波动。

    老人的手臂上，仿佛有着繁琐奇妙的木纹，那些纹理玄奥莫测，竟和那权枝上的纹线很相似，如同蕴藏着世间某种规则定律。

    这老人，竟是一名木族的族人。

    他手持权枝，嘴角带着笑容，在石岩身旁认真查探着，时不时碰一碰石岩身上细密的血线，口中啧啧称奇。

    葫芦岛内强者如云，始神一、二重天境界者不下于十人，然而，直到谷禾看向那老人之前，竟无人发现他的动向，也无人知道他何时出现的。

    所有人心中都泛出一股惊奇匪夷所思的感觉，所有人的视线目光也都齐聚在那白发木族老人身上，老人对众人目光熟视无睹，依然好奇的盯着石岩，那一双眼睛内满是童趣和温暖，没有一丝恶意。

    然而，在他的目光下，石岩却浑身难受的要命，仿佛这一生经历正在一点点的呈现，被那老头轻而易举的捕捉。

    那老头的眼睛，似乎能看穿人心，看清一个人生命的所有经历。

    谷禾遥遥眺望这边，米粒大小的眼睛内，满是哀求之色，似乎没有那老头允许，他连讲话的权利都没有。

    石岩身旁，郁珊、肖恩凝重之极的看向老头，忽视一眼，都看出对方某种的惊惧骇然之色，旋即，郁珊、肖恩认真躬身行礼，轻呼一声前辈，弯着腰不再多言。

    战盟的缪荣和神光的陀跛，深深看向老人，在脑海中极力来确定老人身份。

    不多时，那跑跛浑身一颤，目放神光，视线在老人手中木质权杖上定格，喃喃低语：“木族生命之树凝炼而成，木族先辈，商、商辰大贤者。”

    他声音低不可闻，周边只有萨那一人听见，葬那眼神疑惑，似乎不知他话语寒意，压低声音道：“他是什么人”

    “航命运旅者。”驼跛苦笑道。

    萨那骇然失色。

    谷禾依然在苦苦哀求看向那木族老者。

    石岩缓过神来，忽然发现井野的心灵咒术早已没了踪迹，他讶然看向井野，发现那井野哭丧着脸，嘴角竟滴出一缕血戟，似乎已经受伤。

    他旋即一呆，禁不住看向身旁的木族老者，皱了皱眉头，道：“不知前辈有何贵干”

    那木族老者微微一笑，左眼睛悄然眨了一下，远处如被定住的谷禾，突然结结巴巴叫喊起来：“大贤者，您您老人家怎么来了”

    大贤者

    很多人都茫然不知，看向那木族老者暗暗思量，想确定对方的真实身份。

    战盟的缪荣轰然一震，眼中射出惊人的光泽，再看那老者之时，一脸的敬仰，持晚辈礼略略躬身，垂头不再多言什么。

    “我来救你一命。”木族老者摇了摇头，看向谷禾叹了一口气，道：“你们谷家没落数千年，到了你这一代也算是重新兴起，你何必继续找不自在真想你们谷家彻底灭绝不可”

    此言一出，谷禾面如土灰，却似乎对那老者话语很是信服，如小学生一般认真请教：“请大贤者为我解惑。”

    “好。”木族老者微微一笑，伸手一指石岩，声音轻缓的说道：“我若不来，事情便会这般发展下去：你们会和火雨星域来人交战，火雨星域会败，但妖族、魔族族人会赶来，你们会两败俱伤，事后火雨星域的人退出，这家伙也会被你们逼入火雨星域，但最多百年时间，他会重返回来，你谷家会被他灭族，你谷禾，也会被他诛杀。”

    老者这番话说的很随意，听这话的很多人都不以为然，觉得他信口开河。

    然而药器阁二长老谷禾，却浑身冰冷，如同瞧见自己的死期，脸色瞬间苍白起来，站在那儿浑身轻颤不安，泛出强烈的恐惧。

    他竟然对老者的推断深信不疑

    再看石岩之时，谷禾当真是又惊又惧，仿若入了魔一般呆如木鸡。

    “我可以再补充一点。”木族老者叹了一口气，“你们这一战若是真的开启了，火雨星域和玛琊星域都会被牵连进来，星域之战会爆发，而神族将会在两三百年之内，分别霸占玛琊星域和火雨星域。”

    他点向缪荣、距拔、郁珊、肖恩、井野众人，漠然说道：“你们所有人都将战死。”

    被他手指点向的人，都觉得灵魂传来悸动，如同瞧见了未来，泛出强烈的惊惧惶恐。

    “你说的倒像是真的一样。”石岩古怪的笑了起来，“你不做神棍可惜了。”

    “不，我正是玛琊星域最大的神棍。”老者咧嘴一笑，很随意的模样，“但我这个神棍很多人都会相信，因为我说的可能就是你们的将来。”

    “大贤者，谷禾知道错了。”药器阁的二长老脸色变幻了许久，忽然深深弯着腰，一副认真悔过的模样。

    所有人都惊讶之极。

    “哎，要不是此事关乎两星域的生死命运，我何必费尽心思推算，何必过来惹人嫌。”木族老者摇头晃脑，手中的木质权杖传来非常强烈的波动，仿佛将众人灵魂都给影响，让所有人都泛出灵魂塌陷的奇妙错觉。

    连石岩也不能例外。

    郁珊、肖恩更是骇然变色。

    “还未请教前辈的身份”肖恩犹豫了一下，毕恭毕敬的询问。

    “我叫商辰。”木族老者淡淡说道。

    “商辰商辰，你是修炼命运奥义的命运旅者你来过我们火雨星域的对不对”肖恩突然激动起来，手舞足蹈的说道：“我知道你，我肖家的秘典上提起过你”

    “我去过的星域很多，不单单只是你们火雨星域。”

    商辰微微一笑，道：“嗯，我和肖战喝过酒。”

    肖战正是肖恩的亲爷爷，可惜极早便在和神族的交锋中身亡，肖家秘典上有关商辰的来历神妙，便是由肖战记载。

    “原来真是商前辈”肖恩狂喜莫名，愈发的敬畏有佳了。

    嗤嗤嗤

    这边肖恩惊喜之时，他身后子阵传来波动，旋即一道道炫目光泽掠过，妖族、魔族的强者显现出来，为首的三人，正是巴斯、古特、血魔，三人都是杀气腾腾，脸色狰狞可怖，一副要血战的架势。

    更多妖族、魔族强者，蜂拥而至，源源不断的冒头。

    谷禾脸色一变，旋即看了一眼商辰，神态谦卑着静静站着，不敢再轻启战端。

    未完待续

