    曹操出征的时候，郝萌和颜良的战斗已经开始了，相比于侯成魏续那种八健将之中的水货，郝萌作为吕布手下的猛将倒也不是吹出来的，尤其是在郝萌玩命的时候，在手下亲卫的合作下，调动着云气拼命的压制着颜良的战斗力，靠着决死反扑反倒勉强的拖住了颜良的冲杀速度。

    “给我上！”郝萌丢掉马槊，挺着斩马刀奋力的朝着颜良砍去，嘴上也疯狂的咆哮，相比于侯成魏续被颜良疯狂的战斗力所威慑不同，郝萌已经明白他若是被颜良斩了帅旗那绝对是必死，而和颜良大战一场反倒还有一线生机。

    颜良一杆重枪在挑飞郝萌的亲卫之后，吞吐的枪芒直接划碎了郝萌的战甲，残余的气劲直接在郝萌的胸前留下斑斑血迹。

    “杀杀杀！”郝萌如同是癫狂了一般疯狂的斩向颜良，双眼血红，不拼命就会死，拼命还会有一线生机。

    “投降吧！”颜良一枪将郝萌的斩马刀打成两段，余势不竭的将郝萌胯下的大宛马拍的脑浆迸裂，而郝萌也因此滚落下马，不过在滚落的瞬间郝萌伸展猿臂将一个颜良亲卫带下了马匹，勉力爬上了另一匹马。

    “投降吧，郝萌，看在你是一条汉子的份上，只要你投降，我必然将你举荐给我主袁公！”颜良直视着郝萌说道，对方实力对他来说相当的弱小，但是这种逆境之下依旧奋死一搏的意志让他不由得高看了一眼郝萌。

    “……”郝萌双眼血红的盯着颜良，颜良那震撼的吼声，大半个战场都能清晰听到，由不得并州狼骑侧头看向郝萌的方向，这一刻郝萌的选择会决定这群人的走向。

    郝萌心动了，好死不如赖活着，他从来没将自己定义为一个宁死不屈的英雄，他活着一直就为了活的更好，而现在正好是一个机会，不过正在他准备开口的那一瞬间，他左眼的余光瞟到了一杆大旗。

    “我并州男儿宁可站着死，也不跪着生！”郝萌大吼道，挥舞着断刀朝着颜良杀去，那一声悲吼，让原本士气低迷的并州狼骑猛地燃烧了起来。

    “找死！”颜良大怒，他好心好意给郝萌了一个机会，不想郝萌居然如此说话，大怒之下直接朝着郝萌刺去。

    “咚！”一声巨响，驾着马的颜良倒退了数步，抬头双眼肃然的看着面前那位穿着小兵铠甲的武将，他在对方身上感受到不下于吕布的压力。

    “向西突围，陷阵营会在一盏茶之内打穿鞠义的防线，你率兵突出去灭掉那些杂兵。”高顺站立在空中侧头对着郝萌说道。

    “喏！”郝萌汗毛倒竖的说道，果然，之前他如果开口投降，现在脑袋已经落地了吧，这一刻的郝萌如同曹性一般的谦卑。

    “河北颜良！”颜良眼中战意升腾的说道。

    “匹夫之勇！”在郝萌彻底安全之后，顶着云气站立在空中的高顺瞟了一眼颜良，冷笑着说道，然后直接飞走了。

    一阵风吹过，颜良这才反应过来，对方飞走了，对方居然就这么飞走了，顶着云气还能飞翔的高手鄙视了自己一句直接飞走了……

    “小贼找死！”颜良靠着不多的脑容量反应了过来，自己貌似被耍了，于是双眼血红的仰天怒吼。

    高顺面无表情的飞出了整个战场，不得不庆幸这云气稀薄，否则的话，高顺就算有军魂加身也飞不出去。

    “全军突击，凿穿对方！”高顺大吼道，八百陷阵分成两股一股朝着鞠义的方向扎去，一股直接朝着对面的军阵扎去。

    “突突突！”一阵疯狂的爆裂声，扎向颜良军阵的陷阵直接在对方的军阵上开了一条大口子，之后如同砍瓜切菜一般直接杀出了一条血路。

    另一边的陷阵则已经和先登正面遭遇了，双方皆是强弩打头，不过一阵爆鸣之后陷阵无伤从第一波先登的尸体上踏了过去，随后这一波穿着银甲的陷阵顶着先登的反击，直接杀到了对面的面前，然后在对方骇然的眼光之下平静的斩杀了对方。

    “杀！”眼见河北军反映了过来，回头朝着己方冲击，陷阵的什长皆是抬起自己的大刀朝着对面冲杀过来的敌方斩去，只见十几道银白色的荧光划过，陷阵正前方直接被清空了一片，然后陷阵继续朝着前方杀去，包围在中间的狼骑在看到这一杆大旗之后，士气猛地一涨！

    相比于高顺这边的砍瓜切菜，另一边的陷阵已经遭遇到了真正的对手，由鞠义亲自率领的先登死士正面碰撞上了陷阵，不过和陷阵遭遇到普通军队差距并不大。

    “这些是谁的麾下！”鞠义双眼冰冷的率领着自己的手下顶了上去，至于调度河北军一时已经顾不上了。

    说来若是没有之前鞠义无意间的一瞟，估计完全不会注意到有一支部队在屠杀他最精锐的先登死士，那场景简直就像是大人打小孩。

    先登死士所有的战斗方式陷阵全都是大盾一顶，然后一刀砍死，对着射箭，对方根本不躲，直接扛住先登的的弩矢弓箭，然后一箭钉穿先登。

    这一幕在鞠义看到的时候眼珠子都快掉下来了，居然还可以这么干，自己的先登简直要被欺负死了，顿时鞠义大怒，当即开启军魂率领着自己的亲卫杀了过去。

    “军魂。”高顺的副官李仁双眼微微惊喜的说道，从飞熊军之后他就没有再灭过任何一个具有军魂的部队了，陷阵必须要靠灭掉强大的敌人才能快速成长。

    “杀！”鞠义的先登这一次全面笼罩在血气之中，之前大量的杀戮让他们积蓄下来的血气，杀气，煞气强盛了很多。

    没有任何的命令，陷阵第一排的所有成员同时拔刀朝着先登的形成的血雾斩去，只见一道银光闪过，先登形成的血气直接被砍碎了一小块，不过这一次先登却没有出现人员伤亡。

    “找死！”鞠义冷笑道，下一刻整个战场的杀气全部汇聚到了先登的军阵当中，一支支杀气形成的血箭直接凝聚在天空之中，而先登所有士卒的武器都浮现了一抹血色。

    “还行，比之当初被我们灭掉的飞熊军也不弱了。”李仁冷笑着说道，可惜也就是这样的实力，飞熊已经被团灭了，而比起数年前，现在得陷阵更是强大了数分。(未完待续。)

