    追羽最近在思考人生，他难得的因为自己失忆的原因而陷入了低迷中。

    以前没怎么在意，是因为没有任何线索，得过且过，可在看到加恩Q所唤起的记忆深处的画面后，这种求知的欲望就如同小白的猫爪子一般挠着他。

    那个人是谁，那个声音是什么意思，自己又为什么会有那种反应？

    他真的好想知道！！

    “啊~”追羽抱着枕头窝在沙发上翻了个身，继续哀嚎。

    陈立从旁边经过来到阳台，拿着换洗的衣服塞进洗衣机里，听到他这无意义的哀嚎，面无表情边说道：“加恩Q还会出现一次，你到时候可以再试试。”

    只不过那时候的加恩Q只是魔头鬼十郎用来侵略的工具，加强了物理方面的破坏伤害，对于精神干扰方面可能不会很强大。

    而且已经经过一次嘲笑之眼攻击的人，怎么想，都该有免疫力了。

    “都怪你们……”追羽抱着枕头很是委屈的嘟囔道。

    “……”陈立不想接腔这个。

    他抬头看向了风和日丽的天空，最近好像会有台风登陆，但阳光却依旧明媚，天空的云朵很少，风挺凉快。

    看着是个很平和的日子。

    “对了！”追羽忽然起身，兴致勃勃的问向他：“你知道光之国的坐标吗？就M78星云！”

    目前还有一个可能知道自己的身份的人，就是处在等离子火花塔里的，那个给予了自己光并让他去做任务的神秘少年。

    当初还说很轻松，轻松个鬼，满世界找，除了能跨世界旅游外就没其它福利了。

    而现在，就连跨世界这个技能他都学会了。

    陈立顿了顿，依旧没有回答他，疑惑问道：“你没有去过吗？”

    “我都不知道它在哪！”

    “哦。”

    “哦什么哦。”追羽无语的看他，微微眯眼问道：“小立立，听你的语气你去过？”

    “没有。”

    有本事就看着他的眼睛说话！

    这小屁孩真是越来越不坦诚了，完全没有当初可爱了！

    不过追羽稍微也感觉得到，陈立大概是仍对他有些隔阂。

    先不说对于陈立来说两人至少是有十年没有见过了，当初相处也不过寥寥几个月的时间，更何况这家伙脑子里还塞满了阴谋论。

    于是追羽倏地站起来，按着正好经过的少年的头发使劲揉搓。

    “你干嘛啊！”陈立瞬间炸毛，怒目而视。

    追羽搓了他一顿发泄心中的郁闷后，满意的溜了。

    就算是在战斗中，也不忘记自己的本职，追羽抱着洗好的照片，按例找了家小报社投稿。

    幸好博库拉古和加恩Q出现的时候，KCB电视台的那三人组没反应过来，所以追羽这边是独家情报。

    因为有了那堪比SSP小队的三人组存在，盖亚世界赚钱不太容易啊，这里的科技在炼金之星那群天才的发展下，呈现***式上升，网络与电子传播形式也更加丰富，抢独家有点困难。

    虽然现在有陈立在他又可以做回咸鱼，但不久前还在被自己照顾的小屁孩忽然变得这么可靠让追羽有点……自己真像个废物啊。

    买机车这事就自己来好了。

    “老板，你知道这个世界的摩托车世界锦标赛冠军是谁吗？”

    正在翻看照片的报社主编因他奇怪的用语顿了顿，接着点头道：“肯尼·罗伯茨。”

    作为一家杂食性的报社，各方面的消息多少都了解一点。

    追羽茫然了一下，完全不知道这个人是谁，反正只知道这里没有第二个拓摩给他改造机车就对了……

    虽然被称为平成三杰，但盖亚是独立于迪迦之外的世界观。

    从报社出来后，追羽打算着先去吃个点心再回去，然而走在路上的他，忽然感到自己脑后生风。

    需要说的是，今天风是挺大的。

    从身后传来了轰隆一声，追羽侧头，忽然间抬手抓住了一个东西，强大的势能冲得他站立的位置瞬间塌陷，水泥地上裂缝如蛛网般蔓延扩散。

    不远处的大厦顶端有个像是被炮弹破开的豁口，切面下斜，边沿都是焦灼的痕迹。

    追羽低头看了看被自己抓住的东西，然后再看了看那栋惨遭掏心的大厦。

    看起来这个奇怪的东西是从很远的地方掉下来，呈抛物线穿破大厦后砸向他的位置，并且动能依旧强劲，如果是掉在地上，可能会出现一个小坑。

    陨石？

    看起来不像。

    追羽站在原地，翻看手中这块更像是某种金属碎块的东西，凭他的感觉，这种材质以人类目前的科技力量或许还做不出来，但是——

    这不是宇宙中的东西，是地球上的。

    在地球上，没被人类探索到的东西还有很多很多。

    “风真是大啊，什么东西都被吹过来了。”追羽喃喃着，抬头看去，透过大厦破开的豁口，看向远处的天空。

    稍微好像有想起些什么剧情了。

    不远处有几辆车向这边驶来，追羽止住了思考，拿着手上的石质碎块直接离开了原地。

    吉欧基地的车停在塌陷的地方，一个调查员迅速下车，他看了看地上的裂缝，再抬头看看破洞的大厦，疑惑的皱了皱眉。

    “是陨石吗？”后面的车下来几个人，连忙跑到他跟前问道。

    “不知道，东西不见了。”

    而且，直接将大楼洞穿的东西，掉落在地上不应该只造成这点破坏。

    看起来，就像是被什么东西强行止住了动能。

    想不通的调查员摇了摇头，说道：“把这里的情况告诉空中基地那边吧，其他人采集现场的样本。”

    “好！”

    就算他猜测真正落下来的东西已经不见了，但该调查的还是需要调查。

    幸运的是，那块被追羽拿走的碎块有散落的细碎石粒，并成功被列文虎克附身的吉欧基地调查员给拣了出来。

    而在身为XIG分析员的我梦赶去吉欧基地的时候，追羽带着金属碎块回到了家，结果发现陈小屁孩不知道去哪了，洗衣机里的衣服已经洗好了都没晾起来。

    追羽站在阳台，盯着洗衣机看了看，不太想干活的他撇开了头，望向远处的天空。

    在距离海湾的地方，云层之上，一个巨大的台风正在缓缓形成。

    宛如旋涡一般将天空中的云朵都卷到了这里，海湾上空聚集着浓厚的云层，这里的风势极为猛烈，旋转的旋涡中心，是黑压压的一片。

    银色身姿的艾瑞斯出现在旋涡的上方，他看了眼下方深渊般的台风眼，直接落了下去，如同银色的闪电。

    嘭！

    落脚踩到了什么东西，发出厚重的声音，正在旋转着的台风倏地停顿。

    这并不是自然形成的台风，而是受某种机器控制所诞生的。

    艾瑞斯站立的地方，是这家伙的头顶。

    “天空，可是我的领域。”艾瑞斯抬脚，踩了踩脚下的机器。

    在黑暗中，机器发出了如同蒸汽汽车鸣叫的声音，周围猛烈的风势停止，浓厚的云层开始散失，机器带着上方的艾瑞斯急速下降。

    艾瑞斯微微蹲下身子，随着机器如同一枚炮弹砸向地面。

    “轰！”

    海湾附近的山地震起冲天的土幕，黑色金属制造的巨大机器立在穹空之下，在它的身上，镶嵌着两个古怪红色字体。

    就像是古书中的字，上书：天界！

