
楚云眠玩味问道：“能具体说说嘛？还有，你们穿着道袍，难道还对付不了它？”

胖排长脸色赫然道：“我们其实并不是道士，之所以这么打扮，只是借这身份做点小生意，我们……”

“小生意？”楚云眠摆手打断胖排长，挖根问道：“什么小生意？”

胖排长道：“走私点东西，这个不重要，当务之急是……”

楚云眠再次打断对方道：“走私什么东西？”

胖排长要哭了，想了下后道：“一些外国产品，我们……”

楚云眠摆手，直接问傻憨憨的猥琐青年阿英：“你们走私军火还是鸦片？”

听到楚云眠直接问“走私军火还是鸦片”，胖排长表情便是一变，知道遇到了行家，便没有给傻憨憨的阿英使眼色——使了也没用。

“鸦片！”阿英诚实答道，其实他早不想干这个了，只是每次和胖排长说这个，便会被胖排长一句“不干这个，你能干什么”顶回来。

嗯，更确切的说，阿英的人设和西游团里猪八戒是一样的，总是嚷着散伙，走私鸦片如此，追鬼也是第一个、第二个、第三个……也是唯一一个说放弃的，胆小、猥琐，偏活到最后，充分体现了苟道的强力。

“贩卖鸦片，祸国殃民，看你们多是身怀绝技之人，怎么做起这伤天害理之事？”楚云眠恨声道，是真恨。

“唉，若活得下去，谁愿干这丧尽天良且抓住就掉脑袋的事？其实我们也想转行，最成功的就是书生，就是那个穿中山装戴眼镜那个，他每天都在自学日语，准备当翻译，别的也都在努力练习武艺，准备参军或是去应聘富人保镖、护院。”胖排长叹气道。

“这个我怎么没听你们说过？”阿英傻傻问道。

“你什么都不会，文不成武不就，说了也只是徒增烦恼罢了！”胖排长道。

“说得有道理！”阿英深意为然道，过了会才反应过来，问道：“大家都有去处，那我怎么办？对了，排长，你文武也不怎么样，又贪生怕死，既做不了翻译也没勇气参军，保镖、护院也不一定应聘得上……”

“……”胖排长沉默了下后，指着自己的大脑袋道：“我有脑子，自然想好了去路，不仅如此，还替你也想好了出路！”

“什么出路？”阿英好奇问道。

“这个以后再说，当务之急是先将那邪物消灭掉，道长你看？”

胖排长摆手道，其实他想去当神父，并让阿英给他当助手，却是听说加入教会，福利高，待遇好，而且还可以继续招摇撞骗捞外快，只楚云眠在，不好说出口。

听胖排长问自己意见，楚云眠笑道：“先把你们的人聚集起来，沿着硫磺印记找到那邪物再说，其实我可以指点你们一条很有前途的出路。”

出路便是让这帮家伙去帮史公子，为国家民族而努力，关键时刻上战场杀鬼子赎罪！

“什么出路？”阿英问道，杀鬼他从不积极，不然电影里也不会不停让大家不要追了，但对自己的前途，他却是很关心。

楚云眠看了下阿英，其矮、丑、挫、胆小、愚笨、猥琐、好吃、懒做、不思进取、成事不足，败事有余……和文才是一样一样的，还真很难安排，让他去帮忙做救国救民这种大事，那画风太诡异。

“趁白天，先将那邪物找出来灭了再说！”楚云眠用了和胖排长一样转移话题的办法。

事情基调定下，胖排长便让阿英去将众人叫过来，在此集合。

趁着空闲，楚云眠问胖排长：“是谁托你们带尸体出城的？”

“是山阳的苗老爷，说死的是他兄弟，得了麻风病，怕张扬出去，影响家门声誉，让我们尽快将尸体运出城，因为给的钱多……我们带着尸体出城……尸体落入硫磺池中……黑子惨叫、惊呼都不及发出，脖子就被被拧断……今早……”

胖排长巴拉巴拉一堆，把昨晚到今早的事都说了一遍，不过楚云眠只记下了“山阳苗老爷”五个字，别的全部过滤，因为没有任何用。

记下苗老爷姓名，自然是要代表亡者，向其讨个公道。

很巧，楚云眠昨晚落脚的地方，便是山阳，回去便可收拾他。

很快，阿英将七人队中另外四人叫了过来（黑子已死），而有了六个免费劳力的楚云眠，直接将搜寻邪物、准备驱邪物品之事，交给了六人。

考虑到邪物身上裹着厚厚泥浆，驱邪物品、法器、法术都不能起效，又没水车、高压水枪帮其冲洗，楚云眠决定还是用炸药炸，如此粗暴是粗暴了点，但简单高效，省时省力。

炸药就能办到的事，楚云眠自不会浪费天雷符-炸药球。

天雷符-炸药球制作有些麻烦，不是用天雷符包上炸药就行，还要想揉制丹药一般去揉制，不是简单揉圆，而是要像丹药一样，将各种药材成份完美糅合到一起，让其发生质变。

这个过程，麻烦还有危险，故天雷和炸药才能完美结合，令炸药对没有实体的鬼类及不合理的怪异造成伤害。

七人队就一群毒贩，还是外来至此，在本地并无弄到炸药的人脉，楚云眠决定用老办法，买鞭炮拆火药改配方制作土炸药。

如此七……六人队分为两组，机灵点的胖排长、书生和玩回旋镖那个沉稳中年，去追踪邪物，先天智力有问题的阿英、和后天锻炼得四肢发达，头脑简单但不是蠢的胖妞（一身肌肉那高猛大汉）、元宝（一个壮实青年，武艺很好），去买鞭炮拆火药。

事情有人干后，无视可干的楚云眠就近找了个茶楼，点了壶，再要了几样点心，慢慢品尝，等待结果。

聪明人办事还是很快的，半小时左右，胖排长三人便回来说邪物最后到了镇西四里，一座方圆数里无人的荒废古堡。他们四下看过，只有进去的硫磺印，没有出来的，怪物应该就在里面。

其时阿英三个，才买回鞭炮不久，都没拆出多少火药。

楚云眠立即让胖排长三人帮忙，早办完事早安心，他自己也不闲着，去古堡侦查，确定怪物踪迹——其实也就是偷懒，大白天的，便是大凶之物，既然寻得藏身之所，就不可能乱跑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579435"  chaptername="第101章  追邪，准备">加入书签</a>
</div>
