    张亮虽然是东海舰队的头头，平时舰在人在，但是这个时候，显然不是跟船的时候。一同游上岸的还有他，大唐的将军，没有一个荒废武艺的。就算是李靖，每日的晨练也从不缺少。

    换上了崭新的衣服，张亮才窜上战马，命令启程。

    鲁迅说过，世界上本没有路，走的人多了，也就有了路。这句话用在大唐，在实际生活中算是至理。因为，不管是什么路，都是建立在方便、快捷的基础上。后世的凿山开路，在大唐基本没有市场，除了蜀道等少数的地段，别的地方绕山沿着水行走，是常态。

    这样就导致本来四五天的路程，却足足用了七天，才刚刚抵达登州境内而已。

    才入境不久，就有红翎急使匆匆而来。

    中年的骑士马术很好，远远的不等马匹停稳，就从马上一跃而下，落地只是翻滚两圈，就卸掉了力道。单膝跪倒在路边，焦急道：“郧国公、太子殿下，长安急信！”

    张赟上前接过信件，确定没有问题以后，才转交到太子的手里。

    接过信件，李承乾用了好大的决心才拆开来看看。按照皇帝的性子，估计这封信要么是痛批他不孝的，要么是痛批他这一次所为的。

    张赟手里的信件不止一个，估计还有长孙的，还有李泰的。没打算偷窥，见张赟过去送信了，李承乾拆开自己的信件看了起来。

    很意外，并不是痛批的内容，而是赞扬了他之前的所作所为，甚至还要求他好好照看皇后，如果可能的话，多给他写写信，让他知道一下大唐疆域内，各处的新鲜事儿。

    仅此而已....

    “这老爹，终于是扛不住寂寞了吗？”

    自言自语完，将信收起来，李承乾看向红翎急使。

    要说古代的顺丰快递员，真的挺不容易的，没有车船飞机，能够当作工具的只有马。自长安过来，一路不得停歇太久，虽然能无限透支马力，能在所有州府得到补给，在所有官驿歇息，可是基本上，所有人都是拿命在拼速度。

    看现在这个快递员就知道了，浑身的盐渍都快结痂了，嘴唇都是干裂的。登州没有找到太子一行人，在这茫茫的大地上追寻一伙人，也不知道有多艰难。

    从袖子里掏了掏，将一个鼓鼓的钱袋丢出去。接到钱袋，红翎急使喜笑颜开的拱手道：“多谢殿下赏赐！”

    用不着打开，这么大的钱袋，哪怕里面全是铜钱，也值得了，更何况沉的压手，明显是掺杂了银子的。

    下了马，李承乾问道：“往回送信的时候，还是你吗？如果是的话，那你就先跟孤一起走，等我们都写完回信以后，你再带回长安。”

    红翎急使拱手道：“自然是卑职带回去，殿下放心，卑职一定用最快的速度，把信送回长安！”

    确定还是这人送信以后，李承乾才又回到马上。能够慢慢写信自然是极好的，这样一来，就能把好多的事情交代清楚。一次性的送信回去，总比零零散散的送信节省资源。

    晚上，队伍扎营休息的时候，能明显的感觉到长孙的心情雀跃了起来。毫无疑问，皇帝一定写出了一封够肉麻的情书。这样就挺好，如今分隔两地，俩人才能彼此思念，谁想谁都是好，一旦再见面了，估计用不了多长时间这段时间积累的思念就没用了。

    晚饭的时候，李泰端着饭碗小心翼翼的凑过来，拽拽李承乾的衣角问道：“皇兄，我想给父皇回信，跟他要我封地的收益，您觉得这样妥当不妥当？”

    将嘴里的饭咽下去，李承乾也小声说：“那要看怎么写了，如果你单纯的写要钱，那肯定会引起父皇的不愉快，可要是你找点什么理由，让自己要钱变得理直气壮，那就最完美了。”

    “让要钱变得理直气壮？那钱不本来就是我的吗？”

    看李泰一脸懵的样子，李承乾就来笑，钱是他的没错，可也得看看是什么情况下的啊。

    “理是这么个理，可是你想想，如果大家都知道你要钱是要制作战舰，他们会怎么想？要知道咱们之前，可是有一个造龙舟下江南的家伙哦！”

    联想到隋炀帝，李泰立刻打了一个激灵。虽然他大大咧咧的不介意别人对自己的看法，但是这不代表他愿意变成别人眼里的杨广。

    碗里的饭食顿时就不香了，放下饭碗，李泰果断选择讨教：“皇兄，您有什么办法，说出来听听呗？有什么办法能让我要钱要的理直气壮？”

    李承乾朝李泰勾勾手，附在他的耳边说：“自然是牵扯到国民上来啊，虽说你造战舰，是为了满足自己的心愿，但是战舰造出来以后，首先受益的就是登州等沿海区域的百姓，遭殃的是高丽等国的水军。再说了，那些钱可都是你的钱，你李泰花自己的钱，巩固大唐海洋的边防，可是值得歌功颂德的行为。”

    李泰本来就聪明，只是一点拨，就明白了怎么回事。皇兄说的没错，钱虽然是自己的钱，但是怎么花，真的是一门学问。

    一转好奇的样子，换上一副严肃的表情，李泰认真道：“皇兄，臣弟看登州这里需要新式的战船啊，怎奈国朝对海上的力量不怎么看重，臣弟欲出钱替父皇分忧，打造一艘无敌的舰船，用来巩固海上的力量，您觉得，十万贯够用吗？”

    李承乾虽然好笑，但也换上了一副认真的样子说：“十万贯，应该是勉强够的，但是为了稳妥，还是十二三万合适，臣弟有忧国忧民之心，皇兄我敬佩万分啊！”

    说完，兄弟俩相视而笑，随即开怀大笑，搞得一边正在想着什么的长孙恼怒的看过来，却没办法训斥。

    已经入秋多日，近乎入冬的季节，登州却依旧是温暖的，虽然需要加衣，却不到不能出门的程度。看样子，把过冬的地方选在登州，确实是个明智的决定。

    在登州府衙不远处，新修建的登州行宫恢宏大气，这段时间来都是登州百姓议论的对象，至于相邻不远的人家，因为跟皇帝当了邻居，一时间自家的宅地价格飞涨，无数腰缠万贯的富商想要买下这里的地，跟皇家当邻居。

    虽然提前盘下周边的地，没准儿能因此而赚一笔，但李承乾却并没有这么做。让周边的百姓发一笔横财也好，堂堂太子借着自家的行宫炒地皮，实在是有点丢人。

    长孙对这恢宏的新行宫也忍不住啧啧称奇，大唐的行宫一般都是翻新的隋朝行宫，真正自主修剪的少之又少。登州不算什么重要的州府，在这里修建行宫，估计会引起大臣的弹劾吧！

    见长孙站在行宫门前久久不进去，苏媛就猜到了她在想什么。

    动一动搀扶着长孙的胳膊，苏媛笑道：“母后放心，这座行宫是殿下修建出来，专门孝敬您的，是东宫自己出的钱，没有占用国库一分一毫。就算有言官想要弹劾，也写不出弹劾的本章来。”

    听到这个，长孙才松了一口气。是东宫自己出的钱就好，再加上出于孝道，这样一来，就算有不开眼的想要拿这个为难太子，也会被所有人笑话死。打从出了长安以后，她时常担心的就是李承乾的太子之位。当初头脑一热跟着儿子离开了长安，现在回想起来，才发现这样的行为究竟有多荒唐。

    她跟腹中的孩子怎么样都好，唯独李承乾的太子之位不能有失啊！

    抬腿往里走，长孙笑着对苏媛说：“既然你们没那个心思，不如你就搬到本宫这里来住，本宫也挺喜欢麻将这个东西的，加上小雪和秀秀，咱们四个正好凑一桌子，如何？”

    知道定居以后会让长孙无聊，想起夫君教给她的那些坐卧都能玩的多种游戏，苏媛点点头说：“既如此，那儿媳就打扰母后了。”

    长孙等人说说笑笑的进了行宫后，行宫的防卫就彻底的森严起来。

    跟女眷不同，李承乾这个太子到了登州以后，做的第一件事不是休息，而是接见登州的官员。

    令人意外的是，登州刺史赵毅竟然也是出自学院，虽然李承乾没有印象，但是因为他是副院长的缘故，师生情谊还是有的。

    “殿下，学生是今年才毕业，所以您对学生没有多少印象。以前只从学兄口中知晓您的事情，如今见到本尊，学生何其幸也！”

    围着黑状的赵毅转了一圈儿，李承乾啧啧称奇：“先前在兖州见到了一个在户部历练过的，他能当上一州刺史孤不意外，你这家伙是怎么一毕业就得到登州刺史这个官位的？从五品下虽然不入流，但是还不是你们这些才毕业的学生能获得的官位，你上面有关系？”

    赵毅无奈的一笑，拱手说：“学生祖上历代都是老农，如何能有上面的关系？其实学生到登州来不是来享福的，而是来艰苦奋斗的。”

    就在行宫外，李承乾找了一个路边的长椅坐下，邀请赵毅也坐在一起。这样的行为，让赵毅受宠若惊，犹豫了好久才跟太子坐在一个长椅上。

    “艰苦奋斗是怎么个艰苦奋斗法？说来听听？”

    “是这样的，武德四年，太上皇首次设立登州，治文登，领文登、观阳县，属河南道。武德六年，割观阳属牟州，置清阳、廓定两县属登州。可是到了贞观元年，因为登州实在是没有太大收益和总是闹饥荒的原因，陛下废了登州和清阳、廓定两县，一直到今年才重新恢复了登州旧制。

    学生在学院的时候，功课一直没有落下，还选修了农学院的课程。所以，论文的内容是‘论如何治理盐碱地’。谁知道，这道论文，被司农寺丞称赞为论文第一，就是房相他们的复核，也给出了‘特上’的评分。

    登州、莱州等地，自古以来就是盐碱地的重灾区。所以当分派官员的时候，学生直接被分派到了登州来当刺史，虽然只下辖两县，但是用来积累为官经验，并实验盐碱地治理方法，却是足够了。当初离开长安的时候，学生曾对陛下立下诺言，此生绝不回京为官，愿意老死在山东之地！”

    明明是黑状的小伙子，可是说这话的时候，却严肃的像魏征那个老混蛋。

    敢于把一生奉献在改善民生上的人，不管出发点是什么，都必须获得尊敬。所以，李承乾直接伸手拍在他的肩膀上：“既然你这么说了，孤等着你成功的一天。”

    又询问了一下学院里的事情，特别是方老先生等人的近况后，李承乾才递给赵毅一份计划书，让他帮着自己实施。

    学院出身的，要是看不懂计划书才是笑话。只是翻看了几页，赵毅就皱起了眉头。

    登州不是通州大邑，虽然近几年因为海运转河运，靠着交通稍稍繁华了一点，但是却依旧比不上扬州这些州府。一个造船厂涉及到的东西很多，仅仅是登州，恐怕满足不了啊。更何况，从无到有的制作两艘巨舰，要耗费多少国帑？恐怕会是一个天文数字啊！

    平民出身的赵毅，很难想象这些钱铺在地上会有多少。自己只是一个刚刚上任的生官蛋子，能做好这些事情吗？

    似乎是看出了赵毅心中所想，李承乾开口说：“别想那么多，孤早在汴州的时候就给各地写信了。你看着，用不了多长时间，众掌柜、各种物资，就都会抵达登州，孤要你做的就是协调这些东西而已。再说了，这一次不是国库出钱，是孤自己出钱，所以各方面的花费，大手大脚一下也没问题。懂了？”

    赵毅这才松了一口气说：“懂了，既然是殿下的私事，学生就没那么大的压力了。殿下尽管放心就是，学生在学院的时候，怎么也在学生会工作过，能应付这样的事情。”

    李承乾点点头，拍拍赵毅的肩膀，才转身走向行宫大门。

    公与私，从来都不一样，如果这么多钱，是国库出，给人的压力还真是大。但如果是太子的私事，虽然压力也很大，但是比起国库的钱来，要轻许多许多。

