    “废其功夫，关押起来，听候发落！！！”

    黄副盟主神色冰冷的注视着地副盟主喝道。

    “你……”

    地副盟主易玄脸色当即一变，眉头一皱。

    一众杀盟强者直接朝着易玄爆射而出，纷纷出手。

    易玄也是出手，将这些杀盟之人全部轰飞。

    “易玄，你还敢反抗，来人，杀无赦！！！”

    黄副盟主冷冷地喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    他直接朝着易玄冲去，恐怖的力量爆发出来。

    轰轰轰！！！

    顿时这杀盟总部传出一阵轰鸣激烈的战斗声。

    堂堂杀盟四大副盟主之一的地副盟主一夕之间就变成了背叛杀盟，杀害同门的叛徒。

    遭到了杀盟一众强者的围杀。

    经过一番激烈的战斗，地副盟主易玄逃出了杀盟。

    他的那些手下亲信则是被黄副盟主带人全部诛杀。

    杀盟总部。

    一间房间中。

    一个看起来三十来岁，面容白净的男人坐在这里。

    留着一头长发，额头前有着两鬓青丝。

    一幅风度翩翩的样子，散发着一股书生气息。

    给人一种十分容易亲近的感觉。

    这时黄副盟主走了进来。

    他看着这个男人抱拳说道：

    “柳副盟主，易玄逃走了，不过我已经让人去追了。”

    “他在杀盟中的亲信也在被一一除掉。”

    这个风度翩翩，充满书生气息的男人正是杀盟四大副盟主之首的天副盟主柳如君。

    如果传出去很难让人相信，这么一位风度翩翩，充满书生气息的男人会是一个杀手组织的超级强者。

    “逃就逃吧，接下来开始清理杀盟内的那批人。”

    “我要杀盟彻底掌控在我的手中。”

    柳如君轻轻地说着，神情显得十分平静。

    “明白，不过我们这么做会不会引起杀宗的不满？”

    这黄副盟主眉头微皱的说着。

    “杀盟谁来当家做主，他们都不会在意的。”

    “他们要的只是杀盟听从他们的命令而已。”

    柳如君冷道。

    “可要是万一杀神他……”

    这黄副盟主目光不断闪烁着，眼中带着几分担心。

    “回来又如何，杀盟已经不属于他了。”

    “他回来，我可以让他接替我现在的位置。”

    柳如君玩味一笑。

    “对了，我让你办的另外一件事办的如何了？”

    随即柳如君看着这黄副盟主说道。

    “已经有消息了，就在帝都。”

    黄副盟主说道。

    “帝都～知道了。”

    柳如君点了点头。

    “对了，如今这个江州楚少再度归来。”

    “而且他的魔风殿还在大肆扩张，我们要不要……”

    黄副盟主看着柳如君说着。

    “先不急，区区一个世俗势力，不用在意。”

    “至于这个楚少，他的身份可不简单。”

    柳如君轻笑着。

    “他还有其他身份？”

    黄副盟主好奇道。

    “他是狂龙之子，帝都楚家的大少爷！！！”

    柳如君淡淡的说道。

    “狂龙之子？楚家大少？”

    黄副盟主一脸震惊的看着这位天副盟主柳如君。

    这个消息让其很是震惊。

    “没错，这也是我刚刚得到的消息。”

    柳如君点了点头。

    “不是说狂龙的儿子是一个无法修炼的废物么？”

    “怎么会？”

    随黄副盟主眉头一皱。

    “这就是最让人吃惊的地方。”

    “五年前无法修炼的废物，五年后却有着如此可怕的实力。”

    “这五年内他经历了什么？”

    “如果他只修炼五年便达到如今这种程度。”

    “那他的武道天赋将比狂龙更加妖孽可怕。”

    柳如君沉声道。

    “五年便从一个无法修炼的武道废物达到今天这步，这怎么可能？”

    “简直是天方夜谭！！！”

    黄副盟主一脸难以置信的说着。

    “不管如何，此子不可小觑。”

    “在没有摸清楚他的底细之前，先不要轻举妄动。”

    “而且他身为狂龙之子，有的是人比我们更想对付他。”

    “现在最重要的是掌控杀盟。”

    “尤其是掌控杀盟的灭字号，杀字号和千字号三支杀手部队。”

    柳如君冷道。

    “现在我们手中掌控了千号号部队。”

    “杀字号之前掌控在易玄的手中，我们已经在着手拿下了。”

    “至于灭字号这支部队一向无比神秘，之前一直是由盟主所掌控。”

    “无人知道他们的踪迹，自从盟主消失。”

    “灭字号也没有再出现过，想要掌控他们恐怕不容易。”

    黄副盟主说道。

    “先拿下杀字号的掌控权再说。”

    “至于灭字号我来处理。”

    柳如君神色淡漠的说着。

    “是。”

    黄副盟主点了点头。

    ……

    江州，风雅集团。

    在这公司大厅中，韩芸静静地站在那。

    她身穿一袭黑色套装，脚下包裹着黑丝，脚踩黑色高跟鞋。

    充满了成熟御姐的气质。

    在这大厅形成一道靓丽的风景线。

    公司内来来往往的男性目光都是止不住的朝韩芸扫去。

    却没人敢上前搭讪。

    “韩秘术长得真是带劲啊。”

    “那身材，那脸蛋，简直完美！！！”

    此刻这公司门口的两个职员看着韩芸都是暗暗咽着口水。

    “喜欢就上啊，别光说不做！！！”

    这时一道声音在这两个职员的耳边响起。

    他们回头一看。

    一个年轻男子站在他们面前，此人正是楚风。

    “上个鬼，这韩秘书可是公司公认的冷美人，谁敢轻易搭讪。”

    这其中一个男职员撇了撇嘴。

    “你要行，你上吧。”

    另外一位男职员看着楚风说着。

    “就让你们见识见识哥是怎么搭讪的。”

    楚风玩味一笑。

    他直接朝着韩芸走去。

    “你……”

    韩芸看着楚风走来，她刚刚开口。

    结果楚风直接一把搂住她的腰，然后就朝着电梯走去。

    韩芸先是一惊，然后瞪着楚风，却没有反抗。

    或者她根本反抗不了。

    “我去，这男的是谁？”

    “这么牛逼么？”

    此时这两个风雅公司的男职员一脸惊呆的表情看着楚风。

    他们没想到这小子的搭讪竟然是这样的。

    最为重要的是身为冷美人的韩秘书竟然没有反抗。

    这简直太牛叉了！！！

    PS：说一下，之前第一章写的楚风爷爷是楚振国，现在已经改为楚腾山了，大家不要以为写错了，今天是圣诞节，也祝大家圣诞快乐，今天断骨科目二也考过了，接下来还要继续练科目三，更新可能不固定，希望见谅

