    

    
                第3382章

    
                此刀名为混沌！

    
                此乃守备军之主的身份象征，本不属于周元！但在如此紧要关头，却被他调动起来！

    
                当混沌刀出现在周元手中的那一刻，周元散发出的威势猛然暴涨。

    
                滋滋滋！

    
                当周元那暴涨后的威势，再度覆盖那些血色的鬼手的时候，刺耳的消融声再度响起。那些血色的鬼手就好像之前的那些凶魄血光般，以肉眼可见的速度开始消融！

    
                这是理所当然的事情。

    
                周元，是斩杀这些血煞来源的强者，而混沌战刀，则是斩杀这些血煞来源的凶器。两者相加，自然是大幅度增加，对那些血煞之气的杀伤效果！

    
                既然现在可以依靠威势，镇杀这些血色的鬼手，那么周元也就没有浪费力气出手，神情冷漠到朝着血色空间深处走去。

    
                随着周元的进入，之前的血色 的鬼手消失不见，取而代之的一些血色的凶魄虚影。

    
                这些血色的凶魄虚影，可比之前的血色的鬼手要厉害多了，周元光靠威势，是无法镇杀这些血色的鬼影的，甚至连震慑都做不到。

    
                那些血色凶魄虚影出现之后，立刻疯狂暴戾无比的，朝着周元来袭！

    
                好在，周元实力强横，这些血色凶魄虚影虽然比之前的血色的鬼手要厉害许多。

    
                但想要对付周元，却是还不够资格，被周元非常轻松的斩灭，根本阻拦不住周元前进的脚步。

    
                但是，随着周元继续近入，出现的血色凶魄，身形渐渐由虚转实，仿佛真是从地狱中爬出来的凶魄一样，而且，实力也变得更加强大。

    
                强如周元，也需要浪费一些力气，才能将之解决。

    
                诡异的血色空间内，是感觉不到时间的流逝，周元也不知道自己进来多久了。

    
                他只知道，自己从开始战斗到现在，已经连续激战了约莫上千场。

    
                此时此刻的周元，脸色有些苍白，双目微微泛起猩红。

    
                如此模样，其一是因为接连战斗，消耗过大，其二则是因为，周元的意志受到了影响。

    
                他战斗太多次了，每一次斩杀那些血色凶魄后，都会遭受到一次意志攻击冲击，虽然周元的意志坚定强大无比，但是承受那么多次的冲击，也难免受到影响。

    
                也就是周元了，换做是其他人来，受到如此之多次数的意志冲击，此刻就算没有意志奔溃，只怕也已经被杀戮欲念支配了！

    
                而周元，除了双目有些泛起猩红之外，意识依旧保持着清醒。

    
                不。

    
                换做别人，哪怕是有周元这样强大的实力，也走不到这里，早就在之前接连不断的血色凶魄攻击下，含恨而死了！

    
                周元之所以可以走到这里，是因为他可以克制这里的血煞，是他们的天敌。

    
                周元深吸一口气，消除了疲惫，继续向着血色空间深处走去。

    
                突然，周元停下脚步，朝着前方望去。

    
                目光落处，这片只有血色的空间，终于出现了别的颜色，那是一种充满庄严感的金色。

    
                定睛一看，那金色的源头，竟然是一头体积约莫七八丈的金龙！

    
                金龙蟠立，其身旁竟都是实体化的血色凶魄，哪怕是九品的强者进入到这里。

