    

    准备

    今天晚上得给两孩子做点好吃的，自家也是孩子上学后，就没吃过一次好的，生怕被院子里的那家人知道后引来麻烦，有吃的都不敢拿出来。

    李小玉从厢房里拿出兄妹俩的行李，又从包里摸出五个鸡蛋给李妈。

    李妈见到熟悉的鸡蛋，很是惊奇：“哪来的，这么大，肯定是双黄蛋。不对，你是不是去黑市了，你忘了你爸是怎么跟你说？”

    “老妈，我没去黑市，不信你可以问三哥，这些是二姑给的，跟我没关系的！”李小玉是张口就来，说谎眼都不眨的，真是人才啊！

    李承义忙接过话头：“妈，小妹真没去黑市，她天天都在学校学习。我可以做证，真的！你可别打她啊！”

    李小玉忙转移话题：“老妈，我们家分了多少小麦啊？”

    李妈一听这话，叹息一声：“唉！别提了，咱家五个人只分到25斤小麦，还是连壳一起称的。

    村里其他的人家也是一样的，这次主持分粮食的人是李建元，没有象那个人一样按工分分，是以基本粮为准分的。

    但这点粮食太少了，根本就不够吃的。哪怕是连壳一起磨都不够，真不知道接下来的日子怎么过？”

    李小玉见老妈愁眉苦脸的，长期劳作加上日晒雨淋的，皮肤变得粗糙，皱纹出现在额头。

    “老妈，你想不想搬到县城去住？”

    “去了县城我能做什么？就你爸的那点工资怎么养活一家人？粮食哪来？”

    李妈抛出一系列的问题，离开这里她不是没想过，可出去了她又能做什么？家里的负担这么重，上有老下有小的，要是不干活不得喝西北风啊！

    “妈，你可以去当工人啊！你能识字也会写字，可是超过很多同龄的人了，他们能做到你也能做到的。你想啊，如果你成了工人，是不是就有工资，还有粮食供应，咱家不就轻松了吗？”

    “我真的可以吗？”

    “老妈，肯定行的。”

    李妈听到两个孩子说她也可以当工人，心里不禁憧憬起来，要是那样的话。一家人都搬出去，也能养活几个孩子，可真好！

    跟那家人住在一起，时时都要提防着，整天神精都绷紧了，生怕一个不慎把自家给坑了。

    李父回来见到两小的回家，也很高兴，家里没个孩子在家太冷清了。他时常想起儿女在家时的情形，孩子们都懂事、勤快，很多事都不需要他去操心，所以家里没一个孩子在身边是真的不习惯。

    “你俩考得咋样？能上县城中学吗？”

    “老汉儿，要是考不上怎么办？”

    李父被小女儿的这句话问得呆住了，他从来就没想过这种可能，他家的小丫头不会真的考不上吧？长时间没在学校，也许真有这种可能！

    李父摇摇头，怎么可能，小玉儿的记忆力可不是用好来形容的，如果她都不能考上，可能再没第二个人能考上了。这孩子肯定是试探我的！

    “如果真的没考上县城中学，你就继续去读初中，这次可不准在家自学，得天天在学校上学。“

    李小玉听到老汉儿的话，知道不管怎样都得去上学了。

    高中，也应该好好地去上学了，应该有自己的学生生活，可不能老了以后后悔，这次一定要有一个快乐的高中生活。

    ”老汉儿，你就把心放在肚子里吧，这次可是有两个要上县城高中，你要准备好学费哦！“

    听到李小玉的话，李爷爷也来凑趣：”小玉儿，若是你俩都上县城高中，那我们家不是都是文化人了，我也是文化人的爷爷了。“

    ”哈哈哈，爷爷，你一直都是文化人的爷爷啊，而且还是最可爱的爷爷！“

    李小玉一句话拍得李爷爷笑眯了眼，得意地直点头。

    饭后，李父放了一个大炸弹：”从下周一开始，卫生院派我去县城医院学习，为期一年，发结业证的，以后我就是真正的医生了。“

    ”老汉儿，你太厉害了！“

    兄妹俩大声地欢呼，这可是从来没想到的好事。

    这一刻，李小玉无比地庆幸自己能重来，庆幸老汉儿这一世再也不用埋没在这个偏远的乡下，为了养活几个儿女付出他的一生。

    ”老汉儿，太好了，你不用一直呆在乡下了……“李小玉抱着李父哽咽道。

    ”是，老汉儿不会再呆在乡下了，可以带着你们一起离开这里了。“

    李父非常明白小女儿的心思，也非常清楚如果不是小女儿回来，可能一家人会更惨，他一定要带着一家人全须全尾地离开这里。

    这里以后只能是故乡了，有的人已经不值得留念，也不值得他的付出。

    在这里生活了快四十年，从来都没想过要离开。如果没有发生那些事，他不会想着离开，会一直守在这个小山村，等着孩子们的归来。

    人啊，还是要看远一点，别老守着自己的一亩三分地。什么兄弟情，母子之情都不会再去奢望，让这些都成为过去吧！

    放下心中执念的李父，将开启他新的人生，在他的领域成就他的事业。

    ”三爸，三爸！“

    院外传来喊声，李小玉从窗口向外看，是李队长和几位村里的老人。

    ”爷爷，李队长和村里几家的老人都来了，可能是有什么重要的事要商量。“

    李爷爷和李父听了，忙迎出去，想知道是什么事需要劳动几位上了年纪的人。

    ”都在院子里坐，外面凉快些，小玉儿，把香点上瞅（qiu）蚊子。“

    李小玉将自制蚊香点上，坐在一旁听他们说话。

    原来是李队长想让几位老人给拿个主意，地里的包谷苗再长下去，结穗的希望太小，想改种红苕。

    李小玉一听就知道是自家老妈说的，就是不知道他们能不能采纳这个意见。

    前世可是没有这一茬的，只记得地里的包谷颗粒无收，苗子干到一点火星就能让一个地全部燃烧。

    当时六队的一块与三队交界的地，被人无意中点燃，造成两个队相连的地全部被烧光，连一根草都没留下。

