    “快！开始全面轰炸，把它们完全地炸成粉末！”

    遮星蔽空的凤凰军队再度出现了。

    它们这次出动了……

    还是差不多在十万左右的军队。

    虽然凤凰看上去喜欢疯狂的攻击，但它们从来都不肯出全力。

    无论是以前对付绿噬还是后面对付任何生物，凤凰都不愿意倾巢出动，它们总是保留着……自己的实力。

    不过即使只出动十万，似乎对这个世界也是很大的打击。

    因为这十万凤凰并不是亲自作战，它们全都在一个巨大的……战争兵器里。

    这战争兵器是由一些的平台组成的，凤凰的许多平台都有着变形组合的功能。

    它们能在想要的时候组装出一些很大的武器，比如说现在这个。

    它的造型完全像是一头凤凰的放大版，双翼展开时候能达到十公里大小，外皮看上去像是恒星般燃烧着猛烈光辉，但这只是外观效果，实际上它没有真的烧起来。

    这个战争兵器被凤凰起了一个名字——‘观星之印’。

    起这个名字的主要理由是它的一击可以瞬间在一颗翻滚者上打出巨大的印记。

    这个印记的深度……足以把整颗世界打个对穿，并看到对面的星空。

    因此有了观星之印的称呼。

    琳在凤凰们出发前就见到它们在讨论‘观星之印’的威力。

    它到底是不是有这个力量还是未知数，不过凤凰现在并没有使用这种能力。

    ‘观星之印’目前正在使用它的……轰炸能力，它将翅膀完全地展开，并从巨大的双翼中洒下无数的飞弹。

    这些飞弹被称之为‘凤翼飞弹’，整体威力和尔什民的聚变弹差不多，只不过尔什民的那些聚变弹爆炸产生的烟云是蘑菇形的。

    而‘凤翼飞弹’的烟云……是凤凰型的。

    现在，已经有无数的飞弹落入了这颗翻滚者的大气环境，在地表上的尘粒生物们看向天空之时……剧烈的轰鸣也随之爆起。

    从虚空中看上去，感觉就像这颗世界沸腾了那般，成千上万的火球连环炸开，火光散去的那一刻，一个展翅凤凰状的巨大烟云随之绽放。

    琳还不是很清楚它们是怎么弄出这种烟云的，不过只有外观效果，没什么实际作用。

    爆炸产生的热浪和冲击波瞬间摧毁了地表上尘粒生物们的城市，数百数千万的生物……在这毁灭之下化为尘粉，它们很多都没来得及想到底发生了什么。

    不过，它们并不会因此灭绝。

    一个原因是因为凤凰只轰炸了这颗世界的一面，还没有轰炸另一面。

    第二个原因是琳在凤凰来之前……就在这颗世界上制造了一些飞行器，并带走了一些生物。

    因为这里的很多尘粒生物只有在这里才有，它们死光了就是完全灭绝了。

    所以琳决定把一些保留下来，当凤凰来到之前，琳就抓了许多这些生物的幼仔并把它们给带离了这里。

    凤凰也许注意到了这个情况，不过它们也不管。

    毕竟它们主要的攻击目标是……废主和器官集合体。

    废主原本的位置正好就在凤凰轰炸的中心，不过它并没有受到什么伤害。

    当凤凰洒下成千上万的飞弹时，废主就钻进了集合体所开的洞口之中。

    同时和它一起躲进那里面的，还有大量那种叫嘟米的分工型物种。

    现在它们都躲藏在凝固虚空之内。

    “居然……敢逃跑！但你们是逃不过我们的制裁的！我们要把你们挖出来，哪怕是挖到这片虚空的尽头！”

    在‘观星之印’中的凤凰们展现了愤怒的情绪。

    因为琳也有一些微型兵种在‘观星之印’里，所以知道这些凤凰的情况。

    ‘观星之印’整体来说和大多数的战舰差不多，里面有大量的房间，引擎，武器库什么的，主要是几个凤凰在操作着整个机体。

    是的，只有几个凤凰在操作，剩下的九万九千九百九十多个凤凰什么都不做。

    或者说它们只是观战，并在战况发生什么变化时发出一些‘惊呼’之类的。

    当然也可以把它们当做预备部队，因为‘观星之印’上有很多发射口，可以把这些凤凰给发射出去。

    “你们别想逃离我们的怒火……”

    在虚空中看着已经被炸成焦土的地表，‘观星之印’缓缓地收起了翅膀。

    同时在它的头部……向着前方也就是地表射出了一道光芒。

    这道光芒照射出来只持续了一秒就消失了，不过在这一秒后……布满尘埃的大气散开了一些，而在散开的大气之中……

    出现了器官集合体的身影。

    似乎凤凰用了某种方法，把它从凝固虚空中给……挤了出来。

    “你现身之时……就是你的末日之刻！”

    凤凰此时再度展开了‘观星之印’的双翼，无数的飞弹向着器官集合体飞射而去。

    而它的目标此时也动了起来。

    器官集合体……从外表上看起来它就像是大量奇形怪状物的物体堆积在一起的样子。

    不过这个‘堆积’并不是非常紧密，每个器官之间都有两到三米左右的间隔。

    虽然从外面看起来它们没有任何的连接，但是这一大堆器官却能共同移动。

    废主触手的此时也盘绕在这堆器官之中，搭乘着器官一起移动着。

    它以很快的速度从大气中飞出，并向着虚空的方向飞去。

    而在它身后，则跟着大量的飞弹。

    这些飞弹和它的速度差不多，不过在追击的过程中，有些器官偶尔会向飞弹抛射出一些物质。

    被这些物质……接触到的飞弹会忽然好像失去了控制那般飞向了别处，不会继续追击了。

    “你以为你能逃跑？我会把你完全地捏碎！”

    凤凰没有继续发射飞弹。

    ‘观星之印’突然猛地加速，巨大的身形向着集合体飞了过去。

    集合体有数百米的直径，比起‘观星之印’来说要小的多……因此它似乎也没打算反击，而是加速逃向更远的地方。

    琳发现，这一带的凝固通道似乎无法打开了，这是凤凰用某种方法……关闭了通道。

    这样的话，它们就只能以速度追击……

