    把人送走，陈牧真的就把这件事情放下了。

    农科院的两名副院长虽然他并不想得罪，可是他们这么找上门，根本没给人转圜的余地，自己自然也没有转圜的余地，他管不了那么多。

    反正将来如果发生什么事情，兵来将挡水来土掩就是。

    很快一个月过去……

    陈牧几乎快把事情忘记，可没想到他有一天刷朋友圈的时候，居然刷到了一则新闻。

    新闻的内容是这样的，说是默哀国的一名环境学方面的学者，因为看到了沙子黏合剂的项目，觉得很有推广价值，所以亲临夏国参观。

    陈牧看到这新闻的时候，有点讶异，立即把新闻转推给了维族姑娘。

    他其实第一反应是觉得韩文到在找别的点做宣传，好拉人下坑。

    陈牧现在和资本圈的人打交道挺多的，再加上时不时和黄品汉聊天，对资本圈子里的一些事情都有所耳闻。

    很多人为了到资本圈里骗钱，想方设法讲一些好故事，说白了就是画大饼，同时还要找行业里的专业人士“认证”，以便于让故事听起来真实可靠。

    韩文到之前找上门来，应该就为了这个。

    在维族姑娘这里碰壁以后，他应该还没有死心，又在做新的尝试。

    都说外来的和尚好念经，估计韩文到把主意打到国外去了，不知道从哪里找来这么一专家，来为他背书。

    陈牧把这个新闻传给维族姑娘后没多久，维族姑娘突然回了一个信息，先是一个表达惊讶的表情，然后才发来语音：“居然是莫奈加西亚博士啊，这可是当今世界上沙漠化治理的大专家，想不到他愿意为韩文到作秀。”

    陈牧看见维族姑娘的这个信息，有点讶异，心说难道这个什么来自默哀国的学者，居然还是一个真的大神？

    想了想后，陈牧才给维族姑娘回过去问：“你认识这个莫奈加西亚？他很厉害？”

    “厉害，当然厉害！”

    维族姑娘基本上是秒回：“现在世界上很多研究沙漠化治理的书籍，都是他的著作，他真的是这方面的专家……我从前念书的时候，就看过他的一些论文……还有，我在荷蓝念书的时候，其中一个大学教授还是莫奈加西亚教授的学生，他对莫奈加西亚教授非常推崇，只要在课堂上一说起莫奈加西亚教授，总会流露出一脸崇拜的样子。”

    真是大神……

    陈牧有点无语。

    本来以为是随便找来的一个学者，可没想到居然是这么有来头的。

    想让这样的大神背书，肯定不容易的，看来韩文到真的下足本钱。

    维族姑娘接着又发信息：“印象中，这样的大学者，对自己的专业领域肯定很有坚持的，不知道为什么愿意为韩文到做这种事情，这可真是奇怪了。”

    陈牧对于这个“莫奈加西亚”的了解不多，心里面崇拜的情绪肯定没维族姑娘那么浓郁，觉得其实也没什么出奇的，人家韩文到可能花钱花到位了，这位学者愿意过来夏国捞金，也是情有可原的。

    其实现在市面上很多国外的学者就是这样，一个个顶着各种头衔，来头很大，受邀到夏国来讲学、研讨之类，其实就是用自己的资历在捞金，真正掏出来的东西都是有限的。

    维族姑娘唏嘘一番后，很快又投入到她自己的工作中。

    倒是陈牧，一直留意着这件事情，毕竟有了新的变化，他想看看最终会闹成什么局面。

    因为留意，所以网上一切风向变化，陈牧都躲在自己的屏幕前看得清清楚楚。

    显示一轮预热，炒作莫奈加西亚教授要来夏国看沙子黏合剂的事情，其中不乏各种科普莫奈加西亚教授的文章、短视频，还有就是对沙子黏合剂的介绍，其实说到底，就是在强调一件事情，那就是宣扬沙子黏合剂有多牛逼，就连国外的大专家都产生了兴趣，不远万里跑来看。

    陈牧看了两个沙子黏合剂的视频，拍得像模像样，真像那么回事儿。

    水一倒进沙子里，立即把沙子给弄稠了，感觉上真的成了泥土。

    外行人看了，肯定觉得很神奇，甚至觉得如果大规模的运用这种技术，不管多大片沙漠都能转眼变成绿洲。

    可陈牧作为内行人，却很清楚知道，想让沙漠化的土地变回真正有耕种价值的土壤，不知道要花多少功夫，时间更加是不能少。

    他曾经在阿奇善沙漠看过那些专家们的做法，先植树，在一定程度上改变沙漠化的土地状况，然后才种植能够让土地改良的植物。

    甚至于有些土地“质量太差”，还要种好几茬土植植物，例如大豆什么的。

    植物种起来后直接割了，让它们烂在地里，增加土地的有机质。

    这样做，纯粹属于贴钱、贴时间来“养地”，一点经济收入都没有，一般农民根本负担不起。

    这也是为什么陈牧的树苗在市场上反响那么好的原因，因为它们能在治沙的同时，还给牧民和农民增加收入，不断改变土壤“质量”，终于使得治沙成为有利可图的事情。

    目前陈牧手上三种能够用来飞播的草籽，连公家单位都开始大量购买使用，销量飞涨。

    而韩文到的所谓沙子黏合剂，根本无视客观事实，就异想天开的直接想要将沙子变成土壤，简直就跟天方夜谭差不多。

    其实很简单的算一算就能明白了，只说这些黏合剂里的水分，究竟从哪儿来，要如何搬到沙漠里，之后怎么保持它们不流失，这每一条都是世纪难题。

    “这么闹下去，以后越变越大条，也越来越难收场喽。”

    陈牧一边看新闻，一边喃喃自语。

    他现在毫不怀疑资本圈里的人会被忽悠到，进而投钱。

    只要资本进入了，事情肯定会变大，也会炒作的越来越火。

    他担心的是公家会有人受不住引诱，也落进坑里。

    到时候公家如果因此损失，那影响面就大了。

    回想一下那两个农科院副院长为了韩文到大老远跑来加油站的情形，陈牧觉得这真的会变成事实。

