
　　“喂~，洛兰，你干什么啊？”

　　晨星很快就反应过来了，羞红着脸说道，声音带着颤抖。

　　前世，他虽然已经大学毕业出来社会工作，但还没有谈过恋爱,因为一直都在努力学习，加上大学期间需要兼职赚取生活费，根本没有那个时间和心情去谈情说爱。

　　不过出来工作后，有了钱，恋爱游戏倒是玩过不少。

　　所以，晨星虽然看上去是个恋爱高手,但其实只是一个理论大师，实战经验为零。

　　此时突然遭到吻袭，还是漂亮妹子的香吻,他脑子有些转不过来了。

　　室内的三人见此，表情各异，洛兰同样红着脸，琪亚娜惊讶，兰琪则露出玩味的表情。

　　“嘛~，洛兰真是热情啊，不过突然偷袭别人可是不对的哦，而且晨星还是个大帅哥，想必追他的女孩子很多吧，你这么做，会让人家很为难的吧。”

　　兰琪笑眯眯的说道。

　　洛兰虽然对自己刚才的冲动感到又羞又恼，但一听到兰琪居然用教训的口吻对她说话，还暗示她刚才的行为不要脸,顿时又气上头了，怒叫道：“啰嗦,我和晨星的事情不用你这个外人管，你还想待在这里什么时候，还不快点滚出去。”

　　“喂喂喂,你这样说让人误会的啦，虽然我没关系啦。”

　　夹在两人中间的晨星稍微冷静下来，暗想道。

　　兰琪显然很喜欢作弄洛兰，或者说很喜欢激怒洛兰，看到她气急败坏的样子。

　　所以，洛兰在她面前越是愤怒，她就越开心，继续笑眯眯的说道：“什么？你和晨星的事？难道你们已经是男女朋友的关系啦？不过我看晨星刚才的反应，不是这样的吧，这是你一厢情愿的吧？”

　　听到兰琪这明显带着语言陷阱的话，洛兰一时间不知道该怎么回答了，急的满头大汗。

　　男女关系什么的，她跟晨星完全没有，要是现在承认，那她也太不矜持了。

　　但如果否认，那就又中了兰琪的奸计，会让她跟晨星的关系疏远,甚至生出裂痕。

　　口舌之争向来不是洛兰的强项，相比于动嘴，她更喜欢动手。

　　奈何公司规定员工之间不可以争斗，让她最擅长的武器无法对兰琪这个婊子使用。

　　论动手，洛兰是很有信心正面击败兰琪的。

　　“我们和晨星是有过过命交情的战友，我们之间的关系当然不一般，你这个外人是不懂的，兰琪小姐，你难道不觉得自己的行为很失礼吗，贸然闯进来不说，还在这里挑拨离间，乡下来的丫头果然不懂礼貌呢。”

　　琪亚娜见洛兰处于下风，果断出手相助。

　　此话一出，洛兰顿时眼前一亮，信心又上来了。

　　没错，她跟晨星的关系当然不一般，他们可是有着过命交情的战友，亲密一点完全没有问题。

　　兰琪见洛兰为难的表情又变回来，眼神瞬间变得阴暗起来，转过头冷冷的盯着琪亚娜。

　　几次三番的妨碍她欺负洛兰，真是令她感到火大，忍不住想要毁了这个一直只敢躲在洛兰身后的胆小鬼。

　　琪亚娜被兰琪用这么恐怖的眼神瞪着，心里不禁生出害怕的情绪，下意识的往晨星身边靠过去。

　　洛兰可不愿意看到闺蜜被兰琪欺负，马上用凶狠的眼神盯着兰琪。

　　霎时间，室内的气氛变得凝重起来。

　　“咳咳~，好了，大家都是公司的员工，我们还是以和为贵吧，兰琪小姐对吧，不知你这次来这里，有何贵干啊。”

　　晨星见气氛开始不对劲，马上打圆场。

　　他来这里可不是为了看几个女人之间的明争暗斗，这种麻烦的事，还是等他离开后在开始吧。

　　“也没什么啦，只是听说晨星先生成为了本公司的S级潜力人才，想要过来跟你打声招呼，认识一下，顺便邀请你加入我的团队。”

　　提起正事，兰琪瞬间收起恐怖的表情，重新恢复笑靥如花的表情，热情的对晨星说道。

　　“让S级潜力人才加入你的团队？兰琪，你区区一个A级潜力的人也太痴心妄想了吧。”

　　洛兰闻言，马上讥讽道。

　　晨星听到兰琪这话，心里第一时间想到的也是这个。

　　他之前跟哈麦斯的交谈中就已经清楚自己这个S级潜力人才在得文公司中的地位和福利，那绝对是凌驾于A级潜力人才之上。

　　因此，理论上，A级潜力人才是没有资格让S级潜力人才为其服务。

　　说实话，晨星本身也没有想过加入其他人的团队，因为一旦加入，那就要听从团队领导者的指挥。

　　在得文公司，团队合作非常重要。

　　为了防止团队发生争执，团队的领导者被赋予极大的权利，队员如果不听从领导者指挥，轻则取消任务所有收益，重则被踢出公司。

　　所以，当晨星听到兰琪邀请他加入她的团队时，他觉得自己被对方小看了。

　　正如洛兰所言，区区一个A级潜力人才拿来的底气让他俯首称臣啊。

　　“我的话还没有说完呢，我当然清楚自己没有资格指挥晨星先生，所以我决定等晨星加入我的团队后，就将指挥权交给晨星先生。”

　　兰琪无视洛兰的讥讽，表情认真的对晨星说道。

　　说完，她就从空间装备中取出一份资料交给晨星。

　　晨星见此，他犹豫一下就接住了，然后低头阅读起来，脸上渐渐露出感兴趣的表情。

　　这份资料的内容不是别的，正是兰琪团队中各名成员手中精灵的具体资料。

　　如果资料没有造假的话，晨星单单从这份资料的内容就可以看出兰琪的团队是个非常出色的团队。

　　兰琪团队有三人，其中兰琪居然是一名辅助类型的训练家，手中的精灵有会青草场地和芳香治疗的美丽花、会特性互换且特性是变幻自如的变隐龙、会广域防御、光墙和反射壁的魔墙人偶。

　　剩下两名队友同样相当出色，一个主攻，一个主防。

　　毫无疑问，晨星要是能够接手这样一个成熟出色的团队，做任务的危险性肯定会大大降低，并且会事半功倍。

　　“怎么样，很不错吧，如果晨星先生却积分的话，我的团队完全可以配合你去做高难度的任务，相信以晨星先生你的实力再配合我的团队的实力，A级难度的任务都不在话下。”

　　兰琪是个善于观察的人，她马上就注意到晨星脸上出现感兴趣的表情，再次向晨星发起邀请。

　　一旁的洛兰也看到了资料上的内容，顿时意识到大事不妙，下意识的想要出言阻止。

　　但她刚准备说话，琪亚娜的一只手搭在她肩膀上。

　　洛兰立刻转过头，见到琪亚娜在对她摇头，示意她不要轻举妄动。

　　对于闺蜜的心思，洛兰瞬间就会意了，然后点点头。

　　确实，她跟晨星的关系现在虽然不一般，但可没有权利对晨星的选择指手画脚。

　　朋友之间讲究的就是相互尊重，她不能够因为自己的私利一而再再而三的干涉晨星的选择，这样下去，她跟晨星迟早会决裂，分道扬镳。

　　“非常感谢你的好意，不过我暂时还是想要跟洛兰和琪亚娜组队，有机会的话，到时候再说吧。”

　　晨星犹豫一会，摇摇头，拒绝了兰琪的邀请。

　　兰琪的团队确实很优秀，但他终究还是想要组建属于自己的团队，主要是他对兰琪以及她的队友不熟悉，不稳定的因素太多了。

　　“是么？那真是太遗憾了，不过我的邀请会一直生效的，随时欢迎你过来。”

　　兰琪见晨星拒绝，叹息道，没有选择死缠烂打，很干脆的暂时性放弃了。

　　随后，她冲洛兰神秘一笑就转身离开房间。

　　这个时候，待在房间外面的两个男训练家立刻一左一右的跟在她身后。

　　“哼，真是两条好狗，完全被驯服了呢。”

　　洛兰看着那两个男训练家向护花使者一样护着兰琪，气鼓鼓的说道。

　　等兰琪三人消失在视野里，洛兰就立刻走回房间，用力关上大门，然后有些难为情的对晨星说道：“你，你想要借多少积分？”

　　“.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　晨星闻言，一时默然不语。

　　另一边，对战果汁门口附近一家高级酒店门口，兰琪和两名队友来到此处。

　　这时，门口正站着一名金发男子，其装扮酷似一名魔术师，魔术帽、燕尾服、手杖，脸上还带着一个漂亮的半假面。

　　金发男子见兰琪三人出来，笑着说道：“看来失败了呢。”

　　“啊，是失败了，不过我不会轻易放弃，等着吧，我一定会让他加入我们的团队，兰琪和琪亚娜那两个家伙不过是庸才，他这样的天才训练家很快就会看清楚她们两个的极限。”

　　兰琪闻言，自信满满的说道。

　　事实上，她一开始就没有想过能够第一次见面就将晨星招揽成功，她看过晨星的资料，也看过晨星跟火岩队对战的视频，清楚这样的男人是很难驯服的，至少以她现在的能力没有这个自信。

　　所以，她打从一开始来这里的目的只是想要给晨星留下一个深刻的印象，好为以后她招揽晨星做准备。

　　“那么我就拭目以待了。”

　　金发男子微笑道。

　　说完，他就摘下头上的魔术帽，一阵爆炸烟雾顿时从帽子里出现，伴随着三只波波从帽子里飞出，烟雾消失不见，同样消失不见的还有金发男子，地面上只留下一定魔术帽。

　　“装神弄鬼的家伙。”

　　兰琪见此，脸上的笑容瞬间收敛，低声道。

　　随后，她就带着两名队友走进酒店。

　　。。。

　　时间飞逝，三天后。

　　暂时住在精灵中心的晨星就收到两个个来自得文公司总部的特快包裹，这个包裹是由一名骑着比雕的快递员专程送过来了。

　　“终于来了，真是期待呢。”

　　晨星完成签收，拿起包裹，满怀期待的说道。

　　这包裹里头的东西可金贵了，一个是里头装的是得文公司专门给配备的超能力者修炼资源，另一个是他花费1万积分从得文公司内部商店兑换得来的天秤偶。

　　他回到自己的临时住所后，就马上将装着超能力者修炼资源的包裹拆开，露出一个漂亮的金属箱子，箱子表面还有着得文公司的商标。

　　箱子明显是个富含高科技的产品，上面有着一个传感器，需要用到晨星的员工卡才能够打开。

　　随着晨星将两天前从哈麦斯手中得到的员工卡放在传感器上，箱子终于打开了，一股白色的冷气顿时从缝隙中飘出来。

　　晨星将之打开，顿时发现箱子里装着二十支蓝盈盈的药剂，上面还有这一张说明书。

　　“次级超能药剂，产地居然是WSP。”

　　晨星拿起说明书仔细阅读，惊讶的说道。

　　这二十支需要用到制冷箱子低温保存的药剂名叫次级超能药剂，是WSP组织内部生产制造出来，效果是提升超能力者冥想效率，有效时间是六小时，不能够连续使用，使用一次后，需要隔一天才能够再次使用，不然会诱发副作用。

　　“次级么，听这名字，这超能药剂应该还有更高级的药剂。”

　　晨星暗想道。

　　突然间，他生出以后定要去WSP总部的念头。

　　随后，他将说明书收进空间装备，然后重新将箱子合上。

　　他虽然现在恨不得马上试试这超能药剂的效果，但他的冥想训练一直都定在晚上，现在还是做其他正事要紧。

　　比如说看看新到手的精灵天秤偶。

　　很快，他就拆开另一个包裹，然后从里面取出一个精灵球。

　　晨星没有第一时间将精灵球打开，而是走出房间，来到精灵中心附近的一个露天训练场，然后再将精灵球打开。

　　下一秒钟，一道白光从打开的精灵球中飞射出来，落在前方的地面上。

　　当白光消失，一只一米高的天秤偶落在地面上，然后离地面几毫米的距离漂浮起来。

　　“35级的天秤偶，还真是一分钱一分货呢，果然是快要进化了。”

　　晨星看着此时出现在自己面前的天秤偶，满脸笑容的说道。

　　快了，有了这一只天秤偶，他很快就可以再次旅行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第166章：超能药剂与天秤偶（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 