    陆睿跟李明华的这个周末之旅还是享受到，因为锦富县出了一件大事。

    县财政尼局长赵云良被双砚了！

    动手的人不是县纪委，而是沐阳市纪委。

    根据葬众举报，锦富县财政局局长赵云良在任职期间贪墨公款高达两百一十六万余元，经市委研究决定，对赵云良予以开除公职党籍处分，送交司法机关。县财政局的工作，由常务哥局长朱子奇代为主持。

    随之而来的，是县委昏〖书〗记杨山调任市人大，县纪委〖书〗记马浩军调任市纪委的命令，一时间，锦富县曾经煊赫一时的杨系势力，竟然只剩下政法委〖书〗记饱德忠一个孤家寡人了。

    锦富县常务昏县长劳模来到了陆睿的办公室当中，开门见山的对陆睿说道：，“县长，朱子奇同志似乎不太适合在财政局局长的位置啊。”

    听到劳模这么说，陆睿点点头，朱子奇是县委荆已李明华的人，要是让他当上了财政局长，加上组织部部长秦阳这个掌握人事权的李系大将，那陆睿在很多地方就不得不受李明华的掣肘了。

    沉吟了一下，陆睿缓缓说道：，“你说的不错，朱子奇确实不适合做财政局长的位置，不过，如果调整的话，又有谁合适呢？”

    劳模也陷入了沉默当中。

    人手不足，这是陆睿此时最大的问题，毕竟来到锦富县的时间并不长”很多地方都还不了解，陆睿的手里面没有太多可用的人才，否则也不会匆匆的把田国强放出去做亮子河管委会的主任了。

    当初杨山没倒台的时候还好，陆睿并没有跟李明华的矛盾太过尖锐，手头人手不够用的时候还能够慢慢寻找可塑之材，可现在陆睿已经走上了前台，跟李明华这个县委〖书〗记之间的斗争一触即发，这个时候更觉得自己手里面没有可以信任的人才了。

    劳模自然明白陆睿的意思，不过他也没有办法”财政局局长的位置非同小可，纵然他身为陆睿的同盟也不好说些什么，这个相当于政府财政大管家的人选，陆睿必须要选择一个可靠的心腹来做。

    “县长，要不然先让朱子奇到别的局做局长，财政局的工作找一个雷局长来主持，让左梅同志分管一下财政局的工作，您看呢？”劳模看着陆睿，想了想之后说道。

    陆睿缓缓的摇头：“不太好”这种事最好还是直接把人选定下来。”

    劳模一阵苦笑：，“那我就没办法了，可用的人我这里也没有啊。”

    陆睿的眉头皱了起来，点了一根烟，仔细的想了半天才说道：，“算了吧，反正市里面关于常委会的调整还没有结束，暂时先看看吧。”

    财政局局长的人选，必须要到常委会上进行讨论，而锦富县常委会暂时只有九名常委，县委昏〖书〗记和县纪委〖书〗记的人选市里面还没有定下来呢，陆睿所说的看一看，就是指的这个。

    虽然跟劳模这么说，可是陆睿的心里却真的很着急，毕竟自己手里面没有合适的人选，对于他来说，着实是一块心病。

    电话响起，却是一个有些陌生的号码，陆睿接起来的时候，电话那边传来一阵笑声：，“陆睿，下班了么？”抬头看了一眼墙壁上的挂钟，陆睿笑道：，“欧叔，这都几点了，我能不下班么？”

    欧文海呵呵一笑道：，“明天是周末，抽空过来市里面一下1顺道把你在锦富县的班底带来，我带你见个人。”陆睿点头道：，“欧叔相召，别说市里了，火里水里我也得冲去啊”您说地方，是去您家不？”

    欧文海道：“你啊，就是油嘴滑舌的，这样吧，地方我让文敬去找，回头让他给你电话。”

    陆睿笑道：，“那好，我等他的电话。”

    放下了电话，陆睿想了想把县政府办主任詹权叫了过来：，“通知一下武装部陈部长，锦富镇王〖书〗记和劳哥县长，再加上国强，明天上午你们几个跟我去市里，见个领导。”想了想，陆睿又道：，“顺道把劳动也叫上，要是左雷县长有时间，也可以一起去。”

    詹权点头答应着，转身出门而去。

    想了想，陆睿又给劳模打了一个电话，嘱咐道：，“劳县长，关于政府方面近期的人事调整，我看你要多多注意了，过段时间的常委会，最后我们政府这边还是拿出一个方案来，免得到时候被动啊。”

    劳模是什么人？精的跟猴子一样，陆睿一说这话他就明白是什么意思了，点点头对陆睿道：，“县长您放心吧，我会处理好的。”

    第二天一大早，陆睿就被詹权的电话给叫了起来，詹权已经带着唐健华开车在陆睿的住处之外等候了，陆睿出来的时候，詹权走到他的身边，低声的说道：，“县长，劳县长他们已经在路口等着您了。”

    陆睿点点头，坐上车朝着市区开去。

    走到锦富县跟沐阳市交界的地方，就看到好几辆车只经停在路口处，就像欧文海说的一样，今天能参加这个聚会的，都是陆睿比较看重的班底，平时也都是跟陆睿走的极近的人。劳动和田国强加上詹权是陆睿的心腹，剩下的陈晓宇、王启新、左梅和劳模则是自己的盟友。

    劳模等人早就已经到了，看到陆睿的车过来，纷纷lu出笑容，陆睿让唐建华把车速放慢，开到众人身边停下。

    没有下车，陆睿把车窗摇下，缓缓道：，“今天去市里，见一位领导，大家跟上我的车就好。”

    几个人纷纷恭敬的点头答应着，陆睿关上车窗忍不住一阵摇头，虽然还是这些人，但是现在大家对待自己的态度却渐渐的产生了一些变化，原来是盟友，现在更多的是从属，毕竟陆睿的背景渐渐的显示出来，让这些人不由得不敬畏。

    伸手掏出电话，陆睿拨通了欧文海秘书李文敬的电话。

    “李主任，我锦富县陆睿啊。”电话接通之后”陆睿笑呵呵的说道。

    李文敬现在是市政府办公室的哥主任，也是堂堂的正科级干部，他自然之道欧文海跟陆睿之间的关系有多亲密，上一次自己去欧文海的家里，发现一堆酒菜跟两个醉倒的酒鬼。能够跟市长一起喝到醉的关系，这让李文敬心里面对陆睿也是暗暗有了结交的意思。

    ，“哈哈，陆县长，我正要给你打电话呢。”李文敬亲热的说道。

    陆睿笑了笑，就听到李文敬接着说道：，“地方已经给你们订好了”

    聚丰园的五楼沥包厢，你到那里提我的名字就行”市长上午还有个会，中午的时候会过去。”

    点点头，陆睿笑道：，“那就麻烦李主任了。”

    李文敬大笑：，“客气什么，改天一起喝酒，我这边还有事，不说了啊。”

    放下电话，陆睿淡淡的说道：“聚丰园，走吧。”

    聚丰园很快就到了，詹权走到前台，提起李文敬的名字，很快就有人带他们来到了包厢。

    在包间里坐下之后，大堂经理走进来恭敬的对陆睿说道：，“李主任交待了，让您可以先点菜，说客人要很久才来，几位可以先喝着。”

    陆睿哈哈一笑，知道这应该是欧文海的安排，点点头道：“那就上菜吧，回头他们到了咱们再换。”

    几个人虽然有些不解今天陆睿到底要带他们见什么人，不过既然陆睿让上菜了，那众人还是选择沉默的好，只有左梅的目光闪动”隐约猜到了一些。

    酒菜很快就端了上来，詹权站起来给大家满上，众人纷纷端起酒杯跟陆睿敬酒，觥筹交错之后，每个人都喝了不少。

    劳模微微一笑，冲田国强说道：，“田主任”怎么样？在亮子河还习惯么？”

    田国强有些不好意思的点点头道：，“劳县长，您就别逗我了，亮子河现在还是刚刚起步的阶段，需要县里面各位领导的大力支持啊。”

    陆睿一声轻笑，看着自己的前任秘书笑道：，“不错嘛，这才几天啊，就学会打官腔了。进步不小。”

    大家轰然大笑，田国强的脸sè顿时就红了。

    几个人一边吃饭一边聊着天，很快就谈到了县里最近的情况。

    “县长，这财政局那边，必须要拿下来啊。”在场的也没有外人，王启新看着陆睿，沉声说道。

    陆睿点点头，王启新的话没错，以后的锦富县局势必然是自己这个县长跟李明华这个党委〖书〗记争锋，如果不能把财政局掌握在手里面的话，对于以后的工作肯定会十分被动的。

    ，“这件事不大好办啊。”陆睿沉吟着，久久不语。

    看到陆睿不说话，其他人也自然不敢随意开言，毕竟他才是拿主意的人，在场的人说话自然要顺着他的意思。

    劳动平静的看着陆睿，心里面却是感慨万千，第一次见到这位娃娃县长的时候，自己还以为他只是来镀金的，没想到人家这半年多的时间里，却已经在锦富县打下这么大的一片成绩，最重要的是，自己因为他的关系，也从教育局长的位置上成为锦富镇的党委昏〖书〗记兼镇长，一旦王启新的位置发生变化，那下一步，自己就有机会再进一步了。

    想到陆睿跟自己谈过的那份计划书，关于如何发展锦富县教育的方案，劳动心中一阵ji动，士为知己者死，既然现在陆睿遇到了麻烦，他觉得，自己有责任帮陆睿分担。

    ，“县长，要不然，我去财政局吧。”劳动看着陆睿，沉声说道。@。