

    楚王妃也是难受得不行，她真不明白为什么楚王世子想生一个儿子就如此困难！连着四个女儿啊！这简直是——

    楚王妃原本还想对着楚王世子发发牢骚，可是在看到楚王世子难看的脸色后，她话锋一转，“好在百里青肚子里的是个男儿不是吗？”

    楚王世子冷笑，“就算百里青肚子里的是个男孩儿，可百里青生前，还有两个妾室要生。若是那两个妾室生的也是女儿。到时候该如何是好？我的脸岂不是丢尽了！”

    楚王世子现在只要一出去，跟他不对付的人就不断恭喜他接连得女。那些恭喜的话都像是重重耳光，狠狠扇在楚王世子的脸上。

    “那又有什么法子。”楚王妃无奈道。

    楚王世子的眼里闪过一丝寒光，冷声开口，“谁说没法子的。其实是有法子的，若是将那两个妾室腹中的孩子给打掉呢？那不就——”

    “理儿，那是你的孩子！虎毒不食子！“

    楚王世子忽然站起身，冲着楚王妃愤怒咆哮，“什么我的孩子！狗屁！一个个生下来都是女儿，那不是我的孩子！是我的仇人！只会把我的脸皮撕下来，扔在地上叫别人踩！”

    楚王妃无奈了，“可——”楚王妃想劝楚王世子，可是话到了嘴边，她根本说不出任何劝解的话。

    楚王世子发泄后，浑身的力气像是全都被抽走了，倏地瘫软在椅子上，“我现在还能怎么办？母妃，我真的好痛苦啊！那什么慈惠大师既然能看出我的命格，他怎么就不能想想法子帮我改命格！老秃驴，说白了也是个没用的老货！”

    楚王妃皱着眉头，不悦道，“慈惠大师可是得道高僧，不许无礼！”

    楚王世子冷笑。

    “百里青肚子里的孩子一定要照顾好，那可是男孩儿。”

    说起儿子，楚王世子的脸色终于好看了一点，“这是一定的。我的儿子，我一定会让他好好生下来。母妃，我就是担心有些人会做什么不该做的。”

    楚王妃道，“你后院的那些女人好好管好，别让她们生事。至于你父王的那些妾室，我也会好好看管她们。绝对不会出什么事的。”

    “我说的是二弟。”

    “你说锦儿做什么？他是你的亲弟弟，就是跟你不合，他也没必要对怀孕的妾室下手。理儿，你别把你二弟想得太坏了。”

    楚王世子冷哼一声，“母妃。不是我将二弟想得太坏，而是你将二弟想得太好了。要是二弟知道我是宜女命格，并且知道只有百里青能给我生下儿子，他绝对——”

    楚王妃打断楚王世子的话，“够了！你二弟从哪儿知道这些事？慈惠大师可是得道高僧，他不会出去说的。这些没影的事情，你少说才好。”

    没过几天，楚王世子后院两个怀孕的妾室就流产了，她们的肚子也不小了，因为流产，导致她们再也没有了生育能力。

    洛歆妍在得到消息后，脸色发白，“怎么两个人一下子就没了孩子，这——难道是大哥后院的女子做的？还是大嫂做的？”

    楚王世子妃做这一切的可能性很低。因为楚王世子妃现在正被看管着，根本没有机会做。

    燕锦闻言嗤笑了一声，“不是女人做的。”

    洛歆妍不解地眨了下眼睛，“不是女人做的？那就是男人或者太监做的。太监没必要害那两个怀孕的妾室吧。男人？哪个男人害她们？”

    总不会是燕锦吧。不对，燕锦可是知道了楚王世子是宜女命格的事情，所以他巴不得那两个妾室再给楚王世子生下两个女儿，所以绝对不会是他。燕锦要动，也只会动百里青。

    燕锦也没有多卖关子，很快道，“大哥做的。”

    洛歆妍不可置信地睁大眼睛，喉咙像是被人掐住了一样，艰难开口，“这——这——这怎么可能！那两个妾室怀的可是大哥的亲骨肉啊！大哥为何要害自己的亲骨肉！”

    “是大哥的亲骨肉。可那两个妾室怀的都是女儿。既然是女儿，大哥何必让她们生下来呢？难道是继续让别人笑话他只配生女儿吗？”

    洛歆妍还是觉得难以置信，可是她心里清楚，燕锦是不会骗她的，“大哥是疯了吗？就为了不被人嘲笑，就能害死自己的亲生骨肉。他——”简直不是人！是畜生！是禽兽！

    不，就是用畜生和禽兽来形容楚王世子，洛歆妍都觉得是侮辱了畜生和禽兽!

    虎毒尚且不食子！楚王世子比简直是比畜生和老虎更毒！

    洛歆妍过了几天又去了唐家。

    洛歆妍很喜欢唐仁轩和唐诗雨两个，尤其是喜欢唐诗雨，“明卿啊，你女儿出落得可真是好看。要我说，你女儿的容貌比你还要出色多了。”

    顾明卿也看出来了，别看唐诗雨的年纪还那么小，可是那么小的孩子就能看出是美人胚子，可见等她长大后，这容貌会有多出色。

    “我只盼着孩子平平安安的就行。别的可不多想。孩子小时候漂亮，不代表长大了也漂亮。”

    洛歆妍又逗着唐诗雨玩儿了一会儿，嘴上却说，“你的女儿想长歪怕是也困难。”

    顾明卿笑笑不说话了，到了孩子吃女乃的时间，就吩咐奶娘将他们抱下去。

    顾明卿看了眼洛歆妍，“歆妍，你是不是有什么心事啊。我怎么觉得你眉眼间像是笼罩着淡淡的愁绪。”

    洛歆妍伸手摸了摸她的眉眼，扯了扯嘴角，“有吗？”

    顾明卿点头，自然是有的。

    洛歆妍刚要张口，忽然意识到屋内的人不少，于是挥挥手，“你们都下去吧。我有话要跟明卿说。”

    很快，屋内伺候的下人都退下了，洛歆妍也开口了。

    顾明卿真没想到洛歆妍要跟她说的事情竟然是楚王世子害死了他的两个未出生的孩子！

    “丧心病狂，禽兽不如！”因为当了母亲，顾明卿对孩子很是心软，得知楚王世子的禽兽行为后，她的心里涌起深深的愤怒。

    洛歆妍立即同仇敌忾，“可不是！他做的是人事吗？分明是畜生事！难道女儿就不是他的骨肉了？就担心外面的流言蜚语，他就亲自出手害死自己的女儿。这样的人——不，他已经不算人了！”

    “歆妍，你担心点忠儿。我担心楚王世子丧心病狂下会对忠儿下手。”

    洛歆妍愤怒道，“他敢！”

    “他敢！他当然敢！他有什么不敢的。他连自己两个未出生的孩子都能下手，怎么就不敢对你的孩子下手？小心无大错。”

    “我不会让任何人伤害我的孩子。我跟不会给任何人机会！”

    顾明卿看洛歆妍将她的话听进去了，也不再开口。

    在楚王妃和楚王世子深切地盼望下，百里青终于生下了一个儿子。

    据说楚王世子在孩子一出生就从稳婆的手里接过孩子，甚至大摆了一个月的流水席。顾明卿都去吃了几次。

    那流水席可真是太丰盛了，招待顾明卿这类官夫人的菜肴，可都是鲍参翅肚，燕窝雪蛤，要多奢侈就多奢侈。

    更别提这样的流水宴可是足足举行了一个月！

    楚王对楚王世子的行为也是很不满，太奢靡了，这若是传到御史的耳朵里，又是事情。

    偏生的，楚王却什么也没有说，也没有阻拦楚王世子。

    想想也是，楚王世子好不容易得了一个儿子，人家高兴，想好好庆祝庆祝，这怎么了？

    楚王作为父亲，也有些不忍心扫楚王世子的兴，因此就采取了默认。

    楚王一方面高兴楚王世子有了儿子，一方面又有些膈应。

    膈应的是楚王世子的儿子的母亲，身份真是太——太那个了。

    顾明卿吃了几天的宴回去，吩咐接替巧巧陪在顾明卿身边的琥珀，“接下来两天，家里的饮食都清单点，做点清爽的菜粥，鱼粥就行。太过油腻的东西就别上桌了。”

    琥珀立即应了。

    唐瑾睿回来，正好听到顾明卿的吩咐，笑道，“被宴席吃撑了？”

    顾明卿点点头，“可不是吃撑了，太多好东西了。我就是想找两样清淡的，都找不到。相公你接下来更该吃的清淡点。你跟那些大人在一起，怕是吃了不少酒吧。”

    唐瑾睿坐到顾明卿身旁，点点头，“可不是。娘子，你还只需要去个几次应酬一下。我去的可比你要多。楚王世子喜得贵子，接连宴请官员，我作为知府，不去不行。”

    顾明卿扯扯嘴角，眼底透出一丝嘲讽，她对楚王世子的行为只有一句话，真是够炫的！

    时光匆匆，转眼间就是三年过去了。

    这三年里，因为家里的孩子多了，两进的宅子明显显得有些小，因此唐瑾睿又买了隔壁的一间宅子，然后将两座宅子打通，唐家顿时显得大了不少。

    唐瑾睿还特地修了一座花园，很宽敞，种了周氏最喜欢的桃花。

    周氏喜欢桃花既能看，又能结果，到时候能吃桃子。

    有两个精致可爱的小女孩儿正在花园里乱逛，一个年级大，有六岁，另外一个只有三岁。

    三岁的孩子梳着两个包包头，白白嫩嫩的，显得十分可爱，眼波流转间满是俏皮灵动。

    “诗雨别跑了。”六岁的女孩儿提着裙子追，只是她显然没有三岁的孩子能跑。

    唐诗雨做了个鬼脸，“姑姑，你比我大三岁呢！你来追我啊！”

    被唐诗雨喊作姑姑的，正是唐心。

    要说唐心真的是个极为温婉贤淑的姑娘，那么唐诗雨就是个鬼灵精了，怎么调皮怎么来。

    唐诗雨对着唐心做完鬼脸，转身就要跑，迎面就撞上了一个人，抬头一看，那黑着脸的人不是顾明卿又是谁。

    唐诗雨转身就要跑，要是被娘抓住了，到时候她就惨了。

    可惜唐诗雨两条断腿哪里能跑得过顾明卿，刚一迈腿，就被顾明卿抱了起来，“你个坏丫头，怎么不跟你姑姑学学安静一点。成天乱跑，还逗弄你姑姑。你说说你该不该打。”

    唐诗雨立即对着顾明卿做了个可怜兮兮的表情，伸手搂住她的脖子，撒娇道，“好娘亲，漂亮娘亲，我没有逗弄姑姑姑姑。我是跟姑姑闹着玩儿呢。”

    唐心也来到顾明卿身边，为唐诗雨说好话，“嫂子，诗雨年纪小，人活泼一点也是有的。你别对她太苛责了。”

    顾明卿摇摇头，“不是我对她苛责，是这死丫头太无法无天了。偏生的，你们一个个的就知道让着她，宠着她。诗雨，你今天的甜食没有了。”

    唐诗雨不可置信地睁大眼睛，那双十分好看的杏眼里迅速溢满泪水，殷红的嘴唇嘟了起来，却一个字也没有说。

    一般，唐诗雨只要用这样的眼神盯着谁，那人立马就会缴械投降。

    只是这些人里一定不会包括顾明卿。顾明卿可是出了名的铁石心肠！

    唐心见状都有些受不住了，动了动嘴巴，想为唐诗雨求情，可是顾明卿却抢先一步开口，“心儿，别心软。你啊，你是太心软，太好性。诗雨这丫头就是太鬼灵精。你们两个中和中和，这性子就好了。”

    顾明卿放下唐诗雨，转身去了周氏那儿。

    唐心见唐诗雨不高兴，拉了拉她的袖子，低声道，“嫂子生气了，你可别再惹她了。在这家里，嫂子一生气，就是我娘还有大哥，他们都不敢驳嫂子的话。”

    唐诗雨比谁都精，唐心都能看出来的事情，她当然更能了。

    唐诗雨吸了吸鼻子，“我知道了。”

    周氏已经知道了花园发生的事，见顾明卿进来时，脸色有些不好，于是吩咐人给顾明卿上了杯降噪去火的花茶，“诗雨年纪还小。小孩子嘛，其实爱玩儿爱跑点，这也不是什么大事。别对诗雨太严格了。有时候我还盼着心儿能跟诗雨似的就好了。”

    顾明卿接过下人递上来的花茶，喝了一口，也不知道是花茶的效果，还是她本身的火气散了不少，开口时，她已经冷静了不少，“娘，等心儿真的跟诗雨那丫头一样的时候，您可就要头痛了。诗雨跟仁轩是一母同胞，这性子怎么就差了那么多，简直两个极端。”

    提起唐仁轩，周氏的眼底一片笑意，“仁轩那孩子就是太静了。小小年纪也不跟其他孩子似的喜欢出去玩儿。才三岁，瑾睿就为他启蒙。偏生那孩子也争气。瑾睿说那孩子好学得很。家里以后怕是又要出个探花郎了。

    不对，我看仁轩肯定会比瑾睿更争气，到时候一定会是个状元郎。”

    顾明卿却叹了口气，“我倒是觉得仁轩那孩子太闷了。其他孩子那么小的年纪，肯定是喜欢玩儿，喜欢疯，他却安安静静的。这性子真是叫我担忧。”

    周氏立即古怪地盯着顾明卿，“明卿啊，你这也太矛盾了吧。一会儿觉得诗雨太活泼，一会儿觉得仁轩太静。其实要我说，两个孩子真的是很不错了。他们大面上没错，出去，也很懂礼。你看看谁家的孩子能比得上。”

    “仁轩是男孩子，他活泼点倒是没事。诗雨是个女孩子，我不求她跟心儿一样温婉，可是也别跟个疯丫头似的。他们的性子要是换换也行。”

    这一次，周氏不说什么了。诗雨和仁轩的性子要是换换，那真是再好不过。

    “等他们再大一点，就懂事了。你现在也别对他们太苛责了。”

    顾明卿摸了摸自己的脸蛋，“娘，难道我长了一张后娘的脸？为什么无论是你，还是心儿，都说我对孩子太严苛了？我没对他们怎么样吧。”

    “你对仁轩还好。可是对诗雨——你没发现诗雨在这个家里谁都不怕，就只怕你？”

