    这......

    远处一直盯着这里的郎野，被这突然的变故吓了一跳，他和之前那几个骑兵一样，都没有将这马车内的人放在眼里，这马车如果有护卫的话，他还能重视一些，但这马车除了一个马夫，其他几个都是坐在车厢内的，明显没有护卫，而能够坐马车出行的，应该都是有钱人，这些人不可能有什么身手。

    但眼前发生的事情，却明显出乎了他预料。

    “混账！来人，给我杀了他们！”反应过来之后，郎野大怒，要知道每一个骑兵培养都是不容易的，现在在这里轻易的折损了五个，这对他来说，也是一个不小的损失。

    当然，死几个人，他还不会太放在心上，在这乱世，人命不值钱，他生气的是，这些人在他的面前居然敢反抗，居然敢杀他的人，这是对他的挑衅，是无视他的威严。

    不能忍！

    在郎野的命令下，又有将近三十个骑兵朝着吴凡他们这边冲来。

    眼看着骑兵冲了过去，郎野面露残忍笑容，这几个敢挑衅自己的混蛋，很快就会成为这里的尸体。

    然而，郎野还没有得意多久，就突然感觉到自己心脏一痛，有种灼烧的感觉，多年刀口舔血的生活，让他的身体在面对危险的时候有了本能，他的身子下意识的往旁边歪了歪。

    “噗呲！”

    郎野这边身子刚动，一枚冰冷的箭矢直接射穿了他的肩部，巨大的力道将他从马背上直接带飞了下去，砸在了地上。

    郎野嘴中一声惨叫，半躺在地上，目光寻着箭矢射来的方向看向，看到那辆马车的旁边，一个年轻人正一脸遗憾的看着这边，手中握着一把漆黑长弓。

    很显然，刚刚那箭矢就是他射来的，郎野刚刚的注意力多半都在巫雅和罗月的身上，忽视了马车旁边的另外两人，这大意的举动，差点让他死在对方的箭下。

    “杀，给我杀光他们，一个不留！”后怕又愤怒的郎野，对着自己身后的精锐部队大吼道。

    刚刚那一箭彻底的激怒了他，他要将这些混蛋给碎尸万段！

    吴凡遗憾的叹了口气，就差一点点。

    刚刚那一箭是他射的，在郎野没有注意他这边的时候突然动手，只是，没有想到这郎野警觉得很，这一箭居然只是伤了对方，并未要了对方的性命，而此时，郎野在命令他手下精锐部队冲过来的同时，还让周围剩下的骑兵将他围住，吴凡再想要射杀对方，就困难多了。

    “射术等级还是太低了。”吴凡一边想着，一边再次弯弓搭箭，只是这次的目标不再是郎野，而是冲过来的起义军士兵。

    吴凡的射术还是高级水准，这段时间也没有怎么练习，如果达到大师级的话，刚刚那一箭，郎野未必能够躲开。

    “有时间还得多练练。”吴凡右手一松，一根箭矢再次飞了出去，远处一个正冲过来的骑兵，应声而倒，从马背上坠落下去。

    骑兵面对步兵，有着天然优势，再加上此时这些起义军士兵们已经没有了之前的大意，所以，吴凡他们的处境一下子变得危险起来。

    “杀！”

    那些个骑兵冲到吴凡他们前方时，大喝一声，虽然在这冲过来的途中，因为人群的影响，他们的速度没有办法提升到极致，导致冲势不强，甚至还被吴凡射杀了两个，但他们相信，以他们现在的状态，杀了吴凡四人，并不会有太大的问题。

    “杀！”

    然而，就在这些骑兵冲过来，即将要对吴凡等人发起攻击的时候，在周围的人群中，突然冲出来几十个人，挡在了他们的面前。

    “找死！”

    那些骑兵见到有人居然想要用身体挡住他们的冲击，心中冷笑，手中长刀高高扬起，狠狠劈下！

    当当当！

    一连串兵器碰撞的声音响起，空中甚至还迸发出无数火花，而那些骑兵们信心十足的一击，并没有能够击杀他们面前之人，反而是有不少人被反震之力给震得从马匹上跌落下来。

    怎么会这样？！

    很多骑兵的脑海中浮现出这样的疑惑，他们想不通结果为什么会是这样，他们可是骑兵啊，虽然速度没有提升感到极致，但那也不是随便几个人就能够抵挡的才是。

    这些个骑兵想不通，但远处的郎野却是知道原因，因为，他认出了那些人的身份！

    “魔界战士！他们是魔界战士！这里怎么会有魔界战士？难道这周围有魔界军队？”郎野惊恐的左顾右看。

    魔界战士的威名，人间界几乎所有人都听说过，但却不是所有人都见过的，因为，魔界的人之前很少有机会来人间界，这次虽然闯进来了，甚至还站稳了脚跟，但他们活动的区域，目前还是只是在荒野平原一带，其他地方的人很少能够见过魔界战士。

    然而，郎野之前还做江湖游侠的时候，曾经见过一次魔界战士，甚至亲眼看过他们战斗的场景，所以，他很清楚魔界战士的实力有多强，十个魔界战士就可以和上百个朝廷正规军打个不相上下，当然，这正规军只是普通正规军，不是像御林军那样的精锐。

    但即便这样，也不是他们这些起义军士兵可以比的，他的这些骑兵以及精锐部队，说实力强那也只是和其他起义军士兵相比而已，和普通的朝廷正规军都有一点点差距，就更不要说和魔界战士相比了。

    好在，郎野左右看了看之后，并没有发现大批的魔界军队，这让他松了一口气。

    “这应该只是一支魔界小队，看人数应该在二十人左右，如果只是这些人，我未必不能赢。”郎野心中想道。

    想到这里，郎野立即命令道：“所有人都给我杀过去，杀了马车旁边那几个人，还有那些身穿黑色盔甲的人！”

    命令下达之后，所有的骑兵，精锐队伍以及之前追杀难民的普通起义军士兵，全部都朝着吴凡他们这边冲杀而来，就连郎野周围护着他的几个骑兵也都冲了过来，只要这些人在包围圈中，郎野觉得自己就不会有危险，就算是刚刚那人再射箭，也绝对不可能穿透密集的人墙。

