    第180章七武海暴君巴索罗米熊

    　　“那个女人就交给你咯，达斯琪。”雷欧毫不犹豫的往冯克雷和娜美的身后一躲，指着Mr.1旁边的MISS双手指开口说道。

    　　达斯琪点了点头，吐了一口气出来，拔出了自己腰间的花洲走向MISS双手指。

    　　“我还真是被小看了呢！”身材火辣妖娆的MISS双手指无奈的用手指捋了捋自己的爆炸卷发无奈的笑了起来。

    　　“双手指。”旁边的Mr.1突然低声说道。

    　　“啊？”她转过头来看着他。

    　　“躲远一点。”他的眼神也渐渐的认真了起来。

    　　眼前这个男人，不简单……

    　　虽然两人和原著里的战斗比起来都相差了2年半左右的时间，不过现在的索隆可不是原著那种自己瞎摸索的索隆了。

    　　之前耕四郎不交给索隆霸气，是因为他自己其实也不会——身体并不怎么好的他剑技虽然出神入化，但是这辈子也很难学会霸气了。

    　　但是当索隆加入了革命军之后，霸气就成了他的必修课。

    　　特别是武装色霸气，对于剑士来说既是挑战，又是增幅，一旦掌控战斗力必将大大地增加。

    　　所以索隆早就在霜月村的时候就已经超出了达斯琪和娜美之间的境界，进入了另一个阶段——艾斯之前曾经经历过的阶段。

    　　现在索隆远远没有达到能够使用霸气的地步，但是也远远不是之前那个索隆了。

    　　他已经接近了在拜师鹰眼之前的实力，但就算如此他还没有摸到斩铁等境界，面对Mr.1的时候必定会倍感压力。

    　　但是他是如此，Mr.1又何尝不是如此呢？

    　　和这个小家伙一接触他就感受到了压力，现在更是主动让MISS双手指离远一点，自然是因为双方要大打出手了，他不会手下留情了。

    　　他们之间的战斗注定要有一方倒下才能够结束，MISS双手指熟知Mr.1的战斗力，当即就往镇外走去。

    　　而雷欧好像是想起来了他们两人之间战斗的惊人场景，大声的对巴洛克工作室的人叫到：“赶紧远离这里，他们之间的战斗你们连观看都没有资格！快跑！”

    　　这些中低特工们一脸茫然，什么叫做连观看的资格都没有？

    　　我们没资格，你就有资格了？

    　　Mr.1深深的看了雷欧一眼，眼前这个男人似乎就是他们的头领，的确是很有个人魅力的一个人，虽然这些巴洛克工作室的中级特工都是一些废物，他根本不放在心上，甚至连一点通知都没有，但是说实话以他的立场来说，听到这种话还是很暖心的。

    　　只不过他对老板忠心耿耿，当然不可能因为雷欧这一句话就倾心投敌，只看到它双手一合，十只手指全部都变成了利刃，索隆瞬间就感到了危险，一歪头，将口中的和道一文字一瞬间抵挡过去。

    　　但是他只挡住大部分的切割，只剩下了两道刀气切在了他的两边肩膀上，顿时出现了两道血口。

    　　他抬起一脚，将Mr.1踢了出去，然后一下子扑了上去。

    　　他的身后直接出现了十道刀痕往四面八方蔓延，显然刀气只是被索隆挡了出去，去鞥然存在于空气之中。

    　　看着一道朝自己而来的刀气Mr.2如同跳芭蕾一般躲开，而雷欧早已经在娜美的身后躲好了。

    　　只看到娜美双手交叉在自己面前，那刀气来到她面前的时候瞬间就滑到了天上去。

    　　雷欧有娜美这一个人肉盾牌没什么问题，但是其他围观者就倒了大霉。

    　　雷欧的话还没有那么大的公信力，这让他们听到了雷欧的警告之后也没有离开，所以这十道刀气以索隆为圆心，往四面八方扩散开去，这是真正意义上的四面八方，除了冯克雷的一道，娜美的一道，其他的八道顿时将不少的巴洛克工作室的杀手们砍翻在地。

    　　就算没有砍翻他们，砍在了建筑上，也在木质建筑上留下了深深的痕迹。

    　　他们这才知道雷欧为什么让他们赶紧跑，这的确不是他们能够涉足的战斗，太危险，太过恐怖了……

    　　他们顿时如同鸟兽一般，一哄而散，再也不敢靠近这一群非人类了。

    　　“雷欧小哥你觉得谁会赢哟？”冯克雷身怀绝技，并不害怕他们两人战斗的余波，娜美更是滑滑果实能力者，基本上已经免疫了大部分的攻击和伤害，所以他们自然而惬意。

    　　娜美也是竖起了耳朵来，一边关注着两人的战斗一边侧耳倾听。

    　　“当然是索隆了，我选的人可是不会错的。”雷欧十分自信自己的预言挂的威力，虽然现在索隆和原著里还有三年多的差距，但是别忘了——对方也是一样的。

    　　在更早的遇到了他们，更早的开始系统性学习霸气之后，就算不入门，有系统性的方法之后恐怕也要比原著里自己盲目的乱练要来的强得多。

    　　只看到两人越大越远，居然也已经走出镇子里去。

    　　“其实我更担心达斯琪一些。”娜美突然回过头来认真地说道。

    　　“没有关系，有艾尼路他在的话，他们没事的。”雷欧心知肚明，艾尼路的心网笼罩这个岛一点问题都没有，抓住电磁波的他正在发生质的改变。

    　　如果说之前的炼金术只不过是最基本的电加热的原理的话，那么现在的电磁，恐怕就已经让他迈入了初中物理的行列之中。

    　　就在雷欧心中这么想着的时候，他的船上的大部分人却都无聊的切了一声。

    　　没想到沙鳄鱼作为七武海是个这么无聊的家伙，居然连来都不敢来就直接派了两个和索隆不相上下的手下来，这恐怕已经是他的极限了，想不到七武海里有女帝这样的女中豪杰，也有像是沙鳄鱼这样的缩头乌龟，实在是让人提不起兴趣来，简直是太扫兴了。

    　　突然之间，天空中急速的出现了一道身影，往雷欧的身边下落过来，在落在他们面前的时候，一道猫爪垫一般的气墙一下子出现在了地面上作为缓冲，让他慢慢地落了下来。

    　　“雷欧先生，我已经成为七武海了。”巴索罗米-熊站在原地，居高临下的沉稳的说到。

    　　PS：今天去把自己出租的房子收回来了，下个月搬家，所以有点晚了。

