    萧叶在蓝魔星域周边的星域势力眼中，可谓是风云人物了，被诸多灵王和执法使当成了追赶的目标。

    所以，萧叶降临丰都星域现身，并且给无双大帝强势出头的消息，自然很快就传了开去，引起了不小的震动。

    数月之后，更为惊人的消息爆发了。

    蓝魔星域的萧叶执法使，降临万苍星域和天狼星域，向这两大星域的无敌灵阶强者请教武道，并且爆发了大战。

    这两场战斗非常的可怕，惊天动地，震惊了世人。

    徐万苍和天狼虽然贵为太虚大界，界灵榜上的超级强者，但是面对萧叶，却受到了压制。

    最后的结果，自然也是这两位无敌灵阶强者身受重创，而萧叶则是在无数灵军战士的包围下，潇洒离去。

    此等结果，也让诸多星域势力，彻底承认了萧叶的实力，并且引以为戒。

    毕竟谁都知道，徐万苍和天狼，可是曾经针对过萧叶。

    萧叶请教是假，清算旧怨才为真。

    一年之后，蓝魔星域，灵都。

    “萧叶，你这小子总算回来了，你还真会惹麻烦啊！”蓝魔迎向刚刚归来的萧叶。

    “蓝魔大人，我在前往太虚圣界之前，帮你敲打敲打那些不安分的家伙，这样不是很好吗？”

    萧叶微微一笑道。

    徐万苍和天狼，数次针对于他，他只是去这两人的星域走了一遭而已，已经相当仁慈了。

    当然，清算只是次要的，主要还是——宇宙灵宝。

    他前往万苍星域和天狼星域，从那两尊无敌灵阶强者手中，抢来了不少白光石乳和紫光石乳，增加自己的储备。

    毕竟他要前往太虚圣界，没有足够的宇宙灵宝怎么能行？

    那两尊无敌灵阶强者为了颜面，自然不会将宇宙灵宝被抢的事情宣扬出去，打落牙齿和血吞。

    “帮我敲打？”蓝魔满脸的苦笑。

    到时候萧叶潇洒前往太虚圣界，以徐万苍和天狼的性格，必然会把这笔账算在他的头上。

    “萧叶，你再不回来，我都要去抓你了。”

    蓝魔行宫之中，大界使者周柯飞了出来，笑骂道。

    若是别的武者有机会前往太虚圣界，早就迫不及待出发了，可是萧叶倒好，此行丰都星域来回就是两年多的时间，让他们等得都有些不耐烦了。

    “多谢周柯大人的等候。”萧叶也感觉有些不好意思。

    一番准备之后，萧叶和周柯要出发了，蓝魔星域四位执法使，以及诸多灵王和军长都赶来送行。

    “玛德，他终于要走了。”

    虚乱天看着星空中萧叶的身影，感觉像是有一座大山从身上移开了。

    从太山星域的星空秘境归来之后，他每天都生活得小心翼翼，唯恐冲撞了萧叶，被清算之前的恩怨。

    现在萧叶要离开了，让他松了一大口气。

    “诸位，有缘再见。”

    萧叶的目光看向冷冥、凤菁芜等执法使，抱拳道。

    在两年前，就已经告别过了，萧叶也没有废话，告别之后就和周柯离开。

    “萧叶，玄龙大人让我转告你，若你真的有化圣之资，他当助你，为人族再添一尊新圣。”

    “但是在此之前，一切都要靠你自己。”就在此刻，冷冥突然传音道。

    “玄龙大人？”

    萧叶看了冷冥一眼，眼中精芒闪过。

    他曾经请教过冷冥，玄龙的身份和来历，但是对方却并没有明说。

    如今看来，神秘的玄龙，非常有可能是一位圣阶强者。

    正是因为玄龙，他和人族四帝以及小白，才有了崛起的机会。

    “没想到玄龙大人还在关注我，若是以后有机会，一定要报答玄龙大人。”萧叶默默将这份恩情留下心底，飞快离开。

    唰唰！

    萧叶和周柯都是身形一闪，直接冲出了灵都，冲入浩瀚的宇宙中消失不见。

    “太初古经在这个纪元已经沉寂，他能以太初古经化圣吗？还真是期待啊！”

    看着萧叶消失的方向，宛如少年模样的蓝魔轻声自语。

    “方才你为何不上前告别？”

    身形修长，拥有一头蓝色长发的凤菁芜，看了一眼身边的亚斯，叹息道。

    亚斯是她麾下最看重的一位灵王，她如何不懂得对方的心思？

    从太山星域所留下的星空秘境归来之后，她发现亚斯就变了。

    “告别又能如何？”

    “他是人中龙凤，一个星域势力，注定留不住他。”亚斯喃喃自语道，没有了往日的活跃。

    ……

    萧叶和周柯，从蓝魔星域离开，快速赶路。

    同时，萧叶也抓住机会请教对方，诸多太虚大界以及三千大界的秘闻，倒是涨了不少的见识。

    总体来说，太虚大界实在太浩瀚了，除了众多星域势力之外，还有很多灵阶位面贯穿。

    比如蓝魔星域，只是处于太虚大界南部区域，而光是一个南部区域，就有大大小小无数星域势力，以及很多稀奇古怪的人类种族。

    “我通过大界使者的考核，名气只是在蓝魔星域周边传开了，但是放眼整个太虚大界，却什么都算不上了。”萧叶心中感慨道。

    灵阶的武者再强，也终究掌控不了自己的命运，唯有化圣，才能真正在一个大界中立足。

    圣阶之下，皆为蝼蚁。

    只要一尊圣阶强者愿意，摧毁一个大界，屠戮万亿灵阶强者都不在话下。

    茫茫星空无边无际，根本看不到尽头在哪里。

    萧叶并不着急，在赶路的同时默默的修炼着。

    转眼，三年时间过去了。

    “九玄灵身这卷灵法，我已经能够修炼出五具灵身了。”一颗无人的古星之上，萧叶突然睁开双眼，脸上浮现一丝笑容。

    五具灵身加上他的本尊，这等修炼效率，可是极为的惊人啊。

    “可惜，要让我突破到天灵境中期，恐怕我的宇宙灵宝储备都有些勉强了。”萧叶又微微皱眉。

    太初古经所需要消耗的宇宙灵宝，实在太惊人了。

    希望太虚圣界中，能有更厉害的宇宙灵宝支撑他的修炼。

    “周柯前辈，还没到吗？太虚圣界到底在哪里？”萧叶目光看向一旁闭目静修的周柯。

    这三年时间，他们可是通过了不少星域传送阵来赶路，横跨了不知道多少星域势力了。

    (本章完)

