    该死！

    榊诚、琴酒、伏特加三人，走紧急通道上了三楼。

    没办法...

    榊诚千算万算也没料到...

    琴酒竟然不喜欢人挤人的感觉，和医院里的消毒水味。

    其实他也不喜欢，但还没到病态执拗的地步。

    是充满JK的电车座椅不够软还是空气不够香？

    好吧，真实的情况里，做电车的人以西装革履的上班族居多，一不小心，原本捏探向旁边女生屁股的猪手，说不定就要落到自己的屁股上了。

    能想象两个大男人在电车里你看我我看你的场景吗？

    大抵就是那种酸爽的感觉了。

    所以榊诚一般挑人少的时候坐电车。

    不过...

    都来医院了，谁还讲究那么多啊！

    这不是小母牛吃生草——没逼事嘛！

    “嗯，老大心理也有问题...”

    咬开笔帽，榊诚飞快的在小本本写下一句话。

    “写啥呢？”

    伏特加一瘸一拐的上前，探头探脑的张望。

    “嘘，别让老大看见了！”

    榊诚用手捂住记事本，偷摸给伏特加瞄了一眼。

    看到本子上的那句话后...

    伏特加摸了摸脖子，干笑一声：

    “干咱们这一行的，谁心理还没点问题了...你不也一样吗？”

    “别瞎说，我健康的很。”

    坐在等候区连排铁椅上的琴酒，见伏特加和榊诚唧唧歪歪，交头接耳，干脆闭目养神。

    人来人往的体检区外，他们在排队等候。

    本来应该很安静的场面，却被排在琴酒前方的一位老太太给打破了。

    老太太怀里抱着一个五颜六色，说不出什么款式的布袋，此刻正埋头翻找着什么。

    “不见了，不见了...”

    她紧张的四处寻找，急的好像热锅上的蚂蚁般，坐立不安。

    琴酒睁开眼，瞥向她不断戳自己肋巴骨的手肘，欲言又止。

    “小伙子，我的戒指不见了，能麻烦你帮我找一下吗？”

    “是一枚金色的，上面有几条云纹，镶有一颗水钻的戒指！”

    束手无策的老太太，将希冀的目光投往一脸冷漠的琴酒。

    琴酒会理她吗？

    很显然...

    不会。

    什么话也没说，琴酒闭上眼睛，继续养神。

    见人家不理自己，老太太也没辙了，只能继续找戒指。

    坐在琴酒隔壁的榊诚和伏特加对视一眼...

    “你去帮个忙呗。”

    “你咋不去？”

    “我腿瘸啊！”

    “少管闲事，今天咱们是陪老大来体检的，万一他跑了咋整？”

    眉头一沉，琴酒僵硬的嘴角不着痕迹的抽搐一下。

    他是临阵脱逃的人吗？

    很显然，这是榊诚对他最大的不信任。

    可说实在的，呆在医院，他总感觉格格不入，浑身难受。

    这时，验血室的门向内打开，一名穿着洁白护士装的小护士走了出来，扫了眼胸前的登记板：

    “14号，预约的14号来了吗？”

    “来了来了！”

    榊诚赶紧举起手里的号码牌：

    “老大，到你了！”

    琴酒默默起身，三人走进验血科室。

    干净整洁的科室内，戴着口罩，白发苍苍的医生正襟危坐，胸前的铭牌上，刻着主治医师四个大字，身后一众小护士+年轻人，绝对的至尊VIP服务。

    这是因为...

    榊诚特地申请了专家问诊，而专家是需要提前一周甚至个把月挂号的。

    为此...

    榊诚找了黄牛帮忙。

    嗯，琴酒出钱，他只管摇人。

    作为曰本厚生劳动省在册的84家特定功能医院之一，榊诚挑选的主治医师，医术自不必多说，受到业界的一致尊重。

    “请坐。”

    中山虚抬手掌，出言邀请。

    主治医师1对1问诊的资格，可不多，通常每周只有2天问诊，每天30个名额，抢都抢不到。

    琴酒坐到桌对面的椅子上，摘下帽子，露出一头银发。

    榊诚将体检表递上。

    “嗯...黑泽先生是吧。”

    拿到体检表之后，中山医生轻轻点头。

    有钱人啊...

    竟然预约了7个主治医师问诊...

    这是要来一次彻底的检查。

    很好。

    中山医生就喜欢这样的患者。

    他并不在乎多少钱，只是琴酒表现出的态度让他很满意。

    一天的时间，预约7个主治医师，说明对健康十分看重。

    这种病人...

    通常是来送钱...咳咳！

    扯远了。

    “那...”

    中山医生看向身后的一众弟子，问道：

    “你们看好了，我将对黑泽先生的身体状况展开一次现场教学。”

    琴酒眼睛一眯，冷声道：

    “你要把我当小白鼠？”

    “老大老大...”

    见琴酒心情变差，榊诚赶紧拦住他，小声道：

    “忘了跟你说了...”

    “中山医生是这家医院资格最老的医生，他要趁着有生之年多培养几个接班人，所以出诊的时候会带着弟子...”

    “绝对不会影响诊断的！”

    “还能听听病情的讨论不是吗？”

    琴酒的脸色不太自然，他很不喜欢被人盯着。

    不过...

    事关大局，忍耐一下也无妨。

    “胳膊伸出来，咱们先量个血压。”

    中山医生淡淡的说。

    琴酒伸出胳膊。

    藏青色的袖带气囊捆在手肘处，中山医生使用了老式的血压计。

    “放松，一会儿就好。”

    戴上老花镜，中山医生开始按动圆球状的加压器。

    气囊逐渐膨胀绷紧，传来束缚感。

    琴酒正襟危坐，难得没闹事。

    细密的刻度计中，水银柱节节升高，最后趋于稳定...

    中山医生定睛一望...

    脸色一沉。

    “血压计坏了为什么不更换？”

    他的眼角隐有怒气：

    “这不是耽误患者的病情吗？！”

    身后，小护士面面相觑，都不敢说话。

    “快去换一个！”

    “老师，血压计！”

    有眼疾手快的弟子，立刻拿出随身携带的血压计，双手奉上。

    中山医生脸色稍缓：

    “圆谷，做的不错，咱们当医生的，决不能马虎！”

    “凡事都要做两手准备！”

    “听到了吗？”

    “是！”

    教训了一番弟子，新的血压计也准备好了，中山医生重新开始量血压。

    气囊逐渐绷紧...

    水银柱升高...

    中山医生定睛一望...

    “咦？”

    “圆谷，你这血压计也坏了啊！”

    “啊？！”

    被称作圆谷的年轻医生诧异道：

    “我今天早上还用它量了血压呢...”

    “没坏？”

    中山医生看向琴酒，自言自语的喃喃道：

    “咱们医院要接大活了啊...”

