    “我不知道。”卓禹安确实不知道，他没有跟温简联系过。

    “嗯，你不知道。”舒听澜语带讽刺，点点头，转身大步朝哗哗啦娱乐公司走去。这两天的心情其实忽上忽下的，像在火上煎烤着，她手里已有完整的证据链，只要把这些公之于众，便能让温简身败名裂。

    只是让温简身败名裂，必然会波及到卓远科技以及卓禹安，这让她有一丝丝迟疑，她本意并不想伤害他，她知道很多事，一旦走出那一步，那便再也没有回头路了。她要做的事，是完全站在卓禹安的对立面，不得不承认，她舍不得了。

    在她游移不定的时候，林之侽反常地没有骂她，只是很冷静地说

    ：“在你舍不得时，可有人会心疼你，在意你？”

    “温简对你做过什么，你心里最清楚。如果不是你命大，我现在不是在这里见你，而是清明节去墓地看你。”

    “你觉得以她恶毒的程度，她会放过你吗？”

    “舒舒，你不要太心软或者太天真了，你放过她，她不会放过你的。”

    林之侽说着说着，刚才的冷静便荡然无存了。

    “我没想放过她，我只是....”她小声地说着。

    “你只是舍不得卓禹安，是吗？可你有没有想过，你把他的利益放在第一位的时候，他是否也把你的利益放在第一位？如果把你放在第一位，又怎会如此纵容着温简？舒舒，我以前一直劝你好好谈恋爱，好好享受生活，但不是让你拿命去谈，这个世界，如果你都不心疼你自己，你都不为你自己考虑，那还有谁会真心爱你呢？”

    “你爱别人的同时，首先要爱自己，自己才是最珍贵的。”

    这些道理，舒听澜当然懂，只是她也不会忘记，卓禹安曾拿命救过她，即便出于这方面的考虑，在做这件事时，她想她需要与卓禹安坦诚布公地谈一次。

    她问卓禹安，你知道我与温简的关系吗？

    这大约是她第一次主动与他提起温简。

    “嗯，猜到一点。”卓禹安如实说。她与温简具体的关系，无处查证，但是他或多或少也猜出一点。

    “她是我爸的私生女，你知道我爸有多大胆吗？把她母女安排在我家对门，对外宣称的是她们家爸爸在国外，确实是最危险的地方就是最安全的地方，我们从小一起长大，我与我妈妈从未怀疑过她们的身份，甚至因为她们家没有男主人，而格外照顾她们。”

    “或许因为环境使然，温简从小就很有心计，心里藏得住事。她多年之后再回国，其实我已经想明白了，只要她不犯我，我绝不会主动挑衅。”

    她说完这句话时，便停顿下来，看着卓禹安，想从他的脸上找到蛛丝马迹，只是他亦是个藏得很深的人，眼里只有对她的心疼，但无别的情绪，他摸摸她的头安抚，

    “听澜，都过去了，以后有我守着你，不会再让任何人欺负你。”

    舒听澜看向他，眼底渐渐变凉，反问

    ：“真的都过去了吗？过去了吗？”

    她表情已是冰凉，好像刚才的坦诚并未起到任何作用，她就那么看着卓禹安，眼底有咄咄逼人之态。

    卓禹安似乎终于察觉到她的情绪，也忽然明白了她什么都知道了，他表情亦是僵硬

    “听澜，我不是坐视不管，只是需要时间，也需要时机。”他做任何事都是谨慎的，要确保万无一失。

    可他的谨慎，在舒听澜看来就是包庇，她推开他站起来

    “所以，你早就知道我之前的精神状况是温简所为？你什么都知道！”这次是百分百确认。

    “我确实知道，但并未打算包庇，只是在等时机。”一家企业，牵扯太广，他需步步为营。

    “卓禹安，我无意伤你，但温简的行为，我必须揭穿。今天找你说的这番话，是出于对我们两人关系的尊重，我需要知会你一声，我之后要做的事，不是征求你的意见，也不需经过你的同意。”

    “卓禹安，对不起，我不想因为你而亏待我自己。如果你介意我要做的事，我们可以解除婚约关系。”舒听澜已把所有最坏的打算都想过了，甚至她的包里放着离婚协议。她与卓禹安的婚约本就事儿戏一般，但也好在是儿戏，没有双方家庭的纠纷，更没有财产的纠纷。

    “解除婚约？就为了这点事？舒听澜，到底是你傻，还是你觉得我傻？为了一个毫不相干的温简，我把自己得之不易的婚姻搭进去？”

    她完全看不出卓禹安此时的心态，因为他说这话时的表情以及语气都是很平静的，就像讨论今天的天气不好一样平静无波。

    舒听澜手里拽着的离婚协议书便又默默放回包里没拿出来。

    “你想怎么处理都行，后续的一切问题有我。”他依旧是很平静。这件事，本就是卓远科技的一枚定时炸弹，也是他亏欠她的，迟早需要解决。

    舒听澜没想到卓禹安竟会这么快的答应，不由有些狐疑地看了眼他，不知他又在做什么盘算，毕竟卓远科技是他最重要的东西，她不相信他会放任不管。

    卓禹安见她这怀疑的小表情，不禁有些生气了

    “看什么，以后我若是破产了，你养我！”

    “好，我养你。”

    舒听澜在他如此配合的态度下，有一瞬间差点想放弃了，想算了吧，不忍心。

    林之侽大骂

    “这就是他腹黑之处，以退为进，你千万别上当。”

    “知道的。”

    她会对卓禹安心软，但对温简绝不会心软，要锤她，就必须往死了锤。

    林之侽熟谙网络宣传的途径，给网络小白的舒听澜在各个平台都开了匿名号

    “你把事情的来龙去脉都说清楚，并且把证据以及视频放上去，之后的转播，造势，由我来负责。”

    舒听澜并不想走网络宣传的途径，她想的是通过法律手段，状告温简，让她付相应的责任即可。

    林之侽道

    ：“走法律途径，你赢了又如何？到时温简之需要赔偿一点经济补偿，对她的名誉没有任何影响，她照样可以到处蹦跶，你这不痛不痒的挠痒痒不如不做。”        今日宜偏爱

