    2069年3月2日。

    龙象王庭事件的二十天后。

    距离苏城被灰雾吞噬那天，已经过去快半年的时间。

    这段时间以来，苏城所在的秘境面积扩大了无数倍，已经不比蓝星小多少了。

    如此巨大的世界，自然是汇聚了大部分的种族。

    人族与万族无时无刻都处于互相狩猎的状态。

    还好有星球意志的规则结界，否则早已经爆发了全面战争。

    九大主星世界也就是九个类似太阳系的行星系。

    在当下的秘境世界里，在某一个特定的时间里可以看到九颗太阳。

    而在夜晚，也会出现五月现象。

    九阳五月，既是九五至尊…

    此刻的峡谷已经升到了黄金级，地形再次发生了巨变。

    东西纵横二十公里，已经超出了苏城范围。

    南北宽度也达到了十公里。

    从一个圆形变成了长方形。

    峡谷范围内，敌人的等级会下降四级。

    而泉水的回复效果也提升到了每秒6%的恐怖地步。

    这段时间以来，借着泉水的恐怖效果，整个苏城的白银黄金级强者，如雨后春笋般不断冒出来。

    此刻的苏城早已经重新扩建了。

    在盾山的帮助下，建成了一个占地面积达到了五百平方公里的长城圈。

    而且还分成了内外圈。

    王者峡谷所在的位置便是外圈。

    内圈则背靠王者峡谷。

    外圈是修炼者和军队驻扎之地，内圈则是两千多万民众。

    是的，当下苏城共有两千三百多万人。

    类似苏城这样的巨大秘境世界一共有九个，被九堵巨大的灰雾墙阻隔开来。

    其中苏城所在的秘境世界因为是最早融合，所以便称之为“一区”。

    也是唯一一个没有人族九大主城基地的秘境世界。

    人族九大主城最强战力，聚集在其他八区。

    不过一区虽然没有主城基地，但这里有方舟基地！

    而方舟组织所在的一区，自然便成了所有人族的首选之地。

    当前一区秘境内，共有四个人族基地。

    其中人口最多，实力最强的当属“方舟基地”。

    向东两百多公里外还有个埃维苏基地。

    其次是大海对岸的明日基地，也有千万人口。

    和天照基地遥遥相望。

    要不是方舟基地实在容纳不下更多的人口，其他三个基地的民众早就跑过来了。

    其实那三个基地的高层也非常纠结。

    一方面为了安全着想，非常想要转移到方舟基地这边。

    毕竟不是主城基地，缺少了至尊级的顶尖战力坐镇。

    另一方面则有些不甘心。

    不想放弃那么大的一块人族地盘。

    毫无疑问，他们前脚搬走，异族后脚就会占领基地。

    一旦人族气运被异族吞噬掉，想要重新拿回来可就难如登天了。

    不过目前局势相对来说还算稳定，所以这件事情虽然已经提上了议程，但一直没有推进下去。

    对于这些事情，林北一直交给原苏城高层去处理。

    他自己则抓紧时间刷怪练级，为即将到来的天灾做准备。

    天人姬无极当时说两个月后会降临蓝星复仇，结果两个月早已经过去了，他却没有出现。

    林北没有等到姬无极，但却等来了万族联盟发起的凶猛进攻。

    下午14:14分。

    早已经人去楼空的蓝星，最后的几块区域也被灰雾吞噬了。

    至此，整个蓝星全部融合进九大区内。

    当最后一块拼图拼上之后，发生了一件让十五亿人族为之惊慌恐惧的事情。

    依旧被灰雾隔开的九个大区内，人族意志的规则结界突然消失了。

    准确来说，九大区所有的结界都消失了。

    人族进入异族领地不再会被规则压制境界战力。

    反过来异族杀入人族领地也不会受到压制。

    这对于全人类来说都是一场恐怖的灾难。

    果不其然，似乎早知道规则结界会消失的万族联军兵分九路，同时朝九大区内的所有人族基地发起冲击。

    此刻林北正在月亮上面刷怪练级，收到消息的第一时间就赶回了方舟基地。

    方舟基地外圈，修建了一个战时指挥大楼，而且就在峡谷边上。

    林北传送回来的时候，本该非常热闹的泉水附近已经没有多少人。

    放眼望去，外圈数百万修炼者军队赶赴前线，准备迎接万族大军。

    当然，王者峡谷所在的西面就不需要重兵防守了，主要是其他三个方向。

    林北站在泉水上面，一个二技能便瞬移进入指挥大楼。

    大楼内部，陈正豪等原苏城高层以及一些后来加入的人员，已经在紧急开会了。

    大厅中央的虚拟屏幕中，还有三方人也参与其中。

    这三方人自然便是一区的明日、天照和埃维苏基地。

    “貂蝉城主！”

    看到林北出现后，所有人心中一喜，连忙起身行礼问好。

    虚拟屏内的三方基地城主更是欣喜若狂。

    简短地问候过后，直接进入主题。

    方舟基地内的民众在得知万族大军将要兵临城下之后，一开始肯定会有些惊慌，但很快便镇定了下来。

    毕竟方舟基地的力量百分百高于九大主城基地，若是连方舟基地都守不住，那人族灭亡也就不远了。

    然而一区的其他三个基地可就不一样了。

    没有至尊级强者坐镇也就算了，关键是连规则之力都消失了。

    这相当于那三个基地完全不设防，万族大军可以长驱直入，轻轻松松地灭掉三个基地。

    当下三方基地城主心中充满了悔恨。

    早知如此，就该早点放弃，直接和方舟基地合并。

    但现在说什么都晚了。

    只能期望方舟基地能派出一部分强者过去帮他们守住万族大军的冲击。

    了解了所有情况之后，林北陷入了沉思。

    当然，这是在外人看来。

    实际上他正在联系一区秘境内的英雄。

    肝了那么久，他所拥有的英雄数量已经达到了四十个。

    全部分散在九大区没日没夜地刷怪练级。

    算上他附身的貂蝉，和一直挂在头上的瑶妹，当下一区内的英雄一共有六人。

    另外四人分别是司空震、李信、孙策和孙膑。

    没过多久，四人便相继使用回城技能回到基地。

