    “魂绝，你们要弄清楚两件事。”

    林墨打断了魂绝的话，漠然说道：“第一，我是你兄长，你称我为老六，你觉得合适吗？第二，我乃第一顺位继承人。在下一个顺位继承人没完全确定下来之前，我就是唯一的顺位继承人。你带来的这些人，就是用这种语气对我说话的？”

    听到这一番话，魂绝脸色顿时变了。

    身后跟着的天魂族人脸色也不大好看，他们调侃第六子已经不是一次两次了，从来没见过对方说什么，都是默默承受。

    这第六子居然敢反抗他们了……

    “你们嘲弄了我，也嘲弄了我的侍妾。她就算是侍妾，也是我的侍妾，纵使她不是正妻，未来也是为我诞下继承人的人。老八，你母亲也是侍妾，若换做你母亲的话，被人如此嘲弄，甚至试图玩弄，你会高兴吗？”林墨望向魂绝。

    霎时，魂绝脸色变得青紫交加。

    林墨也不惧，反正七天后都要撕破脸皮的，现在撕破和之后撕破又能如何。更何况，这第八子和第六子交好，不就是图第六子的资源么。

    循环历史上，魂绝可是因为第六子的信任，从第六子那边获得了不少资源。

    毕竟第六子是主母所生的幼子，自然受到主母宠爱，一些资源也会倾斜向第六子，所以第六子有时候用不上，自然就给魂绝了。

    魂绝看似表面感激，但实际上心里早就恨透第六子了。

    见林墨为自己出头，天雅不由一怔，旋即心里生出了莫名的滋味，在这一刻她发现林墨其实也没想象中那么可恶，特别是他站出来的那一刻，天雅既意外而又有些莫名的感动。

    “老六，你这是什么意思……”魂绝面容有些扭曲，他没想到以往懦弱的第六子，此刻竟如此强势。

    啪！

    林墨一巴掌甩了过去。

    以魂绝的能耐，完全可以躲得过去，然而他却没想到林墨会动手，所以等这一巴掌打在脸上的那一刻，他才反应过来。

    虽然林墨的力量未必能伤得到他，但被打了一巴掌，那种火辣辣的感觉，让魂绝在楞了一下后，顿时怒火上涌，眼睛都变得森红起来了。

    “你敢打我……”

    魂绝面容狰狞，一副要吃了林墨的模样，原本他的伪装，在这一巴掌之下，被彻底撕碎了。与此同时，他身上涌动出了魂神尊的气息。

    突然，两位魂神尊出现林墨身后。

    见到这两位魂神尊，魂绝咬了咬牙，收敛了气息。

    “我问你，以下犯上，你该不该打？以往我念在你是弟弟的份上，没和你计较。如今，你却一再来挑衅我。我这些年帮了你那么多，而你却对我隐藏了真实能耐。我信任你，而你呢？是打算在七日后的继承人之争中斩了我么？”林墨沉声道。

    闻言，魂绝脸色再度变了。

    因为，他确实有这样的想法。

    纵使第六子帮了他诸多，但魂绝却没有丝毫的感激，同为城主九子，凭什么第六子比他好？更何况，这第六子就是废物一个。

    越是索取，魂绝就越感到不公平，自然就越狠林墨。

    只是魂绝没想到，第六子居然隐藏得这么深，原本的懦弱，难道只是伪装？应该是了，第六子从来没有如此强势过。

    “给你机会，再喊我一次。”林墨凝视着魂绝道，他不怕魂绝动手，若这魂绝忍不住动手，才更好。毕竟，林墨有理由打他。

    而魂绝绝对没理由动林墨，一旦他动了，那他就有大麻烦了。

    “六哥……”魂绝神情狰狞至极，像是受伤的魂兽一样。

    “还有你们呢？”林墨望向那群人。

    “少城主……”那群人黑着脸纷纷拱手。

    “这一次就放过你们，若再有下次，我斩了你们。”林墨哼声道。

    “走！”

    魂绝目光森冷至极的看了林墨一眼，带着那群人转身离开了，他这一次所受到的屈辱，必然会在七天后让第六子百倍奉还。

    不但要杀了他，还要折磨他致死。

    等着……

    七日之后。

    魂绝赤红的眼睛透出了冷意。

    “你们都退下吧。”林墨挥了挥手。

    “是！”二位魂神尊退了出去。

    目送一行人离去，林墨重新坐了下来，手持着玉简，继续参悟凝神术。

    “你这么做，会让魂绝更恨你……”天雅语气复杂的说道，虽然这祸水是她引来的，但她绝不承认是自己一个人的原因，大部分原因在第六子身上。

    “我不这么做，他难道就不恨么？”

    林墨轻叹了一口气，“第六子原本心性单纯，性格怯懦，这本来不是坏事。他其实也不是不努力，只是在魂法一道上，难以修到更高。在族内日益受到排挤，正因为如此，他更需要别人的认同。”

    “这魂绝却是利用了这一点，若是他利用这一点获取好处也就罢了。可他却在获得第六子相助的时候，却越加恨第六子。这样的人，心性早就已经扭曲了。反正七日后都要撕破脸皮的，早一点撕破和晚一点撕破又有什么区别？”

    天雅不由盯着林墨。

    “你这么看着我做什么？”林墨感到天雅的目光很奇怪。

    “谁看你了，我只是在想问题。”

    天雅哼了一声，但双颊却是有些泛红。方才林墨的话，确实让她颇感意外，没想到林墨对自己原本的身份，会有如此深的见地。

    虽然林墨很可恶，但他说的话却是没错。

    反正迟早要撕破脸皮的，现在撕破和七天后撕破又有什么区别？

    不过，林墨这一次护了她，倒是让天雅对林墨的固有印象稍稍改观了不少。

    “你怎么只参悟一个魂法？”天雅禁不住问道，主要是看到林墨观看了那么多魂法后，居然只专心修炼一个。难道说，林墨先前都是在挑选合适的魂法？

    “亏你还是九天一族的二公主殿下，连贪多嚼不烂这种浅显的道理都不知道？”林墨瞥了天雅一眼。

    “你……”

    天雅被气得七窍冒烟，恨不得当场咬死林墨。

    好不容易改观的印象，在此刻又崩毁了。

    林墨不知这些，就算知道也不会在意这些东西。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

