    第314章 聪明反被聪明误

    这件事情她可不敢做主，回头又看了看自己身边的两个老头。

    他们彼此之间在那里似乎说了什么，好半天之后，那老头才停止了商量。

    “小子, 你可说好了，如果我们把青色碎片给你的话，那么你就放了这几个孩子。”

    叶晨听完之后，点了点头，他也知道这几个老头一定不会善罢甘休，背地里肯定是在思考着什么办法。

    但是致自己现在有人质在手, 一点也不怕他们耍花样，只要得到了碎片，自己就趁早溜之大吉。

    虽然他们人多势众, 自己貌似现在不是他们的对手，毕竟现在的叶晨还没有能力调动周天36颗天罡星。

    但是自己想要逃跑的话，凭借自己本身的力量，再加上一干的灵宝，肯定没有一个人能拦得住自己。

    有句话曾经说的好，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都无法得逞。

    那群家伙商量完毕之后，老头走了过来，随后看了看叶晨说道：“小子，你说话可算数？如果我给你青龙碎片，一个愿放了我这些孩子？”

    叶晨听完之后，顿时明了原来那东西，叫青龙碎片，“你们放心吧，只要教出青龙碎片，我肯定放了这些孩子们。”

    “这可是你说的！君子一言！”

    “驷马难追！”

    老者最终还是犹豫了一下，不过最后咬了咬牙，右手一抬, 翻手之间，一片青色碎片青光缭绕，出现在了叶晨的眼前。

    叶晨看着眼前的青龙碎片，顿时大喜过望，因为他现在已经恢复了部分的法力，能感受的到眼前青龙碎片之上含有的巨大能量。

    这绝对是一块难得的宝贝！

    那老头看了看叶晨：“你先放人，我就交换青龙碎片！”

    叶晨听完这话，微微的一阵冷笑：“老头，你也不用跟我打马虎眼，虽然我不知道你心里想的是什么？但是咱们有言在先，你也不用搪塞于我。

    我们一起动手，我们一起数一二三。

    我撤钟，你交宝！”

    老头看着眼前的叶晨，狡猾无比，知道自己一计不成。

    也只能按计划实行第二步方案。

    “小子，但愿你言而有信！”

    叶晨点了点头，随后喊道：

    “一！”

    当一个数喊出来之后, 双方的人都做好了准备。

    “二！”

    喊完之后，所有的人都聚精会神盯着彼此的东西。

    眼睛都冒绿光, 生怕叶晨耍花样爷。

    “三！”

    随着叶晨喊完之后, 那老头将青龙碎片向空中一抛，看那架势并不，是向着叶晨这个方向抛过来的。

    叶晨知道她在耍花样，不过既然青龙碎片离了他的手。自然就没有回去的道理。

    只见叶晨瞬间扯去混沌钟的进制，随后混沌钟罩住了青龙碎片。

    这也就是眨眼的功夫。

    随后，叶晨就像一只大鹏鸟一样，陡然之间就飞了起来，将自己现有的法律全部集中到了一起。

    抓过混沌钟，沿着这些人的头顶，转瞬即逝！

    这群家伙眼看着叶晨取走了青龙碎片，而且叶晨还有逃跑的驾驶，这些人怎么可能让叶晨轻易的离开？

    叶晨也就是一个闪身，没想到竟然撞到了一片青光之上。

    “砰！！！”

    把叶晨撞的差点晕过去，一个空翻又落在了原地。

    原来，这群家伙早有准备，随着那老者将青龙碎片扔到了空中，他们的阵法已经启动。

    牢牢的将叶晨困在里面。

    此时此刻，那群脱离了控制的孩子们回归到了老者的面前。

    一个个的指手画脚，在宣泄着心中的不满。

    叶晨气的牙都痒痒，虽然知道他们不会信守承诺，但是没想到这群家伙竟然准备的这么充足。

    此时，在他们头顶之上的云朵之中，两个老家伙对叶晨的这番操作看的是直勾勾的。

    “老家伙，这小子，你说聪明一世糊涂一时，本来主动权掌握在他的手里，现在看，主动权又落到了人家的手中。

    你说他咋就那么笨呢？

    自己身体之中有那么多的宝贝，不去利用，如果刚刚用别的东西照住青龙碎片，不会有现在这么被动。”

    杨眉老祖恨铁不成钢的说道！

    红军也是一阵的惋惜，“这小子可能是有点糊涂了，不过这也未必是一件坏事，青龙林中的这帮老家伙，是时候有人教训教训他们了。

    再说，如果就这么轻易的拿到青龙碎片，又是如何去磨练他心中的意志呢？”

    杨眉老祖听完之后点了点头：“老家伙，还是你想的周全。”

    两个人继续看着热闹。

    不过此时叶晨早已火冒三丈：“老匹夫，你们不信守诺言，竟然暗中使诈。”

    老头看着眼前的孩子们，微微的一阵冷笑：“小兔崽子，这你又能怨谁？

    当初我们可是说好的彼此交换，但是并没有保证让你离开，这是你自作自受。”

    叶晨回忆了一下，暗暗责怪自己大意。

    自己怎么就那么笨呢？

    真是年年打雁，今年被雁啄了眼。

    从来都是自己去算计别人，没想到今天被人算计！

    叶晨压住了心中的怒火：“老家伙困住我，你又能怎么样？你们想干什么？难道还想把青龙碎片抢回去不成？”

    老头听完之后嘿嘿一笑：“小子，你猜对了，青龙碎片与我青龙林有莫大的关系，怎么会轻易的与人，现在我和你做交易，交出青龙碎片，我让你活着离开青龙林。”

    叶晨没想到，剧情反转的竟然这么快！

    刚刚还是自己去威胁别人，没想到瞬间自己又成了鱼肉，人家成了刀俎。

    叶晨不由得一阵苦笑！

    “老匹夫，青龙碎片既入我手，怎么可能给你。”

    那老头听完之后，冷冷的一笑：“既然你不给。那么我们只能动手抢了。”

    说完之后，对着自己身边的人挥了挥手：“起阵！”

    随着他的指挥，只见这群人，每人手中突然多了一条长鞭。

    这条鞭子之上青光缭绕，蕴含着磅的力量法则。

    “法则之力？”

    叶晨看着面前的法则之力，微微的一声声惊呼！

    那老头哈哈大笑：“没想到你小子竟然还有这样的眼力，正如你所说，这正是我青龙族的法则之力！”

    (本章完)

