    金月桐仔细的端详起来桌面上的食物。

    在一个精美的金色制作的盘子中，有着一个个的烤串，最为关键的是，还有着烤腰子等一些大补之物。

    “何董，您还真是接地气啊！”金月桐看了一眼何时鸣说道。

    对于这八星级的酒店，即便是金月桐，都没有来过，毕竟想要进入八星级酒店，首先要做的第一件事，便是需要有着酒店的会员卡！

    一个普通的VIP便是需要直接充值一千万！

    也就何时鸣，不需要会员卡，直接靠刷脸就可以来这里吃喝。

    如果没有何时鸣，仅凭他金月桐一个人，估计是不敢来这里吃喝的。

    没办法。

    贵啊！

    哪怕是以她的身家，想在这里放开了吃，估计吃不了几顿就彻底完蛋了。

    至于普通的工薪族，想在这里吃饭，根本就不可能！

    能来这里的，全部都是有身份的！

    “人一定要接地气，只有接地气了！才能长远的走下去！忘记我们老一辈儿的人说的话了吗，人一定要脚踏实地！一步一个脚印，才能成功！成大事！”何时鸣呵呵笑着道。

    “何董，您说的真是在理，我第一次来到这种八星级餐厅，吃的是烤腰子，真不愧是你，何董！”金月桐咬牙切齿的看着何时鸣说道。

    何时鸣微微一笑，并未说话，示意金月桐尝一下这烤串。

    金月桐拿了一串羊肉，放在口中后，羊肉上的调料不变时在金月桐的口中炸开，这八星级餐厅内的烤串与外面的烤串味道的确是有着不同。

    在外面的烤串，入口的时候，无非就是有着一股油烟味，紧接着便是调料的味道席卷味蕾。

    可是这里的羊肉串却是不同，这羊肉吃起来不想是羊肉，反而像是在吃一块软糖，羊肉给人的感觉软软绵绵的，但吃到口中后，有着正常羊肉串的劲道。

    并且，在那羊肉串上的调料，层次上比平时吃的更加细腻！

    没错，就是细腻！

    无论是辣椒面，还是孜然粉，虽然东西没有发生什么改变，但却很是细致，整体的口感，无法用言语来形容！

    女人，对于爱美是不分年龄的，更何况金月桐这种顶尖的美女。

    现在正好是晚饭，换成平时，定然是不能吃这么多的。

    可是金月桐的嘴根本停不下来，一根根羊肉串被金月桐吃进口中，金月桐在吃完后，甚至将手伸到了何时鸣面前的盘子里。

    何时鸣忍不住微微一笑道：“现在知道好吃了？”

    “何董！真是有您的！这都能让你挖掘出来！”金月桐赞美道。

    “好吃就行！”何时鸣说着，便是将金月桐疯狂吃烤串的照片发布在了自己的官方账号上。

    【在今天这个特殊的日子，讯龙集团成功试产5NM的芯片，很是开心！秘书在用吃表达他的喜悦。】

    文字很是简单，但是其中却传递了重要的信息，讯龙集团，在今日完成了5NM芯片的试产！

    在何时鸣发布帖子没有十分钟的时间，点赞数量就高达几十万，并且点赞量还在不断的增加！

    转发量在十几分钟的时间，有着数万的转发！

    众多网友纷纷表示祝贺。

    “卧槽，何董的速度够快啊！前前后后不过半个月的时间吧！竟然是将5NM的芯片研发出来了！厉害啊！”

    “牛！在这个特殊的时间，狠狠的将一巴掌拍在了那些喷子的脸上，真不愧是何董！”

    “没错，讯龙集团牛比！”

    何时鸣在发布玩帖子后，手指不断的在手机屏幕上滑动着，令何时鸣有些意外的是，这帖子下面竟然是没有喷子的攻击了。

    反而有人提醒道：“那些喷何董的人呢？那些博主都给老子滚出来！不是说三个月内研发出来就裸奔吗？快出来兑现诺言！”

    “现在别怂啊！拿出当初怼何董的气势来！”

    “我去！你们看一下那个秘书背后的夜景，有没有点眼熟啊！”

    一条不同的评论出现在了帖子的下面，众多网友纷纷观察起来了金月桐吃饭的背景。

    在经过众多网友不懈的努力下，他们惊讶的发现，何时鸣竟然是在华国唯一一家八星级餐厅吃饭！

    与此同时，他们发现了更为惊讶的事情，在何董的面前，并没有什么珍馐美味，一眼看上去比较奢侈的，也就是那一块鹅肝了。

    除此之外，竟然是路边摊比较常见的烤串！

    “八星级餐厅！有钱真好！何董的生活我的梦啊！”

    “何董的手里面真有啊！对面那小秘书的身材也是不错，要啥有啥，爱了爱了！有没有大佬能够把何董小秘书的联系方式搞到，我出十万块钱！”

    “楼上的这位哥，喝了多少酒啊！这是何董的小秘书，别说十万了，人家月薪现在都是百万级别得了知道吗？你十万，够人家吃一顿饭？而且看到何董面前烤串有什么了吗！腰子！韭菜！这你们都不懂？”

    “看来，今天晚上何董与小秘书就要完成一件令大家心痛的事情了！”

    对于网友的评论，何时鸣基本上都会看到，原因很简单，何时鸣就是觉得网友挺有意思，如果遇到那些喷子，何时鸣更是兴奋了。

    正好能够缓解自己这些天的疲惫。

    手指不断的滑动，自然是看到了众多网友的对话。

    何时鸣不再犹豫，直接开启直播功能。

    仅仅是一瞬间，便是有着几万人涌入到何时鸣的直播间。

    在看到何时鸣身后的背景后，众人更加的确定了，何时鸣与小秘书就是在八星级餐厅吃饭。

    “何董，看眼你的小秘书，可以吗？（磕头了！）”

    “+1！”

    “+1！”

    何时鸣在看到刷屏的+1后，愣了一下神，臭骂道：“一群老色批！”

    虽然口头上这么说着，但还是将镜头转换，笑着说道：“给大家打个招呼吧！”

    金月桐的身影出现在了直播间内。

    虽然是第一次以直播这种形式出现，但金月桐可是何时鸣的秘书，气质依旧！

    十分自信的看着镜头说道：“大家好！我是何董的秘书！金月桐！”

