    经过这番小插曲，林墨的心情舒畅了不少。

    回到宿舍从行李箱里翻出一张照片，照片里是一张四人合照，凝视了一会后他将照片收入个人背包中。

    从小被拐走的他生活中没有太多值得回忆的东西，他对养父母和人贩子恨之入骨，也恨自己的父母没能保护好年幼时的自己。

    照片里的人是他初中女同桌，林墨在举报了养父母非法行径后无家可归，好在最终被她一家人收留并一直供养到高中毕业。

    “也不知道他们现在怎么样了。”

    他们是林墨在这个世界上唯一关心的人，可惜他们不在江流市远在千里之外。

    收回照片的林墨从背包里取出一些之前从超市里搜刮的食物，看着这些食物林墨突然有了想法。

    之前由于游戏思维以及能量消耗，强化方面主要偏向于装备技能，他还未对食物进行过强化。

    还有一个原因那便是数据化前存在的许多物品和他之前强化的T恤一样都是白板都达不到的物品不会主动浮现名字信息因此不引人注意。

    现在距离第二轮战斗开启还有不少时间，林墨决定试试看。

    【恭喜你，成功将“东朋特饮”强化为“初级能量药水（绿）”】

    【恭喜你，成功将“面包”强化为“松软的面包（绿）”】

    【恭喜你，成功将“快乐水”强化为“腐蚀药剂（绿）”】

    ……

    看着强化后效果大增的食物，林墨终于拥有了心心念念的能量药水。

    【初级能量药水】

    等级：1级

    品质：精良

    效果：服用一整瓶可累计恢复200点能量值。

    耐久：1/1

    说明：可分多次饮用，服用后每秒恢复20点。

    能量药水对法系职业者来说意义重大，没了能量值的法师就是待宰的羔羊。虽然林墨还有备用战斗方式，但二者战斗力不可同日而语。

    其它食物的效果也都不错，面包减少更多饥饿度的同时也拥有了恢复生命力的效果。

    肥仔快乐水虽然也有一定回复能力，不过也有腐蚀身体临时降低属性的副作用。

    除了东朋特饮外其它诸如蓝牛、麦动之类的饮料也能被强化成能量药水，林墨乐此不疲的进行大规模强化。没了能量就喝上一瓶。

    --------------

    不久后林墨回到战场，第二轮攻击的预告再次出现。

    【起点安全区：当前玩家数量“5920”，敌人将会在9分钟后发起第二轮攻击，本轮怪物数量为“5920X3”，怪物平均等级为“4级”】

    【警告：第三轮攻击将在怪物数量低于3000时开启】

    这一轮的战斗不仅怪物数量等级都有所提升，玩家唯一的优势大概便是各色天赋能力。

    更可怕的是第三轮攻击不会再给玩家充足的准备时间，一旦怪物群数量低于三千就会开始，谁也不知道到时候会遇到什么样的敌人。

    在第一轮的战斗中已经有近千玩家死过一次，新加入的玩家也都是那些没有免费复活次数的玩家，这场战斗无论是士气还是人数比例上玩家一方都远不如第一轮攻击时。

    九分钟时间在众人紧张的等待中缓缓流逝，越来越多的怪物集结在外围区域。

    这次的敌人不再是孱弱的哥布林，而是一群绿色皮肤留着尖牙的兽人，他们的体型比人类更加高大，身上的肌肉令人胆寒。

    “怎么回事？怪物种族怎么变了？”

    “其它安全区都还是和第一轮攻击一样的怪物啊。”

    “该死，现在没法离开了。”

    ……

    众人似乎都将希望寄托在位于正门的林墨身上。

    肩负重任的感觉，就是所有人全都翘首以盼你说的每一个字。

    被这么多人看着有些厌烦的林墨只说了句……

    “离我远点”。

    这句话让众人信心大增，刚才就是类似的话后林墨大发神威直接将BOSS秒杀。

    战斗终于开始打响，无数兽人从四面八方涌入江流大学内与玩家展开惨烈的厮杀。

    林墨实力虽强但终究只能低于其中一个方向的敌人，而这一次的怪物中似乎没有领主怪，那些精英怪也都全部分散在各处。

    “不好，它们进来了，这些怪物的力量是怎么回事？”

    校园围墙被精英兽人一棍子敲碎，紧接着无数兽人大军涌入其中。

    “呀！流氓，这些兽人是流氓！”

    在兽人精英的带领下，人类玩家的防线瞬间崩塌。兽人不仅会残忍的杀死玩家，遇到“漂亮”的女生更是会兽性大发，当场进行生命运动。

    炼狱般的场景让许多心理素质差的玩家不断后退逃跑躲进高楼，这支铁血兽人大军势如破竹无人可挡。

    人类……

    一败涂地。

    而这一切的罪魁祸首，将敌人从哥布林强制提升到兽人的人正是林墨。

    要知道其它地区的安全区可没有这样的诡异变化，仅仅只是单纯的增加第二轮怪物的数量而已。

    “经验，这都是经验啊！”林墨的心情有些小激动。

    他并不关心其它玩家的状况，拥有大量能量药水的他已经可以肆无忌惮的释放强化版寒冰风暴。

    “强化！”

    汇聚在魔杖顶部用来引动风暴之力的能量团得到了林墨的强化，周围的空气急速降低，这一次法术的范围扩展到了五百米。

    “寒冰炼狱！”

    刺骨的寒风中不仅有狂暴的雪花飞舞更有冰锥混入其中，被寒冰炼狱圈定的兽人大军几乎被判定了死刑无处可逃。

    即便兽人士兵生命值高达上千点，可每秒钟将近三百点的伤害绝不是他们可以逃离的死亡之地。

    作为代价，这一次的攻击消耗了林墨三分之一足足500点的能量。

    释放完寒冰炼狱后林墨一边享受着经验值暴涨的感觉一边喝下一瓶能量药水。

    能量药水十秒内可以吸收完成，恢复林墨200点能量值。

    然而就在他一口气喝下三瓶后意外出现。

    【温馨提示：短期内大量服用药物（3瓶）将出现药物抗性，药效降低30%，3分钟后恢复】

    林墨尝试着又喝了一瓶，这下不仅药效更低就连冷却时间也重置了。

    【温馨提示：短期内大量服用药物将出现药物抗性，药效降低40%，4分钟后恢复】

    按照药物抗性的规律，药效分别是：100%、100%、70%、60%……

    也就是说林墨如果无视冷却的话最多只能喝下9瓶，恢复480%X200点=960点能量。

    最好的方式还是喝完1瓶休息1分钟后再喝，或者一次性喝下2瓶休息2分钟。

    好在寒冰风暴强化过后的寒冰炼狱持续时间更久，他依旧可以让场上永久维持范围法术，甚至可以一次性出现两个。

    林墨的强大法术引起了兽人大军的注意，这群以精英怪为核心的军队比起之前群龙无首的哥布林更懂得战术，一支斩首小队朝着林墨所在的位置杀去。

    林墨并不在寒冰炼狱法术范围内，他们要先将威胁最大的林墨杀死。

