    《谢谢最近打赏和投票给轮盘的书友们！还有忧伤书评区的发言我也都认真看了，会吸取里面的建议。不过不要刷屏啊兄弟，都集中在一两个帖子里比较好。》

    在尖峰山口内的这座城市，是不分白天和夜晚的，每时每刻都有足够照明的灯光存在，这让叶钟鸣不得不叹服这里资源的丰富和专业人才的数量和质量。

    云顶山庄到现在也只能保证魔晶武器和基因战士两个实验室的供电，其他地方，连叶钟鸣的住处都没有全天享受电力的资格。

    那里没人懂得如何安装大型发电机组，就更别提现在这种明显有小型发电厂供应的高端电力系统。

    去往竞购会的路上，叶钟鸣和文重并肩走着，谈论着一些看似没有营养，但都是互相试探的话题，这让一边陪着叶钟鸣出席竞购会的网红妹不时撇嘴。

    叶钟鸣的身后跟着夏白和赵星美，文重的身后跟着光耀和小秀。

    “这次的联席会议之所以特殊，就是特殊在反抗区开始接纳外部的力量，这是一个进步，至少我认为是一个进步。”

    文重看着街道两遍明显的战时风格，突然对叶钟鸣说道。

    叶钟鸣嗯了一声，没有接话。

    反抗区的前身大家心知肚明，五键联盟更是早早的对末世有了准备，这些人以前是高高在上的，甚至，叶钟鸣知道除了这些人之外，还有一些势力也是和反抗区一样知道末世的来临，他们在初期占据了很大很大的优势。

    比如耀世军。

    只是他们都太小瞧幸存者对于灾难的适应程度了，或者说，轮盘的出现本就给了普通人更多的机会，更大的发展空间。虽然这些人在末世初期活得不如猪狗，但渐渐的，很多人都在崭露头角，或许还达不到反抗区耀世军这样的程度，但势头已经出来了。

    叶钟鸣是重活过的人，他很清楚末世十年之后是什么样子，那个时候，大大小小的势力多如牛毛，那些势力的背后大半都是没有反抗区这样的组织的。

    “这一次，C区和G区都带来了好几个外部势力，都很强大，S区也带了，但是他们的情况有些特殊和复杂，暂时可以不去考虑，而我们T区，只邀请了你。”

    叶钟鸣意识到，文重已经略过了那些试探性的话题，开始说一些很重要的事情了，这些事情甚至比之前两个人的交易都要重要。

    “我知道你一定有很多疑惑，每一个能够走到你这个地步的人都会有这种疑惑，我解答不了全部，但大半还是知道答案的。可是，这些事情不能随便说，五键联盟之间有协议，关于到整个联盟的利益，自然也包括我的，所以在你没有正式和我们联合之前，很多东西都是不能说的。”

    对于文重这么轻易就猜到了自己心中所想，叶钟鸣倒不奇怪，能够成为中国四大反抗区的首脑，在这方面的天分和经验肯定不是叶钟鸣这种普通出身之前甚至都没有走入社会的人可比。

    叶钟鸣一直忍着没问，一直在等待时机的成熟，可人家直接猜到了。

    “别人看见你亮出肌肉，都以为那是你对反抗区心怀不轨之人的警告，是为自身的安全着想，可是我知道，那不是你全部的意思。”

    文重的音量控制的很好，让叶钟鸣听得清，又让周围的嘈杂可以掩盖不被其他人听见。

    “我详细调查过你和你的云顶山庄，甚至调查了英城，研究过你的大部分战例。”文重说完看到叶钟鸣脸部肌肉动了动，呵呵笑着道：“别介意，这是一种习惯，没有恶意的。”

    “我发现你做什么其实都把安全摆在首位，不会把命交到别人手中，你来反抗区量量肌肉，其他人或许真的会怕，但要豁出去在这座封闭的城市内干掉你，也终究可以做到。所以你一定有其他后手，比如彩虹之门，或许还有其他的我不知道的手段。”

    叶钟鸣目光直视前方，瞳孔不为人知的收缩了一下。

    “你真正的目的，只是在告诉我们，你有资格，你有和我们站在同一个高度的资格。可以知道我们知道的事情，知道……这个末世的来由和实质，或许你没有拯救末世的意思，但却不想做被人操控的木偶。”

    “别否认，当人们达到了一定的高度，某些地方就是相通的，这就叫做层次，或者叫……阶级。”

    两个人都表情淡然，但所说的事情，却关乎两个人、两个势力甚至更多人更多势力的未来。

    “在距离尖峰山口六十多公里之外，一头八级变异生命正在那里肆虐，反抗区已经决定联合围剿，那也会是对几个外来势力联合资格的考验，我知道你一定不屑这种事情，但我希望你参加，我暂时无法跳出五键联盟的条条框框，所以我想你可以进来，我们一起，或者成为话事人，或者……打破这些束缚，由我们来制定规则！”

    “你就这么看好我？”

    叶钟鸣笑笑，把心中的滔天巨浪压下。

    “是的，非常看好，我这个人习惯换位思考，如果你我都是从末世开始一起发展，我自认走不到你今天这个层次的，而我自己无法对抗整个世界，甚至天上的那些……呵呵，那些东西，我需要一个强力的盟友，一个不会被束缚的盟友，你，最合适。”

    “我要说我为了全人类你肯定不信，甚至心中骂我虚伪，骂我是个道貌岸然的骗子。”文重脸上有些郑重，“但我就是这么想的，只是在手段上，我并不十分在意，哪怕为了拯救而杀戮。”

    话题到这里终结，两个人变得沉默，直到到了竞购会的现场。

    “我想见见戎氏圣衣的制造者。”叶钟鸣突然说道。

    文重一怔，然后畅快的笑了。

    有些事情，不需要说的太清楚。

    就在叶钟鸣和文重在进行这场关乎未来的对话时，S区的驻地里，穆馨妃刚刚听完了宝叔的汇报。

    “这么说，他们已经打成协议了是吗？”穆馨妃美丽的脸上看不出任何波动，白皙细嫩的手指在椅子扶手上没有规律的敲着。

    “是的，具体内容不清楚，但确实达成了共识。”

    穆馨妃闭着眼睛，片刻之后睁开道：“你说叶钟鸣和文重一起去了竞购会？”

    宝叔再次点头：“嗯，这个时间应该已经快要到现场了。”

    穆馨妃迅速站起向外走，“宝叔准备一下，我去找诗诗，然后我们也去竞购会！”(未完待续。)

