    如何长生？

    血冥族的长生方法便是掠夺。

    无限的掠夺别人的气血，生机，修为。

    于是血冥族的人，也被世人称之为血魔。

    他们这种手段，导致人神共愤，后来便被葬天仙域的所有正魔两道势力围杀。

    没想到今天，曹志三人的身上竟然流露出了血冥族的气息。

    “难道当时并没有把血冥族斩草除根？？”

    潇寒心中升起一阵疑惑。

    不过也无从调查。

    不等潇寒多想。

    曹志三人化作的血魔再次嘶吼一声，把目光瞄向了邪十八祖和冷少天等人。

    “吼……”

    刹那间。

    曹志三人向着冷少天冲去。

    此时的他们已经神志不清，完全魔化。

    只知道吞噬，只知道杀戮。

    而且曹志三人的气息已经超越了古帝的层次，一只脚踏入了仙帝级别。

    当然，这并不是他们自身的真正实力。

    但是纵使如此，这三股恐怖的气息，冷少天等人也无法抵抗。

    “联手！”

    邪十八祖暗自焦急。

    其余十七祖还没有返回，根本没有人能降的住血魔化的曹志三人。

    但是现在箭在弦上，不得不发。

    只能联合五行长老和冷少天，一起挡住曹志三人。

    希望能坚持到其余十七祖归来。

    轰！

    狂暴的天命法则肆虐，狠狠的撞击在了曹志三人的身上。

    这恐怖的一击，竟然没有泛起任何涟漪，如同给他们挠痒痒一般。

    “退！启动护宗生死大阵！”

    冷少天见到曹志三人如此强悍。

    不禁的脸色一变。

    随即便率领邪十八祖和五行长老后退。

    至于冷少天口中所说的护宗生死大阵，乃是圣宗存亡之际，用来保命的手段。

    不过这座大阵一旦启动。

    那么也就预示着圣宗将一蹶不振，从此不再辉煌。

    没办法。

    这座大阵所消耗的，乃是圣宗的地下龙脉。

    如今被曹志三人逼迫到如此程度，冷少天也不得不启动大阵。

    “慢着！”

    就在此时。

    潇寒一步踏出，来到了冷少天的身边。

    此时潇寒经过这么长时间的恢复，已经重新达到了巅峰状态。

    冷少天闻言，脸上一喜，露出了激动的神情。

    “妹夫，你有办法？”

    这一刻，冷少天很希望潇寒能再次带来奇迹。

    果然。

    潇寒没有辜负冷少天的期望，点了点头。

    邪十八祖和五行长老见状，同时纷纷一愣。

    潇寒有办法挡住超越古帝层次的曹志三人？？？

    “呵呵，区区伪仙帝而已，何足挂齿！”

    不等潇寒说话。

    坐在他肩膀上翘着二郎腿的鼠大宝，冷笑了一声。

    “额……”

    霎时间，邪十八祖几人脸上露出了一丝无语。

    竟然被一只老鼠给鄙视了！！！

    轰隆隆……

    不等众人多想。

    曹志三人狂吼着向着潇寒等人杀来。

    那漫天血雾铺天盖地的席卷而来，让众人身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “系统，使用仙帝一击体验卡。”

    本来大战落幕。

    潇寒以为使用不到这张底牌。

    但是随着曹志三人血魔化。

    潇寒只能使用仙帝一击体验卡。

    随着潇寒的声音落下。

    只见他的身后虚空忽然浮现出一道巨大的仙帝虚影。

    仙帝虚影周身散发着滔天帝威，浩荡寰宇。

    与此同时。

    潇寒感觉到自己与虚影建立了一层联系。

    仿佛在这一刻，仙帝虚影就是他，他就是仙帝虚影。

    “灭！”

    潇寒一步踏出，凌空而起。

    身后仙帝虚影紧随其后。

    一指点出，无尽的帝威彻底爆发，而后化作三道攻击，轰在了曹志三人的身上。

    “吼……”

    随着这仙帝虚影的攻击落下。

    曹志三人嘶吼一声，双眼逐渐失去了神采。

    轰！轰！轰！

    伴随着三道爆炸声响起。

    曹志，刘涛，赵浩三位大帝的身体瞬间化作虚无，消散在了天地间。

    随着他们的身死道消，他们的天命法则，也回归天道。

    一击过后。

    潇寒身后的仙帝虚影逐渐消失。

    而那层联系也彻底断绝。

    “死了？”

    “圣子一招就灭了曹志三人大帝，哦不，是古帝，也不对……槽，一击灭了三个杂碎？？”

    “嘶……圣子恐怖如斯……”

    “从今天开始，我要做圣子的追随者……”

    其中一名弟子崇拜的望着潇寒，自言自语的喃呢一声。

    不等他的话说完。

    古昙一脚把他踹飞。

    “槽，老子才是圣子的追随者，你算老几？敢跟我老古抢位置……”

    “……”

    不止是圣宗的弟子。

    邪十八祖，冷少天，还有五行长老也纷纷被震惊的懵逼了。

    一招？？？

    你能不能不要这么逆天啊。

    好歹也让人家跟你大战三百回合，你再弄死人家啊。

    虽然是一个反派配角，难道人家不需要面子吗？？？

    （曹志：唉，主角不讲武德，老子演的那么辛苦，就一招把老子干掉了？？）

    “老公，你……”

    就在此时。

    冷寒烟来到潇寒身边，一脸震惊的望着他。

    仿佛不认识潇寒了一般。

    “呵呵，别忘了，老公可是老魔头。”潇寒刮了一下冷寒烟的小鼻子。

    顿时冷寒烟的俏脸一红，白了潇寒一眼。

    “没大没小，这么多弟子在呢，别乱动。”

    潇寒歪着脑袋，眉毛一挑，“大小？？那今晚研究一下大小，深浅的问题？？？”

    “哼，不理你了！”

    冷寒烟再次白了潇寒一眼，然后向着下面飞去。

    “哈哈，妹夫，牛逼，大哥给你一个么么哒！”冷少天大笑一声，给潇寒挑了一个大拇指。

    不得不说，潇寒总是能带来奇迹。

    这个家伙的底牌，永远让别人摸不透。

    潇寒笑了笑，没有说话。

    随即众人再次聚集在了圣宗广场。

    邪十八祖没有跟随来，因为他的任务完成了。

    冷少天站立于高台之上。

    潇寒和冷寒烟在他的身旁静静站立。

    下方则是那些叛乱的分宗。

    “宗主饶命……”

    “我等知错……”

    “看在大家同出一脉的份上，还请宗主……”

    “我们错了，希望宗主大人给我们一个机会，日后我们必定忠心不二，为圣宗效力……”

    一时间，所有分宗主事人全部磕头，请求宽恕。

    是人都怕死。

    更何况这群活了不知道的修士。

