
　　不会吧？

　　贲什的办公室还是那种宛如处于云端的装潢，可其中的“神祇”茫然四顾，一时间进退失据。

　　不可能！

　　但胖子伦恩小人得志的嘴脸，不似作伪，他驳回自己调动执行组的流程在平日里就意味着决裂。

　　可在此刻，或许更像是突如其来的决战。

　　他哪来的这个自信？

　　几乎是肌肉意识，贲什开始了在心中演练无数次的反击；条条指令在有条不紊地分发；办公楼下,被生活压弯了腰的职员们此刻在虚拟的金融游戏中就是最凶烈不过的豺狼；

　　一声令下，就将与伦恩的势力展开一场实力悬殊的战争。

　　但这些被贲什驯服的豺狼需要“指令”才能行动，搭建他们之间联系的就是一个个基层领导。

　　可是。

　　贲什发出的指令得到的反馈，只有一条条的“无应答”。

　　无应答。

　　无应答。

　　全部失踪了？是那神秘的袭击者做的？胖子伦恩在这里面一定也有推波助澜，全是他的手笔？

　　不可能，这颗星球上，公司的行动组已经算顶尖精锐,被无数眼睛盯着，伦恩不可能背着自己调动他们。

　　野生的高手？那种人不是应该早被灵能殿招揽了吗？还是说这也有灵能殿的默许,到底是怎么回……

　　大楼又是一阵震颤，AI打开的监控以及看到下面发生了骚乱，可是大多数职员只是半边屁股离开座位，根本不舍得放下手中的工作。

　　自然，也不会有人冒着渎职的危险来救自己的驾。

　　贲什得自保，他转身穿上动力甲，尽力保持冷静的风度：“AI，接管所有基层领导的权限！我要亲自指挥……”

　　“否定，与公司章程冲突。已提交修改草案……被驳回，处理人：伦恩·飞利。”

　　冷静的风度崩塌，贲什一瞬间气急败坏，恍然间有所明悟。

　　简报之上，明确失踪的大半是自己的人，伦恩的势力几乎毫发无伤。敌人的敌人就是朋友，伦恩决定了和这素未谋面的

　　大楼的震动愈发明显，与之增大的还有贲什嗓眼里的颤抖：“启动执行组紧急法案，保护我的生命安全！”

　　“是指《全体领导层生命保障法案》对吗？请求已发送……被驳回，处理人：伦恩·飞利。”

　　“联系执行处处长！我亲自跟他说！”

　　“收到……被挂断了,行动声称我们的联系不合章程，请执行正规流程。”

　　贲什张口结舌，低头，可以透视的视界终于在宛如天崩的震动中看清了入侵者：

　　一个人马娘，背上是面缠布条的人。此刻他们在四处张望，冲着视界比划什么，指指点点，甚至在向那些讷讷的职员问着什么。

　　“帮我雇外面的雇佣兵，多少钱我也愿意！”

　　“收到……您的存款余额不足。”

　　为了避税，贲什的工资永远少得令人发指，他的财产都化为了公司的基金和股票，换算下来仍是不菲。但想要变现会有些麻烦，尤其是被胖子伦恩牵制的当下。23sk.Com

　　“那些走私团呢，佣兵团呢？！”

　　“刚被您安排执法者剿灭了。”

　　“对了，还有执法者！姬压，帮我联系姬压！”贲什喜出望外：“还有灵能殿，给我拨他们的电话！”

　　居然两个都接通了。

　　姬压，也就是姬稚堂哥的声音急切，却被贲什晾在一边。后者捧着接通端木平流层电话的耳朵，声音胆颤，小心翼翼地描述了现在的状况。

　　说起来，贲什想起，自己体表凝着这么多结晶，向上追溯说不定和端木长官这位水晶人还是亲戚。

　　但。

　　端木平流层只是淡淡听完，不咸不淡地勉励了几句，便挂断了电话。

　　贲什心中冰凉。

　　为什么最后才联系灵能殿？还不是因为他隐瞒了莺歌索的生意以及创神檄文的经手，只是披着帝联的皮狐假虎威，根本心虚的要命。

　　唯有姬压惶急的声音还在不断响着，贲什却直接挂断，低头。

　　人马娘和她背上的人巧合般抬起了眼睛。

　　隔着数层楼板，每层的材料都是强度超绝的复合材料，但它们和贲什身上，曾经是军火商的梅利威瑟所拥有的最好动力甲一样，根本无法给他带来任何安全感。

　　贲什忽然很后悔，脑海中之前闪过的想法此刻终于被彻底抓住。原来生意做成，自己看上去优势占尽的一瞬间才最为脆弱。

　　明明有大把时间可以用来修补和灵能殿的关系，或者可以乘势与燎原加深关系，还有更多比沉迷微操更有意义的事情。

　　迟了。

　　楼下的奇怪组合一定是冲着自己而来。

　　就连看似忠心耿耿的AI也不会跟着自己离开这办公室哪怕一步，这是自己亲自给它加上的程式设定。

　　就连逃跑也只能靠自己。

　　……

　　左吴不会知道楼上的贲什有什么长篇大论般的心理活动，只是感叹办事员提供的名单顺序，以及钝子所做的定位是如此的准确又好用。

　　当然，更得感谢艾山山。没有她的居中调和，光靠自己想把整件事描述清楚都很费事。

　　贲什是名单上的最后一人，办事员认为胡闹到这程度已经是不会引起星球政府激烈反弹的极限。

　　而攻破数据库，看过一些资料后，不光是为了帮助姬稚，左吴认定自己也必须找贲什聊聊。

　　他朝天花板伸出了手，却还没等做什么事时，上方便传传来一声清脆的响。

　　大楼停电了。

　　还在坚持工作的职员，外置计算机陡然一黑，视界的算力下降了无数档次。

　　接着，就是阵阵鬼哭狼嚎，本来就算被入侵还一片秩序井然的办公室转瞬间如炸营一般混乱如斯。

　　区区混乱挡不住左吴，只是让他放弃了直接轰开天花板的打算，他不想造成无谓的杀伤。

　　趁着大楼灯火熄灭，贲什一跃而出，只是他的身姿在橘红天幕下如此刺眼。是他呆在办公室的全息幻影中太久，忘了外面是何等风景的缘故？

　　左吴只能叹气，欣赏着姬稚精准的舞步，随着贲什跃下。

　　贲什在空中好不容易稳住平衡，试了几次才打开引擎，却是搞错了喷射方向，直直栽下；撞击地面的可怖冲击让他眼前一白，差点晕厥。

　　他甚至忘了关闭喷射引擎，任由巨大的力量把他朝地里越摁越深。

　　原本，姬稚是想轻巧落到地上，给这场约会画上一个圆圆的句号，也是结束的时候了，毕竟——

　　快要上班了。

　　但她却在高空，在无数职工因为停电而慌乱涌出办公楼时，看到人潮中夹着一个身影。

　　也是名人马，但不是姬压，体格比一般的骃族要壮硕许多。

　　姬稚觉得他有些眼熟。

　　壮硕人马背上似乎驮着几名被束缚衣包裹的人，被忽然冲到他脚边的贲什惊了一下，又抓紧寻找撤退的道路。

　　直到他抬头，看到了天使殷红的人马娘。

　　这时，艾山山的声音又响起：“姬稚，你的堂哥和梅利威瑟绑得可真深。数据库表明那些活下来的走私团成员没被送进监狱，反倒被送到了这里……咦？好像就是被那人马背着的那些！”

　　人马娘抿嘴，左吴配合的调整吸收重力的幅度，让她缓缓落地。

　　面对面时。

　　姬稚总算确认眼前壮硕的同族就是当时参与突袭走私团的执法者之一。

　　现在，他趁着混乱将这些走私团团员救了出来。

　　雄壮的人马摊手，缓缓开口：“你好啊，姬稚。我们大家子共同的掌上明珠，没想到还能再见到你。还记得我叫什么吗？……算了，一定不记得，我叫姬亥。”

　　姬稚歪头，因为性格使然而忘记的记忆逐渐清晰，但不能否认她确实对姬亥不熟悉的事实。

　　可为什么，姬亥看着自己的眼中居然是如此刻骨铭心，但又充斥着某种诡异满足的恨？

　　姬稚将左吴缓缓放下：“你就是最开始出卖大家的叛徒”

　　“对。”

　　因为出卖，枯瘦男人才会早有准备，让他们的队长丢了一条腿，让好几名同族失去生命。

　　“你在恨我？”姬稚清脆的声音中，那抹英气正重新归来。

　　姬亥的眼睛愈发恶毒：“对。”

　　“你为什么要恨我？”

　　“第一个理由，我从来看不懂你在想什么。”姬亥缓缓回答。

　　“我现在就能告诉你我在想什么。”

　　“说说看。”

　　“我在想，大家找的靠山和盟友要么是梅利威瑟，要么是执法者其他的高层，要么是……怎么只有你，找到的盟友是居然些需要你搭救的走私团，拉胯如斯的？”

　　姬亥的瞳孔陡然一缩。

　　壮硕的身躯配合动力甲直直冲出，地面被崩出了硕大的龟裂，却被姬稚以灵巧的舞步堪堪闪过。

　　左吴想帮忙，但姬稚的眼神这次如此坚决，这是她自己的事。

　　好吧。

　　碰巧，贲什也脱掉了他根本不会操控的动力甲，踉跄逃命。

　　把这装甲扔给姬稚，也不管这合不合人马娘的身，会不会好用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第八十一章 工作免费阅读。https://xs.23sk.com 