    

    “三年之约，谁与争锋？”

    萧炎手提玄重尺背负双翼，在众人“惊呼”下来到了纳兰嫣然面前。

    “战！”X2

    此时云岚宗演武场只为俩人开放一站，无数人在此观望着。

    “哦？”

    “这小子实力倒是不弱啊！”

    彩鳞在上空赤寒头颅上坐着一把椅子看着面前的这场战斗。

    “咕噜！”

    小医仙咽下了手中的茶水，坐在椅子上看着下方俩道身影的战斗淡淡一笑。

    “三年之约！”

    这是独属于萧炎的三年之约，而三年之后，她可是还记得“域外天魔！”

    纳戒中那个朴实无华的石碑当中可是镇压着绝顶大魔。

    哪怕是实力被长时间的镇压，已经所剩无几了，但肯定也是非常难对付。

    小医仙将茶杯放在了桌子上，翘着二郎腿同彩鳞一起观望着这场“旷世大戏！”

    “这小子到是会享受！”

    加刑天在树尖之上看着那赤寒头上的小医仙，语气中酸不溜丢。

    “哈哈哈！”

    旁边的法犸也是捋了捋胡须笑了笑说道：“当真是一代人胜过一代人。”

    “面前的这两个娃娃虽然不能与林动相比，但是也是绝顶天资了！”

    听着法犸的话，加刑天也是点了点头赞同这个想法，当真是“老了！”

    纳兰老爷子在那边看着俩人心中不断的思索着：“老夫，要不要阻止这俩人，诚恳道个歉？”

    毕竟如此天资的孙女婿，就这么放过的话，岂不是太可惜了？

    一个小城市中的家族子弟，能与云岚宗这种大派的亲传弟子战斗，绝对是不简单。

    木战在不远处遥望着那高空之上的身影，眼神中充满着“忌惮！”

    海波东此时也在旁边发话：“嘿嘿，看了这场战斗，纳兰老爷子后悔了吗？”

    纳兰老爷子瞥了眼海波东，他知道惹不起，也不想说话，撇过头什么也不想说。

    此时高空之上的小医仙观望着云岚宗的地盘，“云韵”不在，确实是值得开心。

    不然，到时候，一但动用全力变回原身，那可就“尴尬了！”

    ………………

    此时场地当中，随之萧炎的一招“八极崩”，纳兰嫣然在众人的惊呼中飞了出去。

    无数人都睁大眼睛有些不敢相信这样的局势，明明刚才还叫兽的白热化，完全就是势均力敌，突然之间他们的少宗主就被一拳打飞了？

    “呵！”

    高空之上的彩鳞看到这一幕也是有些不屑，作为强者，她自然更加能知道场中的变化。

    小医仙拿起茶杯轻轻放在嘴边吹了吹，继续观看着这场大戏。

    “这次好玩了...”

    感受着忽然间安静下来的广场，加刑天望着萧炎身体之上那副微微释放着青色光芒的斗气铠甲，脸庞上有着许些惊叹与愕然。

    虽然这幅铠甲仅仅只是初具雏形，可不管如何说，能够将它给召唤出来，那么便是象征着进入了大斗师的行列!

    “这个小家伙，不简单啊...”加刑天与法犸对视了一眼，皆是从对方眼中看出了这抹情绪。

    场中的萧炎和纳兰嫣然也随之用出了真正的实力，两位大斗师之间的战斗。

    一尺一剑在空中不断的触碰，那红色的玄重尺和青色的长剑不断的在空中绽放出最亮眼的光芒。

    庞大的青石广场之上，强横的斗气以及凌厉的剑罡自场中不断暴射而出，在周围坚硬的地板上，留下一道道清晰可见的深痕。

    所有人，此刻都是屏住了呼吸，目光随着那若隐若现的两道人影的闪移而移动着，越来越剧烈以及白热化的战斗，让得很多人的心脏都是提在了喉咙之处，看现在双方那火暴的战斗。

    那本来在他们印象中应该一触便是溃败的萧炎，却是出人意料的并未有着半丝落下风的模样。

    而且凭借着极为凶悍的近身战斗，他在攻势之上，居然还隐隐有压着纳兰嫣然一头的迹象，这实在是让得那些原本还以为胜券在握的云岚宗徒弟有些目瞪口呆。

    “看来，这次的胜利非这个萧炎小子不可了！”

    彩鳞淡紫色的眼眸观看着战场，她能清楚的感知道双方的实力差距，异火的强大，她最清楚。

    小医仙点了点头，接下来就该怎么出云岚宗了，也不知道云山那个老小子还在不在？

    此时的场中也迎来了最后的结局了……

    场地中，纳兰嫣然眼眸缓缓闭上，片刻之后，骤然睁开，满头青丝忽然间无风自动而起，长发飘舞，而随着青丝的舞动，她的身体，居然是没有借助着弹射之力或者翅膀之效，开始悬浮而上。

    随着纳兰嫣然身形缓缓升空，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。

    长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场之上的萧炎，某一刻，长剑微颤，天空之上的日光，猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来，仅仅是霎那时间，长剑之上，便是光芒大涨，刺眼的光芒，宛如天空上的第二轮太阳。

    “萧炎，定胜负吧。”

    白皙的俏脸被光芒反射得看上去略微有些透明，纳兰嫣然遥遥指向下方的萧炎，第一次开口，喊出了那个曾经让得她极为厌恶的名字。

    萧炎抬头，望着那刺眼的光芒，在光芒之下，恐怖的能量，正在疯狂的凝聚着。

    “终于使用底牌了么...既然如此...”

    美眸直直的盯着下方身姿挺拔的青年，纳兰嫣然深吸了一口空气，玉手紧握着变得极为沉重的长剑，以一种缓慢得让人几乎感觉不到是在移动的速度缓缓移动着，而随着长剑的移动，扩散的能量涟漪，也是越来越剧烈。

    淡淡的望着天空，萧炎右手轻轻伸出，青色火焰，噗的一声，猛然出现在了满场注视之下。

    “咔嚓！”

    无数人都在为这道异火的出现惊讶，哪怕是纳兰老爷子手中的树木都被他捏碎了。

    “萧炎是岩枭？”

    在无数人的惊讶下，萧炎深吸了一口气，两种火焰融合，沉寂了瞬间，猛然屈指弹在火莲之上，轻声喃喃道:“去吧，佛怒...火莲!”

    声音落下，青紫火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般的对着飞射而来的炽日光剑，迎了上去。

    在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠的对撞在了一起。

    “轰!”

    巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山!

    雷鸣般的巨响，在巨大广场上空轰然响起，宛如雷神的怒火，让得人的心神，忍不住的有些恐惧颤抖。

    巨响过后，是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量碰撞，两道凶悍无匹的能量，在半空中略一接触，便是彼此疯狂的释放出了各自所隐含的恐怖能量。

    顿时，一阵狂风凭空出现在广场上空，呼啸而过，在两者接触的地点，居然是连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞弄得有些模糊与扭曲了起来。

    狂风呼啸而过，天空之上暴盛而开的能量冲击波，也是宛如天火降临一般，对着广场以及纳兰嫣然的方向，席卷而去!

    “纳兰嫣然，完败！”

    此次的三年之约，终究还是萧炎获取了自信，台上上演着一出出自杀好戏。

    台下的彩鳞望着那道倩影淡淡的说道：“这丫头不错，在本王看来，退婚很正常，毕竟是个强者的世界。”

    小医仙点了点头，这场闹剧谁错了？

    “纳兰嫣然没有错！”

    “萧炎，亦没有错！”

    双方之间错就在前者，如果没有老一辈的限制，怎么会有现在的事情？

    此时场中的古河也开始了对话，萧炎终究还是因为抢夺古河的“青莲地心火”为罪名，想要留下他。

    场中的云岚宗子弟也布置了阵法把萧炎和海波东以及天空中的小医仙等人困在阵法当中。

    看云棱那架势，仿佛就是要除尽萧炎不可，而小医仙既然因为和萧炎有关系，一同困在了这大阵当中。

    “哈哈哈，这些人似乎把咱们关在了这里，而且还和别人吵吵闹闹，需要本王动手吗？”

    彩鳞望着下方的蝼蚁眼眸中闪过一丝寒光，只要小医仙说一句话，她定然让云岚宗付出巨大的代价。

    小医仙淡淡的笑了笑，看了眼柳岩和彩鳞说道：“你们留在这里，我去去就回。”

    ……………………

    “抱歉，在我们未查清究竟你怎么拿到古河大人异火之前，萧炎先生或许得暂时居住在云岚宗一段时间了。”云棱手掌一挥，冷喝道:“执法队，留下他!”

    “你们是不把我放在眼里吗？”此时小医仙背负双翼瞬间出现在了海波东和萧炎旁边，执法队更是因为小医仙的出现停止了动作。

    彩鳞更是安安稳稳的在上空静静的等待着小医仙的话落下。

    “林动，你在阻挡我云岚宗办事？”

    “你以为我不知道你是谁？”

    云棱那被刀疤砍过两刀的大脸望着小医仙那俊美的脸，仿佛知道了前因后果，恶狠狠的说道。        

