    所谓撑死胆大的饿死胆小的，真让南宫家离开，他的心中肯定是不舍的！

    毕竟离开容易，再想回来可就难了！

    “我答应与易家结盟！”

    南宫家主高声说道：“现在就麻烦易公子带着寒儿回四九城了，至于魔都的问题，以后再慢慢解决！”

    易文标笑着说道：“看来南宫家主的野心没有被磨灭，这很好！小寒就交给我了，我保证原封不动的给您带回去。”

    挂断电话后，易文标耸了耸肩说道：“看来不用麻烦程叔叔了。”

    “你们真的决定了？易家一下子得罪欧阳家可不是一个好的选择！”程立国面色平淡问道：“还是说你们早就决定与欧阳家为敌了？”

    “不不不！欧阳家可是庞然大物，我们不敢得罪。”易文标说道：“那就这样吧，我要连夜带小寒回家了，您自便。”

    说完易文标拉着失魂落魄的南宫寒离开了饭店。

    程立国坐在椅子上，脑海中思考易家到底为什么要入局。

    过了一个多小时后，他拍拍脸打算先把这件事给欧阳荣说了，至于烦心事就让欧阳家承受吧，他只是一个秘书。

    欧阳荣原本已经入睡，在听到易家搅局的消息后来到书房，一夜未睡。

    第二天宋云就得知程立国已经离开了魔都，他还有些遗憾没跟这个睿智的中年人好好聊聊天。

    四九城，欧阳家。

    欧阳书的早饭就是一碟咸菜，一块馒头，一碗棒子粥。

    清贫的简直连外面的小康家庭都不如。

    “父亲，出大事了！”

    “毛毛躁躁的，只要老子还没死，欧阳家的天就塌不下来！”

    欧阳书将筷子放在桌子上，用毛巾擦了把嘴淡淡问道：“说说吧，又有什么幺蛾子？”

    “易家入局，与南宫家结为盟友！”

    “嚯！厉害啊！”欧阳书笑呵呵说道：“傻小子，这对于咱们而言不是好事？”

    “此话怎讲？”

    “你想想易家与宋云一点联系都没有，怎么会忽然帮助南宫家？”欧阳书老爷子拿出烟杆嘬了一口说道：“再想想宋云的身份被公开后，谁最想捏死他？”

    “您是说，把宋卜逼走的那些人？”

    欧阳荣大吃一惊说道：“易家不大可能啊！当初他们家族也不足以让宋卜害怕啊！”

    “谁说只有一个易家。”欧阳书敲敲烟杆沉声说道：“易家只不过是一个明面的棋子罢了，但让一个世家排名前十的人站出来挡箭，背后的人势力更为恐怖啊！”

    “嘶！”

    欧阳荣倒吸一口冷气，说道：“那宋云现在岂不是很危险？”

    “老子还没死他就不可能有人身安全，最多被打压呗。“欧阳书满不在乎的说道：“现在去查与易家关系好的那些人，咱们挨个排查，老子就不信抓不住一个躲在阴暗处的毒蛇！”

    宋云现在浑然不知道发生的这些事情，他只是感觉忽然南宫家像消失了一样，彻底退出了魔都。

    这是好事，他能全力的吸收南宫家残留的那些企业。

    另一边，袁思怡升入大四后，会有一段时间的实习期。

    她身边很多朋友现在已经开始制作简历，每天投递到大公司。

    而袁思怡对于毕业没有什么感触，她的想法是在毕业后在闹市开间花店，每天摆弄着花花草草。

    可她身边的朋友却对于找工作这件事很是着急，不断地进出校招大会，每天就没有个清闲的时候。

    今天袁思怡的舍友接连被四家公司退回简历，只能拉着袁思怡再次去逛校招大会。

    正在两个人逛着的时候，一只手拦住了她们。

    “两位美女，我看你们的条件不错，有没有兴趣来我们公司啊？”

    说话的是个看起来十分阳光的男生，他笑眯眯的样子引起了很多少女的侧目。

    “你们是什么公司啊？”

    袁思怡的舍友看着简历好奇问道。

    “我们公司主营模特以及出角色扮演的照片，我们公司底薪为1w，再加上提成一个月大概能拿到4-7万，两位考虑一下吗？”

    “4-7万？？？说的是真的吗？”

    “天啊，底薪就1万，你们公司真是财大气粗！”

    “帅哥，我能过去看看嘛？”

    周边围着的女生挤上前来兴奋的问着。

    袁思怡被她们挤出了人群外，摇摇头看着这群眼神中含光的同学们，刚毕业的大学生，还是在魔都，怎么可能一出校门就能拿到如此高的薪资，多半有问题！

    “大家静一静，我看大家的条件都不错，有很大可能会成功进入公司，来来来，你们留个联系方式，我们公司的hr会稍后挨个索要简历。”

    男生挨个给女生们发了一份申请表。

    等她们填完后，男生对着大家说道：“如果通过我们第一次的筛选，希望进入公司内部面试时，你们可以穿的清凉一点，一来可以凸显你们的身材，二来我们主营的业务主要也是拍照为主，性感的装扮可以加分。”

    回去的路上，袁思怡听到刚才面试的那些女生不断地商量该穿什么衣服。

    毕竟这可是她们遇到的第一份如此高工资的职业啊！

    如果能通过面试干上几年说不定就能在魔都有个首付的钱，到那时自己不就安家在魔都了吗？

    她们越想越激动，恨不得现在就能接到hr的面试通知，然后赶快工作。

    不过袁思雨对那家公司一点好感都没有，她深知只是简单的拍照怎么可能会给你这么高的价钱，难不成那家公司的管理层都是傻子？

    这里面肯定有一些她们还不知道的内幕。

    袁思怡的室友用肩头撞了撞她笑着问道：“思怡，你面试时打算穿什么啊？”

    “我没打算去。”袁思怡摇摇头说道：“而且我也不建议你去，这里面水太深，我们刚出社会什么都不懂，很容易被对方设套。”

    “是啊，咱们的袁大校花有个有钱的男友，都给她买几十万的车了，怎么可能去工作啊。”

    前面一个女生讥讽说道。

    这个女生和袁思怡同为一个社团，平日里被袁思怡的颜值狠狠压着，导致她感觉自己在社团里面丝毫没有存在感。

    这让她心中极其的不平衡。

    而刚刚参加招聘的时候，那个男生虽然在给大家讲解，可眼神始终死死盯着人群外的袁思怡，这更让自命不凡的她感觉到了一阵的屈辱。

    这才有了听到袁思怡说不面试时，出言发泄怒火的场景。

