    在这座大陆之上，场中陷入死一般的寂静，所有的弟子、长老，都呆呆的望着那道挺拔的身影，心头狂跳着。

    因为萧叶展现出来的实力，实在太夸张了。

    他们早就料到萧叶登临王武，又凝聚出王体以后，肯定会变得十分的可怕，可是也没有想到会恐怖到这种地步，才登临王武就一招击败了玄字殿的天才弟子范离，恐怕就算是总殿的那些妖孽，在这个时候也不过如此了，还有可能不如萧叶。

    当然，只有那些修为达到皇武境的分殿长老们才知道，萧叶之所以能一招击败范离，并不是说萧叶已经强大那足以碾压对方的地步，而是这两个弟子均展现了最强实力，放弃了一切防御和多余的招式，要在一招之内分出胜负。

    萧叶的实力比范离强大，当然就可以一招分出胜负了，但是这也足够说明萧叶的可怕了。

    “咳咳！”天九苍老的面容，因为兴奋而涨红了起来，他干咳了一声，才将众人拉回了现实当中，让他们回归神来。

    “萧叶，我们地字殿的考核，因为你现在还在暂停当中呢，你已经击败了范离了，就继续参加考核吧。”天九笑着对萧叶说道，态度比之前更好上好几倍，完全是用一副和蔼的口吻在和萧叶说话。

    “是啊，萧叶，继续参加考核吧，免得耽误时间了。”吴通带着另外八个长老联袂而来，态度同样十分的随和，像是和同辈交流一样，在没有之前那种高高在上的姿态。

    要知道，地字殿在太一圣宫四大分殿当中，地位仅次于天字殿，修为达到皇武境的地字殿长老，会对一个弟子露出这样的态度，可是非常少见的。

    由此可见，他们现在对萧叶是何等看重了。

    这也很正常，在四大分殿当中，地字殿一直受到了天字殿的天才弟子压制，现在好不容易出现了一个，可能将其反超的弟子，甚至还没有进入地字殿，就造成了这么大的轰动，连天字殿的光芒都被遮掩了，他们哪里能不激动？

    “好！”萧叶含笑点头，对自己现在的实力也是非常的激动，然后随着地字殿的长老们，重新朝着考核的地方踏空而去。

    直到此时，整个大陆上才爆发出惊天的喧嚣之声，不过弟子心中都腹诽了起来。

    以萧叶如今的表现，还要经过屁的考核，完全可以直接进入地字殿了，这十个执法长老嘴巴都要到耳根子后面去了。

    “哼，不就是出现了一个不错的弟子吗？就算资质再厉害又能如何？只要没有成长起来，就无法和我们分殿的弟子抗衡。”此时，主持着天字殿考核的长老，看到这一幕不由得冷哼了起来，心中十分的不舒服。

    他虽然看不起地字殿，但是内心不得不承认，萧叶的表现连他都震撼到了。

    “萧叶师兄！”

    “萧叶师兄！”

    ……

    随着萧叶踏空飞回了考核的半空当中，参加考核的那十五位玄字殿的杰出弟子，脸上纷纷涌现了敬畏之色，随后朝着四面退去，将那十座岛屿让了出来。

    开玩笑，连他们玄字殿的优秀天才弟子范离都败了，他们哪里能争得过萧叶？所以还不如乖乖让出来。至于称呼，在这个势力为尊的宗门，自然谁的实力更强，就能被称呼为师兄了。

    萧叶嘴角含笑，在众人的注视下，轻松的占据了一座岛屿。

    直到萧叶的名额确定了以后，剩下的十五位弟子，才敢再次展开战斗，在争抢着剩下的名额，至于范离之前占据的那个岛屿，他们也不敢去争抢。

    虽然说范离被萧叶一招击败，但依旧不是他们可以抗衡的存在。

    随着地字殿的考核正常进行，这个大陆上天字殿、玄字殿的考核才继续进行着，一场风波过去了，但还是不时有人将目光看向萧叶，在低声的谈论着。

    范离因为受到重创，败在一个新弟子的手里，颜面尽失，再加上他已经获得了一个进入地字殿的名额了，也不和地字殿的长老打招呼，就灰溜溜的离开了这座大陆。

    “哼！”萧叶看着范离狼狈至极的背影，不由得冷哼了一声，眼中寒芒闪动。

    “不过，范离说他故意接近我，是因为总殿的一个妖孽弟子，对小白感兴趣才会如此，不知道是排名第几的妖孽弟子。”萧叶心中暗暗的想到，心中笼罩着一层乌云。

    这样的行事风格，和以前的那几位妖孽弟子可不太像啊，萧叶猜测绝对来头不小，以后肯定会有着不小的麻烦。

    “不过算了，反正我已经有资格进入地字殿了，那总殿的妖孽弟子再厉害，也不过是王武境的修为，不可能和地字殿的皇武境长老叫板吧。”萧叶摇了摇头，不再多想。

    现在他唯一的目标，还是提升实力，争取早日有资格在这个浩瀚的中州闯荡，去寻找冰雅。

    “我的修为才达到王武境，还不知道这个境界有什么不同。”萧叶轻声自语，随后封闭了五官，在岛屿上盘膝坐了下来，开始体悟着王武境。

    首先，萧叶感觉自己的肉身中，似乎蕴含了很恐怖的力量，微微抬手都能产生极大的压迫之感，每寸肌肤都散发着白玉一般的光泽，威能超乎萧叶的想象。

    “这大概就是王体了，等我将万锻金身第三层，以及王武霸体这套战技全部修炼圆满，和王体相结合，不知道能发挥出多大的威力？”萧叶心中充满了期待。

    随后，萧叶又去探测洞天，发现果然如自己所料，他的洞天都没有转化成为王界，而是介于两者之间，似乎需要通过特殊的秘法，才能将其转化。

    这一点萧叶丝毫没有感到意外，毕竟他当初开辟洞天的时候，同样需要秘术的配合，地字殿肯定有这种秘术。

    半个时辰以后，当一切都尘埃落定，进入地字殿的十个名额，最终确定了下来。

