    第93章要勾引我就明着来

    在芬芳的玫瑰泡泡里坐了一会儿，身体从上到下都被熏染得花香四溢，爬起来在花洒下洗了头发冲了身体，整个人都轻松了很多。

    裹上柔软轻薄的白色浴袍，在超大的梳妆镜前把头发吹得八成干，洗发水的香味也被吹风机全烘出来了。用洗手台上的面霜擦好脸，章陌烟把换下的衣服塞进洗衣筐，打开浴室门跨了出去。

    推开门的一刹那，吓得差点叫出来，肖行雨就靠在门边，叼着香烟侧首看她。

    “……”

    “……”

    二人相距不过半米，画面定格了至少有十秒。

    章陌烟抓着门把的手指逐渐坏死，低头看地上，已经躺着好几个烟头了……

    所以，她洗澡的时候，其实这一门之隔一直有个男人站着？

    傻掉的目光打量起浴室门上镂空的磨砂玻璃，脑子疯狂在想这个门不会倒映什么不该倒映的影像吧！

    看着姿势保持不变神色晦暗不明的肖行雨，半天章陌烟才发出声音：“肖老师，你，你怎么在这里呀？”

    刚刚出浴的女人，垂肩散着微湿的长发，脸上白皙的雪肤喝饱了水，皮层被过多的水分子撑得嘭嘭发亮，热气蒸腾过的苹果肌大片泛着热红，嫩得就像一朵带露的玫瑰，浑身散发着欠虐的气息，让人看了就想一把掐下来。

    “啊！”

    肖行雨忽然把她抱紧，在女人的惊呼声中，长指夹开香烟，一口白雾喷在她的衣领里。

    “要勾引我就明着来，用不着绕弯子！”

    章陌烟被呛得连咳好几声，吓得魂飞魄散，下意识拼命挣扎，矢口否认：“我哪有勾引你？放开我！”

    可是越挣扎两人就贴得越紧。

    “男人和你住一层，你还洗澡？”肖行雨狠狠把怀里一握，惩戒地在她腰上掐了一把。

    下一秒,他盯着衣领里露出的细致锁骨：我去,这浴袍底下不会……

    两个人都不敢妄动了。

    章陌烟艰难地看向走廊,就见她隔壁那个房间的灯亮了，她吃惊地捂嘴：“怎么回事……刚才我上来的时候那间房、那间房是黑的啊……”

    脖子僵硬地又扭回来，对上肖行雨无法形容的眼色,她后知后觉地放低声音：“你，你住在隔壁啊？”

    肖行雨眼仁漆黑,低垂的长睫投下一弯阴影,勾人心弦的脸上全然写着“你说呢？”

    咯噔一下,章陌烟整人呆掉，错愕到舌头都打结了：“那、那王妈她,她没告诉我……”

    “是吗？”肖行雨狐狸一样眯起眼睛质疑，脑里却满满想的却是我艹，这手里抱着怎么这么舒服！

    “我真的不知道她把我安排在你的隔壁……她,她没跟我说。”章陌烟心里呜呼,真是跳进黄河也洗不清,天大的冤枉！

    她收着力气小幅度挣扎,用手臂隔在她和肖行雨中间撑开距离，脸上很快急出了一层细汗：“你不要耍流氓……”声音像猫一样细弱。

    “哦？”肖行雨不听反而恶质地凑过来亲了下她的耳廓,压低嗓音，“昨天这时候我们可做着比这流氓一百倍的事情呢！”

    章陌烟一下子脸红了，半边身子当场僵掉,后背蹿起令人发麻的羞耻感。

    走廊昏黄的灯光给新浴的女人染上一层奶油似的蜜色，鼻腔里闻到的全是混合了玫瑰花味的体香,再抱他就要起生理反应了。

    肖行雨放开桎梏，章陌烟赶紧连退数步,后背“砰”撞上浴室半开的门，疼得缩了下肩膀。

    肖行雨跟着肉痛了一下,一瞬又恢复：“你是我的私人保镖,王妈把你安排在我隔壁有什么问题？”

    章陌烟张着嘴巴想了半天：“我还以为这里就我住，她如果告诉我你在隔壁,我就绝对不会……我就会注意一点的。”

    肖行雨俯下身子：“根本不需她告诉你，你只要用脑子想一想就该知道了。”

    嘴巴说着挑剔的话,手上却忍不住摸了摸她的头。

    章陌烟被他摸得从头到脚冻住,脑子里乱成一团浆糊，过了半晌才反应过来，急忙别过身子仓促道：“我,我要睡觉去了。”

    不由分说就走,才走了两步身后传来某人不悦的声音：“等一下！”

    章陌烟停下步子，背对着人：“还有什么事吗？”

    “到我房里去。”

    章陌烟又吓得魂飞天外,吞吞吐吐：“去,去你房间干什么啊？”

    肖行雨把烟掐了：“来谈谈。”

    “谈、谈什么啊，”章陌烟神经末端瑟瑟发抖，战战兢兢摆明拒绝态度：“有什么明天再谈好了，我现在要去睡觉了。”

    “你那么困？”

    “……嗯。”

    执意要睡觉，身后好像没有声音了，章陌烟以为得到允可抬脚就往房间走。

    “谈谈我们的事儿该怎么办，来不来你自己看。”后面声音不紧不慢的。

    谈他们的事啊？

    那……要不要去谈啊？

    要是气氛好，说不定可以提一提让他跟她回家的事。

    章陌烟脑子里天人交战，大半夜的，一个单身男人要女人进他的房间，用脚趾头想都太危险了，理智告诉她，绝对不能去。

    但是，这是肖行雨主动提出要商量处理他们之间的事情耶,如果不去的话，还会有下次的机会吗？

    去和不去在几秒钟内大战了三百回合，最终，她认清形势，又想想自己现在是生理期,料想那人应该不至于禽兽到这种地步吧……这么想的话就好像忽然有了一些安全感。

    “那，”章陌烟回过头，就见肖行雨好整以暇地双手分开搭在栏杆上，“那我回去换个衣服过去。”

    肖行雨脸色一秒变掉，站直了身体：“不许换！”

    ？

    章陌烟整个呆住了，刚刚建立起来的那一点安全感瞬间荡然无存。

    “为什么呀？”她极力压住声音里的颤意，试图讲道理，“这样谈话会很奇怪，你穿得好好的，而我却这样，很奇怪。”

    肖行雨半天没有声音，而后：“怎么，感到不公平？你的意思我也得脱？”

    “没有没有没有，”章陌烟吓得连忙否认，真是惊天巨锅，“我不是这个意思，我只是觉得换一件衣服好像比较像谈话的样子。”什么脱，她也有穿浴袍啊！

    “哦？”肖行雨饶有兴味地：“我并没觉得你这样不妥，你为什么你会觉得影响谈事呢？你想到什么了？”

    意有所指的故意，章陌烟整张脸都红得像煮虾了，完全说不出话来。

    “章陌烟，”肩头被轻轻撞了一下，肖行雨单手插兜从她后面越过，声音不大不小的，“你的思想好肮脏啊！”

    章陌烟当场要吐血三升了，想反驳“我哪有”，但又想自己确实是想了那方面才觉得不合适，肖行雨好像也没有说错。

    ?  ?女儿浴袍里面有穿underpants啦，我知道你们可能会怀疑这个，生理期不穿underpants不可能的啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

