    七户人家的男人们，齐心协力搭庇护所。

    当当当、哐哐哐的声音连绵不绝，斧头砍刀齐上，砍结实的树干，得砍掉很多捆在一起，用来当床。

    田喜发又带着几个年轻人往远处走，寻找柔韧性比较强的细小树枝。

    因为下面用圆木头搭好大通铺后，上面得有能遮挡的，要是真像之前大伙猜测的那样要下雨，那更马虎不得。

    而细小树枝能弯曲，这样就能围在地上支成拱形。

    搭建成拱形后，上面可以搭上油布，油布的最外面再铺上树枝树叶或者树皮，既可以防雨，又可以遮人耳目，离远望过去一片绿，不惹人注意，不扎眼。

    大伙干的热火朝天，宋福生却频频看向四周。越观察越觉得这原始森林深不可测，太特么吓人了。

    用胳膊碰了下田喜发：“姐夫，这么大动静，不能把狼和熊瞎子啥的招来吧？”

    他寻思着，别人家没醒，他们再给人家吵醒了，听到动静惹毛了，那可不是开玩笑的。

    田喜发瞅眼三弟：“没事儿，这山大着哪。老大了，得走个几天几宿。这边又算山脚，没什么吃的也荒，比不得深山里头，它们一般不往这边来。”

    宋茯苓就在这时跑了过来，说：“爹，姑父，我看那边有条小溪，水还挺清澈，咱们把帐篷搭那吧，喝水吃饭也方便些。”

    宋福生才要答应，田喜发忙摇头道：“不中，离水源太近，流水声干扰咱们耳朵，野兽摸来，啥时候摸来的，咱都听不见。”

    宋福生：“……”你不是说狼和熊瞎子不稀罕来这面吗？

    “姑父，那咱们找几棵年头多的大树吧，找那样的大树，盖它旁边。树粗实点儿，万一有点什么紧急情况，我们几个小的都能爬上去，树上也能装得下。”

    “不中，一般那样的大树是独一个，一旦阴天下雨，下大雨，它可能会被雷击。”

    宋福生觉得就不该问，越问心理越紧张，推宋茯苓：“闺女快回去吧，找地儿打个盹。不准四处溜达，也不用你操心，等你眯完一觉，爹指定给你安排妥妥的。”

    宋福生安排妥妥的就是拽走他姐夫。

    田喜发说，那面那么多活呢，宋福生觉得田喜发真是死心眼，劝人家：

    “姐夫，你咋这么实在哪。那是大伙的庇护所，大伙一起干，少你一个也没事儿。

    你快着点儿，先帮我选几棵不能被野兽一撞就倒的树，树还不能到挨雷劈的程度。我要在树上搭帐篷，直接让几个孩子在树上住。

    要不然我心里不托底。有什么紧急情况，咱们能跑的快，我家茯苓和你家桃花跑不快。”

    “就咱俩干？那指定忙不过来。那些人现在忙着搭那个，估计这些人加一起都得干一两个时辰。里正爷还时不时让我指挥。三弟，咱俩吧，往树上搭，恐怕会？”

    “你话怎么那么多，姐夫，可别磨叽了。我一人我都干，你教我！”

    宋福生从这一刻起，再不偷奸耍滑了。

    拿着斧头哐哐哐一顿砍，震得他大拇指虎口疼。热得他汗流浃背，没一会儿衣服就湿哒哒。

    他不顾蚊虫咬，脱光膀子了，露出他白皙的身材。

    才脱完衣服，就听见一声尖叫声。

    七户人家，其中有一家姓王的，王婆子的小儿媳给她相公送水来了。是她叫唤的，还捂住了眼睛。

    宋福生累的直喘，用胳膊蹭了下额上的汗，脸上全是黑泥，拧眉瞪那名妇女，心话：

    你没嫁人是咋的，没见过你老爷们后背啊？有啥可惊叫的。

    这古代老娘们真是，一个个装什么，真能整景。

    哎呀卧槽，那嗓门带回音的，吓他一大跳，手都突突了，寻思狼和熊瞎子来了呢。