    “你将如闪电般归来”

    “举国上下一同欢庆”

    “大地，海洋和天空”

    “受你的光芒照耀。”

    “我将身穿白色衣服”

    “我将重新再触摸你”

    “你的光芒与我的心”

    “我是如此的爱你”

    ……

    近十万夹道欢迎群众期盼先皇回归的歌唱声中，恭迎皇帝后裔回归的队伍走进了薇儿丹蒂港。

    这支队伍的先头由禁卫军副统领阿里戈和各军团军团长与重持金色鹰旗的掌旗官组成，殿后是各军团大队长与百夫长组成的队伍，皇帝后裔维苏威·庞贝身穿红袍腰乘坐在一辆由青铜和锡装饰的敞篷马车上向民众挥手致意，为之驾车的是元老院第一元老加齐迪斯。

    如果说血脉只能让人对维苏威保持尊敬，在寻回了失落两百余年的金色鹰旗、以一己之力重新打通了通向南方的山谷后，维苏威在军中的声望已经达到崇拜。

    瓦尔哈拉深受禁卫军庇护与影响，两百多年来外界分裂征战不休，很多人逃避战乱来到此地，这里虽然穷苦但也和平，百姓无不怀念我老帝国。

    当一位拥有屠龙和斩杀数位魔族将领功绩，又曾为平民死难举刀挟持国王王后的皇帝后裔到来，马上受到了当地民众的欢迎。

    在此前前往各城宣告金色鹰旗回归暨皇帝后裔展览的过程中，维苏威受到了热烈欢迎。

    在薇儿丹蒂港的军政宫里，维苏威接过佩剑，正式就任禁卫军大统领一职。

    在元老院，维苏威戴上了象征元老地位的铁指环，并在右肩上佩戴以前代表执政官的紫色绶带。

    然后就没了，这个大统领只是虚职，紫色绶带和执政官名号也只是荣誉象征，除了领两份薪水和得了一套豪华府邸外也就是过年过节出来亮个相，这里实际掌权的还是副统领阿里戈，第一元老加齐迪斯依旧打下手。

    “大统领。”这天阿里戈来到维苏威家里时快要哭出来了，“您至少组建一支卫队吧，元老院现在把我给骂惨了。”

    回来后阿里戈换了一身打扮，不再是皮毛大衣，穿上了丝绸长袍，胡子也梳理得井井有条，只是精神状态不太好。

    元老院那帮人认为他要架空尊贵的皇帝后裔控制瓦尔哈拉，这种事怎么能行，要架空也得我们元老院协助庞贝阁下夺权后再架空啊。

    有些事情维苏威不懂，但是荷莱懂。

    为了能在这里过上衣来伸手饭来张口的日子，荷莱逮着维苏威上了一课。

    她以前在这里生活过一段时间，对这里的政治生态很熟悉。

    在瓦尔哈拉，禁卫军统帅部掌握着全部的权力，而元老院只有建议权和协助统帅部落实民政问题，立法权之类的就别想了。

    维苏威在深思熟虑后决定不要被他们牵着鼻子走，按着自己的步调来。

    他郑重地对阿里戈说道：“要说我对瓦尔哈拉的统治权没野心，那是假的。”

    “冬至那天晚上，我看着那些遗骸，心想为什么这个世界上会有如此丧心病狂的人做出如此惨绝人寰的事情。”

    “到底是怎样的土壤，才会长出这样的罪恶之花。”

    “很多年前，我的一位长辈曾提出这么一个问题：为什么封臣要效忠于领主，为什么一地的领民要效忠于当地的领主？”

    阿里戈刚想张嘴说什么，但是马上发现这种看似天经地义的事情居然没有一种无懈可击的解释。

    接着他的脑门上冒出一层冷汗，禁卫军忠诚于皇帝，但这是为什么呢，仅仅因为他是皇帝吗？

    能作为两百多万人实际上的统领，阿里戈并不是笨蛋。

    他对维苏威暴露出来的野心并不在意，如果维某人真要掌权就必须花时间刷功绩，要是他表现出领导才能自己帮一把不是不可能。

    关键是阿里戈快六十岁了，如果维苏威花十来年时间逐步掌权，等时间到了自己也该回家颐养天年了。

    所以在权力方面双方并没有矛盾，甚至还有合作社基础，例如阿里戈安排家族里的年轻人跟在维苏威的身边。

    但是现在维苏威说的话让阿里戈有点摸不准脉络，只是隐约觉得他是想走政客的路线而不是军功路线。

    维苏威继续说道：“这位长辈是这样回答这个问题的：国家的根本是契约，国家的产生是平民与王室等统治者相互之间相互订立契约的结果，这种契约说明了国家内部统治者与被统治者之间关系的合理性。”

    阿里戈皱着眉头思考着说道：“您的意思是，国家要和所有人签订了契约，才能合法统治他们？”

    “这样得用多少羊皮纸啊？”

    他的脑子一下子没有转过弯来，还以为一个国家要和所有人一份份签合同。

    维苏威只是笑了笑，说道：“税收，税收是国家与个人、团体建立契约的重要一环，也是最为直观的体现。”

    “我认为，一个人只要不违反法律，按时缴纳合理的税费，那么国家就必须保障这个人的合法权益。”

    这时客厅外响起一个声音：“执政官阁下说得很有道理！”

    今天加齐迪斯恰好也来找维苏威，原本心里想着该怎么煽风点火呢，没想到在外面听到了这一番话。

    交税好啊，交税妙啊，那帮当兵的就没缴过一个铜板的税啊！

    所以这种理论就必须支持啊，能打击统帅部的事情元老院怎么能错过呢。

    维苏威让索妮给加齐迪斯端了一杯茶，然后微笑着问加齐迪斯：“你也认可个人与国家之间通过权利与义务的形式来履行相互之间的契约？”

    加齐迪斯喝了一口茶借着时间组织语言，放下茶杯后慷慨激昂地说道：“团结，对一个国家来说团结是最为重要的。”

    “只有整个国家团结一心，朝着同一个目标前进，才能在这危机四伏的时代生存下去！”

    ……

    元老院的元老嘛，其他能力先不说，演说与辩论是基本功。

    旁边阿里戈面不改色地端起杯子喝茶，心里已经是叫骂开了。

    这些元老很喜欢用对方的论据来反驳对方，为此很多元老专门有小本本记录各种发言，需要的时候就会掏出本子来一句阁下在猴年马月曾经说过吧啦吧啦。

    刚才加齐迪斯说的这些话恰好是军队的口号，只是把军队变成了国家，阿里戈没法反驳。

    加齐迪斯在强调了一轮团结的重要性后说道：“公民与国家之间通过共同的契约紧密联系在一起，大家都有了共同的保障，必然能紧密团结犹如一块钢铁！”

    他在这里玩了一个小花招，维苏威一开始的时候说的是“个人”，而他说的是“公民”。

    在老帝国中，“平民”和“公民”是政治上的两个概念，前者只是普通人，后者则拥有前者所没有的政治权利。

    加齐迪斯的想法，通过交税与否来确定一个人是否是“公民”，进而就能将不交税的军人踢出“公民”行列，那么那些大头兵就没了政治权利，相应的空白就可以由元老院一系填补。

    即便是这一议案不通过，也能在维苏威与禁卫军之间制造隔阂。

    阿里戈有没有看透他的心思没人懂，只是像在元老院出席会议的时候一样模式化地鼓掌说道：“第一元老说得很精彩！”

    维苏威点了点头，微笑着问道：“这么看来，两位都认同我的关于契约论了？”

    加齐迪斯马上站起来行礼后郑重地说道：“本元老完全赞同执政官的理论，其他元老也会赞同的！”

    阿里戈斜了他一眼，也站起来行军礼后掷地有声地说道：“忠诚的禁卫军支持大统领的决定！”

    维苏威让他们两个坐下说话，端起茶杯喝了一口，随后说道：“既然如此，我们就一起来完善这个理论吧，然后以我们三人的名义一同发表。”

    加齐迪斯心中微微意识到情况有点不妙，他和阿里戈斗了这么多年了，心中十分清楚这个大块头有大智慧，自己的想法他应该知道，但是他为什么一直没有反对呢？

    但这时他没有拒绝的余地，刚才把话说满了，现在没法否认。

    这时阿里戈说道：“我赞同大统领的意见。”

    加齐迪斯也跟着说道：“我也赞同执政官的意见。”

    他刚说完，阿里戈就说道：“我认为公民与国家之间的契约内容不应当只有我们说了算，应该依据法律来确定。”

    下一刻，加齐迪斯像是被雷劈了一样愣在那里。

    他能将瓦尔哈拉的法律倒背如流，而瓦尔哈拉的法律几乎全盘照搬老帝国的法律，现在终于知道问题出在哪里了。

    依据老帝国相关的兵役法，平民可以以服兵役代税。

    这是因为帝国末年经济形式恶化，大量交不起税的农夫逃亡并沦落为山贼土匪，所以就出了这么一条法律把流民吸收进军队并派去魔族的地盘有啥抢啥。

    只是这两百多年来瓦尔哈拉都是苦哈哈的过日子，流民根本不用围剿冬天到了都自己冻死了，所以这条法律就一直放在那里没用过。

    加齐迪斯意识到自己这次又挨阿里戈一拳打在要害上，心里很不服气，但这是自己的疏忽造成的，无可奈何。

    “阿里戈，”这时维苏威突然问道，“我之前关于军民政务职责划分的提议你考虑得怎么样？”

    按瓦尔哈拉的军政府体制，各地的政务都是军管的，军政民政混在一起，乱哄哄的很难管理。

    在来这里的路上阿里戈他们聊天时提到了这事，维苏威就给他们一些建议。

    阿里戈回答道：“我们认真研究过了，觉得大统领的建议可行。”

    “同时，我们也同意由元老院派出专人监督民政方面的资金使用情况。”

    原本在一旁郁闷得不行的加齐迪斯差点跳了起来，元老院有监督权还是几百年前的事情，现在是个什么情况？

    但维苏威和阿里戈没有回答，只是吊着他，大家开始讨论契约论的事情来。

