    大家都到了，在大门口，免不了要握手和互相祝贺，来的嘉宾里，中国人好像就他们几个，其他基本都是美国当地，更准确地说，是纽约当地，从华尔街过来的，刘芸和小芳的合作伙伴和前同事们。

    只有两位，小芳特别给张晨介绍说，这是耶鲁大学基金会的，耶鲁大学基金会，有资金在小芳的芳华资本，繁花网络今天在纳斯达克的上市，也关系到他们的利益，他们因此受小芳之邀，特地从纽黑文赶了过来。

    因为张向北还是耶鲁的在校学生，小芳觉得有必要给张晨引荐。

    纳斯达克交易大楼看上去平淡无奇，没有什么特别的，它最著名，也是在电视新闻里经常能看到的，是大楼外面的那个有四层楼高的，巨型的弧形大屏幕。

    大家排队通过门口的安检，进入大楼里面，到了里面之后，张晨马上感觉到它的逼仄和简陋，和它世界瞩目的股票交易中心的名头，简直是不相匹配。

    就这个大楼，张晨感觉比他的动感地带和永城中心都不如，别说是上海，就是放到杭城的钱江新城，这样的写字楼，都不会有多少公司看得上眼。

    大楼的前台也很狭小，除了磨砂玻璃的背景墙，和屏幕上的纳斯达克标志，表明了这地方的不凡之外，就这个装修风格，几乎可以称得上寒酸。

    但因为这是纳斯达克交易大楼的前台，大家还是纷纷在这里合影。

    大厅里本来就有些压抑，加上还有一块块的幕布悬挂在那里，每一块幕布上，都投影介绍着一家家公司的情况，还有最新的财经新闻，让人看得眼花缭乱。

    朝上面看，透过二楼的玻璃，能看到机房里面一排排的主机，那里才是整个纳斯达克的心脏，也是大脑。

    刘芸、小芳和小虎，以前都来过这里，汉高祖刘邦和林淑婉，和张晨一样，也是第一次来到这里，看得出来，这里的简陋也让他们感到意外，林淑婉不停地问小虎，纳斯达克是不是还有其他的大楼？

    小虎说没有了，就这一幢，林淑婉叹了口气，她说：“小虎，这里还不如你们富邦金控的办公区有气派哦。”

    刘芸和小芳都笑了起来，刘芸问：“失望了吧？何止是这里，你们就是去华尔街，一幢幢大楼进去看看，差不多都是这样的，和陆家嘴怎么能比。”

    汉高祖刘邦说：“我原来也以为，这些地方应该金碧辉煌才对。”

    “没有关系，就像不漂亮的女人可以称她为气质好一样……”张晨说。

    “那这里呢，哥？”林淑婉打断了他，问。

    张晨说：“可以说是简洁。”

    大家都笑了起来。

    工作人员过来，确认了他们的身份之后，把他们大家领到了一个角落，这个角落的背景墙是深绿色的，离背景墙一米多的距离，有一张黑色的台子，台子上架着一台数码相机和两台电脑，台子的两边，立着两盏带罩子的摄影灯。

    小芳和他们说，大家在这背景墙前面拍照，等会工作人员会把你的人影，和纳斯达克大楼合成在一起，做成纪念册，走的时候会给你，大家可以带回去留念。

    大家排着队，依次照相，刘芸和大家说：“照漂亮一点，等会你们的相片，也会出现在大楼外面的大屏幕上。”

    她接着把同样的话，笑着用英语和那些美国人说了一遍。

    刘芸这么一说，大家都认真了起来，在那个弧形的大屏幕上出现，可不是闹着玩的，时代广场上那么多的人都看着呢，通过各大电视台传出去，全世界都可以看到呢。

    九点不到，大家都已经拍完照，工作人员引导他们进入一楼的演播厅，张晨看到，这里还真的就是一个演播厅，面积也就和一般电视台的新闻演播厅差不多大小，连大厅都不能算。

    张晨没有想到，会在这么小的一个地方举行仪式，怪不得只能限定进来五十个人，就是五十个人到了台上，也要人挤人了。

    挑高了十几公分的圆弧型演播台，地面是深紫色的地毯，背景是一整面巨大的弧形的背景墙，这一整面的背景墙由四个部分组成，最上面是黑色的衬底，亮着“NASDAQ”几个蓝色的大字，下面是一片狭长的弧线屏幕，滚动播放着各种指数。

    再下面是巨大的电视墙，由一个一个小方块组成，开市之后，每一个小方块就播放着一家公司的LOGE，和相关的指数。

    这些小方块是可以根据需要组合的，有时候可以几块或者几十块，拼合成一个大屏幕。

    背景墙最下面部分是固定的，也是黑色的底，上面是一排蓝色的“NASDAQ”几个字母。

    台子上面，靠右侧有一个类似于新闻播音员摆放讲稿的台子。

    圆弧形演播台的对面，是一排的摄像机，和一般电视台演播厅不同的是，这个演播厅，还不是完全封闭的，那一排的摄像机后面，是落地玻璃，玻璃外面就是时代广场。

    从这里可以看到广场上来来往往的行人，和不远处坐着休憩的男女，广场的对面就是路透社的美国总部大楼，大楼外悬挂着几块大屏幕，正在播放着化妆品的广告。

    里面在录制电视节目，要是放在一些地方，这玻璃外面，应该是站满了好奇地，把脸贴在玻璃上朝里张望的人才对，但在这里，大家对这一切好像司空见惯了，一个人也没有趴在那里张望。

    要是真的有这么好奇的人，保安也会请他进里面来看，这个演播厅，哪怕就是在录制节目的时候，也是允许外面人进来参观的，只是被一圈隔离带，隔离在离演播台八九米远的位置。

    九点钟没到，刘芸和小芳被请到了台子上，这时候后面的电视墙，组成了繁花网络的LOGE，九点整，刘芸和小芳两个人，一起按下了台子上桔红色的按钮，纳斯达克开市了。

    两个人接着马上就离开了那里，走到台下，还是回到张晨他们中间。

    接着就有三位播音员上台，各占据巨大的圆弧形电视墙左中右的位置，三个人开始轮番播报今天的重大经济新闻，和对纳斯达克相关公司的分析。

    导播这个时候，可以不时地切换场景，切换到的那个播音员，在滔滔不绝地说着，其他的两个人，这时就在镜头外面，喝水，看稿子，或者无聊地东张西望。

    播音员在播节目的同时，刘芸和小芳他们盯着电视墙上，繁花网络的那一个小方块看，脸上露出了欣喜之色，其他的股东和嘉宾，也窃窃私语着。

    他们看到繁花网络的股票开市之后，就一直在往上涨，下面的那个长条框，始终是绿色的，开市不过十几分钟，已经显示是+3.5%，隔壁的戴尔是红色的-1.3%，上面的苹果虽然也是绿色的，但只有+0.4%。

    刘芸凑近张晨的耳边，笑着和他说：“我们的股价，在一直绿下去，你的脸怎么没有绿啊？”

    张晨“哈”地一笑，他的脸不仅没有绿，反倒有些红了。

    九点二十五分的时候，直播的新闻节目暂时结束，电视墙整面都变成了“繁花网络”，这是表明，繁花网络上市的仪式开始了，这时候开始进行上市仪式，这个仪式，完全就是表演性质的，也是为了后续的新闻播报，进行的“摆拍”。

    演播台上，工作人员抬上了一个稍大些的台子，先是纳斯达克市场部的负责人上台发言，他的发言，张晨哪怕一句英语都听不懂，也知道他在说些什么，无非是对繁花网络来纳斯达克上市，表示欢迎。

    接着是刘芸和小芳，这两个繁花网络最大的股东上台，两个人微笑着用英语致辞，也无非是感谢这个感谢那个，她们不时还用手比划着，台下被感谢到的，微笑着点头。

    接着是她们邀请所有的嘉宾都上台，大家都挤到了演播台上，挥着手欢呼着，有彩纸从天而降。

    刘芸和小芳，两个人各伸出一只手，叠在一起，再假假地按下了那个桔红色的按钮。

    仪式结束，前后不过十分钟。

    “就这样好了？”张晨问。

    “好了，那你还要怎样？”小芳问。

    “我坐了十几个小时的飞机过来，回去还要坐十几个小时，就为了这十分钟？”张晨说，大家都笑了起来。

    刘芸说：“你知不知道，有多少人为了这十分钟，努力了一辈子也没有完成？”

    “对对，刘芸这话说得好。”汉高祖刘邦说。

    大家一起往外面走，这时候他们的纪念册已经制作好了，效率还真够高的，大家拿着纪念册和赠送的礼品走出大楼。

    “看看，你们看。”林淑婉指着对面路透社总部大楼外的电视屏幕叫道。

    大家看过去，看到屏幕上正在播放着繁花网络在纳斯达克上市的新闻，屏幕上的画面，居然就是他们刚刚“摆拍”的，这制作节目的速度，也太快了吧。

    “这里，这里也是。”

    小虎走出去几步，指着纳斯达克大楼外面，那巨大的弧形屏幕和他们说，大家赶紧走过去，转身朝上面看，还真是的，这里也在播放着繁花网络今天在纳斯达克上市的消息。

    过了一会，画面上出现了刘芸的半身照，接着，一帧帧滚动播放过去的，就是前面他们在那个墙角拍的照片，也和他们手上的纪念册里的一样。

    “现在股价多少了？”汉高祖刘邦问。

    刘芸说：“二十九点三。”

    繁花网络今天的开盘价是二十一点五美金，到现在九点四十，它的总市值已经差不多达到了三十五亿多美金，人民币两百五十多亿元。

