    “我这不是在做梦吧？”

    小公主那双水波徐徐的双眸中，满是好奇与震惊：“他他他、他怎么会……”

    “呼呼、呼呼~”

    此时，步无尘在身后半橙半蓝的玄翼煽动下，冉冉升起，踏空而行；

    在所有人眼中，他，便是那颗极尽闪亮的星！

    在小公主梁鑫淼看来，亦不例外。

    “背生双玄翼？”

    “放眼整个世俗界，也就只有那几大帝国中、寥寥无几的‘人皇境大能’才能办到的；”

    “他步无尘，居然也能做到？！”

    梁鑫淼一想到自己之前、还当过这厮的“特别教习”；

    更不止一次的萌生过仗着自身武力，好好“教训”对方一顿的想法，这少女就不禁满脸通红……

    现在的自己，怕是连人家一根手指头都打不过吧？

    这时，梁丹五巨子中的赵巨子突然鼻腔一震：“哼，我就说这小畜生怎么会突然变的如此强；”

    “现在看来，这定是与他杀害了‘火灵宗’的弟子有关！”

    对于这位丹道一途的“后起之秀”，赵巨子正愁没机会干掉对方呢！

    现在好了，送上门的大好良机，就在眼前。

    哪怕他因此被人耻笑，也在所不惜——

    步无尘再强，难道还能强过那四名修界“十大宗”里走出来的大能？

    即便此事过后，他为千夫所指；

    只要被那四名修界大能中的某一位青睐，抱紧对方的大腿，就是有赚无赔的买卖！

    想到这，赵巨子就越发兴奋起来。

    虽说这老家伙依旧是跪着的；

    但在说出这番话以后，他已不再垂首磕头，而是跪直了身子。

    似乎是对自己的行为，颇为满意：“如今因你步无尘一人，险些殃及我大梁上下、亿万生灵；”

    “你难道就心中无愧？”

    “还好意思在这瞎咋呼……”

    “但凡你还有点良知，就赶紧束手就擒，但凭发落罢！”

    此言一出，大梁王、年院长等人，皆为赵巨子感到不齿；

    就连其他四名同为丹堂巨擘的存在，也都觉着这姓赵的，玷污了“梁丹五巨子”的名号。

    悬飞与半空中的四人，却是饶有兴致的看着赵巨子，又看了看踏空而来的步无尘；

    继而嗤笑道：“嘿，你这杀人凶手，总算是肯露脸儿了？”

    “听听，连你们自己国家里的人都数落你的不是，你还有何颜面在本修面前大呼小叫？”

    “人？”

    步无尘眉梢微挑；

    瞥了一眼宫殿中、那跪的笔直的赵老头，嘴角扯出一丝蔑笑：“原来这种家伙，在你火灵宗都能被当做‘人’来看待的吗？”

    “啧啧啧，那你们还真是臭味相投啊……”

    或许是步无尘此刻表现出的淡定从容，感染了大梁君臣；

    也可能是因为那陡然降临的少年，以一己之身、吸引走了大部分的威压。

    此刻，梁彦雄也好、其他文臣武将们也罢，都不再如之前那般瑟瑟发抖。

    更有豪气胆大之辈，在听了步无尘的反唇相讥后，下意识的嗤笑出声……

    赵巨子的那张老脸，青一阵红一阵；

    心中暗暗诅咒：“且先让你逞一时口舌之快，老子看你待会怎么死？！”

    感觉自己受到了前所未有的羞辱的四名‘火灵宗’的外门长老，皆是怒如火涌——

    “混账，死来！！”

    步无尘依旧淡定如水：“我劝你们动手之前，先看看这个……”

    说着，随手抛给四人四枚留影水晶。

    再一挥手——

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    更多的留影水晶，飙射向四面八方；

    大殿文武、以及周围看热闹的人群，都有人得之。

    继而在步无尘的示意下，催动水晶。

    片刻后，在众人眼前呈出的影像，看呆了所有人——

    林间，偶遇。

    而后，分明是那帮自称“火灵宗”真传弟子、核心弟子的家伙们先动的手；

    而且一上来，就是决死杀招！

    很快，那十多号同样能够“背生双玄翼”、在空中飞来飞去的人皇境强者，就都被步无尘干净利落的解决掉了……

    整个过程，记载的极为详尽。

    更让众人觉得惊愕的是，从“拍摄”的角度来看；

    就像是步无尘一手拿着留影水晶、实时记录下了与火灵宗弟子们战斗的每一处细节！

    “这位步家大少居然、居然能在一只手拿着留影水晶录像的情况下；”

    “杀败一群‘人皇境’强者？！”

    这个想法，在每位看过留影水晶影像之人的心头上、激起惊涛骇浪！

    这，简直是他们想都不敢想的疯狂……

    人群中。

    小萝莉李欣欣，玉手掩朱唇，轻语喃喃：“我原以为，自己的‘符修之法’出师以后，便可缩短与无尘学弟之间的差距。”

    “现在看来，完全是我自作多情啊！”

    “他的强，我只配仰望……”

    同样混在人群中的另一位“祸水级”青春美少女百里芳茹，仰望着空中那道人影，惴惴有思：“我这位‘盟友’的强大，有点超乎想象了啊！”

    这个想法一起；

    百里家的大小姐就不由苦笑着、摇了摇头：“我们百里家，真的够资格做他的盟友吗？”

    不管众人如何惊异，有一点是否定不了的，那便是——

    步无尘与火灵宗的冲突，是对方先挑起来的，而且证据确凿！

    倘若在这种情况下，火灵宗的这四名外门长老还敢干出“屠 城”、“灭国”之事；

    同样参与了《两界公约》制定的另外“九大宗”，就绝对能够把火灵宗拿捏的死死的！

    火灵宗四人，面面相觑：“这怎么办？”

    “嘶，有些棘手了啊……”

    他们打从露面起、便灼灼如焰的杀意，头一次有被人浇了盆冰水的无力感。

    这四个在世俗界目空一切的家伙万万没想到，那一袭金甲的少年，竟然有能耐一边与高恒一他们交手，一边录下这般证据确凿、责任明确的影像！

    “难怪战堂大长老让我们此行多加小心。”

    事实上，那时候的步无尘，并没四人此刻所想的那么强。

    多亏了那化作微小“痣点”、附于眉心的【超级留影水晶】；

    才让这少年得以用众人看来匪夷所思的“第一视角”，记录下了所发生的一切……

