    姬九虚拿着玉帝亲赐的九节金鞭，又挥了几下。

    呼呼！

    罡风烈烈，隐隐有雷声激荡！

    “威力倒是不俗，元灵化身有斩魂夺魄刀，真身一直缺一件趁手的法宝，现在补上了。”

    突然升了官，又得了一件强力的法宝。

    姬九虚欣喜之余，心里却有些沉甸甸的。

    因为这把九节金鞭，是后天灵宝！

    在天庭，一般只有身居高位的仙官和掌管一部的神将，才有资格拥有后天灵宝。

    他一个天将，就得到了这样的赐予，太不符合常理，而且这还是一件意义不同寻常的法宝！

    自古以来，金鞭这样的法宝，就代表权力和威严，代表刚正不阿，是用来惩恶的。

    正所谓上打昏君，下打佞臣！

    比如有两件和九节金鞭类似的强大法宝——打王鞭、打神鞭。

    这两件法宝在封神时期的名声很大，它们的主人，一个是殷商的太师闻仲，一个是执掌封神榜的姜子牙。

    想到这里，姬九虚又仔细打量了一下九节金鞭，眉头微皱，“怎么感觉这就是一根搅屎棍……”

    什么上打昏君，他压根没想过，除非他吃了猴子胆了，才想着去拿金鞭去抽玉帝。

    玉帝升他官，给他法宝的用意，姬九虚差不多明白了，

    就是让他来和稀泥的！

    “天罡部和地煞部的竞争冲突，由来已久，

    这次作乱的上万名魔教犯人，是地煞部抓上来的，关在天牢里，而天牢是天罡部负责看守，

    按照常理推断，这次的魔教作乱，两部当然都脱不了干系，都有勾结嫌疑。”姬九虚心中细细想着。

    他是通过元灵化身，探听到了武曲星君和云醉仙子的密谋，才知道谁是背后主谋。

    但天庭其他的仙人不知道这些，连玉帝也不知道。

    “所以，玉帝才把我直接提上来了，因为我是新面孔，和这两部都没有相互勾结的可能。”

    “而玉帝这么做，还有另外两个用意，一是可以避免两部势力倾轧，二是他也不知道两部谁有问题，

    要是把查案任务交给了嫌疑人，那玩笑就大了……”

    姬九虚想明白了自己升官的原因，但问题也来了。

    他知道是武曲星君和魔教勾结，证据呢，怎么搜集证据？

    直接上门搜集？

    武曲星君既然敢在玉帝眼皮子底下搞事情，那肯定不会傻到在家里留下证据。

    到时这个阴谋家，再给他姬九虚扣一个污蔑忠良的罪，也够他喝一壶的。

    武曲星君一家，才真正是天庭的权贵家族。

    老娘是斗姆元君，贵为圣人弟子，

    两个哥哥分别是紫薇大帝、勾陈大帝，还有六个兄弟是其他北斗星君。

    如果没有确凿的证据，就去搞武曲星君，

    可以想象，这一家子一旦发难，玉帝也保不住他。

    姬九虚坐在蒲团上沉思许久，最后他眼中闪烁神芒。

    “不一定非要搜集可能并不存在的证据，可以从他谋划这些事的目的出发，搞清楚他的目的所在！”

    “武曲星君与魔教合作，谋划了魔教作乱天庭之事，给天庭的人员和建筑，都带来了一定的损失。”

    “这些损失里面，或许藏着什么……”

    想了一会儿，姬九虚也没有理出什么头绪，

    忽然，他又想到了一点，“不管武曲星君有什么目的，有一点可以肯定，天罡部绝对是他的目标，或者说之一！”

    哪吒和武曲星君在凌霄宝殿内的那番争执，姬九虚当然也听说了。

    两人看似都在为自己请罪，实际上却是在指责对方有罪。

    “魔教作乱刚结束，他就向天罡部的将军发难，虽然两部平时的矛盾很大，但这意图实在太明显，就像提前计划好的一样。”

    秉着大胆猜测，小心求证的原则，姬九虚决定明天先去拜访一下这两位将军。

    ……

    次日一早，姬九虚就来到了毗沙宫。

    哪吒是他的上官，而李靖又是天庭兵马大元帅，是所有天兵的头头。

    按照正常的礼节，他这个新任天罡第九天将，当然要来拜访一下。

    说起来，这还是姬九虚第一次近距离接触李靖和哪吒，要是以往，他心里肯定激动，

    但经过了一年的仙生磨练，他现在淡定得很。

    毗沙宫的一处用来会客的偏殿内。

    “卑职拜见元帅，拜见将军！”姬九虚恭敬的单膝跪地，行了个武将礼，表明了自己的态度。

    李靖和哪吒相视一眼，父子俩立刻明白，姬九虚今天不是来查案的。

    “起来吧。”李靖笑着点点头，然后又道：“姬九虚，陛下提拔你为天罡第九天将，又将查案的重任交给你，

    你可要尽心尽力，不能辜负了陛下对你的期望！”

    “卑职明白！”姬九虚恭声道。

    “那你们聊吧，我去各营巡视一番。”李靖说完，就离开了。

    殿内还剩下姬九虚和哪吒。

    长相略显秀气的哪吒，安静时，显得很文雅，丝毫看不出和魔尊大战时的狂放模样。

    “呼……”哪吒突然解开身上的盔甲，长出口气，然后很没形象的，一屁股坐到旁边的桌案上，抓起一颗仙果啃起来。

    “……”看到这一幕，姬九虚觉得这才是哪吒。

    刚才那个文静的少年，恐怕是碍于他老子在这里，才故意装出来的。

    “姬九虚，我知道你。”哪吒忽然道。

    “多谢将军挂念！”姬九虚还是恪守礼仪。

    “在我面前别搞这些虚的，你是什么样的人，我又不是没听说过。”哪吒几口啃完一个仙果，又抓起一个，同时不忘扔给姬九虚一个。

    姬九虚伸手接住。

    “在这天规森严的天庭，敢大摇大摆的，天天往瑶池宫溜达的男仙，你是天庭第一个，可谓是胆大包天，不对，应该是色胆包天！”哪吒又道。

    “将军，卑职去瑶池宫，完全是为了公务！”姬九虚义正言辞。

    “你，不老实，仙果还我。”哪吒直接伸手。

    “……”姬九虚在仙果上咬了一口，“给你。”

    “咦，恶心。”哪吒连忙摆手。

    “吃了我的东西，你得好好跟我讲讲嫁接之法和杂交之法。”他又认真起来。

    “将军对农事也感兴趣？”姬九虚惊讶。

    “我的身体是莲花化身，你和百花仙子研究的这两种玄妙神通，连天道都认可了，

    它们既然能改良作物、花植，说不定也能让我这化身更上一层。”哪吒笑道。

    这个脑洞……姬九虚表示很佩服。

