    

    “沈先生，很抱歉，打扰您一下。”这时，有个皇家绣服的工作人员，来到了沈夜对面，先是向他鞠了一躬后，客气的说道。

    沈夜扭头看过去：“嗯？怎么了？”

    “是这样的，我们皇家绣服的老板，想单独和您说说您定制的婚，您方便跟我来一下吗？”工作人员恭敬的解释道。

    沈夜愣了一下，什么也没问便点了点头。

    老板见他，自然有老板的用意，他没必要问那么多。

    系统的安排，定然是不会有错的。

    “曦曦，你和爸妈在这儿，我有点事离开一下。”沈夜和简佳曦打了声招呼后，便和工作人员走了。

    工作人员把沈夜带到了后台，一个小休息室里。

    休息室里，一个打扮的很精致的女人，不知道在忙什么。

    “婉君姐，沈夜先生请过来了。”最近休息室后，工作人员对那女人报告道。

    婉君？看来这个女人就是皇家绣服的老板，路婉君了。

    沈夜有些意外，他之前还猜想，能把工作做的那么大，做的那么风生水起的，那一定是经过了很多岁月的累积的，那老板怎么也得是四五十岁的人了。

    可没想到，这个路婉君，看起来不过就二十多岁的样子。

    果然是做衣服的，很有时尚范儿。

    那女人听见动静，立马抬起头来，看到沈夜，她先是默了几秒，随即满脸堆起了笑容，同时起身往沈夜走来，边走边客气的说道：“沈先生，您好，我是路婉君。”

    “是这样的，把你请来，是想和你说一说，您定制的婚服的事。”

    “来，您先请坐。”路婉君对着旁边的椅子，做了一个请的手势。

    “谢谢！”沈夜礼貌的点了一下头，坐了下来。

    “沈先生，您定制的那套婚服，我老师足足有了两年的时间，这段时间才完工，按照规矩，我们应该立马送到您的住所的。”

    “因为我们最近有这场展秀活动，所以，我们便想，和您商量一下，能把这套婚服作为活动的压轴，展示到众人面前。”

    “这对我们品牌的口碑，将会是一个很好的宣传，但这也对您有了一定的影响。”

    “没想到，我们的工作人员在联系您的时候，你很爽快的就答应了，为了表示对您的感谢，我老师特意交代我来和您协商一下。”

    “您看，我们赔偿您一定的钱，当是对您的感谢，您看可以吗？”路婉君客气的问。

    虽然说沈夜已经答应了可以让他们展示，但是他们对客户的安抚工作必须得做到位，否则，如果把这位大佬给得罪了，那就不好了。

    沈夜倒是没多在意。

    反正这宝贝，也是他白嫖来的，对方都已经再三保证了一定会好好的保管他的婚服了，那他做个顺水人情也没什么不可以的。

    沈夜摆了摆手：“就这么多事呀，你们不必那么夸张，我已经同意你们去展示了，那你们就去展示就好了，至于赔偿，那用不着，反正你们展示过了就会给我，完全不耽误我的事。”

    “回头你们用完了，联系我就可以了。”

    路婉君愣了一下，完全没想到这个沈先生会这么好说话，不但同意了他们的请求，还拒绝了他们提出的赔偿。

    路婉君不由得高看了沈夜几分。

    年纪轻轻，就能成为他们皇家绣服的贵宾，还能有这样的胸怀气度，太难得了。

    路婉君是皇家绣服明面上的法人，但其实，真正当家做主的人，是她身后的老师，路艳琴。

    这次活动，用沈夜定制的婚服压轴，这想法是她提出来的。

    如果客人能同意，那自然是万事大吉，但如果因为她处理不当，得罪了客户，那老师怪罪下来，可不是她能承担得起的。

    她此时见沈夜，就是为了能尽可能的把事情做好，不然客户有理由怪罪。

    在沈夜来之前，她已经想好了很多说辞，可没想到，沈夜竟然这么好说话。

    路婉君见沈夜，除了想得到沈夜的谅解，她还有一个更大胆的想法。

    在之前，她还在犹豫要不要向沈夜提出她的想法，现在见沈夜这么好说话，她就没有什么顾虑了。

    “沈先生，非常感谢您的支持。”

    “沈先生，我还有个不情之情，这套婚服，它穿在展示架上和穿在人的身上，那效果是完全不一样的。”

    “也就是说，只要真人模特，才能更好的展示出它的美，这是您为您的爱人悉心准备的礼物，我们定然是不能让其他模特上身去展示的。”

    “您看，我们能不能请您的爱人，作为我们的模特出场呢？”

    其实，沈夜能同意他们展示，这就已经很难得了，再向沈夜提出这样的要求，路婉君都觉得有点过分了。

    她担心沈夜会生气，便又连忙补充道：“沈先生，只要您能同意，您有任何要求，您都可以提出来，只要我们能做到的，我们一定尽力去做到。”

    沈夜怔了一下，让简佳曦做她们的模特？

    沈夜并不想答应，现在简佳曦怀孕了，这样的活动并不合适她。

    但在家里的时候，简佳曦的反应他都看在眼里，很明显，简佳曦是真的很喜欢皇家绣服的婚服。

    她口头说着不喜欢，那是不想他乱花钱。

    路婉君有一点说的很对，既然是他定制的婚服，那就只能简佳曦一个人穿，若是让别的模特穿上去展示，他是不会答应的。

    罢了，既然简佳曦那么喜欢中式婚服，那就让简佳曦自己来决定好了。

    她如果愿意，那就答应，她如果不愿意，那就拒绝。

    简佳曦虽然说怀孕了，但也不至于那么娇气，弱不禁风。

    有皇家绣服的人做好安排，定然是不会有事的。

    简佳曦在照顾自己这方面，还是挺细心的，他也没必要那么担心。

    沈夜想了想，对路婉君说道：“我现在不能答应你，得先问我爱人的意思。”

    “如果她答应了，有一点你们得注意，她现在怀孕了，她上台的时候，你们得安排人守护在她身边，防止她摔倒什么，得保证她的安全。”        

