    “什么，你说粉毛在火星？！”贺堂堂带小王爷过来，纯粹就是为了秀速度，一路上也没打听他到底找青子什么事，这会儿终于知道了，面色很是惊诧了一下，说：“所以，他不会真的靠吃大尖活下来的吧？”

    小王爷气还没顺呢，完全不想理他。

    韩青禹转头看了他一眼，想了想，也没回答。

    这里他和温继飞大概是知道的，以佩格芒特那神一般的BUG特性，他其实很可能什么都不用吃，也能活下来，只要他真心实意，盲目无知，稀里糊涂……觉得自己能活就行。

    但是，事有不巧。

    当时，大伙给佩格芒特做临别嘱托的时候，贺堂堂拿着高级通话器，也在频道里插了一句，说：“没事，佩格兄弟，你以后可以靠吃大尖活着，那东西真的可以吃。”

    所以，佩格芒特兄弟这十个多月，大概真的一直在火星吃大尖。

    “那他现在可吃得比我多了啊！”

    问题没人理会，贺堂堂也不在意，站那一边皱眉思索一边顾自嘟囔了一声，似乎有些担心，怕他“吃尖恶魔”的名声，会从此被粉毛抢了去。

    “没事，反正你绰号多，让一个不算什么。”

    “扑啦啦……”温继飞从直升机直接跳到了树冠上，然后一边喊话，一边从树冠上滑下来，顾不上整理，直接跑向韩青禹，欣喜说：“活着？！”

    “活着。”韩青禹笑着点了点头，笑容既发自真心，又有点儿“特么的果然如此”的荒唐无语。

    他们俩私下里其实早就有过几次讨论，结论都认为粉毛大概率死不了，只是不一定能被找到，不一定能回来。

    之前，当这个世界99%的人，都一边祈祷盼望，一边其实已经在心里渐渐默认，佩格芒特大概率已经牺牲，他们俩是少数坚信他仍活着的人。

    除了他们俩，一样相信这一点的人，还有蔚蓝元老会的那几位，以及议长克莫尔，波臣将军等寥寥数人。

    若不然，就算佩格芒特对人类未来再重要，就算拒绝者曾有过坚定的承诺，蔚蓝又怎么可能一点都不犹豫，就造200多架源能飞行器往太空里扔，而且承诺会一直造，一直扔？

    那可是如山的源能和死铁啊，而且很可能是一个无底洞，很可能一直打水漂。

    “人在火星。蔚蓝的探索飞行器刚捕捉到他的求援信息，说，从南极撤退的大尖，在火星上弄了一座牵引场。”

    韩青禹陈述的同时，他和温继飞对视交流的眼神，渐渐都凝重起来。

    对于像他们这种，一直战斗在人类最前沿的人来说，现在不论是佩格芒特的处境，还是火星牵引场的严重性，都是完全不必花时间去思考和分析的。

    在那段求援信息里，佩格芒特完全没有提及让蔚蓝派飞船去接他这些事，他的重点，全在交代牵引场的存在上……这不是好现象，这说明他在说话时，对自己能不能搞定牵引场，并没有太大的信心。

    既然如此，后续很可能会出现的情况，以及人类必然要做的应对措施，就顺理成章，浮出水面了。

    “可能有人要去火星了。”答案在心里，暂时没说。

    事实，韩青禹当然不想去火星，那样他很难跟老娘交代和解释，说自己只是去找外地朋友玩，或去旅个游……

    但是，他有这个觉悟。

    这就像是读书的时候，有时老师会在课堂上说，“我们班某些同学……”只是这样说就好，完全不用点名或用眼神指向，某些同学就知道老师说的人是自己。

    当“这个世界可能需要有人去火星”，而陈不饿身体虚弱，波臣将军重伤实力未复……韩青禹就知道，自己将近一年的休假生活，大概率要结束了。

    “说起来，上回在南极，你被戴呃逼走的时候，要不是那家伙独自一个人先跑来极点战场，绕着咱们的战阵，在大尖群里跑圈……咱们最后可能没几个人能回来。”温继飞小声笑着说，这种笑，是那种军人久历生死，亲眼目睹无数战友倒下之后才会有的笑。

    “所以，若真有人要去，我们得去。”这一点，不光韩青禹心里很清楚，温继飞和小王爷也一样很快想到了。

    就连刚刚到场的吴恤，听完一遍解释，都默默抬头，看了看天空……

    看完，脸色不是很好，大致心里在想：火星在哪，怎么去啊？会不会迷路啊？万一我去那里迷路了，是不是就更找不回来了啊？

    恤儿在蓝星容易迷路走失，是因为绝大部分的时候，即便知道自己迷路了，他也不喊，不求救，不问人。而在火星，他要是一不小心迷得远了，想喊想问，都怕找不着人。

    想罢，看了一眼韩青禹，“去了我得好好跟着青子。”吴恤在心里对自己说。

    “唉，你们说粉毛在火星吃大尖煮不煮，烤不烤？那里能生火吗？他抽烟吗？难不成钻木取火？对了，那里有没有柴？”贺堂堂从自己的忧虑中回过神来，突然抬头问。

    “……”

    现场，估计也就他还搞不清楚状况了。

    不，还有一个。那个自己瞎跑了好几分钟，才终于发现已经没人追杀，于是又跑回来偷偷观察的……不远处，现在藏在树干后面的杨铁雨联络官。

    “对了，她要去吗？”温继飞小声问。

    “估计这回够格去的人不多……而且我们几个都去了，真不让她去，怕也拦不住。”韩青禹在“我们几个”这个表述里，首先默认排除了温继飞，但是他无法排除锈妹，因为她现在虽然怕刀，看起来很没用，但是实际真的很强，很强。

    “不管怎么样，先通知蔚蓝帮她把新铁甲准备好吧。记得送点礼，让江愁亲自出手打造。”

    韩青禹小声跟温继飞交代完，收刀负在身后，看了一眼那棵树，转身说：“走，让蔚蓝把后续通讯现场，给我接过来。”

    …………

    蔚蓝议事会，会场。

    休息时间刚结束，会场还没有完全安静下来。

    “报告！”一名士兵匆匆跑来，站在门口喊道。

    克莫尔议长转头，“什么事？”

    “报告，青少校，呃，溪流锋锐刚联系我们，要求直接转接后续通讯现场，我们……让不让？”

    似乎并没有准备好措辞，士兵问得有些犹豫，毕竟这是一件很大，很神奇，很隐秘的事。

    “当然让！这件事就算是不让我听，也得让他听，明白吗？！”

    克莫尔议长干脆地应了，心说，你这小年轻脑子够清楚啊，就这事，溪流锋锐和青少校不愿意听，咱们都得求着他们听呢，这世界现在最拿得出的战力，可不就在那边吗？

    所以，既然现在，溪流锋锐愿意主动介入这件事，那么……“谢谢。”克莫尔心头稍安了一点。

    江湖有一则传闻，说是溪流锋锐和佩格芒特之前的关系，似乎一直有些小矛盾，不太友好……

    那大概率是真的，不用调查，也是真的。

    因为佩格芒特这个人吧，一般正常人，都跟他关系不好。

    至于溪流锋锐那群人呢，一般人也没法跟他们建立太友好的关系。

    但是，这从来都不会影响他们同为人类最强序列，彼此之间的看重，以及必要时互相援手，并肩死战的信任与默契。

    这件事，在南极的时候，佩格芒特曾经做过，如今溪流锋锐一句话不解释，一样听闻即决定好了要去做。

