    乌云密布，将太阳遮挡，遮蔽了一切光芒。

    宛如黑夜降临。

    下一刻，天上的雷云滚滚，向着下方猛然劈落。

    一瞬间，地面上的一切仿佛被照亮，成为白天一样。

    这道雷直接劈在了于枫的身上。

    他的身体上闪烁着一道道雷光，时不时地向身边劈了一下，发出一道霹雳声。

    这是天雷，这是得到了天地认可的雷。

    所以，并未对他造成过伤害。

    他的气息开始暴涨，能够拥有一道完整的天地法则。

    这便是封圣者的境界！

    于枫在面临生死的一刻，也终于成为了封圣者！

    他沐雷而战，属于他的大道之压被披上了雷影。

    于枫在面对天上这只手掌的时候，将气劲加持。

    他的拳头本来在面对这只手掌的时候，就如同一根针一样。

    可是现在，直接化作了一根擎天柱似的棍子，对着上方顶了过去。

    “轰！”

    一道巨大的声音响起，天上的那面手掌，直接被于枫打碎，化作了星光点点，散落在空中。

    于枫，也终于解除了危机。

    场上充满了死一般的寂静，在场的所有人大气儿都不敢喘。

    他们仿佛都忘记了此时的呼吸。

    甚至，在寒山寺外的风，都忘记了吹动。

    所有的人，都一个个瞪大了眼睛，连话都说不出来。

    他们的眼睛中，只剩下了于枫沐雷的身影。

    他们的心中，也只剩下了震撼。

    天地皆无声，众人独见其封圣。

    “噗通！”

    第一个受不了的人，便是夏渊。

    他一屁股跌在了地上，整个人都瘫软了。

    那双眼睛里充满了绝望的神情。

    “怎么会这样……怎么会……”

    “这三天时间，半步封圣还不够吗，为什么又成为了封圣者？”

    “这究竟是什么天赋？这是什么啊！”

    夏渊不断地呢喃，满脸的不可置信，眼神中尽是嫉妒的目光。

    他难以接受，自己在同龄人中，是化劲修为！这已经是在同辈中的佼佼者了。

    正是因为他们夏家的资源和底蕴，才有了如今的成就。

    而于枫呢？

    自己和于枫只是相同的年龄，可是……

    他却从化劲七层的修为，在生死擂台前成为了半步封圣，在这一天又成为了封圣者！

    这种差距，究竟是怎么回事！

    短短一天，就能成功封圣？

    此时的夏渊，已经被这一幕所震惊的无所适从了。

    那个来自天鸠禅寺的和尚，也是这么年轻，成为了封圣者。

    当今的两个天才，出现在了自己的面前，直接将他比的连个渣子都不如。

    夏渊心中的嫉妒之意越来越浓厚。

    他死死盯着在雷霆中咆哮的于枫，那股强大而又熟悉的封圣气息，让他嫉妒。

    凭什么会有这么多超越自己的天才出现！

    凭什么于枫的天赋会这么强大！

    凭什么，这么年轻就能成为封圣者？

    旁边的夏老爷子紧张的攥着自己的拳头，道：“莫不是……那块猿石已经……”

    他双眼瞪得浑圆，难以置信。

    “一定是这样……”

    夏集也点了点头，赶忙说道：“如果不是因为猿石，他怎么可能封圣！”

    夏家的人也都震惊的瞪大双眼，不敢言语。

    远处的五名新任江湖传承的掌门，都已经向着后方退了一步。

    他们的脸都开始僵硬，不敢去看于枫。

    于枫雷电加身的样子，也让这五个人吓得全身面目惨白。

    他们身后的那些门派弟子，也全都愣在当场，一个个都像是雕像一样一动不动。

    “竟然……封圣了？”

    陈莫如惊道。

    其他五个人也无法接受这件事情。

    他们可都是在经过了各自门派的老祖的指点之后，才成功的进入了半步封圣的修为。

    从一个门派的小人物，成为掌门，而且即将封圣，前途无量。

    他们也都想着能通过杀了于枫，来扬名世界，震慑武界的所有人。

    但是，此时的于枫竟然封圣了？

    半步封圣状态就已经斩断了隐世家族出世人的一条腿，实力恐怖如斯、

    现在于枫成为封圣者，实力不知道提升到了何等恐怖的状态。

    自己还能扬名立万吗？

    武界其他的江湖传承和家族传承的人，全都紧张的看着于枫，心头猛跳。

    他们就像是见到了真身降临一般，恐惧万分。

    一张张诚惶诚恐的脸上，写满了复杂的情绪。

    他们似乎都在这一刻，忘记了来到这里的目的。

    因为当他们想起来的时候，就会觉得心中颤栗。

    杀于枫，还能杀的了？

    他们只是普通的武者，没有过人的天赋，没有强大的实力，甚至没有胆量了。

    他们再也不敢在这时候去表达态度。

    没有人觉得，他们能打败于枫，没有人觉得，于枫现在一定就会输。

    吴金华在望着这些人的表情的时候，满脸的疑惑。

    他不明白于枫刚才发生了什么事情，那种奇异的景象，代表了什么。

    但是从现在这些人的态度上，他似乎意识到，于枫变了。

    变成了一名无人敢惹的存在。

    他的双眼中充满了愤怒的神色，咬牙切齿的瞪着于枫。

    “不会的！不会的！不会的！”

    吴金华不断地摇头，无法接受这个事实。

    他必须要看到于枫去死，给自己的儿子报仇！

    不过，还是有很多人都为了于枫而开心。

    一组莫晚风就在其中。

    他扬起嘴角，兴奋的笑着。

    在这个时候晋升到了封圣的修为，不知道说是巧合，还是说及时。

    他无比的欣慰，也终于能放心了。

    如此一来，于枫也就不至于这么容易被杀了。

    封圣，这个年纪的封圣者，堪称古今第一也可以吧。

    不过，他手上的动作，也从未停下来过，一直抓着那把枪。

    风清扬也同样如此，骄傲的扬起了头颅，目光中尽是激动。

    封圣，当初他封圣的时候，也是经过了一番生死，并且在化劲修为停留了很久。

    现在，于枫这么快就从化劲修为成为了封圣者，实力大增。

    不管是以前还是现在，都配得上天才的称号。

    他现在也愈发的期待，如果于枫真的以刚在封圣者修为的实力，打败了天鸠禅寺的出世人，恐怕也会在整个武界，成为万众瞩目的存在。

    “大小姐，这就是你的儿子。”

    “这就是你遗留下来的传承，在武界的一颗新星！”

    “你在底下也一定会很开心吧。”

    风清扬的双目甚至有些湿润，心情起伏不定。

