    第355章跛脚兼独眼龙

    “还有霍侯府那位霍小姐，也嫁入了周家。”

    “可有传出什么热闹？”慕容妤问道。

    “奴婢们也在等着有没热闹，不过没有。”阿竹摇头。

    慕容妤挑眉，慕容雪就算了，哪怕没有慕容府去撑场子，可到底是高嫁，还是得脸的。

    但霍红玉就这么嫁给周启光，没有闹腾起来，这倒是叫人有些意外。

    不过哪怕没闹腾也好不到哪去吧？

    霍红玉的性格她太了解了，心高气傲得很，上一世不就是嫁了太后娘家裴家么。

    这一世屈尊降贵说了周家，原本也还好，但天有不测风云，周启光被姬承玄废了，虽然命大被救回来，可不仅有些跛脚，还瞎了一只眼睛，嫁给这么一个人只怕比杀了她还叫她难受。

    就跟钝刀子割肉似的，没法一刀痛快。

    慕容妤所料一点也没错，嫁过来周家的霍红玉这日子过的，简直是比杀了她还难受。

    她一点都不想跟周启光同寝。

    因为只要看到他那独眼龙的样子她就受不了，可是周启光却一改原先风流的性子。

    哪怕她将准备好的四个陪嫁丫鬟一起开了脸，让去伺候他，他也还是没怎么去，倒是要住在她这这里一样。

    霍红玉到底不是个有心机的人，那一种嫌弃还是被周启光看出来了，她就是不愿意跟他一块睡。

    他也忍着，一直到忍无可忍的时候，就把她给强了，完事后看着她哭的样子就冷笑。

    “你装什么清纯，咱们成亲前你就是我的人，你身上哪个地方我没看过？先前你不是还高兴着呢，抱着我一口一个情郎，说我要了你的命，现在你就跟我装？”

    霍红玉哭着说道：“我不是给丫鬟开了脸吗，你既然这么嫌弃我，你去睡她们啊，她们可全是长相妖艳的！”

    周启光嗤笑，“你以为我不知道你打的什么主意？我告诉你，我现在谁都不要，我就要你，你也别指望你能打发了我！”

    霍红玉简直要绝望了。

    第二天就回霍侯府来哭。

    霍夫人见到自己女儿婚后消瘦了这么多，也是心疼地不能自己。

    “娘，这日子什么时候是个头啊？我也想好好过，可是我真的一天都忍不下去啊。”霍红玉哭着道。

    “真是苦了你了。”霍夫人抱着女儿哭。

    母女俩个就一起抱头哭，但哭完了，霍夫人还是安慰，“红玉，现在已经这样了，也是没办法的事，你还是要坚强一点。”

    没一会陈怜儿也过来。

    霍红玉哭得声音都沙哑了，看到陈怜儿过来的时候，就迁怒到她身上去，“你不是说带上美艳的陪嫁丫鬟，他就不会来碰我吗，结果他根本就不要，他就要我！”

    成亲也有些时间了，但那些陪嫁丫鬟就只是被开了脸，周启光一次都没去，每天都守着她。

    若他还是健康人，霍红玉当然要高兴，可如今他就是个跛脚兼独眼龙，她看一眼都会做噩梦的那种。

    她可巴不得他去旁处，别来她这里，更一点都不想被独宠！

    (本章完)

