    超级甜番外97

    江天一粟的房子非常的大,尤其是厨房，骆家的alpha除了有着宠妻的大本事，还有个仅次于宠妻的本事那就是下得了厨房。

    厨房就像是他们的另一番事业,若不是需要继承银河集团,或许他们会想去颠勺。

    此时此刻的厨房里,全身心投入准备着今晚烛光晚餐的骆主厨全然不知顾律师回家了，没有儿子在家的时光，听着慵懒的音乐沉浸在做美食的世界里。

    顾峪昔推开家门的那一瞬间，没有听到熟悉的宝宝巴士就知道儿子肯定不在家,在家的话绝对不可能放着这样慵懒惬意的音乐。

    他脱下身上的西服，解开衬衣顶端的两颗扣子,随性松了松领口，而后走进客厅随意将西服外套搭在沙发背上，径直往厨房走去。

    骆盼之在家这段时间不是在客厅哄娃就是在厨房。

    令他很意外的是，骆盼之是很享受这样的状态,乐在其中。

    就好比现在。

    厨房里侧对着他的骆盼之正做着甜点,黑色围裙下穿着的是白色T恤,不算宽松的T恤在弯下腰挤奶油时勾勒出结实紧致的腰身,明明那么简单的穿着却依旧能够感受到扑面而来的荷尔蒙。

    兴许是手中的奶油不小心蹭到手背，他就看见骆盼之低头吃掉。

    顾峪昔眸色深了深。

    他的alpha真的是年轻,所以荷尔蒙满得就连这么简单的一个动作都能诱惑到他。

    无声勾唇笑了笑走进去。

    骆盼之正在用裱花袋给泡芙里挤着奶油，他知道顾峪昔不爱吃甜的,所以用的都是黑巧，奶油也不会很甜,至少他刚才尝过觉得没什么甜味,那顾峪昔肯定能吃几个。

    多做了些一会拿去隔壁给他哥和小予吃。

    就在他专心致志做着泡芙时,忽然感觉到一只手臂环上他的腰身,在闻到熟悉的味道时他笑着转过头：“回来了？”

    “嗯。”顾峪昔在身后环抱着骆盼之，将下巴抵在他肩膀上：“在做什么？”

    “做泡芙。”骆盼之示意他看。

    顾峪昔看着骆盼之手指上沾着的奶油：“我想吃。”

    骆盼之正准备把已经烤好的泡芙递给顾峪昔，谁知道顾峪昔直接拿起他的手，直接吃掉他指尖上沾到的那星点奶油。

    温热柔软略过指腹，骆盼之的视线落在顾峪昔不经意间露出的舌//尖，对上这男人眼镜底下意味不明的眼神，转过身，搂上他的腰身，低沉问道：

    “饿了？”

    “不饿。”顾峪昔放下骆盼之的手，主动贴向他：“就是单纯想吃而已。”

    “是想我了？”骆盼之目光勾勒着顾峪昔的模样，想到今晚儿子不在，老婆又在怀，心里没点想法那是不可能的：“儿子不在哦。”

    顾峪昔想到上午讲座时这男人给他发的内容，果然是有备而来的：“爸怎么有时间带燃燃？”

    “是爸的老朋友来找他，估计是关于开拓业务那方面的事情。然后那个段总有个儿子，年龄不大，就想着能跟燃燃玩一玩，就把燃燃带去了。”

    “段总？”顾峪昔像是想起什么。

    骆盼之说道：“就是之前满月酒把燃燃认成了妹妹的那个男孩子。”

    顾峪昔点了点头：“想起了，那个男孩子好像挺稳重的。”

    “嗯，段总是出了名的严父，那小子才十二岁就想着让他触碰公司的业务。”

    顾峪昔表情微妙：“还那么小，挺辛苦的。”

    “反正我不会让燃燃这么辛苦的，反正燃燃上边还有四个哥哥姐姐，怎么也轮不到他辛苦。”骆盼之靠在台子边缘，拿过一个泡芙递到顾峪昔嘴边，下边用手兜着：“我不想让燃燃走我的路。”

    他是怎么过来的，是什么时候接手的银河集团，没有人能够真正的体会到那样的压力。因为有父亲们过于耀眼的存在，他又不想要依附于他们，只能够让自己更加的努力。

    而这样需要付出的代价那就是童年。

    可以说他的童年就是在父亲的严格要求下度过的，他依旧清楚的记得，左顾能做的事情他不能做，左顾能哭他不能哭。不是因为父亲偏心，而是知道他有这样的能力，也需要这样的严格监督。

    如果不是的话，他想他现在可能就是一个放荡不羁的二少爷。

    “你就不想燃燃继承你的事业？”顾峪昔低头咬了一口泡芙。

    骆盼之摇了摇头：“我不想让燃燃吃这样的苦，我宁愿他的童年快乐自由，让他自由生长。而且我就这么一个孩子，又身体不好，我才不舍得。”

    顾峪昔笑出声：“是谁当初一直念叨着想要个女儿，现在是儿子不也一样那么疼？”

    骆盼之看着顾峪昔唇瓣上沾着奶油，凑前吻去：“是你给我生的，是从你身上掉下的肉，我不疼怎么可能。而且燃燃越来越像你，我是喜欢得不得了。”

    “喜欢你还把燃燃让爸带？”

    “我这不是想跟你过两人世界嘛，我们都很久没两人单独在一块了。”

    “所以你才一大早给我发消息？你知道我在工作吗？那么多人都看见你发的内容，你羞不羞？”顾峪昔回想到那样的场面，实在是不敢再回想。

    “我不羞。”骆盼之笑着，拉着顾峪昔的手放到腰后围裙带的位置：“但我可以做一些让你更羞的事情，想试试看吗？”

    顾峪昔似笑非笑，回握住他的手笑道：“不想。”

    骆盼之：“……别这样，燃燃今晚不在。”

    “小骆总，别说得燃燃在的时候就没有，明明昨晚有的。”顾峪昔离开骆盼之的怀抱，随后拍了拍他的肩膀，挥挥手走出厨房：“我先去洗澡，今晚睡个好觉。”

    话音刚落骆盼之就看见顾峪昔又开始随地丢衬衣。

    骆盼之咬牙切齿跟上前去捡衣服：“顾峪昔，你能别每次都在我面前丢衣服吗！”

    倒不是丢衣服这个行为让他生气，而是看着吃不到让他生气。

    虽然儿子在的时候是有没错，但是那能一样吗？能酣畅淋漓吗？又不能发出很大的动静，有得要尽量不要发出声音，是男人能忍的吗？

    眸色微沉，看来他不做点什么是不行的了。

    入夜，夜色微凉。

    顾峪昔喝了小酒沐浴完后从浴室走出来，擦着头发时就看见骆盼之走进书房，他喊住人：“你去书房做什么？”

    早就在这里守株待兔十几分钟的骆盼之装作准备走进书房的样子，听到顾峪昔这么问还故作若无其事：“突然有点事情要处理，你先去睡吧，我今晚可能睡书房。”

    说完走进书房把门关上。

    就很反常。

    顾峪昔无奈摇了摇头，这又开始给他闹别扭了？明明他也没说什么，竟然连撒娇也都不用打算对他换战略了？

    但说真的他们之间真的没有停止过亲密，除了孕期那段时间需要克制，其余时候，他们毕竟是精力旺盛的alpha，又那么爱彼此，每天都想那是正常的。

    就算需要缓一缓怎么也是一周两次。

    只是完全释放酣畅淋漓的机会确实是没有，因为有了孩子，得要照顾孩子，总不能好不容易把孩子哄睡了又把孩子给弄醒，所以他们想也是小心翼翼。

    不知道骆盼之要处理什么，顾峪昔吹完头发就在卧室里看案例，大概过了一个小时都不见骆盼之回来，他看了眼墙上的钟，心想这家伙真不会要睡书房吧？

    他起身走去书房，敲了敲门：“宝宝，睡觉吗？”

    里边传来骆盼之严肃的声音：“不了你先睡吧，我需要处理的事情有点多，可能得要忙到半夜，在书房睡就好了。”

    “书房没有床怎么睡？明天再处理吧，我抱你睡。”顾峪昔只能选择哄人。

    书房里的骆盼之听到老婆要抱自己睡眼睛亮了亮，但在下一秒又恢复意志坚定，那怎么行，老婆最近真的是越来越过分了，他怎么能那么轻而易举就被哄好，必须要冷落一下这男人！

    不然他一家之主的地位不保了！

    “你先睡吧。”

    顾峪昔听着骆盼之那么坚定的语气，笑着摇头，那就过一会再来哄吧。

    大概是过了半小时，骆盼之又听见敲门声。

    “盼盼，回去睡吧，我抱你睡。”

    骆盼之心想不行，他是一家之主，得要意志坚定，现在他就是在发脾气，能说哄就能哄得好的吗，他果断回答：“你睡吧，我今晚就在书房里睡了。”

    他心想，如果顾峪昔一会还来哄他，那他就勉为其难会屋睡吧。

    毕竟不能一而再再而三，这样也不好。

    谁知——

    老婆真的没来哄他了呜呜呜呜。

    原来老婆也坚守着不能一而再再而三。

    骆盼之难过的趴在桌上，迷迷糊糊的就这样睡到了第二天早上，睡醒后却发现自己头昏脑涨浑身酸痛难受。

    “睡醒了？”

    清晨，书房里窗户外投入的光线阳光明媚，落在靠在椅背上、睡眼惺忪的骆盼之身上，额前的发丝有些凌乱，显得这男人怪可爱的。

    顾峪昔推开门便看到了这一幕，朝人走过去，他也没想到骆盼之会一整晚待在书房里，他的alpha真的是傲娇。

    直到他站到骆盼之身旁。

    “我头疼……”骆盼之再也没有昨晚的坚定，看到顾峪昔靠近抱住他的腰身，虚弱至极的将脑袋靠在他腰腹上。

    顾峪昔见骆盼之的脸好像有点红，下意识的用手背探了探他的额温，在感觉到有些烫手时眉头一蹙：“你发烧了？”

    骆盼之像是想到什么，他站起身：“差点忘了你一会还得去集团，我去给你做早餐。”

    刚准备要走身体晃了晃。

    顾峪昔眼疾手快的抱住他。

    骆盼之立刻抱住顾峪昔，枕在他肩膀上，故作虚弱至极的模样：“老婆，头好晕，要亲亲才能好。”

    顾峪昔哭笑不得，没忍住屈指轻弹他的额头：“你真的是。”

    语气很无奈却尽是宠溺。

    没办法，谁让他的丈夫是个爱撒娇的年下。

