    呜……

    帝城响起了庄重的号角声。

    只见帝城的中央，一座巨大的祭坛悬空而起，诸多老者悬飞在高空中，不断做着各种祭祀的礼仪。而在祭坛上，不断有人影来回走动。

    这是族祭的过程。

    所有分部族的族员，全都只能在中央广场外遥望。

    第十一分部族中，林墨站在人群中，遥望着祭坛上的人影，由于帝城的力量压制，无法用出神识，所以只能用目力遥望。

    在祭坛上的人群中，林墨忽然看到了一道熟悉而动人的背影。

    虽然仅仅只是一道背影，但林墨却认得出来，那是沐倾城的身影，当即不由露出了淡淡的微笑，原本有些难安的心现在总算安定了些许。

    族祭持续了整整一个时辰。

    在族祭完毕后，祭坛所在的虚空裂开了，整个祭坛被收入了虚空之中，涌动出来的恐怖力量令在场的所有分部族的族员都不由心生敬畏。

    这时，一座玉台横空而出，立于广场最顶部，上方摆满了各种玉桌和玉椅，紧接着一个个美艳动人的侍女飞掠而起，端着各种罕见的果物，依次摆放在上方。

    “长公主和倾城公主驾临！”

    伴随着饱含威严的声音，只见两道绝美的身影从虚空裂缝中走出，沐天瑜穿着雍容华贵，浑身透着令人心颤的威严。

    而在一旁的沐倾城穿着虽然华丽，但那绝色的容颜却像是不食人间烟火的仙子般。

    几乎大部分的目光，全都放在了沐倾城的身上。

    不少分部族的族员暗暗发出惊叹，虽然他们早已得到主族传来的刻录沐倾城模样的玉简，但是和玉简内的影像比起来，真人更胜三分。

    看着出现的沐倾城，林墨脸上的微笑更浓了。

    时隔一个多月不见，沐倾城的修为整整跨越了好几大境界，如今已经破入到化神境后期了，而且林墨还感觉到沐倾城身上有了一种沐帝的气息。

    “参见长公主，参见倾城公主。”帝城中央广场上的所有人纷纷拱手行礼。

    “无需多礼。”沐天瑜轻轻抬手。

    众人纷纷收回手。

    随后，一些受到邀请的宾客纷纷前来，这些宾客全都是净土大地上有头有脸的人物，其中不少是和沐氏帝族有着密切关系的大世族。

    “倾城公主。”

    沐天铃偷偷跑到了沐倾城的身边坐了下来，二人窃窃私语了起来。

    对此，沐天瑜也不好说什么，反正就任由二人了。

    这时，不远处走来了一群年轻男女，这些人穿着华贵至极，每一个身上都涌动着令人心颤的真元气息，他们一边走一边谈笑风生。

    支脉和嫡系……

    分部族的族员当场认出了这些年轻男女的身份，走在前方和最中间位置的是沐氏帝族的嫡系，而两侧自然是支脉的旁系。

    “第二轮开始之前，我先公布一下规则。”

    紫袍大执事站在玉台上，取出了一张古老的兽皮纸，宣读道：“我沐氏帝族三年一度的选拔大会，意在选出优秀的天才，为我帝族的基业添瓦加砖。第二轮规则很简单，将会采取淘汰的选拔制度，只有经历过淘汰的天才，才能在未来立足于净土大地之中。”

    “本次参加选拔大会的分部族共有十八个，除去第一轮战败被淘汰的族员外，加上我帝族嫡系和支脉，共有二百五十六位。第二轮将会选出三十二位进入第三轮中，而第二轮采取的将会是混战的方式，八位为一组，进行三十二场竞夺。”

    伴随着紫袍大执事宣布第二轮的规则，分部族下方响起了一阵哗然声，没想到这一届的规则会彻底大改，并且还以混战的方式来进行第二轮。

    “现在开始进行号数分配。”

    紫袍大执事随手一挥，只见大地上升腾起一道紫色的火焰，在冲到最高处后猛然炸裂开来，化成了二百五十六道紫芒，纷纷打在参加选拔大会的族员身上。

    一道紫芒穿过林墨的右手掌心，一滴血液被带了出来，然后一颗紫色的珠子凝聚而成，只见上方显示出了一个号码。

    “多少号？”沐天绫赶紧问道。

    “一百三十二号。”林墨瞥了一眼紫色珠子后说道。

    “不知道是第几场，先看看再说吧。”

    沐天绫说到这里，迟疑了一下后，对林墨交代道：“这混战方式，场上瞬息万变，我无法教给你什么，所以只能看你自己了。”

    对手是谁，没人知道，但是根据规则来定，必然是随机出现的七位对手。如果是这样的话，任何一场都有可能会遇到嫡系和支脉的年轻天才们。

    也就是说，第二轮的规则对分部族的族员们来说相当的不利，除非是真正有实力，像鬼面这样的人物才有把握能够冲入第三轮，而其他的只能看运气了。

    这时，地面上浮现出了密密麻麻的法纹，一座势阵将整个广场最中央围了起来，战台瞬间就化成了。

    “第一场开始。”紫袍大执事捏碎了手中一颗较大的珠子。

    战台上一道紫芒乍现，人影率先显现出来，赫然是一名穿着华贵的俊逸年轻男子，嘴角噙着淡淡的微笑，神情傲然至极。

    “是七少主……”

    “第一场就有个嫡系的继承人，这一场的其余七个家伙还真倒霉。”

    十八支分部族的人无奈叹气，暗暗祈祷自己分部族实力强大的族员千万别被选上这一场，不然将会面临惨遭淘汰的结局。

    沐子晋风姿卓绝，几乎所有目光都集中在他身上。

    一共有十六场，沐天绫等人直盯着台上的沐子晋，和其他分部族的忧心忡忡相比，他们倒还好，毕竟第二轮只有林墨一人入选而已，被选入第一场的可能性很低。

    “林墨，好好看着，这就是我们沐氏帝族的嫡系继承人，他的实力等一下将会展现出来。可能在下一届选拔大会，你会遇到他们。现在先了解一下，三年后说不定你还有资格与他们一战呢。”沐天绫头也不回的告诫道，现在的沐子晋已经展现出了一些绝世天才的风姿了。

    她从未想过林墨能够有资格和沐子晋对敌，别说继承人了，如果三年后林墨能够和支脉的天才打成平手，已经是非常了不起的事了。

    没有回应？

    沐天绫柳眉微颦，不由转过头，却忽然发现林墨不见了。

    “人呢？”

    沐天绫一怔，旋即想起林墨不会偷偷跑到别的地方去了吧？若是被主族察觉，必然会抓拿，到时候取消选拔大会的资格也说不定。

    “林墨去哪了？你们有没有见到他？”沐天绫转过头对族员们问道。

    “林墨不见了？”

    “怎么可能，他刚刚还在这里啊，眨眼间就不见了，该不会……”一名执事说道。

    话音一落，所有人的目光皆投向了战台上，只见七道身影接连浮现，其中一道位于最角落的身影尤为熟悉，不是林墨又是谁？

    他……已经上场了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

