    伴随东方武的话音落下。

    全场数百位仙人的目光，同时落在了阳辰玉的身上。

    “阳辰玉，竟然是他。”

    “刚到真仙境，竟就接任门主。”

    “我还以为会是孔飞鸿。”会场上观礼的许多仙人都在小声议论着，有些惊讶。

    包括极道门的许多上仙都颇感惊讶。

    在大部分人的预料中，新任门主大概率应该是孔飞鸿。

    毕竟，门主出自极道峰，虽无门规没有明文规定，但之前的六代皆是如此。

    这是惯例。

    未曾想，会是赤炎峰峰主阳辰玉。

    “师祖接任。”云洪露出笑容。

    他和阳楼、孔飞鸿对视，几人的脸上都露出理所当然的神色。

    新的门主，其实高层早就定好了。

    像云洪将峰主之位让给阳辰玉。

    一是云洪确实不想担任峰主，二来是因为极道门门规，宗门门主，必须由任意一位峰主来兼任。

    像过去，极道峰基本由孔飞鸿管理，但峰主依然由东方武担任。

    所以。

    阳辰玉想要接任门主。

    第一步便是接任赤炎峰峰主。

    时间流逝。

    很快。

    阳辰玉从东方武手中接过门主令，掌控整个宗门的宝库、阵法等等，宣告他正式成为极道门第七任门主。

    东方武，则成为极道门唯一的太上长老。

    ……

    对阳辰玉接任极道门门主，各大势力虽惊讶。

    但并不太在意。

    谁来担任门主其实不重要，各方势力更关注的东方武卸任门主的举动，这代表他距接任巡天殿总殿主不远了。

    而且。

    从刚才东方武和星衍宫宫主谢琦的动作。

    即使是上仙修士都能隐隐猜测出——东方武，踏入灵识境了！

    这。

    才是最重要的。

    时间流逝。

    大典结束，开始举行晚宴，各种美酒美食呈送进来，众多仙人开始三三两两聊着。

    人族五域，总共就数千位仙人。

    想将天南地北各个地域的仙人汇聚起来是很艰难的，今天，是许多上仙很好的一个交流机会。

    云洪和叶澜，同样和紫阳宫、南章宗的几位仙人聊着。

    ……

    直到深夜。

    这场庆典才结束。

    但是。

    中域九州、南域云州的真仙和少数上仙境圆满，并没有离去，反而留在了会场。

    因为。

    这里的数十位仙人都接到了东方武的传讯，要求他们留下来，巡天殿有要事通知。

    “师尊，门主突然召集，有什么大事吗？”云洪大步来到极道门上仙汇聚的地方。

    他刚送叶澜离开会场。

    “不清楚，门主没说。”阳楼摇头道：“估计是很特殊的事情，你看，留下来的仙人不算很多。”

    云洪点头。

    极道门有着数十位仙人，此刻仅有阳楼、阳辰玉、孔飞鸿、叶高轩、洪元瑶等候在这。

    说明。

    加上云洪，极道门中只有六人得到东方武传讯。

    不远处，像星衍宫宫主谢琦、紫阳宫掌教等众多真仙、上仙境圆满，同样等待着。

    “东方殿主来了。”

    “太上来了。”一道道声音，许多仙人望了过去。

    呼~

    只见身穿黑袍的东方武，从天空中直接落在会场高台上。

    他的目光扫过，刹那间，整个人仿佛太阳一般令整个天地一暗，一切光明都化为黑暗。

    即使是几位真仙境圆满修士，心中都不由一颤。

    “好强大。”云洪瞳孔微微一缩，这种窒息感。

    就仿佛他第一次见到门主时。

    可，当时他刚突破至神纹境，如今都能和真仙一战了。

    但是。

    面对门主，依旧感觉到两者间不可逾越的差距。

    整个会场。

    彻底安静下来。

    这时候，云洪再看向东方武，再没有任何变化，只觉刚才的一切仿佛是幻觉。

    但他知道，这只是因为东方武收敛了威压罢了。

    “诸位都是中域或南域的修士，受到中域巡天殿统一调遣。”东方武轻声道。

    “我忽然传讯给你们，是有要事告诉大家。”东方武淡淡道：“太星门的万承神君，刚刚给我传讯，落霄殿遗迹……预计九日之后开启。”

    除了少数不知情上仙境修士露出迷茫之色。

    在场的大部分真仙脸色都变了。

    达到真仙境，都是人族高层之一，有资格接触一些最隐秘的资料讯息，自然知晓落霄殿遗迹。

    而且。

    这里的大部分真仙，之前就已接到遗迹今年开启的消息。

    “东方殿主，发生了什么事？”

    紫阳宫掌教‘真阳王’露出凝重之色：“上次巡天殿给我们传讯，不是说还要几个月吗？”

    “发生了什么事？”云洪眉头微皱。

    上次，他见门主时，门主说的很清楚，要到今年年中才会开启。

    其他真仙同样露出疑惑之色。

    “原因，你们不需要知道。”东方武平静道：“你们只需要知道遗迹即可开启即可……”

    “落霄殿遗迹，只允许上仙境圆满修士进入，若想参加，两天之内赶到巡天殿总部，如果谁要和宗门高层商议，便立刻去商议。”

    “两天后，巡天殿总部，会派遣真仙率领众上仙前往东域。”

    “超过两天时间，便视为放弃这次机会。”东方武的目光扫过众多：“可明白？”

    “是。”众多真仙和上仙都微微躬身行礼。

    虽然东方武尚未接受总殿主之位，但拥有的权力已没有任何差别，没有任何真仙敢不敬。

    很快。

    会场上的众多真仙、上仙不再耽误时间，迅速离去回宗门。

    一些离宗门远的仙人，则开始通过极道门提供的传讯阵法，和宗门进行联系，以求迅速做出决定。

    ……

    极道殿中。

    “云洪、叶高轩、洪云瑶。”东方武目光落在他们三人身上。

    “太上。”

    三人恭敬行礼。

    “落霄殿的资料你们刚才看过了，遗迹中确实蕴含许多宝物，只要成功活着回来，大多数上仙都突破进入真仙境了。”东方武淡淡道。

    云洪等人都不由点头。

    确实。

    他们刚刚都看过详细资料，历史上，每次落霄殿遗迹开启，都是人族真仙境修士大爆发的时期。

    其中蕴含着无数令上仙为之疯狂的宝物，最为知名的几样，便是灵晶、道法丹等等……

    “不过，落霄殿遗迹，虽蕴含大机缘，但它的危险性也极高。”

    “所以，虽上仙都能进入，但为减少损失，我人族只允许上仙境圆满进入。”东方武轻声道：“即使如此，前五次开启，进入上仙的陨落概率都达到——八成。”

    云洪、叶高轩几人心中都不由微颤。

    八成的陨落概率？

    太高了。

    这还是上仙境圆满修士。

    如果大量普通上仙进入，岂不是九成乃至更高的死亡率？

    “宗门中虽还有几位上仙境圆满，但我只告诉了你们三个。”东方武平静道：“另外几个去，陨落概率太高。”

    “决定吧。”

    “去，还是不去！”

    ——

    ps：二更

