    黎甜甜揉了揉太阳穴，轻声道，“怎么了？”

    电话那边的小黑立即咋咋呼呼起来，“乔伊，我们快带小白去看心里医生吧！晚一步他就危险一步，况且为了我自己的小命，我也得快点治好小白。”

    “嗯，地址发我，马上就来。”黎甜甜说着，拿出手机开始登入一个网站，然后查看着些什么。

    一遍遍查看着，眼里满是淡然。

    小黑笑了笑，“不用了，我就在你家附近，你出来后，我们就可以出发了！“

    黎甜甜一愣，眼里划过一丝狐疑，随即笑道，“行，我现在就来。”

    说完，她和古管家打了声招呼后，拿起包就往外走去。

    在走到别墅门口时，黎甜甜不自觉抬头，看了看战司爵房间的窗户，莫名的有些好奇，他一大早的，干什么呢？

    不等她多想，突然一道按车铃的声音响起。

    黎甜甜差点因此去世了。

    实在太响了！

    这是哪个傻子司机，干出这么缺德的事。

    想到这里，她深吸一口气，顺着发出声响的方向看去，就见一辆最新款的路虎停在路边，车窗摇下，小黑那张欠打的脸。

    他朝黎甜甜挥了挥手，兴奋道，“乔伊，快点上车，我们出发！”

    黎甜甜扶额，揉了揉太阳穴，无奈的朝车那边走去。

    小黑真的是三天不打上房揭瓦！

    黎甜甜刚上车，还没坐稳，车就飞驰而去。

    她咬牙切齿道，“小白，你是故意的吗？我好歹是你的老板，请对我客气一点。”

    小白冷冷的瞥了她一眼，“你觉得我差钱吗？穷光蛋！”

    黎甜甜顿时有些心肌梗塞，系好安全带后，就不再看小白。

    她错了，不仅是小黑，小白这个家伙也一样。

    两个人都欠打！

    看着车一点点消失在自己的视线里，战司爵眉头紧皱，犹豫的放下了窗帘。

    正当他胡思乱想时，一阵敲门声伴随着古管家的声音响起，“战先生，您的早餐，我给那您送过来了。”

    战司爵一愣，诧异道，“早餐？”

    “嗯，夫人给您挑选的早餐。”古管家轻笑一声，故意添油加醋道，“她说就算您再忙，也要好好吃饭，早餐、晚餐、午餐、都要吃。”

    “进来！”战司爵说着，直接将文件夹丢到一旁，一脸的期待。

    看着面前托盘里诱人的早餐，战司爵微微勾唇，顿时胃口大开，大快朵颐起来。

    ……

    沐悦心理工作室。

    “小黑，你说小白看完心理医生后，是不是就能恢复正常？”黎甜甜说着，看了一眼小黑。

    小黑低头看着手机，回应道，“那是当然，我可查过，沐悦心理工作室的心理医生是F国目前最好的专家，如果这还没用，那……”

    他说着，压低声音，悄悄的在黎甜甜耳边道，“那我们放弃治疗小白吧，他这样虽然很讨厌，但不影响赚钱，所以他就算好不了，对我们的损失，也不会很大。”

    黎甜甜眯了眯眼睛，忍不住朝小黑竖起了大拇指，意味深长道，“不错不错，小黑，你真的越来越聪明了，我看好你哦！”

    “乔伊，你的意思是，我……”小黑眼睛顿时一亮，期待的看着黎甜甜。

    黎甜甜冷冷的看着他，话音一转道，“你到底是谁？”

    小黑故作难受的揉了揉眼睛，“乔伊，你说什么的。”

    说着，他四处看了看，咧嘴一笑道，“你不会是和小白一起，想要骗我吧，我才不会上当！”

    黎甜甜也不想浪费时间，直接开门见道，“昨晚，我仔仔细细的将小白的脸看了个遍，发现，他既没有戴人皮面具，更没什么双胞胎兄弟，而且，一个人想要神不知鬼不觉的被另外一个，长得一模一样的人取代，不是那么容易的事。”

    说着，她若有所思道，“我花了点时间，从新查看了看小白家和公司附近的监控，发现他一直都是正常的上下班，和进行生活社交，所以……唯一的不同，是你！

    你和小白的交集变的非常的密切了，你总是动不动就去找小白，你……才是将小白催眠成为另外一个人的幕后人，所以一切……到头来，都是你做的！”

    小黑微微眯了眯眼睛，伸手拍了拍，唉声叹气道，“哎，真无聊，黎甜甜，你怎么这么快又猜到我是假冒出的了，我明明伪装的这么好，不如你假装不知道，然后陪我继续演戏，然后……”

    不等他把话说完，黎甜甜一愣，脑海里突然出现了一个人的名字，她脱口而出道，“你是……墨涟漪？”

    小黑嗤笑一声，一脸平静的看着黎甜甜。

    看到他的反应，黎甜甜就知道自己说对了，可墨涟漪不应该是女孩吗？但现在站在她面前的……

    难道，墨涟漪和她一样也是女扮男装？

    还没等她多，小黑就勾唇笑了笑，然后熟练的将人皮面具摘了下来。

    面前的小黑顿时就变了个样，成为了一个长相俊美且眼熟的男人，可看起来又有些不一样。

    “见到我，你好像很失望的样子啊！”他说着，几步上前，站在了黎甜甜的面前，伸手抓住了她的手，直接放在自己胸口的位置。

    黎甜甜心里一惊，眨了眨眼睛，诧异道，“你……你真的是男孩子？”

    墨涟漪的笑声越来越大了，“怎么？这样你还不相信的话，那我只能脱给你看了。”

    “不用了，我信，我相信，你先松开我！”黎甜甜轻咳一声，立即想要将自己的手从墨涟漪的手里拿出来，但他却没有松开的意思。

    “黎甜甜，你不是说要和我玩吗？可你的表情告诉我，你好像一点也不欢迎我的样子。”墨涟漪跟个小朋友似的，眉头皱起，不悦道，“我可是为了见你，费尽心思从家里跑了出来！”

    黎甜甜在心里干笑两声，很是无语。

    这种时候，谁有心情玩？

    犹豫了一下，她突然想起了什么，轻咳一声，旁敲侧击道，“既然，你出现了，那战夜凝呢？他当时可是和你一起离开的，你……”

