    美剑沙姬离开了，至于强化格尔吉欧王的下场，她并不怎么关心。

    毫无例外的，强化版本的格尔吉欧王被新形态下的极限罗布奥特曼给消灭了。

    皆大欢喜，城市中再次恢复了往日的平静。

    夕阳西下，凑家兄弟望着地平线天际尽头的夕阳落红，真正是美到了极致。

    背影在夕阳的映衬下，越拉越远。

    凑家兄弟踏上了回家的旅程，打完怪兽，完美收工。

    一晃就是很多天过去，最近是岛国非常著名的情侣日，讲究情侣这一整天，都待在一起，这一天宾馆爆满。

    情侣日的当天！

    岛国东京，京都区，步行街道上，人流如织，车水马龙。

    商业街旁大厦林立，一派大都市的繁华气息。

    随着互联网的发展，涌现出来越来越多新时代化信息的产物，生活节奏越来越快。

    再加上华国以斗音、慢手为主流的短视频软件发展迅猛，冲击了岛国年轻人的生活，人们足不出户就可以了解到各种生活信息。

    并且专门涌现出了一批网红主播，以拍摄短视频为生，此时此刻在步行街头，就有些许多街拍的摄影师，以及采访路人的记者。

    这些街拍的种类繁多，拍摄好看的路人小姐姐，也有的在拍摄人生百态。

    而其中一个栏目，则是专门负责拍摄社会的焦点话题和对一些路人进行采访，表述他们对当下时事热点的看法，随后这些人会把视频剪辑制作发布到自己的短视频平台账号上，以此来达到增长自己粉丝值的目的。

    环球热点时事新闻栏目组，就在这里经常采访过去的路人，此时一群工作人员遍布在这条街道上，捕捉一些能够采访到的焦点话题。

    这些工作人员中，一个长发飘飘，穿着标准职业装的美女在一群人中显得格外显眼。

    乌黑的长发，玲珑窈窕的身段，吸引了不少“回头客”，目光皆是好奇的看着他们。

    天价彩礼、相亲逃单，男女情感问题一直是备受关注的话题，故而他们今天就打算随即采访路边的男女这些问题。

    漂亮的路人小姐姐一直是各大栏目采访的目标，但是因为现在，自媒体泛滥。

    所以这里面其实有很多采访都是栏目组自己请的演员过来，自导自演。

    有剧本，目的就是为了吸引粉丝，而环球实时热点新闻栏目组这一期就打算采用直播的形式，毕竟直播更加接近真实，观众们也非常爱看。

    很快，漂亮的主持人王冰就拦截到了两个漂亮的小姐姐，穿着的非常清凉。

    白色的衬衣和热裤，露出四条大长腿，白的晃眼，日香子拿着麦克风走过去，非常有礼貌的说道：“嗨喽，你们好，我们是环球实时热点新闻栏目组的，现在想采访两位漂亮的小姐姐一个问题。”

    东京都是一个比较开放性的城市，年轻人对于这种街头采访什么的，倒也不是特别抵触，反而会觉得有趣。

    两个美女点点头，日香子开口道：“请问你们对最近流行的天价彩礼怎么看？”

    两个女孩对视了一眼，个头比较高的女生迟疑了一会儿说道：“em…，我觉得每个地方都有每个地方的习俗吧，我觉得彩礼的多少其实受多重因素影响的。”

    这个女孩说完，随即日香子又把话筒递给她的同伴，同伴是一个短发美女，想了想说道：“娶我就不要彩礼。”

    说完，两个人都是先笑了起来，日香子道：“真的假的？”

    短发女孩道：“如果男孩子长的帅的，就不要彩礼钱。”

    日香子顺势问道：“那如果是长的丑的呢？”

    短发美女道：“那就一千万！”

    说完，两人大笑起来，日香子道：“好，感谢你们接受我们的采访，祝你们早日脱单，这个奥特曼玩具送给你们。”

    “谢谢！”两个女孩接过礼品，很有礼貌的道了声谢，随即转身离去。

    日香子瞥了眼直播间，已经有不少人进来了，因为是老节目了，所以有粉丝基础。

    这些人涌入进来以后，就对着刚刚见证到的采访讨论起来。

    “说真的，现在真心结不起婚，彩礼天价。”

    “楼上的，我已经做好了一辈子单身的准备，不给国家生孩子造负担。”

    “要车要房，还要彩礼，男人真的是太难了！”

    “哎，农村人表示根本结不起婚。”

    “城里人也是…”

    看着弹幕杂七杂八的消息，日香子他们并不理会，任由这些人去讨论。

    而采访过两个女生的日香子，再次在街道上搜索起目标来，必须要找一个亮点。

    否则采访内容总是中规中矩的，对于网友们来说是没什么吸引力的。

    要想节目火爆，就要做常人没有做的事情，美女记者日香子的一双动人的眼眸，仿佛一副雷达探测器一样，在街道上搜索起来。

    而在一个角落里，日香子发现了心怡的采访目标，那是一个年轻人，身高看起来能有一米八左右，长相清秀，两条大长腿格外**，低着头专心致志的玩着手机。

    凭借那副专注的样子，都能吸引来不少迷妹。

    美女记者日香子看着小哥哥的样子，都忍不住有些怦然心动。

    美女记者日香子看着小哥哥的样子，都忍不住有些怦然心动。那个小哥哥绝对是男神级别的，日香子眼珠子转了转，决定就采访他了。

    说不定还能假借着采访的名字，把帅气小哥哥的联系方式也顺便带回家。

    这样想着，日香子已经朝着心中的男神走去。

    几分钟后，日香子带着团队来到了帅气小哥哥近前，只见帅气小哥哥仿佛没有听到他们的声音般，仍旧是低着头专心致志的看着手机。

    是什么让男神小哥哥看的如此专注，女记者日香子扬起脖颈偷偷瞄了一眼，这才发现对方正是在看整个亚洲都非常红火的知名半岛女星IU的热舞，白皙的大长腿格外热眼，这个是来自棒子国的当红女艺人，在整个亚洲，包括岛国内都有很高的人气。

    看来小哥哥也是IU的粉丝！

    同时，摄影师也非常机智的将镜头投向了手机，直播间的粉丝观众们自然也是看的一清二楚。

    “哈哈哈，这位小哥哥还真是同道中人。”

    “这一看就是背着女朋友出来偷吃的。”

    “活捉一只lsp！”

    “兄弟已经有女朋友，却还在看别的女人跳舞，汝与曹贼何异？”

    “楼上的，曹贼应该是好他人妻的梗吧。”

    “天呐，看人家IU跳舞，你们不怕流鼻血吗？”

    “在座的各位原本也是资深的lsp了！”

    ………………………………

    在直播间的欢声笑语弹幕中，日香子则是小声喊道：“小哥哥！”

    话音落下，帅的男生微微抬起头，神色有些茫然的望着不知什么出现在自己身边的一群人，这些人是谁？是来干什么的？

    不过当看到女孩身后扛着长枪短炮的摄影机，江合突然浑身一个激灵，下意识的就把手机屏幕锁上，避免第二个人看见，殊不知他早已经暴露了。

    江合的神色微微有些慌张，而且还警惕的望着四周，而看到他这副明显“做贼心虚”的样子，让日香子和观众们都十分疑惑。

    这大白天的害怕紧张什么？

    这熟悉的手法，显然不是第一次做了，应该是个惯犯，不过莫名的让人觉得有些心疼。

    这个帅气的小哥哥，一定是经历了什么，曾经他也一定是一个潇洒不羁的阳光男孩，是什么让他变成了这样？唯唯诺诺，跟做贼似的。

    这个小哥哥是一个有故事的人啊！

    日香子下意识的就想要去挖掘，当下便自我自我介绍起来，开口道：“小哥哥，你好，我们是环球实时热点新闻栏目组的，看到你在这里，想采访你一下，小哥哥，可以告诉我们你的名字吗？”

    江合看着这些人，犹豫了会儿，弱弱道：“江，江合。”

    说话的声音很轻，就好像是底气不足一样，说完了还要随时看一眼周围，似乎是有什么洪水猛兽会过来袭击。

    而日香子看着骤然紧张的江合，更加来了几分兴趣，道：“江合小哥哥，你放松，不要害怕，我们就是提问一些简单的问题，你回答一下就好了。”

    江合道：“我，我不…是害怕你们，我是害怕我老婆突然出现。”

    “怕老婆？”

    日香子诧异的看了一眼唯唯诺诺的江合，原来是个妻管严啊？

    “小哥哥，你这么年轻，就已经结婚了吗？”日香子又问。

    “是啊。”江合开口道：“我不小了，我已经二十四岁了，到了法定结婚的年纪了。”

    “噢。”

    日香子点点头，对方结没结婚跟她其实关系不大，她也只是好奇，随口问了一句。

    不过刚刚这个小哥哥看个美女跳舞视频都是偷偷摸摸的，看来是非常害怕老婆的。

    怕老婆的江合，在直播间突然引起来一场大型的诉苦大会，他们都是深有同感。

    “哎，看到这个年轻人，我就想到了当初放荡不羁，风流倜傥的我。”

    “看来不是我一个人是妻管严，原来有这么多人都怕老婆，舒服了！”

    “有老婆以后，就是这样，看个妹子都要小心翼翼。”

    直播间的粉丝们各抒己见，甚至讲解起了当年自己的悲惨经历，引起来一阵阵共鸣，同病相怜。

    而日香子注意到直播间的人气在这个时候，竟然持续走高，就决定好好采访一下这位帅气的小哥哥，深层次挖掘一下江合背后不为人知的故事。

    日香子开口道：“小哥哥，你看这个视频没什么大不了，明星人人都喜欢看，我相信你老婆应该不会在意这些吧。”

    听完这句话，江合冷哼一声，瞥过去一个你压根什么都不了解的眼神。

    日香子眼珠子转了转，道：“小哥哥，看你这个表情，似乎有什么无奈的遭遇，能不能告诉我们？”

    江合看了眼日香子，实则他自己也有想要吐槽的意思。

    毕竟他个人已经压抑太久了，不释放一下，江合真的会怀疑自己以后会不会得抑郁症。

    他感觉自己最近都已经这个想要自杀的倾向了，不过江合自己也不傻，他得要个保证。

    “告诉你们可以，但你得先告诉我，你这个不会把我说的话，给传到网上去吧。”

    日香子愣了一下，随即道：“不会！”

    其余的她没说，事实上他们很少发布视频，都是依靠直播来吸引粉丝和流量。

    不过直播跟传到网上可不是一回事，江合没问，日香子当然不会多嘴提这个。

    日香子耍了个心机，得到了承诺以后，江合才长吐出一口浊气，整个人都是放松下来。

    他要吐槽，他要疯狂发泄，日香子看着他的脸色，道：“可以说了吗？”

    江合点点头，道：“我组织下语言。”

    少顷，情绪酝酿的差不多了，江合才表情非常严肃的抱怨道：“你身为女人，应该知道女人一旦吃起醋来，简直能要了男生的老命。”

    “嗯，具体说说？”日香子问道。

    “那就具体说说，昨天晚上，我就在电视上看了一个灯展晚会，那时间恰好是几个当红的女星正在热舞，因为是晚会嘛，咳咳…，所以穿的衣服布料比较少一点儿，我就多看了几眼，这个过分吗？不过分吧。”

    “呃……”

    日香子有些不知道该怎么回答，不过为了听故事，她还是硬着头皮，昧着良心说道：“不，不过分。”

    得到了认同的江合，显得有些亢奋道：“看吧，我就说了一点儿也不过分，可是你知道我老婆，她怎么做吗？坐在那里阴阳怪气的跟我说话，哟，在看表演呢，这IU长的的确是挺好看的，要不你干脆把眼珠子贴到电视上去？”

    “可能是当时我看的太投入，脑子抽风，我就回了她一句，这要是我老婆多好，结果她就炸锅了，晚上睡觉的时候，连卧室门都没让我进，让我睡沙发，我一直道歉，可是她也不听。”

    一旁的日香子“呃”了一声，道：“你这…句话，确实有点儿，你确实做错了，毕竟明星虽然不会和你有太大的交集，但女人，还是你老婆，哪可能听的下去这种话？”

    不被打死都已经是万幸了，江合道：“可是我去跟她道歉了，她不理我，我根本没办法跟她沟通。”

    日香子笑道：“情理之中，情理之中。”

    “你知道她怎么说的吗？”江合叹了口气，学着某人当时的语气道：“好你个江合，你个渣男，大猪蹄子，看样子跟我卡蜜拉在一起，还委屈你了？”

