    慕笙刚关上电脑，平台的本次直播结算数据就发到了她的手机里，

    慕笙本来以为没多少，哪想到一看数字，居然收到了两万零五百的打赏，和平台对半分完，也有一万多的收入，

    短短两个小时，居然比她现在身上所有的钱还要多，慕笙眼中划过满意之色。

    慕笙泡了个澡，然后舒舒服服的进入了梦乡，

    网络上，关于她的新闻一直在持续的发酵当中，“慕笙滚出娱乐圈”的话题更是长久的挂在热搜第一，

    不明真相的路人看到话题第一反应，娱乐圈这是又撕B了吗？还滚出娱乐圈，有必要这么对待一个女孩子吗？

    然而等看到那则吸DU视频，大家连连点头，是该滚出娱乐圈，这种简直业界毒瘤，

    借着慕笙的事件，博乐影视公司顺其自然的宣布，成立两年的sunny组合彻底解散，而博乐影视公司的官宣发言则是引起了大量粉丝的关注。

    @博乐影视公司：“两年前，四个小姑娘在粉丝们的支持下成团，一路走来，谢谢大家的陪伴，如今因不可抗因素，组合要暂时解散，组合虽散，团魂不散，我们来日再见。”

    【爷的情结没有了，要不是慕笙，这个组合怎么会解散啊，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥。】

    【啊啊啊，两年前我们日夜投票投出来的组合就这么解散了，好难过啊，就不能踢掉慕笙，其他三个人继续吗？】

    【可能是我旁观者清吧，我咋觉得公司是要故意解散，然后借着慕笙的事说出来呢？】

    但质疑的话终究只是一小部分，大多数评论都是粉丝们在义愤填膺，为了组合的解散而伤心。

    看着网上铺天盖地的差评，杨涛很是满意，“行，再放料，说当初慕笙其实被抓了，后来被保释出来的，把这个吸DU的料锤的再真实一点。”

    下属犹豫了一下，“杨哥，慕笙真的吸DU吗？这算造谣吗？万一被查出来怎么办？”

    他是见过慕笙的，说句实话，看慕笙那个皮肤状态，怎么看也不像是吸过DU的啊，

    杨涛抽了口烟，“胆子小的要死，怎么干这一行，那么多的水军，你匿名去发不就好了，谁会查到你这里来，”

    杨涛敢这么做，主要还是因为慕笙没什么背景，就算她要证明自己当初没被抓，也没人会相信，

    毕竟这可不是做几个滑雪动作就能够证明的了的，空口一张嘴，众人又一口认定她吸DU，没人会信她。

    “还不快去，”见下属愣着，杨涛踹过去一脚，“胆子这么小，电脑拿过来，我发！”

    “好，”下属只是个打工的，虽然干这行多多少少都会昧着良心，但这造谣的事他还是干不出来，既然杨涛发了话，下属很快的就把电脑给拿了过来。

    杨涛注册了个小号，然后编了一堆像模像样的话，按下发送键，很快的，大量水军就把消息扩散了出去。

    第二天，慕笙刚起床，就看到了汤甜甜给她分享过来的大量新闻，

    慕笙随手划了划，很好，转发次数过五万，诽谤罪是妥妥的了。

