    李家别墅内。

    李老爷子带着李家一众人，正在沙发上聊天。

    “爷爷，我明天晚上不在家里吃饭了，薛仁他们家要去东海大帅的宴会，能带五个人，薛仁说给一个名额给我。”

    沙发上，李薇抱着自己的男友薛仁，一脸骄傲道。

    “哎，李薇命真好啊，能找到薛仁当男朋友，都能去看东海大帅。”

    “是啊，我以后的女儿找男朋友，一定也要让她找薛仁那样的。”

    李薇说完话，李家众人纷纷羡慕起来。

    李老爷子拄着拐杖，眼神里也有些羡慕，开口道：“薛女婿，我听说一个入场资格，能带五个人去，你看，能不能商量一下，给一个名额给我？”

    “爷爷，您说的太晚了。”

    薛仁一脸傲气道：“五个人，除去我们家三个再加上我家老爷子，还剩一个，我给了李薇，这还是我在薛家要了半天的呢。”

    “唉。”

    李老爷子叹了口气。

    这种扬面子的事，李老爷子是最愿意参加了，要是他能去，以后魔都还有谁敢不给他们李家面子？

    想了想，李老爷子恬不知耻道：“李薇，要不你把你那个名额给爷爷算了，爷爷以后亏待不了你。”

    “我不愿意，你不是有个外孙女婿秦恒吗，他不是说能搞到入场资格吗，明天就是东海大帅的宴会了，他还没弄到吗？”

    李薇一甩头，嘲讽道。

    前两天秦恒铮铮有声的说能搞到入场资格，李家人还信了，居然不让自己找慕浅浅的麻烦，现在后悔了吧！

    “他就是个骗子，那天还特么装比说能搞到，明天就要开宴会了，到现在还没消息。”

    “恐怕这个秦恒连东海大帅什么时候回来的消息都不知道吧，毕竟没那个资格！”

    李家众人纷纷嘲讽起秦恒来。

    听到众人讨论，李老爷子也是脸色发黑，他恨自己那天听信了秦恒的话，居然没有收回他们的股份！

    “笃笃！”

    就在此时，李家别墅的大门被敲响。

    一名李家子弟前去开门

    门一开，外面站着五六名穿着军装的男子，脸色肃穆，一看便是精锐中的精锐。

    “这里是否是李家别墅，家住叫做李恩阳？”领头的士兵问道。

    李老爷子退二线后，对外已经是李恩阳为李家家主了。

    “对，没错，几位领导，有什么事吗？”李恩阳站起身，有些紧张的问道。

    “李先生您好，我是过来送函的，恳请李家明日参加东海大帅的回归典礼，一张函可带五人前去，请自行调配！”

    领头的男子双手递出一张烫金邀请函。

    李恩阳接过后，那群士兵便离开这里。

    “这……恩阳，快打开，真的是东海大帅的函吗？”

    李老爷子颇为激动，立马从沙发上站了起来，兴奋的问道。

    李恩阳打开一看，脸色也变得激动起来，道：“爸，没错，是真的！”

    “哈哈，我们李家也有入场资格了！”

    李老爷子仰天大笑。

    李家众人纷纷兴奋起来。

    兴奋过后，李家众人才反应过来，以他们李家的实力，别说能入场了，连在外观礼的资格都没有了

    这肯定是哪位大佬帮忙的。

    “莫非，真的是秦恒，他搞来的入场资格？”

    “不可能吧，如果真的是他，不应该会提前打电话吗？”

    李家众人疑惑了。

    李薇见状，思索一番，大喊道：“我知道了！”

    而后她一脸崇拜的看着薛仁道：“阿仁，是不是你让你们薛家帮我们李家弄的资格呀，那天你说要帮我们弄的。”

    薛仁心里一阵懵逼！

    他那天说帮李家弄，只不过是看不惯秦恒那副自信的样子，装比而已。

    他们自己家的入场资格，都是他爷爷求爹爹告奶奶，甚至下跪，才从高层权贵中要来的。

    薛仁哪有本事帮李家要。

    但现在李家所有人纷纷崇拜的看着自己，薛仁顿时飘飘然了。

    “呵呵，我本来想给你们一个惊喜的，所以没有说。”薛仁摸着鼻子，认了下来。

    这话一出口，李薇瞬间扑到了薛仁怀里，李家众人也纷纷开口恭维起来。

    “哈哈，我有个好孙女婿啊。”

    李老爷子仰天长笑，开心不已

