    阿台所经之处都是人马的尸骸，还有那些刀枪，甚至还有未死的瓦剌人在惨嚎着。

    这里就像是一个修罗场！

    战马打着响鼻避开了那些障碍，却突然停住了。

    “那是什么？”

    阿台指着那辆缓缓而来的马车上的石碑问道。

    钟定却不知道，等及近看到墓碑上的字之后，他就说了：“意思是让那人死后别闭眼，不然他的心中不安。”

    顿时阿台就觉得身后仿佛有一阵阴风吹过，他打个寒颤道：“这是为何？难道是有什么深仇大恨吗？”

    这时沈阳跟上来了，就说道：“那是个可怜的女人，被瓦剌人俘虏到塞外之后，饱受折磨，在释放回大明的途中还发生了惨事，最后那女人笑吟吟的送走了夫君和孩子，就在伯爷的面前撞树自尽……”

    哦……

    阿台擦去额头上的冷汗，强笑道：“瓦剌人就是野蛮！对那个女子的遭遇，小王感同身受。”

    杨竹唏嘘道：“瓦剌人要倒霉了，王爷，这便是对大明不敬的惩罚。”

    这个故事马上就传播开来——这是钟定自作主张，他想借此来坚定鞑靼人抵抗瓦剌人的信念。

    ——大明兴和伯和瓦剌人不共戴天，你们还怕个啥？

    可钟定却没想到曝光此事还带来了一个副作用！

    马车所过之处，那些正在打扫战场的鞑靼人惊惧不已，不知道是谁带头，齐刷刷的跪了下去。

    “这是世间最隐晦和最强硬的表态！”

    鞑靼人中的智者唏嘘道：“瓦剌人该为他们的傲慢付出代价，而明人会带着这个仇恨，让他们永不翻身！”

    可恐惧依然笼罩着这个地方，那些鞑靼人的谈话被俘虏们听到了，顿时引发了一场暴动。

    “预备……”

    吴跃冷笑着举手，前方五百多人的俘虏正在朝着这边狂奔而来。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一排排的俘虏被打倒在地，方醒在不远处看着，冷冰冰的。

    王贺在边上问道：“兴和伯，这些人大抵是怕被杀吧，只是阿台的人扎营要劳力，要不咱们……先哄哄他们，优待一番？”

    方醒侧身看着他，面无表情的道：“阿台那里有足够的人手，大明不白养活人，哪怕只是吃廉价的土豆。所以，让他们准备一下，本伯要在此铸京观！”

    王贺打个寒颤，却不敢反对，就去找到了林群安和阿台。

    “伯爷要铸京观，你们叫人去准备一下吧。”

    林群安赞道：“我本想提醒伯爷，没想到却是多余，好，我这就去令人准备，顺便找石碑。”

    阿台聪明的道：“那小王就叫人去搜罗尸骸。”

    于是一切井然有序的在进行着，阿台面色沉重的到了方醒的身前，叹息道：“兴和伯……瓦剌人的兽行多不胜数，小王……哎！”

    方醒冷漠了看了他一眼，看的阿台心中大乱，这才说道：“方某人称宽宏大量，却是睚眦必报，瓦剌人辱我大明女子，方某自然会去讨回公道。”

    “是是是！是该讨回公道。瓦剌人残暴不仁，活该被这般处置。”

    阿台觉得和上次见面时相比，方醒看着更加的深沉了，也更加的喜怒难测了。

    方醒看着那些鞑靼人在拖着尸骸集中，就说道：“大明需要朋友，但需要的是真心诚意的朋友。大明不缺少敌人，在成为真正的中央之国之前，大明永远都不会缺少敌人，瓦剌……只是拦路的臭虫，而哈烈人才称得上是大明的对手！”

    周围的人仔细聆听之后，看向阿台的眼神中就多了些说不清道不明的东西。

    这是在逼着阿台表态呢！

    阿台此时有些后悔当时的犹豫了——在方醒令人来‘商量’时，他就该毫不犹豫的下令迁徙，而不是犹豫再三。

    所以他马上补救道：“小王早就对北平慕名已久，若是陛下不嫌弃小王添乱，小王想在大战之后前去，见识一番上国风物。”

    这算是彻底的投诚，因为在他走后，方醒随时能操控鞑靼，而北平那边也可以让他‘此间乐，不思蜀。’。

    方醒看到尸堆在渐渐的堆高，唏嘘道：“和平来之不易，却能轻易摧毁，再多的人命却也换不回复生……”

    这位是要改弦易辙了？还是说他心软了……

    “可看到这个京观，我觉得燕娘会高兴的。”

    阿台的眼皮子在颤动着，心道：大哥，求你别再说这个女人了好吗？再说下去，晚上我都睡不着了啊！

    沈阳和杨竹低声道：“若是做了伯爷的敌人，估摸着晚上就该睡不好觉了。”

    这话有些隐晦的意思，杨竹就冷笑道：“我们的孙佛和兴和伯的关系不错，不是敌人。”

    看到沈阳漠然，杨竹低声道：“国内好像有些情况，想必你也该知道了，兴和伯的处境并不好，所以……以后这等话少说。”

    沈阳摇摇头道：“公道自在人心，若是那些一天只知道耍嘴皮子的人能打压伯爷这等功勋，公道何在？人心何在？”

    “公道？人心？噗！”

    杨竹忍不住笑喷了，然后说道：“这年头哪来的公道，人心更是海底针，若是什么都按照公道来，何来的纠纷？何来的明枪暗箭？你啊！还是太年轻了！”

    沈阳冷笑道：“既然没有公道，那些人还有什么脸皮教化人心？至少表面上的公道是会有的，至于以后……之后……”

    杨竹摇摇头道：“你把有些人事看的太简单了，就说钟定，他狡猾吧？你看他糊弄阿台，哪有什么公道可言，不过是以利诱之，以势压之罢了。”

    大势才是大家都在争取的东西！

    沈阳想起方醒宁愿付出偌大的代价也要发行科学书籍，哪怕为此和儒家成为死对头也在所不惜，就唏嘘道：“伯爷看得远啊！”

    杨竹赞同的道：“是，兴和伯是看得远，只是却势单力孤，此后不容乐观。”

    沈阳坚定的道：“这世道总是会有良心的，伯爷不会是孤军奋战！”

    杨竹诧异的看着他道：“你倒是胆子大，好！这个我佩服你！”

    ……

    当京观石做好后，林群安请了方醒去写字。

    方醒看着这块被磨平的石碑，目光在马车上的石碑处停留了一瞬，说道：“本伯既然带着她来看这些仇人的下场，却不会忘记了那些殉难的军民。”

    等方醒的方案出来后，大家看着石碑上的那只眼睛不禁浑身汗毛倒立。

    这是一只狭长的眼睛，这眼睛冷冰冰的，甚至还有瞳孔，却被染成了红色。

    匠人的手艺非常精湛，这眼睛看着栩栩如生。

    京观石被安置好之后，看过的人无不颤栗。

    这里只有一只眼，那么另一只眼睛呢？

    脱欢？