    西突厥人的警觉性还是很强的，很快就有许多人拎着刀剑冲出了帐篷，准备和来犯的敌人作战。

    不过，放眼望去，并没有看到敌人的影子，只有一片片的大火在燃烧着，不断的有帐篷被火苗卷入其中。

    “快，快帮德克力灭火。”

    德克力的喊叫声，立马就惊动了附近帐篷的人，而这些人一出帐篷就看到德克力浑身大火的在草地上不断的翻滚，就有人脱下随身的袄子上前帮忙灭火。

    “不好！默汉德身上也着火了。”

    “啊！大家小心，这火有点邪门。”一名队正模样的人物发现接连几个帮忙灭火的人员中招之后，很快就发现今天的火有点不一样。

    不过，这已经晚了。

    两万来大军窝在梁野谷里，固然是不容易让人发现，但是要逃走的时候也麻烦。

    再说了，西突厥人为了保持骑兵的战斗力，都是一人双骑，甚至是三骑，这就导致小小的山谷之中集结了几万匹马。

    虽然这些马都是驯服过的，但是在大火面前，仍然慌了。

    很多西突厥人从帐篷中冲出来，没有被火烧死，却是被到处奔腾的马群踩成了肉泥。

    “我们也投弹，沿着山谷谷口，尽量让这里的草原全部烧起来。”

    这个时候，李宽已经不去考虑大火烧起来之后，会不会连带着把周边都给烧了，关键是先把这两万西突厥人灭了再说。

    别看两万大军似乎不多，但是考虑到这些都是西突厥人的精锐骑兵，要是都折损在这里，绝对是让西突厥人伤筋动骨，没有个几年缓不过来。

    听到李宽的命令，王玄武从吊篮里拿起了一颗燃烧弹往下放投，而戴全则是亲自操作着热气球往谷口一边移动。

    与此同时，薛礼也射出了响箭，跟随在附近的斥候按照之前约定的暗号，立马就知道热气球营首战顺利，可以让剩下的护卫向山谷靠拢，同时安排人员快马回凉州城，让牛进达安排大军来梁野谷附近围剿突围的西突厥人。

    “阿布都，你快走，这火灭不掉的了。”

    山谷之中，大火已经越来越旺，突厥人的帐篷与粮草也都几乎全部烧了起来。作为本次领军的阿布都，是西突厥可汗的大儿子，原本想着这次掳掠之后，他在西突厥内部的地位就算是稳了，到时候可以顺利的接班。

    但是，没想到在即将返回草原的时刻，却是遭遇了莫名其妙的攻击。

    没错，在阿布都看来，今天的攻击就是莫名其妙的。

    到了现在，基本上大家都知道攻击来自于天空之中的热气球，那肯定是大唐新发明出来的武器，但是有什么用呢？

    虽然很多西突厥人拼命往山谷谷口冲去，试图逃离火海，但是真正成功的没有几个。

    相反的，因为混乱，互相之间经常撞击在一块，搞得人仰马翻。

    “走！范先生，我能走到哪里去？这支大军是部族最精锐的力量，都折损在我的手里了，我还有脸回去吗？”

    阿布都能够成为汗位继承人，自然也是有几把刷子的。事实上，他也算是草原上难得的文武双全的人物，他在西突厥内部果断的引进了不少失意的唐人，为自己出谋划策，甚至这次的掳掠也是在他手下唐人范文生的指点下展开的。

    “阿布都，留得青山在，不怕没柴烧。我看谷口并没有大军把手，只要冲出去了，就能逃回去。到时候我们卷土重来就可以了。”范文生投奔西突厥人，自然是希望出人头地，不想看到阿布都就这么死在梁野谷里。

    “对啊，少主，范先生说的对，当务之急，我们先冲出这个山谷，再晚可能就没有机会了。”

    阿布都身边的护卫都是自己部落的亲属，对自己的忠心是没有任何问题的；很快的，也不管阿布都同意不同意，范文生和阿布都的护卫们就拥着阿布都上了马，一行人遇神杀神，遇鬼杀鬼的冲向了谷口。

    期间，有些西突厥人在前面挡住了去路，直接就被阿布都的护卫给一刀砍翻。

    “快让大家把热气球升高一些，要不然有危险！”

    热气球的载重量有限，很快的大家就把所有的燃烧弹都投到了山谷里，而下方也不出意外的成为一片火海。

    在一些草丛灌木茂密的地方，火势已经完全不可控。

    熊熊大火让整个山谷上方的空气都变得灼热起来，搞得热气球都出现了一些控制不稳的现象。

    好在朱富裕已经对热气球的性能比较熟悉，发现不对劲之后，立马就示意大家升高一点。

    与此同时，凉州城中，牛进达却是一脸愁容。

    “楚王殿下还没有回来吗？”

    “将军，王爷自从昨天下午出了城之后，就快马往西北方向而去。由于我们的斥候只是放到了方圆十里的地方，所以到了昨天傍晚之后，我们就失去了王爷的动向。

    牛进达听了手下的话更加发愁了，“哎，都怪我昨天态度不够坚决，我就不应该让楚王殿下出城的。”

    “将军，王爷在凉州城内，我们还能保证他的安全，但是出了城会有什么情况，完全就不可控啊。就在前天，西突厥人还洗劫了城南七八里处的一个村庄呢。要是王爷的队伍被突厥人碰上了，那就……”

    “楚王殿下说要带着护卫去灭了西突厥人，让他们再也不敢侵犯凉州城。如今看来，他要是能够不被西突厥人灭了，本将就要谢天谢地了。”

    说实在话，牛进达对李宽执意要出城是非常不满的；而当听到李宽出城是为了杀西突厥人，虽然内心有点钦佩，但是更多的却是失望。

    有勇有谋，那是值得钦佩的。

    但是和傻子一样，明知不可为而为之，甚至是去送死，这样的行为牛进达是没有办法认可的。

    作为凉州守将，牛进达要为城中一万多户居民负责。

    “将军，楚王殿下毕竟身份特殊，要不要派人去长安城汇报一下，免得到时候出了意外……”

    “哎”牛进达叹了口气，“再等等，把斥候散开到方圆十几里的地方，看看能不能找到王爷的消息。要是这两天都没有任何消息，我再向长安那边送信。”

    就在牛进达唉声叹气的时候，一名下属急急忙忙的冲了进来，“将军，楚王府有护卫回城了，说有急事求见将军！”

    