
要说起程咬铁的童年，那直接就是惨不忍睹，无法直视了都。

不是有那种粉袋子上的塑料皮么，绿色的，红色的都有，他就会拿着剪刀，将有铁皮的部分剪掉。

然后就用打火机点着，在烈火的燃烧下，那塑料皮就会往下掉小火苗。而程咬铁，就是采用这个和蚂蚁一起玩耍的。就他这样，也还好意思去说李旻，真是恬不知耻。

要说秦始皇专门派人修筑的长城，是古代打仗用的，可是城墙再厚，那还是厚不过程咬铁的那张脸。

真的是脸比城墙还要厚，子弹都打不透。

正在程咬铁和李旻观察蚂蚁的时候，突然从他们教室的窗户缝隙里横飞出了一条椅子腿，却是不偏不斜的打在了程咬铁的后脑勺上。

“哇槽，是什么鬼东西啊！”程咬铁仿佛看见了在脑袋周围快速旋转的小星星。

不用说，这条椅子腿就是高鼎文的，谁让他那么不小心呢？

“咬铁大哥，你没啥事吧。”李旻扔掉了手中的刀片，关心的问道。

只见程咬铁用手摸了一下自己的后脑勺，手上有血。

他当时气愤的不行，拿了那条椅子腿，直奔教室而来。

李旻也没闲着，于是就迫不及待的跟上了他。

在途径过楼道的时候，程咬铁却是刚巧碰见了正要从年级组办公室里出来的吴老师。

一看到班主任，李旻像离弦的箭一样，飞也似的逃回了座位上，只留下程咬铁一个人站在那儿无动于衷。

“你干嘛呢，拿着个椅子腿，是要打架去吗？”吴老师自然知道一些有关于程咬铁的往事，要是给全班颁发一个“打架王者”的称号，那必定非程咬铁莫属了。

“有椅子腿从窗户飞了出来，这只是我捡到的，我不打架的。”

都这时候了，程咬铁还能怎么说，只能实话实说了呗。

“好吧，你去告诉高鼎文，说下一节的地理课取消，改成植物，自习也不上，依旧是植树，有50多棵树呢？”

听班主任说完，程咬铁的心里那是就多提有多美了，终于可以不用上课了。

要是也不用植树，那就太好了，可以玩玩手机了。

程咬铁正准备要将此事告诉班长，突然他急中生智了一条计谋出来，表情直接就是一幅狰狞的笑。

他若无其事的推开门，直接就是一椅子腿扔进了靠教室最后面的垃圾桶里。

虽然程咬铁平时不怎么玩玩篮球，但是他的三分命中率倒也还算挺高的。

“高鼎文听令！”说着，程咬铁拿了块擦黑板的破布，用来充当圣旨般的大吼大叫道：“奉天承运，吴师召曰。”

本来还高人一个台阶的陈亦枫，也被迫临时取消了《中国好声音》的录制，张烨则是将先前的那段视频给保存了下来，专门等有时间了再发到快手上去。

而高鼎文则是赶紧将拖把假发给藏了起来，要是被人看到的话，很可能就会毁了他的一世英名啊。

至于“奉天承运，吴师召曰”当中的吴师，当然就是吴老师了。

一听到这么说，教室里的各位都纷纷跪了下来。

值日生刚拖完地，洒完水，教室的地面还是湿的，赵杰的整个膝盖都快跪湿了，要不说还是人家高鼎文聪明哩，他还知道事先在膝盖下放两张模拟考的试卷呢，这样就不会弄脏衣服了。

“今吴师有一令，遂取消下节地理课，以及下午的化学自习焉，改成种树兮，全班同学都要参加耶，五十余株小柳树，可分三人一组，或是四人一组，仅此而已，种不完树，就一直往天黑种，直到种完为止，地址就在二号教学楼后面的空旷外置处，钦此！”

程咬铁当然不可能将抹布交给高鼎文了，他直接朝着讲桌上一甩，并且还闻了闻自己的手，留有“余香”呢！

本可以一两句话就可以交待完的事情，程咬铁偏偏却说了好几句。

恰巧这个时候，赵杰倒在了地上，他的膝盖由于跪在了有水的地方，过敏了，中了湿疹。

赵杰的嘴角在不停的抽搐，就像是犯了癫痫一样。

“你们几个还愣着干什么，还不赶紧送他去医务室啊！”高鼎文发挥出了作为一个班长该有的权利。

他率先冲出教室，准备去通知其他人了。

“李旻，有充电宝没？”程咬铁问道。

“教室里面不是有专门的插座吗，你何不去那上面充电啊？”此时的李旻，正忙着剪指甲呢，没时间去理会他。

而程咬铁也不是总会去依赖别人的那种人，他四下里眺望了一下周围，发现在靠最后一排的角落里，却是在墙上有一个插座。

程咬铁看见插座，就像久旱遇见了甘霖那样的兴奋。

若不是赵丽阳偷偷玩他的手机，他也就不会去想着充电了。

等把插头充上，程咬铁却发现自己的手机依然很安静，屏幕也没有亮起来。

这到底是插座的问题，还是自己手机的问题呢？

为了找出事情的真相，程咬铁决定一探究竟。

他二话也没有说，对准那个插座就是狠狠地一脚，那真是毫不留情的就踢了下去。

那个插座，就像是四分五裂般的瞬间爆炸了开来。

等程咬铁正准备去静观其变的时候，他才发现，原来那就是个摆设啊。

“嗨，那就白高兴一场了呗。”程咬铁叹了口气，没有了牛梓豪，他不就成了主角了，可是当主角会很累的。

“你们先等一下，咱们先要做足了准备，然后再送赵杰回医务室。”没有了高鼎文，杨畅伟自然就是这里的老大。

而躺在桌子上的赵杰，却像是干涸之中去寻找水源的鱼儿一样，十分的可怜，“你们都是我的同学，总不可能见死不救吧。”

“张烨，九班就属你快手录的最好了，咱们就录一个类似于黑人抬柜的视频。”杨畅伟吩咐道：“李虎、陈亦枫、程咬铁、李旻，算上我也才五个人，本应该是七个人的。”

“算了吧，你总不可能把鞋油涂在脸上，那才是真正的黑人啊，五个人就五个吧，能凑合就行了。”李虎也开始瞎起哄了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56204562"  chaptername="第130章  突如其来的植树活动">加入书签</a>
</div>
