    翌日清晨。

    五辆豪华轿车驶入格森度假别墅酒店，很快便停在周毅居住的那栋别墅楼前。

    二楼窗口。

    周毅背着而立，静静看着五辆车里下来的十几人。

    “老板，跟着皮尔·丹德烈一起到来的是加藤高佐，塞班岛唯一的地下组织首领。”图酷站在周毅身旁低声说道。

    “他很强？”周毅问道。

    “不强，如果我愿意的话，就能直接把他干掉，把他掌控的地下组织连根拔起。”图酷自信说道。

    “呵呵！”

    周毅闻言，目光落在皮尔·丹德烈身上。

    通过夜泊桑给他的情报资料，他知道雾隐岛属于皮尔·丹德烈的私人岛屿，而对方是Y国一位富豪。

    只不过，这位富豪最近的日子不怎么好过。

    他在Y国投资的几项生意，都遭到了严重损失，之所以愿意把雾隐岛出售掉，就是想要回笼资金，解决眼前生意上的困境。

    忽然，周毅的目光落在皮尔·丹德烈身边的几个护卫身上。

    修炼者？

    什么时候修炼者数量泛滥成这个样子了？

    随随便便一位富商，身边竟然都会跟着几位修炼者？

    周毅沉默片刻，缓缓说道：“既然那个加藤高佐认识你，你就先不要露面了，我跟那位丹德烈先生谈一谈。”

    “是！”

    图酷恭敬点头。

    片刻后。

    周毅在一楼见到了皮尔·丹德烈和加藤高佐。

    “丹德烈先生，欢迎你的到来。”周毅热情招呼道。

    “您是？”

    “自我介绍一下，本人周毅，来自华夏国，也是购买雾隐岛的买家。”周毅笑道。

    “周，很荣幸见到你，神秘的东方古国，果然是人杰地灵，人才辈出。”皮尔·丹德烈不再使用英语，反而直接用一口流利的汉语说道。

    “丹德烈先生，您的汉语说的真流利，流利到让我感到意外。”周毅笑道。

    “不用感觉意外，因为我对神秘的东方古国华夏很了解，而我的祖父对华夏国更了解，因为他曾经在华夏国生活过将近十年。”皮尔·丹德烈笑道，只是他的笑容中，多了几分玩味之色。

    “您的祖父是在华夏国做生意吗？”周毅问道。

    “不不不，他在华夏国抢……好吧好吧，我承认他是在华夏国做生意，到现在为止，我们家还有一些华夏国的古董，据说那是以前皇宫里的宝贝。”皮尔·丹德烈耸了耸肩膀，很是随意地说道。

    周毅闻言，脸色一瞬间冷了下来。

    强盗？

    清庭崩溃之前，那些强盗的确抢走了很多古董。

    “说说雾隐岛吧！你这次亲自赶过来，应该就是为了把雾隐岛给卖掉，而我对那座私人岛屿有点兴趣，所以咱们谈一谈。”周毅说道。

    “慢着！”

    加藤高佐眼神里闪烁着冷漠神色，打量着周毅说道：“你自称来自华夏国，应该是华夏国的商人吧？你经营的是哪一家公司？家里还有哪些人？”

    “关你屁事？”周毅反问道。

    “浑蛋，你不知道这塞班岛是谁的地盘吗？竟然敢这么对我说话？信不信我把你丢进海里喂鲨鱼？”加藤高佐怒声喝道。

    “嘴巴放干净点，否则死的人会是你。”周毅冷哼道。

    “你……”

    加藤高佐面色铁青，但随即他想到了什么，对着周毅冷哼一声，然后转身看向皮尔·丹德烈，说道：“丹德烈先生，既然他想跟你谈，你们就好好谈吧！希望你能顺利把那座雾隐岛卖给他。”

    说完！

    他转身朝着外面走去。

    片刻后。

    他拨通了图酷的电话，在对方接听后，他脸上流露出几分笑容，说道：“图酷兄弟，我是加藤高佐，你应该听出是我的声音了，在哪里？咱们见一面如何？我就在你的格森度假别墅酒店，什么？没问题，我马上过去。”

    通话结束后。

    加藤高佐转头朝着别墅看了一眼，冷笑几声后，他直接坐进车里，快速赶往酒店的办公楼。

    很快，他见到了图酷。

    随着两人愉快地拥抱了一下，加藤高佐被请进会议室里。

    “加藤，华夏国有句古话，叫做：无事不登三宝殿。你突然来到我这里，是有什么好生意要跟我合作嘛？”图酷笑眯眯的点燃香烟，美滋滋地抽了一口。

    “没错，是大买卖。”加藤高佐嘿嘿笑道。

    “说说看。”图酷眉头一挑说道。

    “雾隐岛，你知道那座私人岛屿吧？那座岛的主人皮尔·丹德烈曾经来过塞班岛，我记得咱们还一起喝过酒。”加藤高佐说道。

    “当然，我对他印象深刻。”图酷说道。

    “那老东西最近准备把雾隐岛卖掉，现在都已经找到了买主，就住在你的这家酒店里，我觉得雾隐岛是个好地方，他不应该属于Y国佬，也不应该被来自华夏国的家伙给买走。”加藤高佐阴笑道。

    “你什么意思？”

    “绑了丹德烈，宰了那个来自华夏国的家伙，然后咱们逼着丹德烈把雾隐岛以低价出售给咱们，最后咱们再把他杀了，怎么样？你觉得这买卖可以做吗？”加藤高佐得意问道。

    他知道图酷的德行。

    这家伙表面上光鲜亮丽，经营的也都是合法生意，但图酷曾经可是西方黑暗世界的人，他手上沾满鲜血，为了好几亿美刀，绝对愿意跟自己合作。

    “我不敢。”图酷脸上的笑容消失，缓缓摇了摇头。

    “你不愿意……不对，你什么意思？不敢？在这塞班岛，还有你不敢做的事情？”加藤高佐的笑容凝固，有些难以置信地看着图酷问道。

    “你没听错，我是不敢，如果是对付一个丹德烈，我自然没有任何的心理负担，但我不敢对我老板出手，因为我还想看到明天的太阳。”图酷说道。

    我老板？

    那华夏国姓周的家伙？

    什么情况？

    加藤高佐慢慢站起身，看着图酷的眼神充满了疑问。

    “啪啪……”

    图酷拍了拍巴掌，顿时会议室里多了几道身影，他们散发着浓烈的杀意，一股股压迫性的气息，令加藤高佐和他带进来的几位心腹手下面色大变。

    高手！

    这些人都是高手！

    甚至有可能都是修炼高深的强者！

    “图酷，你什么意思？”加藤高佐怒问道。

    “意思很明显啊！你想杀了我老板，我就必须得杀了你啊！”图酷重新露出灿烂的笑容，对着那几人说道：“诸位，先把他打晕吧！我想咱们老板会愿意亲自处置他的。”

    “呵呵！”

    几人瞬间出手，几乎没给加藤高佐反抗的机会，便直接把他和他的几名心腹手下打晕。

    这时。

    图酷拨通周毅的电话，快速说了几句，然后在得到周毅的命令后，这才收起手机，并且亲自把加藤高佐弄醒。

    “图酷，咱们是朋友，是兄弟，你不能这么对我。”加藤高佐弹跳起来，满脸戒备地对着图酷吼道。

    “好了好了，我的朋友，刚刚我只是在跟你开玩笑，顺便想试一试你和你的手下，到底有多少的力量。”图酷笑着丢过去一根香烟。

    “开玩笑？”加藤高佐有些发懵。

    【作者有话说】

    今天第一更。

