    京城西郊，古堡地下室。(顶点小说 www.23us.com)

    经历了这次的难度堪称无极限的任务，秦天在回来之后，好好修养了很多天，才慢慢的恢复了过来，这次得到了什么万能解码器一次使用权限，感觉好鸡肋一样，但这次任务是近乎完美的完成，奖励不可能会这么简单。

    意念询问道：“小不点，你说这万能解码器到底是个什么玩意？该怎么用呢？”

    小不点回应道：“老板，万能解码器听起起来就应该知道它的用处，就是解析一些道具秘密的工具，不过只有1次机会，所以要珍稀使用。”

    翻手间取出之前获得的神奇黑袍，这几天一直在研究这玩意，带起来之后，整个人脑海中就会冒出一大堆怪异的文字，可又没办法破解，可以确定这是件难得的宝贝。

    想来想去，心中已经有了估计，一般位面任务的奖励，都是跟自身挂钩的，恐怕得到了这件黑袍的缘故，才会又这类的奖励…

    最后心中已经有了决定，翻手间将黑袍放在了古堡地下室的金属桌子上，出声吩咐道：“使用万能解码器，将这件黑袍暗藏的秘密给破解出来。”

    “确认要使用吗？”小不点再次问道。

    秦天点了点头，郑重道：“确认使用，立即就使用。”

    一道迷蒙的光芒从秦天的额头射出，照在了黑袍之上，诡异的一幕发生了，整个黑袍涌动出一丝难以言语的强大气息，一个虚影出现在秦天的脑海中，仿佛是个人形的生物。

    “有缘人，既然你获得了我的传承黑袍，那就有了成为我的传承者的资格。我问你一问，若是让你击杀数亿人，并收集他们的灵魂，成就无边的死亡规则主宰，你可愿意？”

    这还用想嘛？在地球上杀数亿人，简直就是作死啊！就算是能去其它的位面。也做不成如此丧心病狂的事情，拒绝道：“我不愿意！”

    得到了秦天的答案，黑袍淡然的点了点头，再次问道：“若是让你亲自帮助数亿人，以自己的生命为代价送与他们健康，成就无边的生命主宰，你可愿意？”

    秦天继续摇头道：“我很忙，而且不喜欢管闲事，更不想死。所以我不愿意。”

    连续被拒绝了2次，黑袍虚影也没有就此消散，反而再次问道：“你想得到我的传承吗？”

    秦天一时间不知道该怎么回答了，说不想那是不可能，但若是变成埋葬亿万人类的杀.人.狂或者奉献生命去救人，都很难接着，或者说是无法接受。

    见到秦天久久不说话，黑袍人叹息道：“看样子你我缘分未到。不过你有资格学习一项技能，那就是制造傀儡的方法。但你要答应我，帮我找一个合适的传承者。”

    “这次好像可以有！”秦天撇嘴道。

    人影缓缓消散，一股海里的信息被强行塞进了脑海中，那种感觉就好像做加强版过山车一样，晕的不行！

    好半晌恢复过来，就已经知道了傀儡制作的全部方法。这玩意说的就好似魔法小说中的傀儡制作方式差不多，感情之前遇到的独眼怪物都是被这么弄出来控制的，果然神奇。

    刚刚已经大约了对方的要求，秦天就想着，若是哪天遇到一个甘愿奉献生命的傻瓜。这个承诺也就算完成了，也就没有再犹豫什么，开始翻看着刚刚获取的信息。

    看完之后，不由的有些咋舌道：“这完全就是异界版本的生物科技嘛，不错，我要和哈迪斯教授好好谈谈。”

    将所有的信息通过生物智脑的收集，再链接了生物位面的哈迪斯教授，画面跳转间，哈迪斯教授就出现在了视野中。

    “呵呵，秦天，我们好久都没有联系，看样子你的位面任务已经完成了，有遇到什么麻烦吗？”

    原本只是随意的一番话，却引动了秦天心中的苦水，苦笑道：“还能怎么样，当然是完成了，不过代价也极为高昂，我已经用掉了那瓶特殊的药水，现如今若是没办法解决寄生细胞的难题，估计还有不到5年的寿命。”

    “呃…这下有些难办了，见你这么说，本来我还想着去接受位面任务，没想到居然这么危险，看样子我还是安心做研究比较好，做任务还是算了吧。”哈迪斯教授汗颜道。

    秦天笑道：“我的另外一位位面合作伙伴，也是和你一样的想法，现在他好像活的就蛮滋润的，不用学我总是游走在死亡线的边缘，罢了，还是先说正事吧，这次我在无意中获得了一种技术，名为傀儡制造，算是异界版本的生物技术，我这边条件有限，所以这种技术可能比较适合你来拓展，资料信息已经发送过去了，请查收。”

    哈迪斯教授翻看了一下附带生物智脑的信息，双眼瞬间大亮，颤抖道：“这是生物能量传导技术，还有生物控制技术，原来还能这样搭配，我怎么就没有想到，哈哈哈，真是太好了，哈哈哈哈哈！”

    果然和预料的一样，笑道：“哈迪斯教授，还是老规矩，研究成功共享，若是生产出什么新玩意，记得第一时间联系我。”

    痛苦的点了点头，自从哈迪斯他有了位面交易器，被成功的联系上秦天，身边就发生了天翻地覆的变化，首先就是成为了一城之主，拥有了非一般的地位，其次最为重要的就是各种异位面生物的基因样本，已经从未见过的另类技术，缓缓拓展着他对神奇位面产物已经生物技术的衍生。

    结束了于生物位面的通话，还没走出古堡地下室，位面交易器又开始震动了，一看之下，竟然是科技位面的通话申请。

    示意接通之后，青的有些发绿的狗头出现在了屏幕中，正是罗罗格公爵。

    出声问道：“罗罗格公爵，这么急着联系我，是不是已经制作好了我所需要的小心蓄能脉冲炮？现在外骨骼机甲缺了这玩意，感觉就是给力了！”

    缓缓一点头，翻手间取出一件类似微型手炮的玩意，笑道：“确实已经制作好了，不过我还有一件事情要说，就是红盖的百花酿还有没有了？我快要晋升成为绿皮肤的大贵族等级，现在继续大量的百花酿。”

    怎么一来就觉得这狗头的皮肤青的发绿了，原来是要晋级了，早先就知道科技位面的肤se等级制度，最先认识罗罗格公爵的时候，他还是第六等的蓝皮肤，后来以为百花酿的存在，他晋升到了第五等的青皮肤，现在正是要晋升第四等的绿皮肤，果然又是种神奇的生物。

    翻手取出准备好的大批红盖百花酿，完成交易之后，不仅获得了一件崭新的小型蓄能脉冲炮，还获得了不少能量币。

    简单聊了几句，就和科技位面结束了跨位面通话！

    刚刚走出古堡，韩雪焦急的敢了过来，出声道：“天哥，出事了…”

    ……

    ps：这几天更新有些不给力，我个人很惭愧，虽然坚持了每天万字，但是都拖的很晚，也许是应为写的太多，脑细胞不够用吧，每天睡觉的时间都延长了不少，最少要睡8个小时才不会头昏脑胀，希望大家能够理解。

    写书说起来是一件比较开心的事情，能够编织出一个又一个梦中故事，可有的时候卡住了，就要想着如何去舒丽情节等等，不知不觉的就消耗了大批的脑细胞，甚至有时候的梦境都是故事情节等等。

    好吧，说了这么多，我也有了新的打算，万字更新还会坚持下去，而我也必须要调整一下作息时间了，以后更新都放在晚上吧，还是3更万字。希望大家见谅，让我能有时间思考剧情和保证休息时间！

    最后顺便求个票，今天周一嘛！！(未完待续。。)