
　　地球，三国时期的南郡城，东门大街，蜀汉皇宫议政殿外......

　　易辉暗中用自己的灵力向圣皇龙泽宇求救之后，便继续协助叶仙儿破结界，并悄悄的告诉叶仙儿，圣皇龙泽宇会亲自出手相助......

　　为了不让被困于结界之中的太子龙天羽听见，以至于让他忧心而加重他的念力消耗，易辉只好使用唇读术的方法来告诉叶仙儿......

　　叶仙儿看着易辉嘴唇不断的微微动着，凭借着自己强大的念力之能，很快就明白了他所说的每一句话，于是便用同样的方式会问道“你的意思是说，圣皇陛下会亲自出手帮忙退敌？”

　　“正是如此！”

　　此时二人都在使用唇读术对话，因此除了他们二人以外，陆浩天以及那些妖魔们都不知道他们究竟在说些什么，而他们二人之所以用这种方法，也是因为得知被困于结界之中的太子龙天羽，此时消耗了太多的念力之能，如果一旦让他得知圣皇也会亲自出手，那么他一定会猜想到孙权和刘备的城池发生了不好的状况。

　　易辉也知道，一旦让太子得知城池发生了不好的状况，那么必定会让原本就已经受伤的太子，伤势更加的严重......

　　“太好了，圣皇陛下亲自出手，我们一定能顺利救出天羽哥（太子殿下）”叶仙儿脸上洋溢着兴奋的神色，并用唇读术对易辉说道。

　　易辉也高兴的点了点头，接着又用唇读术回应道：“仙儿姑娘，我们还是和之前一样，你负责攻击结界，而我负责帮你对付那些妖魔，顺便也等着圣皇龙泽宇陛下。”

　　“嗯！就照你这么说的办。”叶仙儿点点表示同意。

　　尔时易辉和叶仙儿互相用唇读术对话完之后，他们二人便和之前一样，一个对付陆浩天用黑水晶原石之力召唤出来的妖魔，一个继续用自己的念力之能攻击结界......

　　--------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝大殿......

　　一身紫金炫光天衣的圣皇龙泽宇此时正坐在大殿的王座之上，一脸威严的他用眼神扫望了一眼满朝文臣武将之后，随即便开口对众人说道：“如今太子有难，被黑月魔星里的魔皇上官毅身边的圣使，即黑月圣使陆浩天设计困于结界之中，尔等谁愿与朕一起前去救援？”

　　“启禀陛下，区区结界怎可劳烦陛下前去，臣一人便可将太子殿下救出来。”一个身穿浅紫红色天衣的男子开口说道。

　　那个男子正是圣羽皇朝的大祭司之首“东方穆弘”

　　圣皇龙泽宇看了东方穆弘一眼，并微笑着对他说道：“朕当然知道你有那个本事，可惜现在事情并没有你想象的那么简单......”

　　还没等圣皇说完话，在大殿之上的其余两位圣使便异口同声的开口问道：“请问陛下究竟发生了什么状况？”

　　“刚才在地球上协助太子的易辉，用传音秘术告诉朕说，陆浩天为了对付太子，因此便怂恿曹操派兵攻打孙权和刘备所属的城池，然后趁太子于虚空中施法退敌时，暗中利用黑水晶原石的力量，在南郡城的临时蜀汉皇宫议政殿的上空，设下了雾浪滚滚结界，将太子殿下困于结界之中，并借着黑水晶原石之力继续消耗太子的念力......”

　　尔时大殿之上的一位身穿金蓝色盔甲的男子开口说道：“陛下，太子殿下有幻魔神水晶原石，而且又身具王魄，陆浩天如何能够用黑水晶原石消耗太子念力？”

　　“这还不简单，太子殿下的念力本就没有恢复，虽然他身上揣有幻魔神水晶原石，但是也会受到黑水晶原石的影响，除非他和神水晶原石能够合二为一。”大祭司东方穆弘解释说道。

　　......

　　......

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的大殿之上，一众文臣武将们议论纷纷，他们一听说太子被困结界，都想前去解救太子......

　　圣皇得知众人的心意，但是目前最重要的就是帮助易辉，在太子还没有得知孙权和刘备的城池，所发生的真实状况时将那些城池的危机解除......

　　于是坐在大殿宝座之上的圣皇龙泽宇，便开口对众人说道：“诸位爱卿的心意朕心领了，不过目前最重要的就是将那些攻城的敌军退掉......”

　　大殿之上的那些文臣武将们一听说要退敌，一个个都争先恐后的说道“让臣/末将前去退敌......”

　　“好了！大家都别争了，这次朕要亲自出手，毕竟那些敌人可不是一般的人，他们都是陆浩天借着黑水晶原石之力召唤出来的黑月魔兵，你们大家只管跟随着就行。”圣皇龙泽宇话一说完便看见一道绚丽的光芒一闪，瞬间便消失在大殿之上......

　　众人一看圣皇已经用超级瞬移术离开了大殿，一个个面面相觑并异口同声说道“刚才陛下说过，让我们大家跟随着就行，那我们大家赶快跟上。”

　　一个身穿银白色天衣的男子说道：“一直以来都听说圣皇陛下身具念力、灵力、以及元素之力，并且大多数都已经达到了一千零八十重，只有少数的元素之力还没有达到，真想去看看圣皇陛下施法退敌时的风采。”

　　“我听说全部达到一千零八十重的，宇宙中所有星系和世界的人就只有两个，一个是玄天圣母，另外一个就是“上古玄天神武大帝”也就是传说中的上古玄天神皇，只可惜他在数千万年就不见了踪影。”大祭司东方穆弘说道。

　　圣羽皇朝的那些文臣武将们，一边说着话并在同一时间，各自使用自己的念力、灵力、及元素之力，驱动瞬移术离开了大殿......

　　“陛下，等等微臣/末将。”一干人等眼看着圣皇龙泽朝着太阳系的方向飞去，便异口同声的在后面大喊道。

　　圣皇龙泽宇虽然使用超级瞬移术离开了大殿，但是由于得知黑月魔皇已经破印而出，而且陆浩天又用黑水晶原石召唤了黑月魔兵，另外再加上太子被困于结界之中，为了保证叶仙儿和易辉能够顺利救出太子，不至于打草惊蛇让陆浩天觉察，因此圣皇龙泽宇并没有直接瞬移到太阳系地球所在的方向......

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第415章：圣皇悄然前往太阳系免费阅读。https://xs.23sk.com 