    顾煜以前在圈子里的名声太响了，年轻气盛，生性狂妄。暗地里看他不爽的人多的去了，但有本事收拾顾煜的没一个。

    　　所以在传出顾家跟苏家联姻的时候，背地里不少人是等着准备看笑话的。

    　　顾煜多心高气傲啊，追他的女孩多的去了。学校的时候，校花班花，就连隔壁校的，都来倒追他。

    　　他倒是好，一个都看不上。

    　　现在呢，却要跟一个傻子结婚。

    　　别人不清楚，陈翼几个人心里是清楚的。顾煜十九岁的时候，太爱玩，跟人打赌，差点把自己的命给赔上。就差那么一点，他就去见阎王爷了。

    　　轰动整个圈子。

    　　要说疯子，还真的没人比顾煜更疯。

    　　顾家被气得半死，直接把人的资金全部垄断，不准任何人接济他。

    　　然后把顾二少给扔到南美洲了。

    　　宋之几个少爷，就算再爱玩，也没有顾煜更爱玩。他们大多都是在自己的圈子，顾二少倒是好了，直接跨国了。

    　　听对方说起自己的经历，都觉得心惊肉跳。

    　　顾家也不是真的要把儿子逼上绝路，就是想给人一点教训。但谁知道，顾煜去了以后，就失去了踪迹。

    　　简单来说，他遭遇了绑架。

    　　二十多人，顾煜最后逃出来了。他那时候脾气也傲，没联系顾家。在那里呆了一年，什么苦没吃过，什么人没遇见过，枪指到头上的经历几十个手指都数不过来。

    　　顾煜被顾家接回来后，性子变得沉稳了不少。又疯了两年，这才慢慢收敛了性子。

    　　用他的话来说，就是玩够了。

    　　你要是碰上他心情不好的时候，看你不顺眼，借口都不用找。

    　　顾煜背后被指的多得去了。

    　　但你看看有几个人敢当面指着他骂。

    　　顾煜为苏瓷出头，不是为了他自己。

    　　放在心尖上的人。

    　　就算是说一句就不行。

    　　方舒言这群人的冷嘲热讽，就算不是他们，也还会有别的人。

    　　顾煜就是想杀鸡儆猴。

    　　做给另外那些人看。

    　　我的人，别说是动一下，就算只是说说我都要跟你拼命。

    　　陈翼别的就不多说了，他就算说多了，嫂子可能也听不懂。

    　　“煜哥对你是真的动了念头的那种。”

    　　苏瓷抬头，琉璃般的漂亮眼珠子看着他，微仰着小脸，认真的说：“我知道”

    　　陈翼愣了愣。

    　　在看过去的时候，少女的视线已经越了过去。

    　　顾煜他们几个人已经开始比赛了。

    　　宋之他们的担忧不是没有理由的，前两年的事还历历在目，没有谁会比他们更清楚。

    　　当时，车子都快要掉下去，稍微偏一点。

    　　顾煜就能弄个机毁人亡。

    　　现在回想起来，都有点后怕。

    　　唐海青拍了拍宋之的胳膊：“18路断道起码要比两年前好多了，以他的技术应该不会有多大的问题。”

    　　苏瓷看着。

    　　方舒言那边出了三个人，剩下的那个靠在护栏那里抽着烟，一副惬意的样子。

    　　没有裁判，谁先回来抵达终点，谁就是赢家。

    　　方舒言新入手的车子是下了血本的，好几千万。

    　　谁的车子先开出去，谁就有了优势。

