    倒是小蓝，他很是机敏，询问了很多细节，乾二被问的实在有些撑不住，就故意左右而言他，意思是实在不方便透露太多。

    小蓝将自己心里的质疑保留了，却不再询问，而是想着等姐夫来了再询问。

    其实他以为还是北疆那边的残余在滋事，这是他绝不允许的，现在他被确认为北疆人，这件事对他打击很大，至今他都没有完全接受。

    幼年的记忆十分模糊，除了他的亲姐姐对他的嘱托外，其余早就没有留下多少了，他的父亲于他而言没有任何感情存在。

    以前北疆就是敌国，而如今的现实情况让他非常矛盾，但是无论如何也是不能允许北疆再犯大烨的。

    所以提到北疆残余他非常敏感，觉得必须亲自去阻止他们再有恶行发生，才能抚平一些心中的怒火。

    这边才将王妃及其身边的人安抚下去，接下来乾二要面对的才是他这一路上最发愁的所在。

    他跟林染汇报完后，就带着媚爵去见舅老爷，说是他们主子让去将最近的京城消息详细告知他。

    林染觉得这很正常，阿逸从来对舅舅都是很尊重的，大事小情从不隐瞒，这样做也是为了让舅舅掌握第一手资料，外出时遇事好做判断。

    当陆清川得知泽儿丢失的事情后，大发雷霆，不说这灵女的骨肉今后有可能会生出下一个灵女。

    就说这是他家圆儿辛苦才生出的孩子，是他看着出生盼着健康平安长大的小孙子。

    这才刚平息了战乱，还没好好带在身边宠一宠呢，就给弄丢了。

    发完脾气后，他亲自安置好谷中一切事务，就找了个借口，说是去这周围绕一圈，

    看看这几年有没有出现漏洞，毕竟之前北疆屯兵就在这附近的山里。

    他是跟乾二一起出门的，但却兵分两路，他将自己的手下安排在西北方向的各个出入口，专门盯着看有没有那么大的孩子出入。

    一旦发现有类似的男孩子，一定要仔细盘问才能放行。

    他们所有人找孩子都用了固有思维，觉得孩子若顺利就会向着西北而去，若不顺利一定是被拍花子的抢了先，给拐跑了。

    而让众人着急到里焦外酥的唐睿泽小朋友，此时正在永安城府最好的一家馆子里坐着吃肉饼呢。

    他旁边坐着前些日子刚认的奶奶与小哥哥，按照他的话来说他是有父母的，可是他们抛弃了他，不得已他只能想办法去找自家祖父。

    他的祖父是这世上最好的人，因为有很重要的事情，所以才将他留给母亲照顾，可是他母亲嫌他是累赘将他抛弃了。

    他贼兮兮的说了这些后，就表示自己现如今确实无人可依，可怜极了。

    那带着小孙子出行的是武昌城府的一富户人家老夫人，家里倒是儿孙孝顺，老夫人很是惦念自家妹妹，所以前些日子去西泉城府看望。

    回程的路上遇见了这个小孩子，见他长得很好，非常有礼貌，还总是在她们队伍里跟着，就着人将他叫过来询问。

    这一问之下才知道这孩子这么可怜，见他与自家小孙子差的年岁不大，又怕他一个人遇上拍花子的恶人，遂吩咐众人将他先带上。

    正好他与小孙子玩的很好，不如就先让俩小子做个伴，也算是一桩善事。

    就说这唐睿泽小朋友原本不是应该去西北方向，怎么又跑到了这东南边来。

    他当日一出谷就撒丫子跑起来，见到陌生人还知道隐藏好自己，不叫别人看到他独一个，那机灵劲儿，同龄的孩子也是鲜少有的。

    就这样东躲西^藏的，他走到了一处村落里，看到那里面有人，很想过去吃口热的，可是又怕被抓回去。

    他就根本不知道祖母跟他说过的拍花子长啥样，有多邪恶，只是觉得不遇着人就不会有危险了，倒是小小的人儿有自己的一番考量。

    思索良久，他还是没有进去，只是在天黑前找到了一处草垛，在那里他吃了些带着的糕点，然后看着满天的星空哭着想祖父。

    直到他哭累了，才将自己完全塞进草垛里睡着了。

    后半夜他是被冻醒的，毕竟睡的地方是他从未感受过的干硬，醒来后他用了许久才想起来自己为啥不在舒服香软的床榻上。

    原本他是准备再哭一场的，毕竟他还小呢，若不是他们狠心将他抛弃了，他也不会这么费力的去找祖父。

    想到祖父，他摸摸胸口里装着的信，起身将自己身上的草、灰拍了拍，还没动腿，就听见有人朝着这边走了过来。

    是早起干活的村民，几人遇到一起，聊着昨天晚间有人过来询问是否见过小孩子的事。

    说现下还没有找到，怕是早遇到拍花子让拐去了，几人唏嘘半晌就走过去了。

    唐睿泽听话听音，以为祖母的人就在这附近找他呢，他这才逃出来，怎么能再被抓回去。

    自己可是为了能逃离学习了很久的，想到此他还哪有时间哭一下啊，

    在地上捡了几块小石头，装进右边的袖袋，准备遇事时自己将唯一学会的瞬时逃离给用上。

    其实哪有什么瞬时逃离，不过是因为他的能耐就那么大点，只能应付的让人一瞬间忽略他罢了，然后趁着这一瞬间他赶紧跑。

    百子本来教他的是最基础的卦阵，原本是用这个在那小子身上露一手的，却又因为这个对方才答应每日好好听他的话，不乱跑。

    所以他也就用心的教了几遍，他当年学这个时也是用了近三年的，觉得就算这小家伙是天才，也不会在这一两年内有结果。

    可让他没有想到的就是，人家不仅是天才，还是个勤奋的天才，

    每日自己玩的时候都会先玩这个技能，玩的过程中就将这技能里的主要技巧搞个明白。

    每日见百子时还先询问自己玩的对不对，弄得百子既欣慰又无趣，每日都要将这一项教一遍，实在千篇一律。

    唐睿泽才不管呢，他只知道这位说过若能学会这一技能，以后不管到哪都能顺利逃脱，厉害了还能达到操控身边人的行为。

    唬的他觉得一定要将这项技能拿下才行，所以经过他日日苦练，现在算是勉强能多一瞬逃跑的时间。

    他探头探脑的看了半晌，见周围无人后，才蹑手蹑脚的跑走了。

    这之后他也不知道方位如何，只知道前面有人走着，他就跟在后面，走了好久实在走不动了，此时天才蒙蒙有些要亮。

    他坐在路边，将自己包在衣服里的糕点全吃了，可是没有水，给他渴的，四处张望。

    这里四面都是田地，哪里有水塘，没办法他只能起身跟着前面的人继续走，边走边哭。

    他心里觉得苦，实在太苦了，他才这么小，他们就扔下他，还要他自己去寻，难道每个家庭里的孩子与父母亲人都是这样的吗？

    他突然对此事产生了疑问，可周围就他一人，也没有人能回答他，说句实话他后悔了，因为他脚疼，太疼了，一走路就疼的发颤。

    他也没有出去过几回，也不知道怎么才能坐着去西北找祖父。

    那百子交给他的技能，得有人才能行啊，可他周围一个也没，更没人抓他，这也不能让他施展，他也没想到脚疼成那样，届时怎么跑的动。

    越想越委屈，越委屈越悲伤，要是祖母能带他去找祖父，他也不用自己跑出来了，唉！

    此时的唐睿泽小朋友最想要的就是身边能有个人带他去找祖父。

    他坐在田埂上吭哧着，终于遇上了两个人向着这边走来。

    “娃子，你哭啥？”一个长得挺胖的男子笑着问道，

    “脚疼~”他终于见到人了，对着那人就委屈的哭道，

    “那叔叔背着你走怎么样？”旁边那个矮个子道，

    “嗯，谢谢叔叔。”终于不用自己走了，

    “我要去西北，你们知道怎么才能坐着去吗？”他好想媚爵啊，要是它在多好，娘亲连它都带走了。

    “知道，怎么不知道，叔叔背着你去那前面镇上想办法。”

    这两人是这周围有名的混子，看到小孩子不问其家人倒是骗着向镇上而去，什么意图非常明显了。

    就这样唐睿泽终于获得了想要的舒适，却一步步跟着陌生人走向危险。

    他们一到镇上，刚进城的唐睿泽就被包子铺给吸引了，非要闹着吃包子，说是自己到现在还没有吃东西，好饿。

    为了安抚他，一个去找拍花子了，一个就带着他去买了两个包子，一人一个的吃着。

    小家伙其实就是馋了，倒没有很饿，他拿着包子才吃了一口，就喊渴，非要闹着喝水。

    看着他的胖子怕他大叫再将人引来了，没办法就去旁边的店家给他要水。

    恰逢此时，一辆马车匆匆经过，旁边还跟着一只挺大的狗，前面后面都有人护着，这样子很像他母亲出行的架势。

    因为匆忙他并没有看清楚前后跟着人的长相，不过他知道那狗子不是媚爵，但是他也知道娘亲养了不止媚爵一只狗。

    所以他抱着包子大喊着就撵着那马车而去。

