    “不可能，我们黄家也有筑基后期修士！”黄家等人全都脸色铁青，特别是黄开礼。

    十家店铺，那基本上去了他们家的大半。

    那意味着黄家产业的缩水，会导致黄家的财力无法供应起三个筑基修士。

    更会影响年轻修士的前途。

    “不可能？那就都留在这！我自己去取！”林先志平淡的开口。

    整个人依旧是那么风淡云清，总会给人一种毫不在乎的错觉。

    然而眼神中的那道冷冽剑气，和后背高挂的青莲剑，则让黄家众人脸色一僵。

    一瞬间答应也不是，不答应也不是。

    “别怕，若是让我斩一天一夜不死的话，我也让你们离开！”林先志再次开口。

    接着手指再次一指，青莲剑瞬间光芒大作，青莲迭起，剑气纵横。

    “我们答应！”黄开雨咬了咬牙，极其屈辱的答应。

    他们无法再挡下那一剑，别别说一天一夜。

    剑修的恐怖超乎他们的想象，甚至，他感觉到林先志在剑修的路上更进了一步，可能已经到了剑意的第一层境界，剑光化形。

    乃至于如此屈辱他也不得不答应。

    不然他们黄家三十多人，恐怕全得交代在这里。

    林先志为什么会被他们背后的紫府家族陷害，就因为这个人就是一个长着人脸的疯子。

    他是真的可以做的出来的！

    “商铺的地契和一百颗二阶灵树会在一个月后完成交接。”黄开雨像泄了气的皮球，而其身后的黄家众人，这一刻则全都两眼发出冷光，但被林家人瞪了一眼后，又低下头。

    “签下这个吧！”林先志又从储物袋中取出一张羊皮纸卷轴，抛了过去。

    “青玄灵契！”黄家众人看到卷轴脸色再次难看了半分，一时间接过卷轴的手都僵在了那里。

    这青玄灵契，为赵国三大宗门之一的青玄宗所发，见卷轴如见青玄宗。

    只要签约成功后，就再也无人敢违背契约。

    除非他能对抗金丹真人。

    “怎么，想吃剑？”林先志指着青莲剑，再次开口。

    黄开雨见青莲剑顿时缩了缩头，屈辱的签下青玄灵契。

    一签完，一众黄家众人不得不屈辱的离开，一个个如同腌掉了的黄瓜。

    如果说来之前有多威风，那现在就有多狼狈。

    “老族长威武！”

    “七叔威武！”

    “七叔公威武！”

    “七叔祖威武！”

    黄家人一离开，林家众人顿时热烈的欢呼起来，特别是留在桃花谷的这些人。

    劫后余生，让他们平常再能保持平静，此刻不得不为他们的老族长喊声威武。

    只有林世鸣不解。

    老族长有些糊涂了，这群人就应该全杀了。

    甚至就在刚刚，他已经扔下了三颗剧毒蛇藤花种子。

    只是没有人关注到，林世鸣也在一直喝灵酒。

    只要林先志一杀掉一个筑基，他也会同时动手，控制至少三个练气九层修士。

    剩下的四个练气九层长老，再加林家众人气势如虹，未必能让黄家人有人能离开。

    秘密，只有死人才能保持。

    就算秘密传出去，杀了这么多，也不亏！

    两个筑基只要留下一个，林家都能收获极大。

    至于十间店铺，外加一百颗灵树，就算再多资源，也是养虎为患。

    林世鸣很不解，乃至于刚才的欢呼中，他一言不发。

    林先志打完，也不说话，大步进入了桃花谷，留下其余众人。

    “父亲，你们没事吧！我收到三姐的消息，我就立马回到方木山传消息了。”林世鸣上前跟林后远打着招呼。

    在灵舟上，他可是看到他的父亲被一个筑基修士攻击，当时着实捏了一把冷汗。

    筑基和练气的差距，绝对不止是液态真元和气态灵气的差距！

    更重要的是，林后远是没有内甲的，他的二阶上品内甲，在林世鸣的身上。

    “没事，还提前体验了一把筑基，收获很大！”林后远满不在乎的说道，接着作为家主的他，再次指挥起众人来。

    这时候他也不敢丝毫犹豫了，命令家族的灵植师全力出动，将所有灵植都开始移植。

    就算灵桃还没成熟，会影响灵桃的收成，此刻也不顾了。

    多一事不如少一事，该取舍时就要取舍。

    当晚，所有林家族人都忙碌起来，林世鸣也不例外。

    虽然他不是二阶灵植师，但学习灵植经验的他，在旁边打着下手。

    对于有系统提示帮助的他，甚至在一些特别的灵植移植技巧上，能有一些独特的见解，让家族的其余灵植师有一些收获。

    当然，林世鸣才是那个收获最大的人。

    灵植的移栽足足花了两天时间，一共一颗二阶中品灵桃树，四十八颗二阶下品灵桃树。

    将林家的玉盒都消耗了一通，但是没有一个人露出心疼之色，一颗灵桃树，照顾的好，可以顶得上上千块灵玉。

    林后守满脸微笑的数着这些玉盒，以后这些灵桃可是都要进藏宝楼的。

    “世鸣，七叔找你！”远处，二长老充满赞叹的传音先至，随后人御剑出现在了林世鸣面前。

    “好的！又麻烦二爷爷了！”林世鸣恭敬的行礼。

    “你小子真是天赋运气都好，七叔都找你两次了。”二长老林于齐不由笑着说道。

    “二爷爷又过奖了，世鸣自己几斤几两还是清楚的。”林世鸣谦虚的回着。

    告别林于齐后，林世鸣就御剑朝着二阶上品灵脉的崖洞飞去。

    飞至崖洞前，林世鸣从灵剑上跳下，随后就朝着崖洞恭敬喊道。

    “七叔祖。”

    “进来吧。”林先志平静的声音传来，林世鸣则起身御剑飞入。

    在熟悉的灵池旁，林世鸣发现了林先志。

    后者再次在灵池里，灵池有一朵荷叶，而林先志就在荷叶上打坐。

    见到林世鸣过来了，林先志也是起身。

    “你有不解？”林先志开口。

    “回七叔祖，世鸣确实不解！”

    “当日黄家明显是狼子野心，怎么能轻饶！”林世鸣将自己的不解之处说了出来，心中的不快也都释放了。

    “这事啊！”林先志笑了笑，随后取出了一个玉瓶。

    “其实当时是有这想法的！”

    这玉瓶林世鸣也熟悉，正是他装二阶极品灵酒的玉瓶。

    玉瓶到了林世鸣手中，只见空空如也，而这一刻，林世鸣也终于明白。

    心中对这位七叔祖的敬佩再次上升。

    当时的林先志根本没有恢复到巅峰，是凭借着猴儿酒，就像林世鸣利用猴儿酒催发蛇藤花一样。

    那一次，黄开雨第一次求饶，林世志一样是动手了，只不过被黄家两筑基拼死挡下来了。

    而再出一剑，已没有灵气，七叔祖并没有恢复到筑基中期。

