    莫川全身放空，闭上了眼睛，任由混沌神莲子的能量，滋养他的元神。

    这种元神快速增强的感觉，实在是令人享受！

    “叮！恭喜宿主的神识境界，突破到玄仙一神旋！”

    终于，系统的提示音再次响起，莫川的神识境界，正式从天仙领域，踏入到了玄仙领域！

    他的元神上面，一道全新的神识旋涡，在此刻形成，绽放着神秘的力量，增幅莫川的元神，正是……玄仙神旋！

    “不错。”突破的喜悦，不由让莫川满意点头。

    而更让他喜悦的是，体内混沌神莲子的能量，到现在为止还剩下很多很多。

    刚才神识境界的突破，仅仅消耗了极小一部分能量。

    他的神识，还可以继续突破！

    “叮！恭喜宿主的神识境界，突破到玄仙二神旋！玄仙三神旋！玄仙四神旋……”

    混沌神莲子的能量，再次滋养莫川的元神，系统的提示音，也再次响起。

    一段时间之后。

    “叮！恭喜宿主的神识境界，突破到金仙一神旋！”系统的提示音响起。

    莫川心中十分舒爽，毕竟前前后后没有过多久，自己的神识境界，便又从玄仙领域，跨入到了金仙领域。

    兴奋之余，莫川内视自身体内的情况，喃喃自语道：“混沌神莲子的能量，虽然又耗去了不少，但是余量……依旧充足！应该还能再让我的元神上升一个层次！”

    他闭着眼睛，全身再次如之前一样放空，静静享受着混沌神莲子对他元神的改造。

    “叮！恭喜宿主的神识境界，突破到金仙二神旋！金仙三神旋！金仙四神旋……”

    又是一段时间之后。

    “叮！恭喜宿主的神识境界，突破到上仙一神旋！”

    系统的提示音响起，莫川的元神，又再次从金仙领域，跨入到了上仙领域！

    与此同时，混沌神莲子的能量，也正式消耗殆尽！

    莫川双眼睁开，扫视四周，感受着脑内汹涌澎湃的神识力量，有一种恍如隔世的错觉。

    从他服下混沌神莲子开始，到现在完全炼化神莲子，一共也就两个小时左右。

    但他的神识境界，却是实现了大飞跃，从天仙到玄仙，从玄仙到金仙，再从金仙到上仙，可谓是一路飙升！

    而且，这算的还是金色光罩内的时间。

    金色光罩的外面，仅仅才过了几秒钟！

    “如今的我，元神力量飙升，如果再次动用龙力转化，把精气神三力归一，再算上剑意、大五行术等手段，战力应该可以达到……至仙绝颠的水平！”

    莫川握了握拳头，脸上露出强烈的自信之色。

    此刻，要是让他再次对上至仙战力的熊老，再也不必像之前那般，受尽屈辱与折磨，在绝境之中，偷偷利用蛇毒偷袭了。

    他现在有十足的把握，只手便可镇压对方！

    甚至，他还有自信，敢和长生仙叫板！哪怕不是长生仙的对手，也能从长生仙的手下逃生，保证性命无忧！

    而这一切，还仅仅只是他的神识境界突破，所带来的收获。

    等到之后他的肉身与真气境界也突破了，战力将再次飙升，达到一个前所未有的恐怖地步！！！

    想到这里，莫川不再犹豫，立即运转《千锤百炼法》与《赤火开窍法》，准备磨炼、提升自己的肉身与真气。

    不过，就在他刚刚沉下心的那一刻，莫川又突然感觉到，元神深处传来了一阵清凉之感。

    他眉头微皱，觉得很是诡异，立即停止了修炼。

    元神深处，为何会产生一股清凉之感？

    莫川有些惊疑不定。

    难道是……自己的神识境界，刚刚突破太快了，所以，留下了什么后遗症？！

    但是，这应该不可能啊！

    混沌神莲子之中，可是蕴含了神秘的进化因子，可以消除快速突破带来的所有负面影响！

    因此，莫川确信，自己的元神绝不可能留下后遗症！

    他深吸一口气，闭上眼睛，开始内视自己的元神，想看看元神到底出了什么问题。

    “这是……”然而，刚一内视自己的元神，莫川便愣住了，有些呆滞。

    在他的元神深处，一抹虚影，正在闪烁着淡蓝色的光芒。

    正是这丝丝缕缕的淡蓝色光芒，给他的元神带来了清凉之感。

    望着元神深处的淡蓝虚影，莫川心中念头急转，有些无言。

    他怎么把这东西给忘了！

    上次在仙果岛，吞服了天仙果，他的神识境界飙升到天仙领域以后，这抹淡蓝虚影，便突然在他的元神深处出现了！

    而面对这抹神秘的淡蓝虚影，系统的侦查之力，居然失效了，当初没有查出淡蓝虚影的任何来历。

    无奈之下，莫川便只能任由淡蓝虚影，一直待在他的元神深处，直至现在。

