    “必是那噬魂魔所为！”

    此言一出，众人关注的焦点顿时就落在了玉真子身上。

    他为何如此肯定？

    莫七面色忽然变了变，后退几步颇为警惕的盯着他，法力引而不发。

    “据说修炼了噬魂秘法，不管是人魂还是妖魂，都可以用来增长修为……”

    这话不用点破，另外两人顿时明白了其中所指。

    他们颇有默契的飞身后退，隐隐将玉真子包围在中间，虽然都没有说话，但两人要表达的意思却很明显。

    “你们怀疑贫道？”

    玉真子面色阴沉下来：“徐振可是贫道的弟子！”

    “十几年来，贫道看着他长大，教他读书识字，又传他修行之法，名为师徒，实为父子！”

    “为了斩断俗缘，杀子证道的情况都不罕见，更不用那些为了提升资质修为屠杀亲族炼制血脉丹的邪修了。”

    郑元手里已经捏住了一道符篆。

    “如果道友能够证明自己的清白，我等再向道友赔罪就是。”

    吴道玄大义凛然的附和道：“郑道友说的不错，这都是为了大家着想，玉真子道友暂且委屈一下又有何妨？”

    李陵在一旁冷眼旁观，一言不发，像个局外人。

    既然早就有所怀疑，他自然不会离这几人太近，更何况，现在这种情况也是他乐于见到的。

    “玉真子另一个弟子有些不对劲。”

    小白的声音忽然在他心底响起。

    李陵眉梢一跳，偏过头开始不动声色的打量着江卓。

    江卓站在四具尸体旁边，垂着头看不到他脸上的表情，身体微微颤抖着，握剑的手背上青筋暴起，手指骨节都捏的发白了，好像极力压制着什么。

    恐惧么？

    李陵又看向蒋成红娘子三人。

    他们脸上虽然也带着惶恐，不过完全没有达到这种程度。

    “这个江卓或许知道些什么！”

    目光闪了闪，李陵暂时将这份疑惑压在了心底，因为现在还不是时候。

    玉真子才是重点。

    “本官相信前辈。”

    此言一出，众人皆吃了一惊。

    接着便听李陵道：“自玉真观建成以来，前辈带领弟子驱鬼捉妖，施符做法祛灾解难，十数年如一日，不知救了多少百姓，这样的有道真修又怎么可能是害命夺魂的噬魂魔？”

    “多谢大人的信任。”

    虽然明知道李陵在跟三人配合唱白脸，玉真子脸上的怒愤之色也不由的缓和了几分，惨然一笑。

    “贫道要那狼妖的魂魄，与修行没有半点关联，只因涉及一件隐私，实在不便透露，诸位为何要苦苦相逼呢？”

    莫七再劝：“玉真子道友，非我等不通情面，实在是事关重大，这种时候容不得半点马虎！”

    “罢罢罢！”

    玉真子面色灰败，恹恹的开口道。

    “卓儿，你先带几位壮士去那边的帐篷里休息片刻。”

    江卓仍垂着头，一动不动。

    “卓儿！”

    “师，师傅……”

    江卓好像被吓到了，猛然抬起头，深吸一口气，目光有些躲闪。

    “请师傅吩咐。”

    在场的哪个不是人精，基本上都发现了他的异状，只是把注意力都放在了玉真子身上，没心思多想。

    “带这几位壮士到那边的帐篷里。”

    “是。”

    四人离开之后，郑元又打出了几道符篆隔绝声音。

    “道友，这下总没有问题了吧？”

    玉真子沉默了片刻。

    “贫道原姓唐，得了机缘半路出家拜入清岚宗，那时我已与青梅竹马有婚约在身，本来计划三年后回家完婚。”

    “没想到山中修行不知岁月，三年又三年，再见到未婚妻时她已被家族送给外门一位师叔充当双修道侣。”

    说到这里他长叹一声：“贫道那葬身妖口的弟子唐荣，便是贫道与她留下来的血脉，当初也正是因为这件丑事，贫道才被宗门发配到了此地。”

    震惊！

    闭关三年又三年，出关后青梅竹马的未婚妻居然成了我师叔母！

    我与师叔母不为人知的秘密！

    师侄の目の前で犯！

    元素有点多。

    究竟是谁给谁戴了帽子？

    众人互相看了看。

    觉得逼着当事人把这种事当众说过来有点不地道。

    同时也感觉贵圈真特么乱。

    莫七问：“这么说，道友要那狼妖的魂魄是为了报仇？”

    “不错。”

    玉真子怆然道：“贫道当初已然对她不起，她临终前有过交代，让贫道好好照顾我们的骨血。”

    “若非那狼妖收编了一些小妖四处作乱，唐荣也不会命丧妖口。”

    “如果不将那狼妖抽魂炼魄，将来贫道又有何面目去见她！”

    说完，玉真子以拳捶胸老泪纵横。

    这下轮到别人尴尬了。

    不过李陵总觉着有些不太对劲，感觉他有点用力过猛了。

    三人面色多少都有些不自然。

    他们不是没看出来，只是觉得堂堂一个灵台修士，居然被逼的亲手揭开自己的伤疤痛哭流涕，难免会产生一种物伤其类的感觉，不好意再逼迫下去。

    至于信了几分。

    就只有他们自己知道了。

    郑元叹了口气道：“玉真子道友，之前是我等的不是，郑某向你赔罪了，事出有因，希望你不要介怀。”

    接着他又取出来一支符笔，一脸肉疼的塞给玉真子。

    “这支谭公笔颇有妙用，能提高画符的成功率，就算郑某的赔礼了。”

    “我这里有瓶度神丹……”

    “这枚源灵印有聚灵之效……”

    “咳，本官两袖清风，家无余财，修行所需还是小白带过来的嫁妆，实在拿不出什么东西，汗颜了。”

    李陵恬不知耻的哭穷，然后又拍着胸脯道：“本官向前辈保证，一定抓住那噬魂魔，彻底还前辈一个清白。”

    事情已经到了这个地步，也不好再继续下去了。

    吴道玄提议：“噬魂魔暗中窥视，再分开容易被逐个击破，不如今晚在此休整一夜，明日一早直接返回？”

    “不错，今日我们寻了一整天也不见那狼妖的踪迹，多半是已经伏诛了，再留在这里不但徒劳无功，而且还会有一定的危险，不如早些回去。”

    莫七拈须颔首道。

    郑元也看向玉真子和李陵。

    “道友，大人，二位以为如何？”

    在没确定噬魂魔身份之前，李陵自然是不愿离开的。

    不过他也没有理由阻拦别人。

    否则他就成了多数人抱团打击的那一小撮了。

    “本官倒是没有异议，只是玉真子前辈有一名弟子折在了这里……”

    玉真子沉默了片刻：“贫道累了，此事明日再谈如何？”

    结界中。

    李陵思考着之前发生的一切。

    小白站在他身后，双手放在他的太阳穴上轻轻按揉。

    嫌疑最大的依然是玉真子！

    唐荣是他儿子李陵信。

    他想为儿子报仇李陵也信。

    只是这个心思究竟占多大比重还有待考量，估计水分比较大。

    不是说他没有感情。

    而是修行者在感情这方面大多都比较淡漠，很多东西都已经看开了，尤其是那种活了好长时间的老怪物。

    经历过许多生生死死，送走一代又一代亲朋好友，也没办法看不开。

    等感情被时间一点一点消磨干净，最后剩下的就是对长生的追求了。

    当然，也有可能转化成某种执念。

    “唉，扑朔迷离啊！”

    想了半天也没有什么头绪，李陵往后一靠，脑袋顿时陷入两座大山中间，烦恼一下就全都消失了。

    他忽然又有些苦恼。

    之前的时候，结界里完全是他们的私人空间，二人相处时即便稍稍亲密些也不用担心被人发现。

    可是现在却多了一个随时都有可能出现的电灯泡。

    顿时感觉生活质量下降了好多。

    “那个江卓就不管了么？”

    小白抱着他脑袋问。

    “当然不。”

    李陵想了想，说道：“玉真子那边暂时不能再动了，不过江卓倒是一个很好的突破口。”

    “我已经让小胖子带着一只阴魔去监视他了，等天完全黑下来就动手把他抓了，然后直接用幻术拷问，事后他也不会记得发生过什么。”

    阴魔气息太明显，容易被发现。

    李劫隐匿手段一流，监视这种事对他来说又没什么技术含量，李陵就将阴魔附在他身上，悄悄进了江卓的帐篷。

    营地中间靠左的位置。

    玉真子的帐篷就扎在这里。

    帐篷内，一颗宝珠悬浮在顶上，散发着柔和的光。

    同时隔离内外。

    形成了一方独立的空间。

    玉真子面沉如水，在这两三丈大小的空间内来回踱步。

    他很焦躁，又有些犹豫。

    良久，他取出一道通讯符激发。

    “卓儿，到为师这里来一趟。”

    对面稍稍犹豫了一下。

    “是，师傅，弟子这就过来。”

    不久后。

    帐篷的帘子被人从外面掀开，江卓迈步进来，向玉真子行了一礼。

    “师傅，这么晚叫弟子过来，可有什么事情要吩咐么？”

    玉真子看了他片刻，忽然问：“卓儿，你跟为师多少年了？”

    江卓垂下头：“我十五岁被师傅捡回玉真观，至今已有十四年了。”

    “十四年，一眨眼就过去了。”

    玉真子眸中复杂：“当初我见到你的时候，你正在街道上乞讨，十五岁的孩子，比十二三岁的孩子还瘦。”

    江卓缩在道袍内的手握紧了又再度松开，脸上带着感激。

    “多亏师傅当初把我捡回来，不然我就算没有饿死在街头，也有可能被一场大病夺去性命。”

    玉真子笑了笑，不再看他，目光幽深似乎陷入回忆。

    “在你们几个师兄弟里，你二师弟整日想着行侠仗义，你三师弟虽然资质不错，却不愿意沉下心来好好修行。”

    “你四师妹终究是个女子，性子比较柔弱，你小师弟又涉世未深，算来算去就数你跟为师年轻的时候最像。”

    “可惜啊，现在你小师弟没了，你三师弟也没了。”

    江卓张了张嘴：“师傅……”

    “行了，不必多说。”

    玉真子摆摆手将他打断。

    “为师也不知道为什么，今天忽然跟你说了这么多，也许是年岁大了，最近又发生了这么多事……你回去休息吧，明天一早起来还要赶路呢。”

    “徒儿告退。”

    行了一礼，江卓转过身，一步一步的往外走，动作有些僵硬。

    玉真子一直盯着他的背影。

    沙沙！

    油布帘子撩起。

    “卓儿。”

    背后传来玉真子的声音，刚要放松下来的神经顿时崩的更紧。

    “师傅还有什么吩咐么？”

    他转过身问了一句。

    然后屏住呼吸。

    “日后为师要是不在了，你好好打理玉真观，莫要堕了为师这十几年积累下来的名头。”

    “还有，你小师弟的墓时常让人修缮一下，别生了杂草，你三师弟……”

    玉真子顿了一下，接着又道。

    “你三师弟也给找一块好点的墓地葬了吧，行了，就这些，你走吧。”

    江卓默默点头。

    “徒儿告退。”

    玉真子背过身去，没有说话，当帐篷里只剩下他一个人的时候，整个人的精气神好像都消去了一层。

    喃喃道：“这样也好，这样也好……”

    直到回到自己帐篷里，江卓紧绷的精神才松懈下来。

    这时他才发现，整个后背都已经被冷汗湿透，有一种虚脱之感。

    “到底是不是……他？”

    这一幕。

    以及之前他与玉真子的对话。

    都被阴魔附身缩小体型伪装成线头隐匿在他道袍上的李劫看清、听清。

    忽然。

    江卓身体僵住，脸上浮现恐惧，表情开始扭曲。

    一股淡淡的诡异的黑色雾气从他身上悄然散发出来，若不是靠的极近，李劫甚至都察觉不到。

    呃！

    江卓身体猛烈的抖动几下，面上黑气凝成一张鬼脸飘出。

    他的气息急剧衰弱下去，最终没了呼吸，瞳孔渐渐放大。

    他死了。

    整个过程不超过一个呼吸。

    甚至更短。

    鬼脸出了帐篷，李劫正要跟上去，帘子哗的一下被掀开。

    莫七和郑元三步并作两步走到江卓尸体旁，紧接着他们就变了脸色。

    强烈的法力波动扫过整个营地。

    “是噬魂魔！”

    “快，别让那鬼脸跑了！”

    鬼脸速度并不慢，而且忽闪忽现，几乎没有什么波动，不过被两位灵台修士盯上就不那么容易跑掉了。

    很快的，其他人赶到。

    那鬼脸见逃脱不了，竟直接自爆。

    李陵立即取出寻踪巫偶收摄那鬼脸的一缕气息。

    同时郑元也拘来那鬼脸的气息打入一道符篆。

    “那鬼脸虽然没了，不过可以通过气息找到它的主人。”

    “那个人，就在我们中间。”

    众人互相看了看，眼中均有警惕。

    李陵和小白站在一起。

    三个武者也抱了团。

    郑元、莫七、吴道玄三人离的不远不近。

    玉真子一下子就被孤立了。

    “大人，不如一起？”

    郑元捏着符篆提议道。

    李陵点头：“也好。”

    两人一个激发符篆一个催动巫偶，结果均指向了玉真子。

    玉真子面色一变，又恢复正常。

    “这个结果，贫道早就料到了。”

