 “主人，怎么样？”

    见林海脸上忽然浮现惊喜的笑容，杨显在一旁，不由好奇问道。

    林海则是一笑，一脸宽慰道。

    “无需担心了，林剑应该是遇到了大机缘，因祸成福了！”杨

    显和朱子真闻听，不由也是满脸喜悦。“

    哈哈，太好了！这下子可以啊，竟然在如此可怕之地，遇到机缘！”“

    谁说不是呢，越凶险的地方，机缘越大，林剑若是安然走出血海，恐怕成就不小！”听

    到杨显和朱子真如此说，林海也是暗暗点头。看

    来，那血煞怪兽突然掳走林剑，果然是有原因的。

    林剑的身上，定然是有什么吸引他们的地方，是别人不具备的。看

    来，各人的机缘，真是难说。

    本以为是绝境，是死路，谁承想，让人梦寐以求的机缘，一不小心就到了。

    低头望去，见林剑再次盘膝坐下，重新进入了修行状态。林

    海释然一笑，朝着朱子真和杨显一招手。“

    林剑修行到什么时候，谁也说不好，我们在这里也是无益。”

    “咱们走吧！”

    说完，三个人乘云而起，很快便离开了血海的范围。

    落到地上，林海意念一动，将杨显和朱子真二人，收回了炼妖壶。

    毕竟，炼妖壶中，还有混沌空间的开发大业，等着二人去当主力呢！之

    前进入血海范围时，林海的微信曾经想过，没有顾得上去看。现

    在，林海才取出手机，打开微信查看。却

    见，是柳如烟发来的信息。

    柳如烟：林海，你在哪里？近段时间，千万别回泰坦城！嗯

    ？林

    海一愣，不知道柳如烟这话，是什么意思。小

    糊涂仙：我在血海，为什么不能回泰坦城？

    柳如烟：你去血海干什么啊，那里可是禁地，极其危险！还有，上官鸿被你的人杀死，此时已经惊动了雷云宗！柳

    如烟：如今，雷云宗绿电堂的堂主，已经亲自来到了泰坦城，一是为了上官鸿之死，另外也为了即将开启的古迹，做好前期工作。柳

    如烟：所以，林海你千万别回泰坦城，否则绿电堂堂主，一定会杀你！看

    着柳如烟连续发来的信息，林海不由的一怔，随后露出玩味的笑意。“

    想不到，竟然惊动了雷云宗的堂主，散仙大能啊！”林

    海嘴角一撇，心中却丝毫不以为意。

    散仙，很了不起吗？不

    好意思，哥哥手下就有俩，而且有一个还是二劫的。

    林海如今底气十足，对柳如烟的提醒，丝毫不以为意。不

    过很快，林海心头一惊，急急回复道。小

    糊涂仙：如烟，雷云宗的人，没有难为你吧？

    毕竟，林海与柳如烟关系亲密，泰坦城的人，几乎都知道了。绿

    电堂堂主找不到他，会不会难为柳如烟？若

    是这样的话，林海决不能袖手不管，让柳如烟替自己背锅！柳

    如烟：放心吧，来的好歹是绿电堂的堂主，就算碍于身份，他也不好难为我一个女流，只是询问了你的行踪，我说不知，他便走了！

    林海看到柳如烟的回复，这才松了一口气。看

    来，这绿电堂的堂主，还算个讲究之人，做事有些底线。

    小糊涂仙：如果有危险，一定要第一时间联系我，切忌！！！

    林海又嘱咐了柳如烟一句，将手机收起，随后突然一愣，傻眼了。

    尼玛，此地就是泰坦城的范围，不让我去泰坦城，那我去哪里啊？林

    海忽然发现，自己突然无处可去了！正

    站在原地发愣之际，突然一道人影，极快的朝着自己这边飞速而来。林

    海抬头望去，发现对方只是一个元婴后期，顿时心头一松。对

    如今的林海来说，元婴后期已然与蝼蚁无异，吹口气都能将灭杀。“

    嗯？”正

    准备离开之际，林海忽然一愣，又停了下来。他

    发现，来人似乎十分的面熟，好像在哪见过！

    “蓝豪！”忽

    然间，林海想起来了，这不是当初在天运国七彩光晕中，遇到的那个蓝豪吗？

    “没错，就是他，雷云宗弟子蓝豪！”林

    海看到蓝豪，不由脸上浮现一丝笑容。

    虽然蓝豪当初很能装逼，但最后也是依靠自己的庇护，保住了一命。临

    别之际，还曾嘱咐自己，到了红玉国，一定到雷云宗找他，让他尽地主之谊，报救命之恩。

    若不是突然见到蓝豪，林海都把这事给忘了。

    蓝豪此刻也到了林海近前，见林海突然停下，远远的就看着自己，顿时内心警惕，做好了防备。

    可到了近前，蓝豪却猛地一愣，尤其是看到林海那满头的白发时，顿时一脸狂喜就扑了过来！“

    林海，你是林海！”

    “真的是你吗，林海老弟！”蓝

    豪一脸激动，拉住林海的胳膊，兴奋的问道。林

    海则是淡淡一笑，看着蓝豪激动成这个样子，内心也是一阵欣慰。虽

    然与蓝豪的结识，并不算友好，但接触下来，蓝豪还算是个豪爽的汉子。

    只不过因为出身大宗门雷云宗，有点目中无人，喜好装逼而已。除

    此之外，也算是个可交之人。至

    少，林海从蓝豪的眼神中，感到了浓浓的真诚之意，和发自内心的喜悦！“

    蓝豪大哥，我是林海！”“

    哈哈，真的是你啊，太好了！”蓝豪放声大笑，朝着林海肩膀锤了一拳。

    随后，脸一拉，装出一副不高兴的样子。“

    你来了红玉国，怎么不去找我？难道你看不起我蓝豪不成？”

    林海无奈一笑，哥哥这么忙，哪顾得上去找你啊？

    再说，当日救下蓝豪，也只是顺带着，与蓝豪并无太多交情。蓝

    豪感激自己，视自己为朋友，并不代表他蓝豪，在林海心中也有地位。“

    蓝大哥，我这不还没顾得上呢嘛！”林海笑了笑道。

    “哈哈，巧了，想不到在这里和林老弟你相遇了。”

    “行了，跟我去泰坦城，今天咱们不醉不休！”

    蓝豪说着，拉着林海就走。可

    这一拉才发现，林海稳如磐石，竟然纹丝不动。

    “额……”蓝豪顿时一阵尴尬，笑着道。“

    怎么，林老弟不给面子啊？”“

    那倒不是！”林海摇了摇头，蓝豪也是一片好心，他不想连累蓝豪。

    “蓝大哥，你既然是雷云宗的人，应该听说泰坦城驻城使，被我林海杀死之事吧？”

    蓝豪闻听，不由一怔，随后放声大笑。

    “知道知道，你不说我都忘了！”“

    嗯？”林海不由一愣，满脸疑惑。

    想不到蓝豪身为雷云宗之人，知道此事，还对自己如此热情。

    难道，就不怕雷云宗怪罪吗？带

    着一丝玩味，林海看了蓝豪一眼，似笑非笑道。

    “那，你就不怕受到我的牵连？” 