    宝物是有使用规则的，阿汉对此是这么解释的——

    宝烛是跟他们阿布达家结成‘契约’的，所以只要是他们家的血脉，那都可以在生日那天许一个愿，不过这个愿望也是有度的，如果许的太大太过分，那不仅不会生效，他们家人还会有一些小麻烦，就像是神灵对他们贪婪的惩罚一样。

    比如你可以说我想要在公司内升职成小组长，但却不能说要当总经理。

    至于外人，想要用宝烛也可以，但得用秘法更换一下契约人，只是更换了以后他们阿布达家的人就不能再使用了。

    只是想要换人却有一个前提条件，那就是宝烛得静置两年，这两年中不能有任何许愿行为，否则如果强行换人，那原主人就会遭到报应。

    如果是正常使用，那阿汉家肯定是会遵守这种规则的，他们一向对宝烛相当信奉，不可能做出违背规则的事情，只是可惜宝烛是被人抢走的，那奸夫也逼迫他们强行更换了契约人。

    奸夫拿到宝烛后潇洒的扬长而去，但这个苦果却是得由阿布达家来承受。

    阿汉本来想着哪怕要接受惩罚就由他来好了，他年纪大了也不怕死，更不怕受罪，但他万万没想到惩罚却是落到了孙女的身上，他可怜的孙女本来冰雪可爱，是一家子的开心果，但是自从三年前那事起就变了。

    听完主持人说过阿汉一家的情况后，大家就看向阿汉身边的小女孩。

    小女孩长的很漂亮，大大的眼睛，睫毛长的像是洋娃娃一样，小鼻子小嘴巴，很精致可爱。

    可是她脸上的神色却让她的可爱程度减弱了大半，她的目光并不呆滞，反而带着一些很瘆人的阴沉，看人时宛如一条打量着人的伺机而动的毒蛇，人没有人气，反而带着一些阴沉的鬼气，让人不寒而栗。

    先别说离他们二人近的五位选手是什么反应了，就是看到大屏幕的场外观众也都觉得身上发寒。

    “只有这些语言叙述吗？没有看到那个蜡烛我们也不能从中判断出什么吧？”

    南国的阿灵皱眉问。

    想要解决小女孩的问题，他们总得知道那蜡烛是个什么鬼东西吧？东西都没看到他们也无能为力啊！

    “蜡烛后来被找到了，三天后那个奸夫的尸体在后山被人发现，他身上就带着蜡烛，但是蜡烛的神力却是不见了。”阿汉出声说了些什么，然后他身边的翻译就把这句话说了出来。

    选手们眼睛一亮，随即就又皱眉了。

    蜡烛找到是好事，可是神力没了……

    稍后，蜡烛就被放在托盘里被人端了上来，并依次让选手们打量。

    选手们戴上手套，每人五分钟的时间，在这中间他们可以独自观察蜡烛，也可以询问阿汉有关它的一些疑惑。

    场外的观众们也跟随着镜头看向了蜡烛。

    跟普通的蜡烛是有所不同的，它的形状不是长长的柱状，而是像橄榄球一样，上下端都是尖尖的，下端的尖是在一个台座上固定着，看着很崭新，不像用过的样子。

    奇怪的是，它并没有棉芯燃线。

    “这个怎么点燃？”拉弗问出问题。

    “碰触到火就可以了，不过不是外面燃，而是内里燃。”阿汉通过翻译回答。

    然后拉弗就拿来打火机试了试。

    当蜡烛被点燃发出光亮时，大家也觉得有些新奇，因为太好看了。

    它内里发起了光，像是里面还有一个小空间一样，不知道的还会以为这是一件蜡烛形状的工艺品。

    不过此时里面的光亮却是很不稳定，忽明忽暗，还会闪，就像是“蜡油”要用完了一样。

    “你是怎么知道它神力消失的？”乔森问。

    “我有试图再跟它结契，但无效了，而且以前它很结实，不管怎么摔到碰到都不会有损伤，但是我拿到它的时候它却有一道裂缝。”阿汉解释，“就在头部那里。”

    乔森听了之后就朝着头上尖尖看了看，果不其然有发现一条小裂纹。

    “这个蜡烛其实不是蜡烛，只是可以用高温激发内部的灵气。”陈曦山已经通过屏幕看出了端倪，正自言自语着，“只要内部的灵气没有用完，那它就可以一直发亮，现在亮度不稳定，那说明灵气是要用完了。”

    江小白知道陈曦山并不是在自言自语，他其实是在跟自己说话。

    她嗯了一声，然后小声说：“只要打破外壳，就能看到里面的符文了。”

    其实这个东西并没有那么神奇，它只是一个外形特殊的“许愿符”而已，大概是为了使它看着更神秘和高大上，所以那位符师才把它弄成了奇异蜡烛的模样，这种东西在忽悠普通人时是非常好用的。

    一个能许愿的符纸，和一个能许愿的蜡烛，似乎是后者会更神秘和有趣一些，像是阿拉丁神灯的仿版。

    因为有灵气保护，所以蜡烛才会不怕摔，显得很结实，这就跟江小白的手绳不怕刀割一样的道理。

    至于违背规则后来自神灵的“惩罚和反噬”，这个也没有那么玄乎，只是天道对于平衡的束缚罢了，只要过界自然会受到制裁。

    另一个原因就是符内的灵气有限，无法满足太大的愿望。

    江小白没有看到烛内的符文是何模样，但却能猜个大概，那应该是个组合符文，一个符文是许愿符，另一个则是高温致使其发亮的符文。

    都很简单。

    转眼间，五位选手就都把蜡烛看了一遍。

    “想要弄清楚很简单，得把它打破，我要看里面的符文。”凌太出声。

    “不错，符文刻在内部，得看清它有没有什么古怪。”

    “蜡烛剩余的灵气已经不多了，不足以再支持许愿符文的催动以及重新认主，不如打破它。”

    其他人也都纷纷点头。

    当阿汉通过翻译听到他们的话后就面露惶恐，“不，不行，神烛不能被破坏，这会受到惩罚的！”

    “你不会受惩罚的，这个东西已经要用尽了，你留着它也没用，不如用它来解决你孙女的病症。”凌太道。

