    术业有专攻，条子到底是专业人士，职业素养比起普通人高出太多。

    此时，条子话里的意思已经很是明显。

    要把乔峰救走没问题，首先王远得打败条子和三个衙役，这样才不算徇私枉法。

    “这样好吗？”

    王远有些为难，更多的是不好意思。

    条子这是摆明了给自己开后门了。

    王远认识条子不是一天两天，知道他是个讲原则的人，上次在丐帮条子就让了一次任务了，这次又给自己开后门，这让王远心里有些过意不去。

    毕竟条子现在是任务在身，王远身上没有任务，因为一己私欲让朋友的任务没得做，王远也是挺不好意思的。

    再者说了，王远一般情况下是不愿意和朋友动手的，虽说是在游戏里死个一次两次没啥大碍，可万一下手狠一些，这不就伤感情了嘛。

    “没关系！”

    条子摆摆手笑道：“一来我也敬佩乔帮主为人义薄云天，二来华山论剑在即，我也想掺和掺和，牛哥修为精神武功高强，趁这次机会，我也好判断一下自己有几斤几两，放心吧，我一定全力以赴，不会留手的！”

    言罢，条子右手往腰上一拍，腰间长刀出鞘，握在了手中。

    条子刀一出鞘，王远顿时眼前一亮，不由得脱口而出：“好刀！”

    条子这把刀约莫一巴掌宽，到一出鞘便热气腾腾，犹如奔腾的火焰，显然不是凡品。

    “嘿嘿！牛哥可小心了，这可是上次破案后，皇帝亲自送的宝刀！”条子嘿嘿一笑，看得出，他十分骄傲，而且骄傲的很有底气。

    “那就得罪了！”

    王远左腿往前一跨，压低了重心，右手护在了腰间，左手向前冲条子勾了勾手。

    “看刀！”

    条子爆喝一声，右手往前一伸长刀脱手而出，直奔王远面门。

    二人相距不过数米，条子的大刀转瞬即至。

    “呵呵！”

    王远何等反应速度，见长刀即至，不慌不忙，左手自左而右微微一挥，拍在了刀刃上。

    “啪！”

    王远顿觉手上一热，大刀被拍的脱离了原本的轨迹。

    然而就在长刀脱手的一瞬间，条子双脚猛地一蹬地面，施展开六扇门轻功《千里追踪》，紧随其后冲了上来。

    六扇门没别的特点，也不教武学，可就轻功一道，却是无与伦比。

    王远一巴掌将刀拍开的刹那，条子已然飞至，右手一伸一抓，抓住刀柄，手腕一转，长刀横了过来，紧接着顺势一砍。

    “呼啦！”

    大刀带着一道炙热的火光，自右而左横着砍向了王远。

    “呦呵！”

    看到条子这一招，王远不由得有些暗暗佩服。

    这小子人聪明，战斗智商也着实不低。

    扔刀接刀，这二段攻击看似没有任何亮点，其实却是极为聪明的打法。

    条子知道王远的本事，抓着刀单刀直入，王远就算闪不过，也是可以防御住的，到时候再想使第二刀定然会有攻击僵直。

    然而将刀当暗器丢过来，王远必然会出手招架或闪避，这样一来王远便陷入了攻击僵直，接过刀的条子却没有攻击僵直，刚好可以无任何障碍的反客为主挥出第二刀。

    当然了，这一招的前提是身法得足够快……不然刀客没了武器下场会很惨滴。

    不得不说，游戏中很多高手玩家都没有学过功夫，但是却把游戏规则利用到了极致，比如之前白鹤亮翅的转身抽剑，以及现在条子的接刀二段连击，这类极其实用的小技巧，王远都不曾研究过。

    正如条子所计算的那样，王远此刻攻击僵直。

    游戏中，玩家攻击判定越高，攻击僵直时间就越长，王远这般纯力量型玩家，攻击判定高的一比，僵直时间比起身法流玩家要长上不少。

    虽然这时候早就反应了过来，可是身体缺不允许王远闪避。

    不过转身破僵直这一招可不是白鹤亮翅首创，王远脚下一转，使出一招“足踏天璇”，猛一转身，避开了胸口要害。

    “刺啦！”

    条子一刀劈在了王远的后背上，将王远的衣服劈开了一刀一尺长的口子。

    -524

    一个火红色的伤害从王远脑袋上跳了起来，同时王远身上还多了一个灼烧效果。

    灼烧：气血每秒下降五十点，持续三十秒，灼烧效果下，所有治疗效果减半。

    ……

    “砍后背才五百点伤害？这特么是什么神仙防御？”

    见自己一刀，只打掉王远一层血皮，条子倒吸一口凉气。

    条子这套刀法叫《无上烈焰刀》，是皇宫大内的高人所创后又竟皇帝之手赐予条子的，这套刀法善于运用极浑厚的内力催发出炙热的烈焰伤敌，造成极其恐怖的火属性伤害。

    功法威力高低不仅仅取决于境界，和武器以及内功的搭配也有着极大地关系。

    条子身上的《嵩阳真气》本就是火属性内功，手中赤炎刀更是大内能工巧匠锻造的自带火属性的神兵，内功招式武器相辅相成，威力之强，堪比绝学，这一刀下去本以为至少也得打掉王远五分之一的血量，谁知后背攻击才打掉五百点。

    其实这也得亏王远金刚不坏神功只防御内外攻击，不防御属性攻击，不然连五百点伤害可能都打不出来。

    不过见王远用后背对着自己，条子心下却是一喜。

    系统设定，攻击目标后背会有额外的加成效果，玩家战斗一向都会尽量保持正面对敌，王远此时把后背露出来，这不是找砍嘛。

    条子右脚猛地往地上一踩，双手握住刀柄，力从地起，自上而下一刀带着火焰直劈王远后脑。

    可就在条子大刀要落下的时候，王远不闪不避，左脚站定，右脚像驴一样往后一踢，“啪！”的一声，正中条子膝盖。

    九转连环！

    若是宋杨这种习武之人，见王远调屁股肯定立马闪人，条子只是个玩家，哪里防得住这一招。

    条子突然感到膝盖上一股巨力传来，整个人登时站立不稳，招式被强行打断，一个趔趄往王远的方向倒了下去。

    这时，王远转身，右手顺势一捞，抓住了条子的衣领，接着用力往上一提，条子直接双脚离地被王远一把从地上薅了起来。