    楚离的大圆镜智仿佛与他眼里的金芒对视了一下，看到了彼此，这种感觉很古怪。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他一下明白，这一双金眼也能穿透空间，能够看破阵法，看到自己。

    “破邪眼！”6俊失声叫道。

    他没想到楚离竟然能逼得教主施展这门奇术。

    这可是需要付出很大代价的奇功，一旦施展之后，接下来的七天会一直昏昏沉沉提不起精神，若是这个时候碰上敌人那就糟糕了。

    宋知凡道：“本座对他势在必得！”

    “对对。”6俊沉声道：“一定要得让他归顺！”

    楚离皱眉沉吟。

    这宋知凡的奇功绝学当真层出不穷，好像比自己更胜一筹，倒是惊喜连连。

    “怎样？”6俊忙问：“教主可看到他了？”

    “嗯，走吧。”宋知凡沉声道。

    他宛如一抹影子飘过，两次呼吸已然到了楚离近前，平静的看着他，双眼中的金芒已然慢慢隐去，恢复精芒逼人的双眼。

    “很好！”宋知凡沉声道：“本座给你最后一次机会，这次若再不答应，那莫怪本座不再留情，直接斩杀于你。”

    “说吧。”楚离皱眉道，脸色不好看，似乎是因为阵法再破而懊恼。

    宋知凡道：“成为长生教的客卿，一年出手一次，其余时间不受限制，可以居于长生教内，也可在教外。”

    楚离道：“不会让我送死吧？”

    宋知凡淡淡道：“自然不会容易，否则也不会让你出手。”

    “我有拒绝出手的机会。”楚离道。

    “……好吧，你可以选择。”宋知凡想了想，缓缓道：“但必然出手一次。”

    “好，我答应！”楚离沉声道。

    “你真答应？”6俊已然跑过来，失声叫道。

    楚离点点头道：“我原本是不服气，但如今形势比人强，再不答应真要死了，那太不值当，还不如进长生教，倒要看看长生教能闯出多大的场面！”

    “你不是跟咱们长生教有仇嘛！”6俊哼道。

    楚离笑了笑：“是跟宋无忌有仇，不瞒教主，若有一天我武功修炼到足够强，一定会找教主报仇的！”

    宋知凡露出笑容：“本座给你这个机会！”

    他听到这话反而心中释然。

    楚离忽然放下仇恨，直接加入长生教，转变得太过突兀，但这般说话表明他进长生教是为了修炼更高深的奇功绝学，是为了更强，并没放下仇恨，反而更加可信。

    他自信十足，笃定楚离纵使修炼奇功，也无法越自己。

    在他眼里，楚离年纪已大，进入衰老期，走下坡路，纵使修炼奇功绝学也强不到哪里去，而他自己则会越来越强，突飞猛进。

    “好哇，你竟然心怀反意。”6俊哼道：“那岂能留着你！”

    “行了小6。”宋知凡哼道：“不管他怎么想，只要成为咱们长生教的人就好，你可要回家接家人一起进长生教？”

    楚离道：“我独自一人隐于荒野，哪有什么家人。”

    “姓百里的，你不会是故意隐瞒吧？”6俊哼道。

    楚离笑着摇摇头：“好吧，那就去我家里看看。”

    他转身往南走，很快进入一座高山，在半山腰的数间草屋前停下。

    草屋前围着篱笆，环绕出一个菜园，菜园里种着各种蔬菜瓜果，每种都很少，但种类齐全，什么都有，角落里还种着一些药草。

    “进来坐吧。”楚离招招手，打开篱笆进去，熟稔的来到小院前的石桌前坐下，然后进屋拿了茶壶直接在院内生起火来。

    “这里真是你家？”6俊好奇的问。

    他目光炯炯，仔细打量着角落，想看出到底有几个人生活。

    很快便确定这里确实只住着一人。

    楚离笑道：“孤身一人也挺好，清静自在。”

    “那正好，无牵无挂，进入敝教内也能专心修炼。”宋知凡平静的道：“本座相信，你修炼了咱们教内绝学，修为会更进一步。”

    “那就托教主的福了。”楚离抱抱拳。

    他原本是想杀宋知凡与6俊，现在却改变了主意，想要一探长生教的虚实。

    这宋知凡修为不逊于自己，再加上有舍身神功，自己绝非敌手。

    而通过这一番过招，现他奇功绝学层出不穷也不逊于自己，不知道到底有多少后招，甚至用了阵法也不能制住他，想要杀他，先要了解清楚。

    万一他身怀什么秘功，如阿修罗一般，即使杀也杀不死呢。

    况且看宋知凡对御龙诀四门灵兽武学不屑一顾，也好奇，想要一窥长生教的奇功。

    “百里衲，咱们长生教规矩极严，你进入之后也要守这些规矩。”宋知凡正色说道：“虽然自由，却不能违了教规，那就莫怪本座无情。”

    楚离抱拳道：“既然进入教内，自然遵从教规。”

    “好。”宋知凡满意的点点头。

    不愧是老家伙，人情世故很明白，能够迅摆正位置与改变态度。

    6俊道：“进入总教之后，我会给你一本教规典范，上面写得很清楚，要先记住。”

    楚离点点头：“教主，不知我何时能够见识咱们教内的奇功绝学？”

    “出手过后，自然有资格进入总坛。”宋知凡道：“咱们教内客卿的原则是出一分力得一分收获，教内的秘笈需要功劳来换取，不立功劳是没资格看那些绝学的。”

    “原来如此。”楚离做恍然状。

    他心下暗叹，果然没那么多好事，需要付出辛苦才能见到神功。

    “若是本教弟子，则不需如此。”宋知凡道：“只需按步就班的修炼，修为足够了自然可以翻阅能够读的奇功绝学，不需功劳。”

    楚离笑着点头。

    教内弟子便得随时听从命令，不能违命，这也是代价。

    他听得出宋知凡是诱惑他真正加入长生教，成为长生教弟子。

    他露出迟疑神色，犹豫了半晌，最终摇摇头叹道：“我一把年纪，还是算了，就当个客卿吧。”

    “那好，这一次便有需要你帮忙的。”宋知凡道：“你可知楚离？”

    “自然知道。”楚离笑道：“身在崇明城附近，怎能不知楚离，那可是咱们崇明城走出去的绝世高手，天下共钦。”

    “这次就是对付他。”宋知凡道：“你熟悉崇明城情形，可知楚离的弱点所在？”

    ps:更新完毕。