    “这就是黑暗皇帝的实力吗？”

    就算是叠盒子，也能叠出来安培拉的实力究竟是多么的恐怖。

    希卡利和扎姆夏两个强大的剑豪用尽全力的合力一击外加上斯派修姆导弹，竟然连安培拉的防御都无法破解，要知道安培拉自从降临到地球上甚至都没有走上一步路，他从始至终的动作只有一个——那就是简单的向前推手释放念动力和能量波啊！

    “当年你们究竟是如何击败这么强大的敌人的？”

    布鲁斯·韦恩甚至是想不明白。安培拉的强大和带给他们的绝望，几乎超过了众人的预想。

    “当时是奥特之父带着奥特圣剑激活了体内的真之力，这才击败的安培拉星人。”希卡利回着曾经的故事：“而且，万年过去，安培拉恐怕会更强。”

    “对啊，奥特之父！”彼得察觉到了盲点：“奥特之父和其他的奥特兄弟呢？”

    “应该是被挡在光之国了。”希卡利猜测到：“安培拉自称皇帝，你们也见到了，有无数凶恶的宇宙人想要加入安培拉的军队，它麾下的军队实力在整个宇宙也是数一数二的，据说曾经毁灭了L77星云的马格马舰队在安培拉的军队面前，和在正规军面前的流寇一样，毫无还手之力的被吊起来打。”

    “安培拉星人很有可能是将大军派遣去了光之国，而自己亲自降临地球，想要先把我们奥特战士心中最重要的地方摧毁，然后再去对付光之国！”

    【影像继续】

    【众人一脸紧张的透过墙上的大洞看向安培拉星人，安培拉星人的目光也锁定了他们。】

    【安培拉星人果断的伸出左手，又是一发重能量波动朝着他们发射过来，连扎姆夏和希卡利面对这样的攻击都被打死打晕过去，GUYS如果真的被打中的话，那么恐怕想留下全尸都很难啊。】

    【迫水等人本能的举起胳膊进行防御，可是接下来他们并没有被攻击到，所有人都活的好好的，迫水回头看去，一个巨大的身影出现在了洞口，为他们挡下了这致命的一击。】

    【那赫然是扎姆夏！！！】

    【“你不是光之国的人，为何要.....”扎姆夏的行为也让安培拉非常疑惑，身处黑暗的他无法理解扎姆夏的行为，光之国的人就算了，在安培拉看来光之国的人脑子都不正常，有着强大力量不去为所欲为，反而要去维持宇宙的秩序，强者理应掌握弱者，生杀予夺皆在强者的一念之间！】

    【有着强大的力量还要去遵守规定，有别人冒犯自己不直接杀了他以证自己强者的尊严，反而是和他们讲道理，这是何其的可笑！】

    【扎姆夏全身都在颤抖，他很疼。作为一个武者，一个剑客，背后的伤疤理应是一种耻辱，可是扎姆夏却第一次不这么觉得。】

    【扎姆夏看着梦比优斯，用尽最后的生命艰难的说着：“这就是，所谓的守护吧，梦比优斯。”】

    【扎姆夏又一次回想起了老者对他说的话，可能，会死哦。】

    【不亏，哈哈，不亏。】

    【说完最后一句话，扎姆夏的身体轰然倒地，在未来悲痛的呼喊中，扎姆夏带着微笑，化成了无数的金色光点，飘散在半空中。】

    【“你竟然敢杀扎姆夏。”希卡利早已经将扎姆夏视作了自己的同伴，希卡利化悲痛为力量，朝着安培拉发射了一道骑士射线，可是这绝杀的一招，这一招打爆了gzz星人，同样可以硬生生的撑死一直贝蒙斯坦，但是却是被安培拉随手一挥就挡住了。】

    【期间，安培拉甚至没有一个多余的动作，他就是静静地看着，然后抬手，挡下。】

    【“没用的。”安培拉不屑，甚至是平静的说着，他就像是在看一只虫子，一只不断蹦跶，可是却毫无还手之力，被自己肆意玩弄的虫子，随后安培拉随手拍出一个重能量波动轰击到希卡利身上，就像是在拍击一个虫子一样，而由阿柏星的最后力量，代表着希卡利清澈的内心的勇者之铠在这一招下终于不堪重负，被炸成了碎片，不过也幸亏是有勇者之铠的保护，他才保住一命，没有像扎姆夏那样直接被杀死。】

    【希卡利体内的能量几乎耗尽，胸口的力量计时器发出红光和警告声，希卡利身上到处都是烧伤，皮肤破破烂烂这对于遭受各种攻击但是身体上几乎不会出现伤痕的奥特战士来说，几乎可以正面，此刻的希卡利全身都是上。

    【希卡利顾不上自己身上的伤势，艰难的站起身来。】

    【“阿柏......”希卡利默念着阿柏的名字，做着最后的告别，然后用尽身上最后的一丝力气，抓起扎姆夏的星斩丸就朝着安培拉斩杀过去。“谢谢你！”】

    【希卡利抓住一个瞬间和对方一错而过，战斗这么长时间，他们终于攻击到了安培拉。】

    【“成功了！”】

    【龙还未来得及高兴攻击到了安培拉，就听到了芹泽队长的声音，刚刚那一次攻击已经是希卡利耗尽了最后的力量和生命发出的一击了，现在的他已经油尽灯枯，跪在地上，声音响起：“龙，梦比优斯和地球就拜托你了。”】

    【骑士气息化作一道光芒，消失不见，而随后的，变身希卡利的身体。】

    【只有一把星斩丸插在地上，证明希卡利的存在。】

    【“芹泽队长！”龙大声喊着，驾驶着战斗机向着安培拉俯冲下来，他要再次发动攻击。】

    【安培拉看着大腿上的一道伤口，生气的同时还有点震惊，他的身躯竟然再次被这群光之国人给伤到了，要知道当年的奥特之父品了老命拿着当时光之国最强的圣剑才给自己腰子来了一道，但是那个根据情报来看只是一个科学家的家伙居然能拿刀伤到自己，就算有刀本身不凡的缘故，也很难得。】

    【若他是剑客，或许会选择多和希卡利交手，或者是为希卡利惋惜。】

    【但他不是，他是皇帝，至高无上，君临天下的皇帝，宇宙黑暗大皇帝安培拉星人！安培拉看到俯冲过来自杀式袭击战斗机，轻轻抬手，一道重能量波动轰击过去，战斗机在空中爆炸！】

    【“龙！！！”】

    【此刻的太阳，已经完全被太阳黑子所笼罩，再也没有一丝光芒能够将在地上。】

    【梦比优斯奥特曼·绝望的阴霾·完】

    【马上播放梦比优斯奥特曼·衷心的话语】

