    打架？！

    什么情况？

    丫鬟又说不清楚，镇北侯只好让顾奕扬带人出去看看。

    顾奕扬带上堂弟们前去，顾一瑾有些不放心，也跟着出去，一直站在厅里没说话的端木也紧随身后。

    但当他们一行人走到门口，外面的两人已经打完。

    围观的群众走了一大半，留下来的看到顾三公子与瑞安王世子打架，在旁欢呼喝采。

    三公子顾奕晖的手臂被贺敬舟扭转到背后，下盘被他踢了一脚，身体向前，腿半弯的姿势。

    看到兄长被欺负，顾奕程等人正想上前，却有一道粉紫色的身影比他们更快，“相公，你来了！”

    顾一瑾知道顾家兄弟很团结，又是护妹狂魔，贺敬舟之前那样对原主，已对他没什么好印象了，如今她回娘家也没陪同一起，意见更大，偏偏这时候来又撞上风口，顾家兄弟肯定会借此教训他。

    她不清楚贺敬舟的本领如何，却知道他的伤没有完全好，频繁动武对他的恢复不利。

    所以她第一个冲上前，抓住了贺敬舟的手，“我们都在等你午膳呢。”

    说完，也没让贺敬舟说话，就拉着他往里走。

    贺敬舟只好放开了顾奕程，跟着她进去。

    顾奕扬上前，问顾奕程怎么回事？

    大庭广众之下打架，这可让人看笑话去了。

    顾奕程扭了扭肩膀，笑道：“没什么，只是切磋一下。”

    “切磋？”

    “对啊，原本想趁机教训他一下，但我技不如人。”

    顾奕程的确想替堂妹出口气的，他刚刚留下来指挥下人将礼箱搬进去，听到围观的群众在评论这事，言语间都是嘲讽顾一瑾的话。

    所以，当他看到贺敬舟来，便上前说想进去，就先跟他过过招，赢了才可以进去，他这样做是有意刁难的。

    因为他听说贺敬舟受了内伤，又挨了二十下军棍，他现在动武的话，会有所顾忌，可谁知贺敬舟就算受内伤，身手仍是如此的好。

    若不是知道贺敬舟对顾一瑾所做的事，自己挺欣赏他的。

    顾奕程的心情顾奕扬能理解，但他什么也没说，只是拍了拍他肩头，“他现在是你的妹夫，以后他还得叫你一声三哥。”

    他们都能看得出来，妹妹挺在意贺敬舟，回来一句怨言都没说，他们也不好将关系搞得太僵。

    唯有静观其变，倘若日后贺敬舟让妹妹受委屈或欺负她时，他们绝对不会手软。

    若单打独斗打不过，就一起上。

    团结就是力量！

    围观的群众以为会有八卦看，谁知瑞安王世子与顾三公子只是切磋了一下功夫，顾家兄弟也没有一起对付瑞安王世子。

    不过倒是让他们看到另一个事实，原来顾一瑾并不是传闻那样不受待见，看刚刚顾一瑾奔向瑞安王世子就知道了，她是拉着瑞安王世子的手，而世子并没有甩开她。

    ……

    原本以为贺敬舟没来，给长辈敬茶就免了，如今他来了，长辈们也没离开，这敬茶就得继续。

    镇北侯虽喝了贺敬舟敬的茶，但全程没什么好脸色的。

    他仍是记着这个男人让女儿受伤了。

    虽然女儿现在看起来很健康，可他忘不了夫人回来说女儿了无生气地躺在床上，身边又没熟悉的丫鬟照顾，他真的很想上前揍他一顿。

    但今天是女儿回娘家的日子，不想破坏这种气氛。

    镇北侯夫人倒是好说话，欢欢喜喜地接过茶。

    而顾老夫人原本就挺喜欢贺敬舟的，他与自己二孙儿又是好朋友，二孙儿曾带他来过几次，只是她从没想过，这个一表人才，气宇轩昂的年轻人会是自己的孙女婿。

    美满的婚姻应该是两情相悦，而不是一厢情愿。

    在瑞安王拒绝顾家提亲，她就知道，顾一瑾的情路艰难。

    原打算将她送回老家住个一年半载，再给她找个能包容她一切的男人婚配，要不就是找个上门女婿也好，反正有几个哥哥看着，就不怕她会被欺负了。

    但万万没想到她会自杀，为了让孙女如愿，顾家也只能用强权。

    顾老夫人明白这样的婚姻终不会长久，不过就是想让她撞下南墙，等她明白有些事情是强求不来的，就会放手了，若这样都还不放手，只能说这是命了。

    才成亲就传来新娘被新郎推倒昏迷不醒，她都不知有多担忧，可嫁出去的女儿如泼出去的水，他们不能带人去大闹王府，把人接回来。

    因为这样，不但会让两家亲姻结不成，反会成为了仇人。

    镇北侯府并不想与瑞安王府结仇，自然是希望他们的婚姻能美美满满的。

    贺敬舟倒算坦荡，把当晚的情况一一告诉他们，也表明了自己的态度和立场，他们也清楚，这段婚姻是顾家强求而来的，能不能维持下去，就要看孙女的造化了。

    大孙将贺敬舟狠狠揍了一顿，皇上又罚了他二十下军棍，算是给孙女一个交代。

    若她真的挺不过来，就这么去了，他们也会为孙女争取应有的一切。

    还好，老天有眼，孙女醒过来，只是失忆了。

    失忆后的顾一瑾似乎变得有点不一样，懂得关心人，也懂得替他人着想，也许这是因祸得福了。

    刚才看到他俩挽着手进来，并没有外传说那样貌合神离，而且她的小心肝孙女全程嘴角都是上扬的。

    虽然姑爷脸上没什么表情，但孙女要他做的事，并没有抗拒。

    这是一个好的现象。

    给顾老夫人，镇北侯和镇北侯夫人敬完茶，然后到顾三叔三婶，接下来就是几个哥哥和嫂嫂。

    顾老夫人道：“你二叔二婶和二哥，他们要到过年的时候才回来，只能等下回再敬他们了。”

    “他们一向都很疼你，可你出阁时他们又不能擅自职守，没能回来送你出阁，他们肯定很遗憾。”

    她二儿子是皇上钦点的巡按御史，代表皇帝到各地方巡视，二媳妇也跟随前去，预计过年的时候才能回来。

    而二孙子要留守在云南，因前段时间，镇北侯带着两个儿子在云南刚剿灭了叛军，就接到顾一瑾自杀的消息，他只好带着顾奕扬回京，让二儿子留下来的善后。

    顾一瑾没有原主的记忆，她对他们是陌生的，但她却知道，顾家人是真的很宠她。

    她这个人就是这样，别人对她好，她会双倍还上。

    既然她现在用了原主的身体，那原主的家人就是她的家人，若他们有事，她是不会置若罔闻。

    于是她点了点头，“好的，下次二叔二婶和二哥回来，我会给他们敬茶。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家国庆节快乐！！

    本文上架了，希望往下剧情，能让你们喜欢！！

    宅斗会少些了，女主会专注搞事业，闲时会撩下美男相公，忙时在打怪，或在打怪的路上……

