    因为提前联系沟通过，所以对于安然的到来，舞蹈附中到是挺欢迎的。

    再者，舞蹈附中本就是偏向艺术类的中学。

    然后他也没指名道姓要找谁，更没直接问有没有刘号然这么一个人，就说要找个年龄适合的新人男演员。

    先随便看看，反正就在校办的一个负责人的陪同下，他走进了初三某个班级。

    跟着简单沟通了一下，在老师的配合下，让全班男同学集体站了起来。

    扫视下，安然没看到刘号然的身影，也没发现什么有眼缘的苗子，只得快速退走，他也不想耽误别人太多上课时间。

    跟着又继续用同样的办法，看了初三另外几个班，依然没找到想找的人，不过这次到是发现三个长相不错的苗子，便让随行的沈良玉简单记录了一下班级和名字。

    过程中，也有不少同学认出了安然来，少数女同学还显得挺激动，估计是他的女粉丝。

    看完初三没找到人，他很快就看起初二来，因为他觉得现在的刘号然应该就是初中生。

    果不其然，在走到初二第二个班级时，他果然在后排位置发现了应该就是刘号然的刘号然。

    “老师，请顺一下，最后那排，往右第三个同学叫什么名字？”

    没犹豫，安然很快就小声问询起旁边这节课的一位女老师来。

    “往右第三个……噢，那位是刘源同学，好像还是外地人，河楠什么地方的。”

    “好的，谢谢。”

    谢过女老师后，安然又示意旁边的沈良玉把名字和班级记下，跟着便同样不动声色的退出了教室。

    姓刘，还是河楠的，虽然名字叫刘源，但对方的样貌虽然要稚气一些，但跟记忆中那个刘号然已经很相似，所以他差不多可以确认，就是他要找的人。

    安然也没着急就此把人拉过来问一通，继续去看完了初二剩下的几个班，还去高中部又看了看。

    花了差不多两节课左右的时间，一共挑了八个人出来。

    最后他把所有人叫到了一间空教室内，准备现场了解一下情况，比如想不想拍电影。

    如果要别人都没这意思，他肯定也不会求着让人演。

    关注重点自然在刘源身上，简单问了前边三位同学后，便轮到了对方，安然亦是直接问道：“刘源同学是吧，你今年多大了？”

    “十，十三。”

    “十三么？那你想拍电影吗？”

    不得不说，当看到略显紧张的刘源报出年龄后，安然是有些诧异的。

    因为对方外表看起来说是十五、六也没什么问题，关键是个头够高，应该快要接近一米七五左右。

    如若不然，一看就一点不适合，他也不会再把对方叫出来费这个事。

    也是，现在的孩子普遍早熟。

    安然就记得记忆中有个新闻，一个十岁小女孩，花3800打车去见网友，由于个头较高，有1米6，打扮也比较成熟，让司机也没认出来是个孩子。

    “不，不知道，我，我可能要问一下家里人。”

    依然有些紧张的刘源，想了想，便略带磕巴的回答道。

    “行，那你先去那边坐一下。”

    点了点头的安然到没觉得特别奇怪，之前三个男同学，基本上都是类似这样的答案。

    总之，他暂时没多说什么，就算做样子，也得把叫来的人都问一遍不是。

    不过安然多少已经有了相应的决断，如果刘源家里人并不反应对的话，他还是打算启用对方。

    虽然看起来是要偏稚嫩一些，但秦风本就是一个少年神探。

    也可以改一下剧本，把年龄设定成一个十五就跳级考大学的学霸，都不影响太多。

    ……

    隔天，农业大学。

    安然带着沈良玉出现在了这里，刘源就住这里，对方的舅舅是农大教授，经管副院长，叫陈宝峰。

    也难怪年龄并不算多大前者独自一个人从河楠跑来京城上学，果然是有亲戚的。

    而且农大经管副院长，应该也算是有点小背景了吧？

    昨天，他让刘源回家跟家里人商量，结果对方家里人似乎有些迟疑，趁着刚好是周末，他只得亲自上门一趟，准备跟对方家长谈一下。

    就试一次，如果这样还不行，直接换人。

    ……

    陈宝峰其人到是挺热情的，带着刘源一起到校门口接了到安然两人。

    简单认识寒暄后，便把车开进学校找位置停好。

    接着四人便开始往学校更里面走，一边走，前者还一边给他介绍起了学校来，像是来参观的一样。

    不过安然这点耐心还是有的，慢慢跟着走便是。

    直到半途中，陈宝峰才主动谈起正事道：“承蒙安导演看得上我这外甥，昨天晚上我其实已经跟他父母沟通过，他们是有些一些顾虑，毕竟孩子年龄不算大，也怕耽误学习。”

    “陈教授，这个我自然能理角，不过拍戏时，可以让刘源的一位家人陪同监护，我也会请一个老师，好让他利用业余时间补课，尽量不耽误学习。”

    “而且一切费用，包括陪同的监护都由剧组来承担。”

    稍微想了一下后，安然便如是回应道。

    跟着，他还继续补充说道：“其实我觉得这事也可以问一下刘源自己，到底有没有表演的兴趣，基于这一点，再来考虑其他的。”

    “也是，刘源，安导演的话你也听到了，说说你真实的想法，反正舅舅是绝对支持你的。”

    “如果你想拍，到时候我帮你跟你父母说。”

    作为一个大学教授，陈宝峰还是通情达理的，因此安然一提起，他便选择权交到外甥手里。

    “舅舅，我，我……想拍电影。”

    快速看了安然一眼，又快速看向自家舅舅的刘源，最终还是把自己心里的想法讲了出来。

    其实昨天晚上他便想了半晚上，对于拍电影也挺有幻想，完全没想到会有这样一天，一个凭空而来的机会直接砸在了头上。

    没想那么多，就觉得这辈子就算只有一次这种经历，应该也挺酷的吧？

    “好，既然这样，回头我就帮你劝你父母。”

    外甥有了决定，陈宝峰自然也应言的表了态。

    随之又看向了安然继续说道：“安导演，刘源自己想拍电影，那我就尽快联系说服他父母，不管结果怎么样，明天一定给你一个准确的答复，你看这样如何？”

    “没问题，我这边……”

    应声的安然，很快也给出了一些相应的承诺。

    接着，也不准备再去陈宝峰家里，客套几句，婉拒对方再送回后，他便带着沈良玉按原路回到停车的地方。

    不过万万没料到，刚转身几步走到一个绿植有点茂盛的拐角处，一个带着魔镜的女人刚刚好也从另一边拐过来，十分突然之下，安然就跟对方撞了一下。

    加之这里两阶台阶，他又往下的，所以一声“啊”的叫声后，那个女人就朝着后方倒了下去。

    “小心！”

    说时迟，那时快，瞬间反应过来安然，伸出了手，并抓了女人的衣服。

    但……

    女人好像挺高大的，所以重量大概也不轻，导致衣服可能有些绷不住，那种要被撕裂的前奏之声让听者“心惊胆战”。

    但安然貌似又不太好松手，毕竟一松，墨镜女子会直接朝后摔去，一时间，竟陷入两难之中。

    “嘶啦！”

    “……”

    其实这种时刻，完全没时间多想，稍微一犹豫，衣服终究壮烈“牺牲”。

    然后也不知道是不是一种本能，墨镜女子在最后一刻伸手抓住了安然的手。

    加之女人真的不轻，导致他也没立住，最后双摔到在地，他还在前者丄方。

    下一秒，安然更是……

    墨镜女子的衣服不是“牺牲”了么，就春天的光芒乍泄了出来。

    当然，还有最后一层保护，比较传统的款式，淡蓝色。

    不得不说，还是挺忄感的，嗯哼……

    女人的墨镜其实也摔掉了，又因为是在丅方，摔了一下不说，还让安然“砸”了一下，表情明显很痛苦模样，不知道的，还以为是……

    不能乱想，到是安然在看清其人长相后，惊讶下，脱口而出就有喊道：“世姐？”

    …………

    求收，求票，拜谢！

