    他的疑问也是墨北冥心中所考虑的。

    但墨北冥也知道，如果是死于那两个人，冥冥之中就和叶天心有着某种联系。

    墨北冥想到这儿，目光深沉的看着江寒道：“在事情还没有下定论前，千万不要乱传，若谁敢在军营里乱传，依法处置！”

    “是，王爷！”

    江寒又怎会不懂墨北冥的意思，现在此举就是下令堵住悠悠众口，害怕有心之人乱带方向，将此事全部都指在了王妃的头上，这当然是王爷不想看到的事情。

    但是江寒这时心中少有点猜忌，就害怕王爷因为这件事情是牵扯到王妃，他就会存有私心，这是极有可能的，何况若真凶真的是王妃，那么这一切又会不一样了，怕就怕的是这个……

    ……

    墨北冥从那儿离开后，便来到了叶天心的房间内，叶天心在检查完后，就午睡了一觉。

    墨北冥这时来到了她的身旁，看着女人那恬静的睡容时，真的令人不想打搅。

    他伸手轻轻的抚上了她白皙的脸蛋儿，不由是深深的叹了一口气，心儿，真的不知道该拿你如何是好？

    一想到死去的那两个侍卫，他也不知道该如何跟她开口。

    因为一开口，也许就像是在质问她。

    可是不说，她也总会知道的。

    叶天心在迷迷糊糊中，感觉到脸上的触感，她猛的就睁开了眼睛。

    在看着眼前之人时，她这才松了一口气，“我倒以为是谁呢？没想到是你，你怎么来了？”

    墨北冥听到了她的问话，这时也轻轻收回了手道：“本王想来看看你。”

    叶天心闻言，一时间竟无言以对了，现在他们又不是没见面，而且还是抬头不见低头见的好不？

    她尴尬的咳嗽了一声，不得不岔开话题，“咳，那两个侍卫到底是怎么一回事呀？”

    墨北冥听到她的问话，神色微微一僵，果然他就知道，就算他不说，她也会主动问他的。

    “心儿，他们两个被人毒死了，还不知道是什么毒，但季衍已经在查了。”

    “嗯，好端端的这两个侍卫怎么会被人毒死呢？他们两个该不会是做了什么亏心事吧？”

    叶天心这时也是倍感疑惑的问道。

    墨北冥闻言，他沉声说道：“这个本王也不知道，但应该是得罪了什么人。”

    “说的也是，不过听你这么说来，我觉得这件事情有点奇怪。”

    叶天心本来也不傻，相反还很敏感，毕竟曾经身为特工的她，本就有一些敏锐的洞察能力。

    墨北冥皱眉看着她，疑惑问道：“怎么奇怪了？”

    叶天心别有深意的看了他一眼道：“怎么不奇怪了？你说是谁会害两个侍卫了？肯定有古怪呀！而且还下的毒也不一般，居然连季神医都不知道的，确实也有几分来头，你还没有告诉我这两个侍卫到底是什么侍卫呢？”

    她敏锐的分析，让墨北冥神色微微一沉，迎上她的目光，薄唇轻启道：“他们两个这是看守刺客的侍卫。”

    “什么！”

    叶天心顿时是瞪大了眼睛看着墨北冥，显然对于这个结果很震惊。

    不过震惊之后，她又很快平静了下来，然后目光正色的看着墨北冥道：“你是不是在怀疑我？”

    因为这两个侍卫，正好和她有关系，又和她的实验有关系，这一切的矛头，都在指向她。

    他们也非常有理由可以怀疑是她所做，毕竟今天她刚从那儿回来不久后，这两个侍卫就被毒死了，叶天心只感觉像无形之中一张网，在慢慢的撒在了她的身上。

    墨北冥听到她的问话，对上了她的目光，目光深深的看着她，随即就伸手一把将她搂入了怀中道：“心儿，本王并没有怀疑你。”

    对呀，虽然他知道这一切都是指向她的，可是他还是不愿意相信她会那么做，因为他了解她。

    叶天心被他这么搂着，一时间心情也有些复杂，听着他的相信，这才犹如吃了一颗定心丸一般，其实她也害怕他不相信她。

    如果不相信她，那么他们之间就会闹翻，后果不堪设想，在她看来，这更像是某人的挑拨离间计。

    “嗯，答应我，以后不管发生了什么，都要相信我，因为我不会害你的，更不会害自己孩子的父亲！”

    其实叶天心也没有安全感，她紧紧的拽住了他的衣襟坦然说道。

    墨北冥感受到了自己身上传来她用力的抓紧，仿佛也已经感受到了她内心的波澜，他伸手轻轻拍了拍她的后背安抚道：“心儿，本王是相信你的，而且也相信你不会害我，已经救过本王两次了，本王的命都是你给的。”

    所以哪怕是她真的骗了他，他也愿意相信她啊！

    他这话也真是给足了叶天心的安全感。

    叶天心抬眸看了他一眼，也一脸认真的看着他道：“嗯，等这些事情处理完了，我们就真的隐退山林，归居田园好吗？”

    墨北冥闻言，看着她真诚的眼眸，真的而不忍心拒绝，“心儿不喜欢现在的生活吗？”

    “不喜欢，我喜欢简单一点的，而且以后我也不想我们的孩子过得太复杂。”

    只要在那个皇宫中，就不会有什么安定的日子，他们的孩子身处在那种环境里，一定不会好过的。

    墨北冥听到她的话，目光宠溺的看了她一眼，温柔一笑道：“说的也是，本王其实也厌倦了那种生活，以后我们的孩子就这样简简单单的也挺好的。”

    他真的是深有同感，毕竟他从小就是这么过来的，在宫中生存，尔虞我诈，稍有不慎，就容易陷入万劫不复。

    明枪易躲，暗箭难防的事情实在太多，如果没点脑子，一不小心成了别人的垫脚石都不知道。

    叶天心第一次和他达到了共识，她突然伸手拉住了他的手轻轻探上了她的肚子道：“其实他现在也已经长大一些了。”

    墨北冥闻言，感觉到她微微凸起的腹部时，俊美的脸上也洋溢着激动的神色，“他好像确实长大了。”

