    “哎，这女人……”

    看宫新月走远，江小白无奈摇头，跟着沐轲走进了豪居。

    来到了沐轲的房间后，两人闲聊起来。

    这时江小白提到了沐轲家族的事情。

    沐轲听后脸色变得不太好看起来。

    江小白在沐轲的身上拍了下道：“这次出去了我帮你！”

    沐轲迟疑，最终点头。

    “哎，比赛结束了，舒坦啊！”

    这个时候，江小白躺在床上，满脸笑容。

    比赛比他想象中的顺利，顺利拔掉了那组织的几颗牙，尤其是精神源能还拿到了手。

    内心顿时那个美。

    但是很快在他想到什么的时候，这个美瞬间没了一半。

    而这原因正是精神源能少了一半。

    尤其这另外一半，还放在了鲁院。

    这个就让人很难受了。

    暗叹中，他暂时先将这个心思抛到了脑后，思索起了宁克舟和徐立明的事情。

    这俩家伙就是毒瘤。

    他为何来武院，就是想办法把这俩家伙给解决了。

    但解决的时候，如何探查出点消息来呢？

    很快他想到了什么。

    没错，正是那个子爵的戒指。

    他记得宫新月说过，理论而言，这个组织的大人级死了，戒指也会破碎。

    而他这个还完好无损。

    或许他可以扮演下呢？

    这可是个技术活！

    但不试试怎么知道不行呢？

    想到这里，他脸上再次挂上了笑容。

    接下来的时间里，他陪着沐轲闲聊了起来，下午时分，拉上白亭，去看了一眼自己的父母。

    白亭的师傅他也看到了。

    此刻在床上处于昏迷当中，但是在他父亲的医治下，脸色恢复了正常，明显是有所好转的。

    这时江小白自己也检查了下，发现的确是在恢复，而且情况还算不错。

    当下他指点自己的父亲，又换了另外一种针法和走穴方式。

    傍晚时分，在豪居吃过晚餐后，他重新找来了白亭，询问了下有没有面具什么的。

    而白亭也挺给力，二十分钟不到，便拿来了一个面具。

    “你用面具做什么？”这时白亭好奇一问。

    “唬人！”

    江小白嘴角翘起道：“宁克舟和徐立明！”

    说着声音一顿道：“晚点了，你得带我过去一趟，我不认识路！”

    “可以！”白亭点头中，有点古怪。

    江小白笑了笑，抬手看了看时间，随后坐在那里静待起来。

    而这个过程中，他也有些期待。

    期待唐卿等人也在。

    如此一来，就可以一锅端了这些祸害。

    尤其是唐卿这个可恶的女人，老想着抢他的女人，简直是不可饶恕啊。

    夜色越来越深。

    江小白此刻行动了，戴上白亭找来的面具后，拉着白亭一同离开了豪居。

    半个小时后，两人落在了一处房檐上，这时白亭指向了前边一栋宅院道：“那就是了！”

    “可以，你回去吧，我自己过去就行了！”

    江小白说完将那枚红宝石戒指戴在了手指上，悄然冲了过去。

    白亭看着江小白的背影，直接离去了。

    别人他可能担心下，但是江小白的实力放在那里，他根本无需担心。

    而江小白错身中，直接光明正大的落在了院落中。

    这时他双目金色火焰跳动，些许失望之色浮现，他在里边只看到了宁克舟和徐立明。

    暗叹中，江小白直接走了进去。

    当进了厅堂的时候，警惕的声音响起：“谁！”

    开口的正是宁克舟，此刻那目光直接冷冷的落在了江小白的身上。

    而徐立明更是直接站了起来，内力已经在身上徘徊了起来。

    江小白也没有说话，抬起了手，让自己的戒指更加显眼一些。

    宁克舟和徐立明注意到后，脸色同时变化，直接弯腰道：“参见大人！”

    “嗯！”

    江小白压低了声音，不客气的走了上来，坐在了宁克舟的位置上。

    而宁克舟和徐立明则是退了几步，站在了下边一点。

    不过可以看得出来，两人的目光中，都带着些许疑惑。

    他们并没有收到消息，会有子爵级的大人来。

    当然，这件事情他们也不敢多问。

    “说说吧，怎么回事！”

    江小白直接开口，声音低沉，听不出丝毫喜怒。

    他这句话，可是存在一定的技术。

    他没问具体的事情，就等着这俩人说即可。

    然后慢慢引导出别的线索来。

    虽然这么做，有点无耻，但他已经不在乎这么多了。

    二人对视一眼，大概猜测到了什么，宁克舟的声音当下响起，而且隐隐带着怒气道：“原本计划顺利，但却被一位叫做江小白的人给坏了好事！”

    “没错，那家伙就是个混蛋！”

    徐立明的声音也带着怒意道：“此人伤了唐小姐手下的刘尊，然后废了豪斯大人和我们徐家的长子徐松海！”

    “而且包括组织内的一位子爵大人！”

    “哦？此人果然厉害！”

    江小白的声音带着惊奇，随后沉吟了下道：“那唐卿呢，怎么没见到她？”

    “唐卿？”

    两人同时楞了下，随后宁克舟尴尬道：“唐小姐身份特殊，您虽然贵为子爵大人，但直接提其名还是不太合适！”

    “对对，不过大人放心，这件事情我们不会说出去的！”徐立明也在旁侧点头道。

    江小白神色带着惊奇。

    唐卿在组织内身份有多特殊？

    子爵级的大人也得称呼唐小姐？

    “哦，那她现在人在何处？”

    虽然吃惊，但江小白还是询问了一句。

    “唐小姐带着刘尊，豪斯和我家长子和次子去疗伤了，具体在哪就不是我们能得知了！”宁克舟恭敬道。

    “哦……”

    江小白眉头皱了皱，思索良久后道：“那你们还有别的任务么？”

    “别的就是渗透各族了！”

    宁克舟的声音响起道：“申城大部分家族已经搞定，就是白家有点棘手，石蛊已经多次尝试，但都失败！”

    “而且白家已经警惕了起来，将女眷送回了娘家！”

    “哦？是么？”

    江小白目光波动，难怪他两位舅妈都没在了。

    当时他没有多问，还以为就是单纯的回娘家，现在看来没这么简单。

    其次，在江陵他也听萧翰说过，除了萧家还有白家什么的。

    现在看来所言非虚。

    不过还好一直失败，否则他真的不敢想象。

    冷光波动中，江小白再次道：“你们可知咱们组织如此麻烦的搞这些事情，是为了什么吗？”

    为源能？

    不太可能，因为源能太稀少了，古族不见得拥有。

    但不是这个的话，那又是为了什么？

    “这个我们就不知道了！”

    两人同时摇头，这时宁克舟恭敬道：“还请大人示下！”

    江小白嘴角一抽，两人不知道，他更不知道了，揉了揉额头道：“你们不知道，我这也不方便说！”

    两人恭敬点头，也不敢多问。

    但这时宁克舟想到了什么，声音响起道：“大人，您来的刚好，我们有件事情需要您的帮忙……”

