    第150章 忽悠

    知道自己现在还剩余多少寿命后，林世安就开始参悟起其他东西来。林世安没有睁开眼睛，大长老们自然不会离开，依然守护在林世安的身体。他们虽没有突破天师境界，却也知道天师境界，和以前的境界完全不同，他们无法给林世安任何的建议, 一切只能靠林世安自己去参悟，他们能做的就只有帮助林世安护法。

    林世安这一参悟，就是三天的时间，感悟完天师境界后，林世安睁开了眼睛，看着盘坐在不远处的五位长老, 林世安知道他们这些天恐怕都在这里为他护法。“多谢各位长老，为我护法？”

    “掌教客气了。”长老们并没有受林世安的礼，而是避开了林世安的礼。眼前的一幕, 让林世安心中充满了疑惑，不知这是怎么一回事，好端端的他怎么就成为茅山掌教了？

    “掌教，你现在已经突破到一品天师境界，在你突破到天师的瞬间，你就自动成为了我们茅山派的掌教了，地位已经在我们这些长老们之上，再向我们行礼，已经不合适了。”

    “各位长老，我现在虽已经突破到天师境界，可我不可能一直待在茅山坐镇，各位长老，你们知道，我这体质，需要不断斩杀邪物，才能快速提升, 若是一直待在茅山的话, 我这修炼速度会减慢许多。”林世安皱着眉头解释道，他可不想，在这个时候成为茅山掌教，日后只能坐镇茅山，他还需要不断斩杀邪物，提升实力呢。

    “掌教，你说的，我们都知道，我们并没有打算，一直让掌教待在茅山中，这样会削弱掌教的潜力，不过，这和你成为茅山掌教，并不冲突，没有人规定，茅山掌教必须坐镇茅山。”

    之前，林世安还没有突破天师境界，就能和天师抗衡, 现在突破天师境界, 林世安的实力应该增强了许多，现在修炼界中, 就算不是无敌的存在，也应该没有人能将林世安，给斩杀吧，如此，大长老等人自然不会担心林世安这个掌教的安危。

    “大长老，成为掌教的事情，还是先等我下次再会茅山再说吧，我保证，会在三年之内，回到茅山。”三年时间，应该足够他将世间的邪物都斩杀，到时候，在茅山和在其他地方，应该没有什么区别。

    听到林世安的话，大长老等人沉默了起来，三年时间，对于他们来说，并不算长，他们也能在坚持三年时间，想到这，大长老看着林世安道“掌教，这样吧，我们不将你是茅山掌教的身份宣扬出去，不过，属于掌教的东西，你必须带上，知道吗？”

    他们只是不将这件事情主动宣扬出去，可不代表林世安成为茅山掌教的事情，就能瞒过修炼界的其他门派，若是这样的话，就太小瞧其他门派了，当然，这些林世安这个对修炼界还不怎么了解的小白，可不知道这些事情。自然不会不同意，点了点头道“好吧。”

    “掌教，这是掌教令牌，我们在里面放了一些宝物，你现在是茅山掌教了，手中不能什么宝物都没有，那样会被其他教派耻笑的。

    对了掌教，还有两块令牌是能融合起来的，你现在正在掌教令牌上第一滴血，然后，催动上清大洞真经，就能将两块令牌融合起来，之后，就只有你能将两块令牌，分离开来。”

    看着眼前的令牌，林世安并没有犹豫，逼出一滴精血融入其中，同时，将少掌教令牌取了出来，催动两块令牌融合起来。

    将两块令牌融合起来，并不是什么困难的事情，很快两块令牌就融合起来。随后，林世安将令牌融入身体中。

    “大长老，我现在已经突破天师境界，是不是能回酒泉镇了？”因为担心林九的安危，林世安想要尽快回到酒泉镇中，且他还和鬼帅有约定，若是再不去将鬼帅给带走的话，说不定会出现什么乱子。

    “掌教，你师父那里并没有发生任何的事情，你不用担心，不过，我知道只要你没有亲眼看到，是不会安心的。

    所以，我们并不打算阻止你离开，只是，希望你在离开前，能先将天师境界稳固，并且将灵力彻底掌控，你看这样可以吗？”

    林世安突破天师境界时，闹出的动静不小，用不了多久，林世安突破天师境界的事情，就会传遍修炼界，到时候，林世安恐怕会被众多邪物针对，毕竟，林世安展现出来的天赋实在是太恐怖了。

    若是让林世安继续成长下去的话，他们这些邪物，最后都会死在林世安的手中。现在，林世安虽已经突破天师境界，可若是他们选择联手的话，并不是没有可能，将林世安给斩杀的可能。所以，就算再危险，这些邪物们也会抓住这最后机会，看看是否能将林世安给斩杀。

    掌控身体中的灵力，对于林世安来说，并不是什么困难的事情，只需要耗费十几天的时间，就能将身体中的灵力彻底掌控。

    反正都出来这么久了，也不差那点时间“好吧，大长老我知道了，我会先将灵力掌控后，再离开的。”

    听到这话，大长老等人心中，顿时松了一口气，转身离开了顶宫，他们知道现在林世安一定着急掌控灵力，他们还是不要打扰到林世安的为好。接下来的日子里，林世安不断施展各种道法，好尽快掌控身体中的灵力。

    突破天师境界后，林世安的灵力增强了五十倍不止，且灵力也在林世安突破天师境界后，发生了蜕变，比之前更为强大。

    因为灵力的增强，道法的威力也变得更加的强大。现在林世安的实力，和没有突破前比起来，不知道增强了多少。大长老等人也对林世安突破后，拥有的实力感觉到好奇，虽离开了顶宫，却并没有走运，想要通过林世安施展的道法来确定，林世安现在的实力如何？

    (本章完)

