    “构知之眼，是通真课程的有效辅助。因为通真课程最基础目标，就是对内、对外的观照解析。可以通过各种方式、各种视角、各种工具……最后要懂得，一切观照，都以自我原点发端。”

    罗南的表述，貌似简单，想理解深透却很困难。不过他似乎也没指望人们能很快理解他的话，更多还是在教授一些具体的感知和适应技巧。

    查正隐隐约约感觉到，罗南的教学目标大概就是：在已经具有血意环堡垒、构知之眼这样的高效工具之后，你们这些人怎么给我用好它！

    文雅一点儿的说法，就是面对骤然扩张的感知范围，以及汹涌而来的信息流，通过一些实用技巧，让参与者能够快速适应，并借此养成良好的感知、解析习惯。

    对查正来说，这差不多就是量身订做的课程了。可惜，前面他实在是高度紧张，又浑浑噩噩，漏掉了许多细节，如今尝试着跟上节奏，也很吃力。

    深蓝行者集群里，相当一部分人都是如此。

    反倒是血意环堡垒中，那些远程实验的参与者，不但可以听课，遇到不懂的地方，还可以向罗南提问。

    原本收敛在自我框架内的意识，在共同架构的公共空间内的交流，比正常的对话，别有一番意趣和效果。

    还有人在里面哀嚎：“太难了，有没有一点儿更亲民的教案啊？”

    夏城那些人果然是混的太熟了……你看近在咫尺的深蓝行者集群，看有谁敢张口？

    合着就我们是工具人呗！

    查正撇嘴。

    唔，这感觉有点儿不对劲儿。

    没给查正太多琢磨的机会，对夏城那边的疑问还有抱怨，罗南竟然还给予回应了。

    “道理就是这个道理，本来就需要花费相当长的时间去学习。不过有人想和我比吧？”

    公共意识空间里，嘘声一片。

    都是那些被宠坏了的夏城分会人员。

    查正抽动嘴角，差点儿也跟着嘘几声。

    此时，他也注意到，现实世界中，与他就隔了几个身位的罗南，结束那通电话后，更多注意力还是放在手中笔记本上，来来回回已经翻动了很多遍。

    或许是因为这个缘故，在血意环堡垒发话时，更类似于闲聊：“我能够比较迅速的到达现在这个程度，既有运道，也是父母和爷爷过去几十年的沉淀，只不过在我身上开花结果了而已……大约就是吃父母长辈积累的二代三代，你们真的没法比。”

    他竟然还有脸说！

    查正简直想大声嘲笑了，但转念又联想到罗南那已经众所周知的身世……这种“二代三代”，似乎也不值得羡慕和嫉妒。

    罗南手上继续翻动笔记本，一心二用在公共意识空间发言：

    “刚刚一直有人问怎么从‘自我原点’出来，建构‘自我逻辑’；也有人问，他们觉醒后，习惯的超凡力量视角、能力作用的方式，是不是已经算是完成了建构？

    “这种事儿吧，我觉得，原则要把握住，可是也不能过度拿捏，否则‘自我原点’可能就变成了臆想。所以，首要还是积累，多观想，多练习……像我，也是用爷爷的‘十六字诀’，以及对应的观想法，反反复复，自我催眠了好多年，才在机缘巧合下入了门。”

    说着，他将手中的笔记本翻到扉页那面，用构知之眼将上面已经颇有些名气的十六个字，原样拓印，让大家观看。

    我心如狱，我心如炉；

    我心曰镜，我心曰国。

    这“十六字诀”，在一些圈子里已经颇有名气，查正倒是头一回看到。他意识驻留在这些个字符上，本能去记忆，但又有些怀疑。

    罗南似乎并没有将“十六字诀”当成什么神功秘籍：“坦白说，我并不确定爷爷总结出它们的时候，精神状态如何。你们当然可以学，观其大略、明白强调的原则就可以了。此前你们已经接触到更实用、更成体系的知识技巧，更容易入门，实现有效学习，只要用心体验实验，从简单做起……”

    查正就继续撇嘴：切，都是大路边儿上的话，干货时间过去了，这就是卖课广告！

    一念未尽，就听罗南道：“我们用更直观的方式，捋一下吧……感谢先锋官们的支持，这是他们支撑的‘构知之眼’，扫描得到的结果。”

    狗屁的“先锋官”！

    查正还在腹诽，却忽又有些醒觉，好像他……还有他们这批人，现阶段的信息解析压力在下降，脑子活泛了不少，内部频道的留言也在增加。这代表什么？进步？

    查正又有恍惚，也在此刻，眼前图景忽然铺开——确切地说，是他刚刚有些习惯的巨大感知范围，骤然间又有扩张。

    早先，他们能够在三公里外，就对小丑袭击发动形成感应，实际感知半径其实还要在两三倍以上。

    而在更早前“光束炮”发射的时候，对于远程目标的定位距离，则是外扩到三四十公里。

    那已经是相当惊人。相应的庞大信息量，把他们这些人彻底给整麻了，好不容易才刚缓过来。

    可现在……

    查正已经不知道该怎么形容铺展开来的图景，初时还只是有点儿第一视角航拍的感觉，山河大地飞掠而过。可这种相对明确的印象，很快就变成了快速流转、变形直至完全失真的光流。

    等到一切回归“正常”，他似乎已经灵魂出窍，整个人虚飘飘地，仿佛悬浮在大气层，与脚下的星球互映互照。

    不如此，不足以去描述，此时他感知范围内填充的内容。

    这是卫星图像咩？

    有点儿像，可是细节要丰富充盈太多了。

    乍看一切都是概略铺阵，可只要是心念点触，便能见到山川原野延伸起伏，飞禽走兽奔突盘旋。边缘地带那流淌的玉带，莫不是三百公里外的大江……

    这是大金三角？

    这种感觉还有点儿熟悉，就是早先发现“小丑”的时候——最远最边缘的位置，感觉非常平面大略，可越是趋近于中心，相应的立体感、压迫感和真实感就越发强烈。

    罗南的声音就在耳畔响起：“这是简单的近大远小的道理，我们当然还可以再切换一下视角……比如正在定义的目标。”

    下一刻，“近大远小”的感觉消失了，代之而起的，是相对平缓的“卫星地图”上，数十个格外突出的点位。

    在其中，查正确定了已经给清除的目标1，以及即将清除的目标2。

    还有三四五六七……至少二、三十个可疑的位置。

    之所以说它们突出，是因为几乎每个点位上，或多或少，都喷吐出滚滚狼烟，遮云蔽日，强横一时。

    特效吧？

    如果是真的，先前怎么就没发现呢？

