    然而。

    三大力士联手，却也没有想象的那么简单。

    他们以半圆形的阵法攻向李珏，气势如虹，杀气腾腾。

    三人也都是大罗水准，其中观音的实力最强，最巅峰能够到大罗中上位。

    但是。

    经历过珞珈山一战之后，她实力大打折扣，如今只能勉强维持个大罗下位水平。

    三大力士的实力也算是旗鼓相当了，各展神通，围攻李珏，法宝翻飞，法术绽放。

    李珏身后就是白骨大圣，而他面对三大力士围攻，却不为所动。

    先是一口三味真火想要把文殊普贤给逼退，但是二人竟有辟火法宝。

    三味真火失去了功效。

    他们依旧是一往无前。

    李珏眼中绽放卯日神针，但是也被挡掉，连续用了好几个手段，都被抵消。

    三大力士连破李珏好几个手段，但是却没有任何的轻松。

    因为。

    他们知道，李珏的手段不止于此。

    本想如果能够简单干掉三大力士，那就再好不过，但是现在看来，是他小看三大力士了。

    但是。

    他也没有动用五色神光，那是他的最后手段，乃是他目前最强神通。

    是用来对付弥勒佛和燃灯古佛的，那两个家伙的存在，最让李珏忌惮。

    咔擦。

    三大力士上前的时候，李珏终于动手了，直接用上了空间震荡之力，将面前空间冻结。

    随后手上用力，将空间捏碎，要连同三大力士一并捏碎。

    空间震荡之力并非谁都能够很好的掌握的，必须要有大力之人才方便，否则都无法让空间震荡。

    三大力士似乎早就知道李珏有这能力，一直都在防备。

    连忙躲闪，以及用法宝将周围的禁锢空间都扫碎，破开李珏的禁锢。

    然而。

    这一次李珏并不仅仅是简单的将他们禁锢在一片空间之中，而是想要连同方圆万里的空间都打碎。

    他一只手抓住面前虚空，仿佛捏住了一块无形的玻璃，然后猛然一拳打出去。

    空间如同镜子破碎，咔擦咔擦的破裂开来。

    破碎的空间很快波及到三大力士，而三大力士眼珠子已经瞪大，他们没想到，李珏竟然是这种打法。

    本以为李珏是想要把他们连同空间一起扭曲，而且范围有限，最多就是周围十里。

    没想到李珏竟然把空间都打碎了，而且范围是方圆万里。

    恐怖如斯。

    如此短暂的距离，他们根本无法躲闪。

    毕竟空间破碎的速度很快，他们很快就被波及到，而他们的身体也仿佛化身空间，被破碎的空间震碎。

    噗噗噗！

    三大力士都是喷出一口血，眼神震撼，不敢置信。

    如果不是最后时刻他们用法术神通护住了身体，估计就那一下，能够直接送他们回极乐世界。

    恐怖。

    太恐怖了。

    他们可是大罗，联手之下，竟然不是李珏的对手也就罢了，还一个照面，就身受重伤。

    三大力士惊了。

    他们接连倒退，同时手中的法宝也都扔了出去，要将李珏轰杀。

    才用了大招，他们不信李珏能够挡得住。

    三大法宝都来到了李珏面前，紫金铃直接摇晃起来，要将李珏一波带走。

    但是。

    李珏另外一只手，也是一拳打出去，面前的空间再次如同镜子一般破碎。

    咔咔咔。

    那些法宝在虚空之中，也是出现了裂纹，黯淡无光，闪烁一下，便是回到了三大力士的手中。

    而三大力士再次吐出一口血，眼神震撼惊恐，目光惊悚无比。

    他们从未见过有人能够连续施展如此恐怖神术，空间震荡之力在他的手中运用得如火纯青，简直是恐怖如斯。

    李珏嘴角挂着冷笑，空间震荡之力虽然不如正宗空间之力，能够神鬼莫测。

    但是。

    只要有蛮力就能够把它玩好，使得法力损耗大量减少，那么对他来说，可就太简单了。

    他什么都没有，就是力气一大把。

    在鲲鹏兄弟手中，空间震荡之力领悟到小成境界，都能够用的非常顺手，在他手中，力量远在鲲鹏之上，还把它领悟到了大成。

    那更是不用说，空间震荡绝对是能够得心应手，收发自如。

    而且没有太大的卡顿，只要他还有法力，还有力气，就能够不断的使用。

    虽说威力没有五色神光和邪皇刀气那么直接，但是攻击范围比较大，而且攻守兼备。

    攻击可以震碎空间，如同炸弹爆炸。

    防守可以捏造空间壁障，形成玻璃，甚至是适当的反击。

    可以说这门神通，非常恐怖。

    也就是配合李珏的神力，才能够如此得心应手，换一个寻常神仙，就算是有大力神通，也没有多少法力能够长时间和大范围的使用。

    因为力量越大，影响的空间范围就越广阔。

    李珏力量足够大，区区万里都不算什么。

    一拳将三大力士打伤，再一拳将他们的法宝震碎，如今三大力士已废。

    不足为惧。

    李珏冷笑一声，就要去把白骨大圣给杀了。

    三大力士却拼了命，不要命的再次冲过去，“不可杀他。”

    李珏皱眉，有些烦了，动了杀意。

    远处。

    殷郊带着数百名亲卫杀来，空中番天印落下，镇压向三大力士。

    大喝道：“谁人在南天门外喧哗，扰乱天庭秩序，不得好死。”

    三大力士看到番天印，顿时大惊失色。

    毕竟那是广成子的法宝。

    随后听到声音，就知道来人是谁了，连忙大喝道：“殷郊，是我们。”

    殷郊手持方天画戟，指挥着番天印，将三大力士镇压的无法翻身。

    他哼道：“我不认识你们。”

    三大力士气的不行，他们是殷郊的师叔，竟然被他给翻脸不认人了。

    但是。

    受了伤之下，又被番天印镇压，他们三大力士都无法脱身。

    殷郊又方天画戟指向了迦叶阿难等人，大喝道：“你们是何人，胆敢在南天门外对持国天王动手，难道想要对抗天庭不成？”

    迦叶佛尊道：“阿弥陀佛，我们是西天极乐世界的佛，来此渡化白骨大圣。”

    殷郊道：“不必了，他犯了死罪，李天王替天庭行法，斩他便是，你们走吧。”

    观音道：“不行，他偷了我佛门佛法，必须交给我佛门处置。”

    殷郊道：“他犯了天条，该由我天庭处置。”

    迦叶双手合十，道：“小友这是要与我佛门为敌啊，这是你的意思，还是玉帝的意思？”

    殷郊哈哈大笑起来，道：“如果我说是玉帝的意思，难道你们佛门敢跟三界之主为敌？”

    迦叶语气一滞，他方才那么一说，就是打算逼迫殷郊，料定了殷郊不敢牵扯到玉帝。

    到时候只是殷郊个人所为的话，他们杀了殷郊都无所谓，大不了得罪了广成子而已。

    躲他三千年也就没事了。

    但是。

    没想到殷郊竟然如此油盐不进，聪慧无比，一下子就知道他们不敢跟玉帝牵扯太多。

    阿难乃是大智慧佛，微微一笑，道：“我佛门遵从玉帝，自然不会与玉帝为敌。”

    “倒是小友孤身前来，带着亲卫，想来没有得到玉帝的命令。若是还打着玉帝的招牌，就是假传圣旨，若是不打招牌，就是小友个人行为，那就是小友与我佛门为敌了。”

    殷郊一时之间，心头咯噔，无言以对。

    他只能横道：“就算是我个人所为，那又如何？”

    阿难不再多言。

    琉璃光明佛挺身而出，道：“若是如此，那就打死你。”

    他败在孙悟空手中，此时正满腔怒火，发泄不得，殷郊送上门来，自然是不客气。

    立即冲上去，拳法精湛了得，将殷郊的手下统统打死，又将殷郊步步逼退。

    殷郊得了封神因果，也是在最近偶有所获，成为了大罗。

    但是。

    没有番天印，哪是琉璃光明佛的对手，两人打了片刻，他就落在下风。

    不过。

    番天印还是镇住了三大力士，而他本人还牵制住了琉璃光明佛，也可见他的厉害。

    李珏道了声谢，便是再次伸手抓向轩辕剑，他要斩了白骨大圣。

    迦叶阿难二人不能坐视不管了，两人对视一眼，就要出手。

    他们实力和巅峰的观音差不多，都是中上位。

    两人联手，绝对是惊天动地的。

    就在此时。

    空间裂开，然后孙悟空出现了。

    金箍棒直接朝迦叶阿难二人脑袋砸去。

    “嘿嘿，吃俺老孙一棒！”

