    第51章落魄千金x商业新贵51

    这两年隋遇事业顺利，在京市也逐渐站稳了脚跟，工作上其实也可以不那么忙了，但隋遇已经习惯了那种紧绷的生活，他又是孤家寡人一个，除了刘奶奶夫妇毫无牵挂，闲下来反而觉得空虚。

    因此他在面对秦慕许的问句时难得迟疑了片刻，然后才摇头：“不困。”

    秦慕许又看了他一眼，不知想到了什么，下一秒带着几分强势地将他拽近了：“我困，陪我睡。”

    隋遇皱眉：“秦慕许，你是小孩子吗？”

    秦慕许神色骄纵又漂亮，眼尾一扫促狭地开口：“昨晚还一口一个许许，现在又成秦慕许了？”

    隋遇想都没想，反唇相讥：“你昨天在床上还叫我老公。”

    刚说完他就意识到似乎不太对，果不其然，床上又纯又欲的女人已经笑弯了眼，眼尾带着几分暧昧的红，眼神直直看着他，一字一顿地开口。

    “原来你喜欢听我喊这个啊？”

    “老、公？”

    隋遇呼吸重了几分，不敢看她似乎藏着星光的璀璨眼眸，偏开头低声开口：“别乱喊。”

    他语气压抑又克制，耳尖泛着浅浅的红。

    秦慕许笑得更好看了，伸出手勾勾他的手指：“老公，陪我睡觉。”

    她的嗓音本来是那种带了文艺气息的低，说这话时的语气却又娇又甜，神色还勾人得紧。

    隋遇最后还是躺在了床上，秦慕许顺势滚到他怀里，两人面对面抱着，隋遇呼吸发紧，好在秦慕许在他兴奋起来之前率先开口：“就睡觉，不许瞎想。”

    她语气里几乎带了几分咬牙切齿的味道，可怜得紧，隋遇本也没想再折腾她，闻言轻轻嗯了一声，又在她头上揉了一把：“受不住就别老是招我。”

    秦慕许哼了一声，把头埋进男人的胸膛，不说话了。

    隋遇怕她这样会闷到自己，把她的头往上挪了一点，刚好到肩膀的位置，她嘴巴硬，身上倒是软得出奇，想摆弄成什么姿势都可以。

    只是这样一来，秦慕许就像个小树袋熊一样挂在了他身上。

    秦慕许还没说话，隋遇就满意地闭上了眼睛。

    秦慕许咬了咬牙，起身瞪了他一眼，在看到他眼底的青黑和温和的脸色后，又按照他的心意不情不愿躺了回去。

    隋遇从前借助药物都难得安眠，可此刻他怀里抱着香香软软的秦慕许，耳边听着她轻浅而平稳的呼吸，一种难以言喻的满足席卷了全身。

    于是在午后温暖惬意的卧室里、在这种无限接近幸福的氛围中，隋遇又拥有了一个好眠。

    闹铃响的时候，两人都还睡意盎然，隋遇起身按了闹钟，看了一眼时间，已经两点了，他们睡了一个多小时。

    午觉睡多了对身体不好，晚上还会失眠，是以隋遇喊还迷迷糊糊的秦慕许起床。

    “起来了。”

    他刚醒，声音里还带着困倦慵懒，并没有什么威慑力，秦慕许小声：“不起。”

    她身上软的要命，整个人还懒懒趴在隋遇身上，像只小兔子。

    隋遇最近总是在用那种软软的小动物形容秦慕许，不过他并没有发现这一点，只是看着耍无赖的秦慕许，眼里一点点染上笑意。

    他们五年前恋爱的时候都还是学生，是以并没有太多很亲近的举动，也几乎没有像现在这样一起躺在一张床上懒洋洋睡午觉的时候，隋遇觉得有些新奇，心情也很好。

    (本章完)

