    第0669章 毒发身亡   

    叶星河这倒不是在吓唬乔静，她说的都是事实。

    

    现在他的身份已经彻底暴露了，想要对付他的人，将不计其数，而别人奈何不了他，自然会动其他的念头。

    

    而乔静身为叶星河的丈母娘，别人自然会将乔静也给当成目标。

    

    乔静的脸色顿时大变，叶星河身为战神殿殿主的时候，她没有得到任何的福利，如今叶星河解甲归田了，自己反而陷入到了危险中。

    

    最重要的是，这危险还是叶星河给他带来的，这让乔静的内心中充满了浓厚的愤怒和不甘心！   

    “叶星河，你真是一个扫把星，你是战神殿殿主的时候，我没有得到任何的好处，如今你解甲归田了，反而让老娘陷入到了危险中，你……”   

    这一刻，乔静可是指着叶星河的鼻子骂了起来。

    

    其实也不怪乔静会指着叶星河的鼻子骂，这要是换成其他人估计也会骂。

    

    毕竟没有从你身上得到任何的好处不说，反而还被你给带来了危险，这怎么可能会不让人愤怒呢！   

    面对乔静的谩骂，叶星河并没有去多说什么，毕竟在这件事情他也算是理亏，被乔静给骂两句，也完全是一件最为正常的事情不为过。

    

    “骂够了没有？”

    

    “没有！”

    乔静重重的说道：“我这是造了什么孽，竟然摊上你这么一个女婿，好事没有，糟心的事情一堆，你……”   

    “别说我已经解甲归田了，就算是我没有解甲归田，你也不可能从我这里得到任何的好处！”

    叶星河直接打断了乔静的话：“权利不是用来谋取福利的，而是用来造福天下苍生的……”   

    “我也是天下苍生，你造福我了吗？”

    

    “怎么没有造福你，如果不是我的话，你觉得西城开发能够轮到水家的身上，你觉得我老丈人能够出山？”

    

    “你还有脸说这件事情，你知道不知道，逸仙他出山，蓝凤凰肯定会对付他……”   

    叶星河不说这事还好，一说这事，乔静变得更加愤怒了起来。

    

    毕竟就因为这事情，乔静都被控制了。

    

    如果说现在叶星河还大权在握的话，乔静还可以告诉叶星河，让叶星河去收拾蓝凤凰。

    

    但现在叶星河不过是空有一身武力，根本没有任何的权利。

    

    如今的时代可是一个利益至上的时代，不是一个武夫的时代，只要你有足够的权利和金钱，便会有无数的高手为你卖命。

    

    “是不是我给你点好处，你就不叨叨了？”

    

    “对！”

    乔静重重的说道：“你虽然已经解甲归田了，但是你绝对还能够谋取不少的利益是吗？”

    

    “毕竟你不过是刚刚退下！”

    

    “那你想要什么？”

    

    叶星河算是看了出来，自己若是不给乔静一点的好处，乔静肯定不会善罢甘休的。

    

    这个时候，叶星河可不想要被乔静给缠上，所以叶星河想要看看乔静到底要什么。

    

    如果不过分的话，他就给乔静。

    

    “你现在能够给我什么？”

    

    乔静两眼直冒精光的盯着叶星河。

    

    “你还是说，你想要什么吧！”

    

    “我要钱，而且我还要去公司上班，你给逸仙说说……”   

    叶星河的眉头立即皱在了一起：“钱，我可以给你，不过去公司上班，这种事情我做不了主！”

    

    之前水逸仙出山的时候，叶星河可是已经答应了水逸仙，月曜集团之中的任何事情，他都绝对不会插手进去的，全部都由水逸仙一个人做主。

    

    况且就乔静这样的人，若是进入到了公司，别的不敢说，绝对会将整个月曜集团给搞的乌烟瘴气！   

    而且叶星河觉得乔静肯定也和水逸仙说过这事，没准被水逸仙直接拒绝了下来。

    

    “你……”   

    “这两天我会把钱打到你的账户上！”

    叶星河直接打断了乔静的话：“没什么事情的话，我就先走了！”

    

    话音落下，叶星河不给乔静任何开口的机会，转身就离开了这里。

    

    望着叶星河离去的背影，乔静立即喊道：“叶星河，你给我站住，我还没有说完呢……”   

    如果是以前，叶星河说给乔静钱的话，乔静绝对会欣喜若狂，但是现在乔静对钱真的没有多大的兴趣。

    

    毕竟她的小命都在蓝凤凰的手中攥着呢，若是完不成蓝凤凰交代的事情，她可就真的要废掉了。

    

    所以乔静才会给叶星河说，让他去找水逸仙，让自己去公司上班。

    

    可是谁曾想，叶星河毫不犹豫的拒绝了下来。

    

    就在乔静愤怒不已的时候，一旁的手机忽然响了起来。

    

    突兀的手机铃声，使得乔静咒骂了一句，然后拿起手机。

    

    当乔静在看到上面的来电显示后，乔静的脸色立即变得难看了起来，娇躯也在这一刻开始不受控制的轻颤了起来。

    

    乔静很不想要接这个电话，但最终又不得不接通。

    

    “蓝……蓝小姐……”   

    “乔静，你女婿可以啊，竟然是战神殿殿主……”   

    “蓝小姐，这件事情我之前根本不知道，真的，我发誓，你要相信我，我是真的不知道……”   

    这一刻，乔静显得无比紧张，生怕蓝凤凰以为自己之前就知道叶星河的身份，故意没有告诉她。

    

    “我谅你也不敢欺骗我什么！”

    蓝凤凰轻哼一声。

    

    乔静的话，蓝凤凰根本没有丝毫的怀疑，以乔静的脾气，若是她知道叶星河的身份，绝对会无比嘚瑟，不将任何人给放在眼中。

    

    “我交代你的事情，怎么样了？”

    

    “蓝小姐，我已经给逸仙说了，但是他不允许我进入到公司中！”

    乔静如实的说道：“我也让叶星河去说说，但叶星河也拒绝了下来，我……”   

    “你不会找你女儿吗？”

    

    “我女儿现在根本不接我电话！”

    乔静满是无奈的叹息了一声，脸上也涌现了一道浓厚的苦涩之意！   

    身为一个母亲，自己的女儿不接自己的电话不说，反而避而远之，恐怕乔静也是独一份了。

    

    “乔静，你也真够废物的！”

    蓝凤凰冷哼一声：“我不管你用什么办法，将我交代你的事情做好，不然的话，你休想拿到解药！”

    

    “蓝小姐……”   

    “你可以告诉你女婿，但是我可以保证，他救不了你，你依旧会毒发身亡！”

    

    

    

