
魏长宇哑然，他脸色有些苍白。

太子这……是抱了一定要将明烟雨治罪的决心吗？

他就想不明白了，明烟雨那么漂亮美丽，太子为什么从来都不动心？

魏国公的脸色一变，绝对不容许魏长宇再未明烟雨辩解什么，所以他立即冷声呵斥一声：“你这逆子，简直太糊涂了，都到了这会，你还要替这狐狸精辩护？我看你是被她彻底迷了心智，是非不分了？太子问话，你还敢质疑？活腻歪了不是？与其看你这么作死，我不如亲手打死了你才好。”

魏国公说着，便从地上爬起来，奔到魏长宇这边，揪着他的衣领，便是锤了一拳，然后便咬着牙拳打脚踢。

魏长宇根本没反应过来，他就算反应过来了，也不是常年练武魏国公的对手。

魏长宇被打的瘫倒在地，血流满面。

君墨渊啧啧叹道：“魏国公你这也太残忍了，魏公子说到底还是你的儿子，你这样未免太过冷血了啊。”

魏国公，满脸残酷，他立即跪在地上请罪。

“殿下，微臣没有这样大逆不道的儿子，他如今闯的祸，微臣实在罄竹难书。一切，微臣都听从殿下的安排，绝无二话……”

魏淑妃眸底掠过一丝疼惜，看着魏长宇的惨样，她微微闪开眸光，不忍再看。

素日里，魏长宇和她关系最亲厚，总是姑姑姑姑的叫着，这会，她却明白，即使她心里再难过，也不能多一句嘴。

否则，谁也不知道，魏长宇的结局如何。

君冷颜眸光冰冷，扫了一眼跌坐在地，依旧怔愣不知所措的明烟雨一眼，眸底掠过一丝惋惜。

虽然惋惜，却依旧无法改变他所做的决定。

“太子皇兄，既然事已至此，明烟雨也已经供认不讳，承认自己对你下药。那么敢问皇兄，你该如何处置她？”他看向君墨渊，低声问。

君墨渊扬眸看向君冷颜。

两个人隔着不远不近的距离，视线交汇在一起，彼此之间的气氛剑拔弩张。

“依四弟看，你觉得怎么处理才好？”君墨渊微微挑眉，笑着问道。

君冷颜恭敬的微微弯身，抱了抱拳：“臣弟不是皇兄，无法替皇兄做出决断，这件事，臣弟还是看皇兄怎么处置吧。毕竟，明烟雨的胆子那么大，居然敢这么明目张胆的想要向皇兄下药，实在是罪不可赦，罪可致死了……”

明烟雨身子一颤，几乎是不可置信的看向君冷颜。

她的神识，也一下回归到了清明。

笑话，她都快要死了，到了这会，如何还不明白，现在究竟发生了什么？

这是几个人联手，要彻底让她承担这最终的后果啊。

死……到头来，她什么都没得到，却要面临死亡？

她不甘心的，非常的不甘心。

“不……我只是想要靠近太子而已，我并没有存着什么害他之心。我怎么就成了罪不可赦，罪不至死了？”明烟雨咬着唇瓣，嘶哑着声音吼道。

君冷颜微微眯眸，瞥了眼脸色泛白的明烟雨。

“明姑娘，你觉得你对皇兄没有下毒药，所以你就可以无罪，逃脱此罪行了吗？哼……你真是到了现在，还是糊涂至极啊。无论是下毒药，还是情药，他们之间的属性是相同的。这样的行为，都是对皇兄产生了不可磨灭的影响。若非皇兄机警，提前察觉到了不对劲，那么如今皇兄是不是要重蹈我当时的覆辙，不得不纳了你为侧妃，迎你太子府？”

“你伤害的不是他的身体，而是触犯了身为皇家无上的尊荣与威严，你在挑战皇权，你在撼动大越国的国基。若是日后，你再对皇兄心存怨怼，你是不是到那时候，也会寻找借口，偷偷给皇兄下毒要害死他了？毕竟你是一个大夫，而且还是心思不轨，心存恶念的大夫。试问，若是留你这样的人苟存于世，难保你不会为了一己私欲，而再次选择加害皇兄。”

君冷颜的一次次质问，犹如一把把刀子狠狠的捅向了明烟雨。

明烟雨睁大眼眸，不可置信的看着他。

他……他这是，真的要把她逼入死地吗？

还是说，他是听从了太后的命令？

明烟雨的眼睛，猛然看向了太后。

她从地上爬起来，膝行到太后那边，嘶哑着声音厉声道：“太后，难道啊你也是这么认为的？认为我罪不可赦，认为我罪该致死？”

太后缓缓的睁开眼睛，眸光闪烁，她抿了抿唇，一时之间，不知道自己该怎么说。

魏淑妃在这时，却厉声开口了：“明烟雨都到了这个份上，你做了不可饶恕的恶事，你刚刚自己都承认了，本宫看你实在是没有必要再否认了吧？本宫劝你，乖乖的认错认罪，或许太子可以只准你一人受罚，若你再冥顽不灵，意图诬蔑他人，那你们明家的人，恐怕都难逃此劫。哦，本宫记得，你还有一个同为大夫的父亲吧？”

明烟雨的心，微微一颤，全身上下渐渐的冰冷了起来。

所以，魏淑妃这是在威胁她？

明烟雨怎么都没想到，一场算计，是由太后提起，最后却因为事情败露，而让她来承担所有的后果？

明烟雨跌坐在地，整个人失魂落魄极了，她怔怔的看着太后，哽咽着哭泣。

“太后，你就真的不再管顾烟儿了？”

太后欲言又止，眼底有万千中情绪。

魏淑妃却根本不给太后开口说话的机会，这会为了保住魏家，为了保住她的妃位，她的胆子也比平日大了不少，非常强势的阻挠太后开口。

她冷了眉眼，呵斥明烟雨一声：“你这女子，自己做了坏事，还想要牵连太后吗？若你再不识好歹，想要攀诬太后，那么本宫绝对会让你后悔来到这个世上。长宇已经被你祸害的不分对错了，你还要再拉谁下水吗？那是万万不能的，本宫也绝对不会允许……”

“小小女子，不但意图对太子下药，居然在下药失败，自己误喝了茶水中了情药后，让人引了长宇过来。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332614"  chaptername="第673章">加入书签</a>
</div>
