
　　叶枫被这声巨响惊得直接就从床上跳了下来。

　　“怎么回事？”

　　他急忙穿好衣服，顺便拿起原本放在储物袋里面的长剑。

　　因为叶枫发现储物袋在这个世界也能用，于是就将长剑放进了储物袋里面，方便携带。

　　这个时候叶枫打开门走出了房间，他看到南部主城门的位置燃起了冲天大火。

　　叶枫住得地方离城主府不远，艾瑞莉娅他们有资格住城主府，他一个平民是没有的。

　　此刻，他看到不少的士兵正在急匆匆地往城主府那边赶去。

　　而叶枫本来也想过去看看的，但是他看了看回归倒计时，还剩下十分钟，等他赶到城主府那边的时候差不多就已经到时间了，所以他现在过去也没有多少意义了。

　　此时叶枫也看到了远处的天空上，出现了一个又一个的黑点。

　　很快，那些黑点就变得越来越大，最后叶枫看清了他们的样子，原来是他昨天遇到过的那些空鸟骑士。

　　在这天空将亮未亮之际，将近二十位空鸟骑士，骑着空鸟，从天空中飞快地向赤焰城飞掠而来。

　　从空鸟骑士的上空投放下来许许多多的炼金炸弹。

　　不过赤焰城此刻也开启了防御手段，赤焰城的四面城墙上，有许多的巨弩朝着天空射去。使得那些空鸟骑士不敢飞进城中，只能在城外盘旋。

　　“看来是诺克萨斯人攻城了！”

　　叶枫叹了口气。

　　如果这真的是英雄联盟的世界的话，那么这座城市肯定会被诺克萨斯人给拿下的。

　　因为诺克萨斯的军队最后一直打到了艾欧尼亚首都普雷希典，才被后来的刀妹率领众志成城的艾欧尼亚军民击败。

　　这中间，艾欧尼亚的人还有很长的一段路要走。

　　叶枫看着周围，此刻到处都是慌乱的人群，平民们此刻只想着如何逃离这座城。

　　叶枫看了看时间，自己的回归时间也只剩下五分钟了。

　　于是，叶枫打算先回到自己的房间当中。

　　如果不出意外的话，五分钟后他就会回到现实世界。

　　不知道这个过程是不是和来的时候一样，叶枫觉得自己还是找个没人注意的地方比较好。

　　就在叶枫准备回到自己房间的时候，突然一个骑兵骑着战马快速地赶到了他的面前。

　　“叶枫先生，艾瑞莉娅小姐，请你去城主府一叙！”

　　这个时候那传信的骑兵已经来到了叶枫的身前。

　　而叶枫也是有些意外，没想到这个时候了，艾瑞莉娅还邀请他去城主府。

　　不过，去肯定是去不了了。

　　因为叶枫马上就要回去了。

　　“我知道了，我会过去的。”

　　叶枫随便说了一句，就打发了那传信兵。

　　那传信兵离开之后，叶枫就进入了自己的房间将房门关好。

　　很快回归倒计时就剩下了十秒钟了。

　　而此刻系统的声音也再次在叶枫的脑海中响起。

　　“十秒钟后回归，倒计时，十、九、八、七...”

　　“对不起了，小刀妹，我要回去了，不能帮你了。”

　　听着系统倒计时的播报，叶枫不禁喃喃自语了一声。

　　和来的时候一样，倒计时到0的时候，叶枫就觉得眼前的视野变得模糊起来，仿佛天都黑了下来一般。

　　然后他就一阵困意上头，渐渐地沉睡了过去。

　　...

　　很快，像是有人将他唤醒一般，他的眼睛便再次睁了开来。

　　叶枫抬起头一看，还是那个熟悉的酒店房间，他正躺在床上，此刻的他已经回到了现实世界当中。

　　叶枫这个时候又看了看时间。

　　虽然他在那个世界待了24小时，但是此刻在现实世界中才过去几秒而已。

　　怎么会这样？叶枫不禁十分的惊讶。

　　原本他以为两边的时间是同时流逝的，但是很显然那边的24小时，在叶枫这边的现实世界中只有一瞬间而已。

　　“特殊试炼任务完成，奖池升级到十星，并且获得一次抽奖机会。是否开始抽奖？”

　　此刻的系统的声音在叶枫的脑海中响起。

　　“开始抽奖。”

　　叶枫心中直接默念了一声。

　　叶枫的话音落下，抽奖轮盘就再次出现在了叶枫的脑海当中。

　　这一次的抽奖轮盘再次出现了变化，原本带着些紫色贵气的轮盘，此刻则变成了华丽无比的金色，仿佛金色传说一般。

　　轮盘在叶枫的话音落下之后就开始转动起来，十几秒钟之后那轮盘就停了下来。

　　“抽奖×2。”

　　叶枫一看到轮盘停下的位置，就已经预料到了。

　　升星完成后的第一次抽奖基本上都是连抽。

　　抽到连抽之后，轮盘很快就再次旋转了起来。又过了十几秒，两个图标就停在了轮盘的正中间。

　　叶枫看了看第一个图标，是一红一蓝两团火融合在一起的图标。

　　“获得奖励，融合，评级10星。”

　　“融合（现实技）：可以任意融合两个现实技能从而获得一个新技能（二十四小时内只可以使用一次）。”

　　看了看第一个图标的技能，叶枫觉得自己的手气不错一来就抽到了一个十星技能。

　　然后他又看了看第二个技能，是一个大礼包。

　　“获得奖励，英雄精通大礼包，评级5星。”

　　“英雄精通大礼包（游戏技）：获得艾瑞莉娅、流浪法师、阿卡丽、虚空掠夺者、放逐之刃精通。”

　　叶枫的第二个技能获得的又是一个英雄精通大礼包。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个技能的评级虽然不高，但是对叶枫来说却非常的实用。

　　毕竟他现在正在打比赛，精通的英雄越多，那么在比赛的时候就有更多的选择。

　　所以他对这次连抽的奖励也是相当的满意的，特别是这个融合，叶枫想要当场试试融合这个技能。

　　正当他在看有哪两个技能适合融合的时候,系统的声音在他的脑海中再次响了起来。

　　“当前已完成初级阶段全部升星任务，获得特殊奖励。”

　　当叶枫听到这声音的时候不禁愣了一下，他这才想起来，这次任务完成还有特殊奖励。

　　“获得特殊奖励：通气感应。”

　　“通气感应（天赋技）：感知游离在世界中的特殊能量并为己所用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第401章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 