
　　太子殿下听到欧阳箐的声音，大喜：“谢谢箐儿相助！”

　　三皇子也惊喜道：“箐儿妹妹，原来是你们！”

　　“费什么话！快点搞定他们啊！”

　　欧阳箐一手飞暗器，另一只手里正拿着岳灵芝给她的药粉，待那三四个黑衣人快爬到树上，药粉便洒了下去。

　　“啊……啊啊！”

　　“啊啊啊！”

　　这是威力比较小的防狼仙粉，但也够他们喝一壶，岳灵芝趁机朝他们投暗器。

　　吓得两个没中招的，赶紧蹲在地下不敢起来。

　　欧阳箐哈哈大笑：“灵芝妹妹，你还真行！”

　　这时候，形势已经大大不同，之前是黑衣人占了上风，现在是太子殿下他们开始反击，再加上欧阳箐的暗器不时的能打中一人，黑衣人的气势便弱了下来。

　　不远处又传来人声。

　　“快，打斗声就在前面那座民房的院子里！”

　　欧阳箐大喜：“军营的人来了！”

　　黑衣人一听，全部往外逃。

　　太子殿下和三皇子以及他们的随从，哪能放过他们，不约而同一齐追了出去。

　　只一瞬间，院子里便只剩下死人和重伤起不来的人。

　　欧阳箐抱着岳灵芝跳到院子里，却发现屋里探出一只脑袋，发现外边还有活人，又缩了回去。

　　岳灵芝眼尖，已经认出他是谁。

　　“林少南！你给我站住！”

　　欧阳箐很惊讶：“林少南？你的假舅舅？”

　　原来是林少南躲到这里，怪不得三皇子会在这，太子殿下肯定是跟踪三皇子而来。

　　“灵芝，别进去，危险！”

　　欧阳箐愣神间，一下子没拉住往屋里跑的岳灵芝，她只得也往屋里跑。

　　岳灵芝哪里肯听欧阳箐的话。

　　她和这个林少南可是有仇的！

　　他几次三番要杀她，还不惜拉上无辜的沈志强夫妇陪葬，这种恶毒之人，绝不能留他在世上！

　　两人冲进屋里，刚好又见一个黑衣人出来，欧阳箐用剑拦住他：“不想死就乖乖就擒！”

　　只有一个黑衣人，她还是有把握对付的。

　　最好是能抓一个活口。

　　但是，黑衣人转身就往屋里跑。

　　欧阳箐追过去，还不忘叮嘱岳灵芝：“灵芝妹妹，你先出去，屋里不安全！”M.23sk.com

　　“好！”

　　岳灵芝嘴里答应着，人却依然在屋里搜寻林少南。

　　林少南刚刚从一个房间探头出来，便又赶快缩了回去，他又看见了岳灵芝，真是冤家路窄。

　　想要往外逃的林少南急死了。

　　只能是先弄死这个小丫头再往外逃，再等下去就来不及了。

　　这家伙的打算岳灵芝猜到了。

　　她装作还没发现他，还在左右张望搜寻他。

　　到房门口时，林少南狰狞地扑向岳灵芝。

　　岳灵芝快速后退，同时手里的药粉包打在林少南脸上，爆裂开来。

　　没办法啊，她现在武力值还不高，只能是先用其他辅助。

　　“啊啊啊！”

　　林少南被药粉偷袭，很快就全身不适，意识不清，并且口吐白沫倒在地上。

　　岳灵芝蹲下身子，一根细小的银针扎在他人中上，他有短暂的清醒。

　　“说，你怎么会在这里的？”

　　林少南怕死，只得老实招供：“这里是我和爹爹之前买下的宅子，专门用来避难之用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百五十四章 这种恶毒之人，绝不能留他在世上免费阅读。https://www.23sk.com 