    林明晰回到客栈，得知有人给自己留了东西，眉心不受控制地就是狠狠一跳。

    他拿着荷包回到房间。

    荷包一打开，从中飘出了一张小纸条。

    纸条上书行字。

    愿郎青云上满志。

    祈君福顺安百年。

    纸条上并无落款。

    可苏沅的字迹，林明晰怎么都不可能认错。

    意识到这东西是苏沅送来的。

    林明晰的第一反应就是胡闹。

    都说了不可涉足盛京。

    这丫头还是背着自己来了。

    万一有点什么变故，他如何顾得上照料？

    微不可察的怒气一闪即逝。

    随之而来的就是从心底往外渗出的欢喜。

    苏沅到底还是来了。

    自己还没来得及去接她。

    沅沅就来了……

    林明晰紧紧地捏着纸条，反复将纸条上的话默念了不知多少遍，嘴角险些咧到耳根。

    要是被人瞧见这副傻样，不知要惹多少笑话。

    林明晰仔仔细细地将纸条收好。

    这才发现荷包里还有一张折叠好了的符纸。

    还有另一张纸条。

    纸条依旧是苏沅的字迹。

    上边写的是民间最为盛行的佩符存安的方法。

    显然苏沅对此也不是很了解。

    因为上边有被涂抹掉的错字。

    林明晰指腹从涂抹处滑过眼底闪笑。

    看完了纸条上的内容，认认真真地按照纸条上写的，拿了自己的一根头发，慢慢地缠到了折叠好的符纸上。

    然后又严谨地拜了拜，才小心地收到了荷包里。

    这一日。

    身上从无任何配饰的林明晰腰上多了个荷包。

    钱奇安打眼瞧了一眼，眉心就拧出了个疙瘩。

    “好好的怎想起佩这个？纵是要佩，也应戴个好的，你这未免也太……”

    “粗犷了。”

    钱奇安说粗犷。

    都算是给面子的。

    因为这个荷包真的不精致。

    甚至还有些粗糙。

    缝得歪歪扭扭就罢了。

    针脚也像一只崴了脚的大蜈蚣。

    扭扭曲曲，七闪八弯的，看着就让人头皮发麻。

    绣样就更是惊奇。

    只能看到绿油油的一坨挤在一起。

    压根就看不出任何形状。

    饶是钱奇安是外行。

    也能一眼看出，做荷包之人肯定不擅针法。

    甚至都不太会打结收针。

    这个一个荷包，别说是佩在身上。

    就算是拿出去见人也是羞的。

    钱奇安很想劝林明晰将这个摘下来。

    因为真的不好看。

    可目光触及林明晰难掩笑意的眸子，他突然间福临心至，试探道：“如此欢喜，难不成这是家里送来的？”

    林明晰面色依旧平淡。

    唇角却在慢慢上扬。

    “嗯。”

    钱奇安惊讶瞪眼。

    “弟妹什么时候到的？”

    “她现在在哪儿？人呢？”

    林明晰闻言顿了顿，无奈道：“不知。”

    钱奇安难以置信。

    “不知道？！”

    “她来盛京不就是来找你的吗？为什么连你都不知道？”

    林明晰尴尬一顿，心累扶额。

    “师兄你上辈子是个提壶的吗？”

    哪壶不开提哪壶？

    钱奇安……

    林明晰这张嘴。

    怎么跟苏沅满嘴不说人话的样子越来越像？

    苏沅什么时候到的盛京。

    现在人在哪儿。

    林明晰当真是一点儿也不知道。

    南歌离知道也很是意外。

    钱奇安小心提议要不找一找。

    毕竟苏沅一个姑娘家，一个人在盛京，人生地不熟的，万一遇上点儿什么事儿，着实也不是很好办。

    林明晰听了却不假思索道：“不可。”

    苏沅一个人，在偌大的盛京城中根本引不起谁的注意。

    只要她不惹祸惹人注目。

    她就算是每日都在街上来回晃荡也无事。

    但与林明晰一起就不同。

    叶清河，闫修……

    这些都是盯着林明晰的潜在威胁。

    苏沅跟着他，说不定就会遇上什么麻烦。

    特别是叶清河……

    林明晰闭了闭眼压下心头烦躁，沉沉道：“她自己待着才最安全。”

    钱奇安眼中不解一闪而过。

    南歌离沉吟片刻轻轻点头。

    “她不出现，是好事儿。”

    她停顿了一下，轻笑道：“这丫头不知什么时候就到得盛京，在此之前却无人知晓踪迹，可见的确是将自己的小尾巴藏得很好。”

    “她到此不与咱们联系，想来也是察觉到了什么，故意为之。”

    “她是个机灵的，又晓变通，怎么都不至于会吃亏，放心便是。”

    南歌离说这话，一是为让林明晰宽心。

    二也是在宽自己的心。

    如今盛京的形势不好。

    苏沅这时候前来，也不知是好是坏。

    竹屋中因苏沅到来，又是欢喜又是暗隐着担忧。

    所有人都在等着林明晰入场那一日。

    叶清河也在等。

    林明晰正考前一日，一贯遇事淡定的苏沅难得得心浮气躁。

    手上原本安排得很是妥当的活儿也是接连出错。

    来福难掩愤怒地跟苏沅说起原本的铺子主人临时反悔的事儿，末了忍不住道：“之前就说好的事儿，结果突然就改了主意，说是原本的租金要往上再涨三成。”

    “您是没瞧见他那副嘴脸，恶心得让人恨不得连昨夜的饭都呕出来。”

    苏沅选定的店面地段不差。

    位置好，格局好。

    租金的价格自然低不了。

    之前的价格双方都还算满意。

    对于原本店主提出的条件。

    只要是差不多的，苏沅也都答应了。

    可谁也没想到，说好的事情临时就能变了卦。

    来福咬牙道：“分明是他出尔反尔，可说起话来却不是那么回事儿”“我与他争辩，结果他却说咱们若是不同意，就不租给咱们了，让咱们将搬进去的东西立马搬走。”

    “可咱们已经花了那么多心思在里头，前后也花了不少银子，这会儿让咱们搬走，这不是明摆着欺负人呢吗？”

    先前说好的租金价格便不低。

    再往上提三成，价格就高到了一个难以接受的程度。

    也难怪来福会气成这样。

    苏沅的脸色也不太好。

    但这时候光顾着发火也无用。

    她头疼地揉了揉眉心，沉声道：“除了涨租金，他可还提出了别的条件？”

    “还说店铺门口要让咱们让出一截来，他家里有人要在门口摆摊，可谁家的正经铺子正门前还让人摆摊子？”

    “他摆出来的摊子都将咱们的门脸挡住了，咱们开门还怎么做生意？”

    来福气得不住咬牙。

    苏沅阴沉着脸冷声道：“欺人太甚。”

    在开门做生意的铺子前摆摊子。

    跟当着瞎子的面，说花真好看有什么区别？

    这已经不是在欺负人了。

    简直就是将人的脸面拉扯下来扔到地上踩着玩儿！

