    第108章 众人拾柴火焰高

    回到武城村，苏长生找到大表哥。“大表哥，我准备在长安城中，开设三家琉璃铺，出售琉璃杯。”

    “我准备让你去当掌柜，不知你意下如何？”

    这段时间，大表哥一直在玻璃厂这边帮忙。

    苏长生也在暗中对大表哥进行了多方面的观察。

    苏长生发现，大表哥踏实、肯干，干活舍得卖力气，从不偷奸耍滑。

    并且他还十分聪明，很快就能掌握所干工艺的技巧。

    更为难得的是，他的性格开朗，没用几天的时间就能和身边的人开个不大不小的玩笑。

    经过综合观察之后，苏长生得出的结论是大表哥可用。

    这一次，苏长生也是给了大表哥一个机会。

    而大表哥，听到苏长生的话之后，忍不住感激涕零，拍着胸脯说道：“表弟，既然你信得过我。”

    “你就放心好了，我这百十斤就豁上去了，保证将店铺给你看的好好的。”

    苏长生哈哈笑道：“大表哥，哪里需要如此？只需要不出岔子就好。”

    “这样吧，琉璃器的生意，我给你一成的利润。到年底分成。”

    “如果你有需要的话，随时可以支取。”

    闻听此言，大表哥不由被吓了一跳。

    他连忙说道：“表弟，不行不行，这万万使不得啊！”

    “表弟，我当掌柜，表弟只需要给我一点工钱就可以了。”

    “如果表弟十分过意不去，可以稍微多开一些工钱。至于分成，这万万使不得，这可不是亲戚之道啊！”

    大表哥的话，让苏长生微微一笑。

    这才对嘛，这才应该是真正的大表哥应有的反应嘛！

    哪像李二那个假的大表哥？

    假意推辞了一下，便欣然接受。

    十足一个守财奴。

    苏长生不由对大表哥说道：“大表哥，这琉璃呢，只不过是我生意之一而已。”

    “以后还会做许多生意，而我做生意，不想有任何的后顾之忧。”

    “这一成的利润，不但是对你的奖励，同时也是你的责任，你可懂我的意思。”

    大表哥沉默半晌之后才说道：“表弟，你放心好了，我一定会将琉璃生意做好。”

    苏长生点了点头，让大表哥先去准备。

    苏长生早就准备今年进行生意扩张，早就准备好了几个店铺。

    至于店伙计还有店铺装修的工作，都可以交给大表哥去执行。

    接下来，苏长生又找到程处亮、尉迟宝琪和秦怀玉三人。

    “处亮、宝琪、怀玉，我找你们来，是有件事情和你们商议。”

    “接下来呢，我准备在长安城开设三家琉璃铺，专门出售琉璃。”

    “不过，长安城中，豪门遍地，暗潮汹涌。没有身世背景，寸步难行啊。”

    “所以，我准备和你们合作。”

    “你们庇护这三家店铺在长安城中得周全，而我则给你们每人一成的利润。”

    听到苏长生的话，程处亮、秦怀玉还有尉迟宝琪三人，顿时感觉自己受到了玷污，他们十分愤怒。

    “庄主，你说这话，岂不是看不起俺们兄弟几人？”

    “咱们那是什么交情啊？那可是过命的交情啊，帮你看护几家店铺，不是理所应当的事情嘛！庄主还要给俺们一成的分成，岂不是看不起俺们？”

    尉迟宝琪拍着胸脯说道：“就是，庄主，你这件事情做的过分了啊！纳闷生气了啊，真的生气了，哄不好的那种！你必须要给俺们道歉！”

    尉迟宝琪又对秦怀玉说道：“怀玉，你咋不说话啊？你也说句话啊？”

    秦怀玉微微一笑说道：“庄主有话要说，我们何不听听庄主要说什么呢？”

    在三人之中，秦怀玉是最聪明的那个。

    秦怀玉的反应，也和程处亮和尉迟宝琪截然不同。

    苏长生不由对他们三人说道：“你们说，我们有过命的交情，你们帮我看守店铺是应该的。”

    “那我作为兄长，赚到钱是不是也应该分润给兄弟们一些呢？”

    “亲兄弟明算账，你们付出得到应有的回报，这才是兄弟相处的长久之计啊！”

    “所以，这件事情，你们就不要推辞了。”

    “长安城中，怕是眼红琉璃生意的人很多，王家便是其中之一，不知诸位兄弟可否有把握看护好商铺？”

    听到秦怀玉的话，程处亮马上拍着胸脯说道：“庄主尽管放心，太原，王家说了算。”

    “但是在长安城，俺们兄弟说了算。”

    “俺们兄弟们，不敢说在长安城横着走，但是能欺负到俺们兄弟们的人，还没出生呢！”

    秦怀玉也说道：“庄主尽管放心，我们兄弟，绝对确保店铺无虞。庄主找我们兄弟，不也正看中了这一点吗？”

    苏长生微微一笑，和聪明人说话，就是省事。

    这琉璃生意，苏长生不但准备给大表哥、程处亮、秦怀玉和尉迟宝琪四人每人一分分成。

    就连长乐公主哪里，苏长生也准备给她一份。

    当然了，这一份，其实是送给李二的。

    在长安城，有程处亮、秦怀玉和尉迟宝琪支持，有李二在背后站台，苏长生还真的不怕谁。

    王家乃五姓七望之一，富可敌国，势力庞大。

    和王家作对，的确不是一个明智的选择。

    但是，这其实并不是苏长生的选择，而是王家的选择。

    是王家先招惹到苏长生，苏长生，只不过是被动应战而已。

    不过，招惹到了我苏长生，即便是王家又如何？

    ……

    三日时间，长安城中，最繁华的三个坊市之中，三家店铺新进落成。

    这三家店铺，都是武城琉璃铺。

    店铺的装饰，美轮美奂，美不胜收。

    三日之后，店铺正式开业。

    太子李承乾、魏王李泰还有蜀王李恪，都亲自前来捧场。

    这也让暗中一干勋贵富豪，暗中咋舌不已。

    这武城琉璃铺好大的背景啊。

    居然连三位最有希望夺嫡得三位皇子都前来捧场，这背景，简直深厚到吓人的地步啊。

    而武城琉璃铺，刚刚开张，便火爆长安城。

    当日王氏举办琉璃展览会的时候，可是有许多人都看到了武城美轮美奂的琉璃杯。

    人家的琉璃，比王氏准备的琉璃，不知漂亮了多少。

    并且，关键是人家苏先生十分良心啊。

    (本章完)

