    

    陈玄下意识的回答道；“手感挺好！”

    不过说完之后这家伙心里一惊，急忙把那条白色的小三角放回盆里，站起来看着脸色绯红，冷冷盯着他的杨倾城说道；“杨教授，你听我解释，不是你看到的那样，我没有乱摸。”

    杨倾城冷着脸从盆里拿走那条白色的小三角，红着脸淡淡道；“原本还想给你一个过关的机会，现在机会没了。”

    说完她就走出了卫生间，她也是突然想起自己有一条贴身衣服换了还没洗，所以立马跑到卫生间看看，岂料一眼就看到了陈玄握着自己那条小三角一脸迷醉的表情。

    “操，我真没乱摸啊，更何况这他娘能怪我吗？你自己放里面的我洗到很正常吧？”陈玄一脸憋屈，他还想好好表现一下顺利过关，这下因为一条小三角全他娘的泡汤了。

    陈玄洗好衣服后杨倾城已经做好了饭菜，正坐在饭桌上等着他。

    陈玄走过来坐下试图挽回一下局面，说道；“杨教授，刚才的事情是我不对，你别生气，不过我发誓，刚才真的没有乱摸，更没有乱想。”

    闻言，杨倾城白了一眼这个哪壶不开提哪壶的家伙，淡淡的说道；“吃饭。”

    陈玄试探着问道；“杨教授，那我过关了吗？”

    “过关？”杨倾城上下斜了他一眼，说道；“你觉得自己过关了吗？”

    我他娘怎么知道？

    这不是都由你决定吗？

    “这样吧，如果你当着全校的面儿承认我和你的关系，我这里就算你过关了。”杨倾城忽然说道，她觉得自己有必要约束一下这小子，眼下这小子在东陵大学可是众多女性眼中的香饽饽，还不知道有多少人等着想吃他，可是，明面上如果有她这个女朋友的话，绝对可以让一些狐狸精知难而退。

    毕竟，对于自己的容貌杨倾城还是很自信的。

    陈玄一愣；“啥关系？”

    杨倾城白了他一眼，说道；“你说还有啥关系？现在医学系的人不都认为咱们两人是恋人吗？既然如此，那就把这关系坐实了，让全校的人都知道。”

    陈玄如遭雷击，尼玛，这怎么行？

    “不行……”陈玄果断拒绝，开玩笑，这要是答应了，完全等于是从一个坑里面跳到了另外一个坑里面，以后这娘们想整自己就更加肆无忌惮了。

    杨倾城的脸色一冷；“那你就别想过关了。”

    闻言，陈玄嘴角抽搐了下，说道；“杨教授，咱能换个条件吗？”

    杨倾城淡淡道；“除了这个条件我暂时想不到其他的，如果你做不到的话那就继续给我做免费的厨子吧。”

    听见杨倾城这话，陈玄没好气的说道；“杨教授，你好歹也是从神都那边过来的教授，怎么能胁迫自己的学生做这种事情呢？更何况咱们原本就没有那啥关系，这要是公开坐实了我以后还怎么讨老婆？”

    “讨老婆？你的意思是目前你没老婆吗？”杨倾城奇怪的看了他一眼，这家伙上了老九还好意思说自己没老婆？

    “我有吗？”这下轮到陈玄疑惑了，他自己怎么不知道？

    见此，杨倾城眼角一眯，旋即她神秘一笑，或许是猜到了什么，她没有继续开口。

    瞧着面前这女人不再搭理自己，陈玄心里痒痒的，不行，他必须脱离这女人的魔掌，不然还不知道会被继续整蛊多久。

    旋即，他脑海中灵光一闪，朝着杨倾城笑眯眯的说道；“杨教授，要我承认咱两的关系也成，不过既然是恋人，还得坐实了，你说那啥咱是不是该做了？”

    “什么该做了？”杨倾城眼皮抬了下。

    陈玄撇撇嘴，说道；“当然是做/爱做的事呗，这种事情都没做，关系怎么坐实啊？”

    杨倾城恶狠狠的瞪了他一眼；“你敢，把你那龌龊想法给我收起来。”

    闻言，陈玄顿时火了，说道；“杨教授，事情是你提出来的，我有这想法难道有错吗？你总不能只让驴拉磨不让驴吃草吧？再说了我要是对整个学校宣布了这件事情往后我还怎么找老婆？要是老陈家在我这里绝后了你负的起责吗？”

    “我说了不行就是不行。”杨倾城翻着白眼说道。

    陈玄无比郁闷，那他娘的你这不是等于占着茅坑不拉屎吗？

    “当然了，至少暂时是不行的。”杨倾城又加了一句。

    听见其话，陈玄一懵，啥意思？听这女人的口气是以后可以和自己做/爱做的事情？

    不对啊！

    这不科学！

    陈玄想不通，不过杨倾城也没有去解释，吃晚饭后就把陈玄给追走了。

    “臭小子，这么快就想跟我上/床，想得美。”把陈玄赶出去后，杨倾城俏脸忽然变得无比绯红，想到刚才的白色小三角事件和陈玄提的那件事情，她只感觉自己那颗二十多年都没有为任何男人蠢动的芳心，居然不受控制的跳动了起来，仿佛刚才的那个提议，让她有些心动。

    “看来得找个机会问问老九第一次是什么感觉了？听说很疼，不知道是不是真的？”杨倾城满脸好奇。

    …………

    天澜市，武府。

    此时此刻，伤势还未痊愈的武慕白正站在武府山庄的大门口，仿佛是在迎接着什么人，在他的身后是战将吕蟒。

    这时，随着一辆跑车在视线的尽头缓缓驶来，武慕白脸上的神情越发恭敬，整个江东，明面上值得他武慕白如此恭敬的人应该算是几乎没有，如此可见此刻来的人身份绝对非同一般。

    “武慕白见过小圣子！”随着跑车上面一个青年走下来，武慕白低着头躬身行礼。

    视线拉近，此人剑眉飞扬，长相俊秀，看上去沉稳大气，只不过那眼眸深处，时常挂着一抹与生俱来的高贵之气。

    而此人，豁然就是东陵大学的周煌。

    “武慕白，看来你并非我们想象的那么可堪大用，这么些年来我周王族投注在你身上的资源应该算是白白浪费了。”周煌一脸淡漠的说道。

    闻言，武慕白当即跪下说道；“请小圣子恕罪。”

    “哼，没出息的东西。”周煌冷哼一声，说道；“说吧，这么急着找我过来有什么事情？我先提醒你，如果你让我觉得白跑了一趟，那么今晚就是你的死期。”

    武慕白站起来说道；“小圣子请放心，我所知道的事情绝对不会让小圣子白跑一趟，因为我知道江东出现了一件神兵，而且就在东陵。”

    听见其话，周煌的眼中闪过一抹精光；“东陵，在谁的手中？”

    “小圣子，此人叫陈玄，是近两个月内江东崛起的少年天才，神兵就在他的手中，这是他的资料。”武慕白把一份资料恭恭敬敬的递了过去。

    周煌打开一看，他的眼神中顿时划过一抹诧异之色，旋即他冷笑一声说道；“原来是这个蝼蚁，看来倒是我小瞧他了，不过神兵在你的手中，你就只能死了！”

