    这个点，他本应该早就想到才对的，但是因为最近神经绷得太紧，脑瓜子一直处于疲惫浆糊状态，就愣是想不出来。

    这突然一放松，又睡了一个好觉，人清爽了许多，结果就想到了！

    “我知道问题出在哪里了！老婆，我终于知道了！”陈昂激动的喊道。

    “你这是咋了？睡傻了啊？”张翠翠不解。

    “老婆，你简直太棒了！我太感谢你了！”抱住身边的张翠翠原地转了一圈儿，陈昂用力亲了张翠翠一口，转身就往外跑。

    “喂！你发什么神经？”张翠翠喊道。

    “老婆，我知道铣床哪里出了问题，我现在去总厂哈！”

    话落，陈昂一溜烟就跑没了影儿，只留下苦笑摇头的张翠翠……

    开车来到了总厂的库房，看着里面忙活着的刘忠诚，陈昂一边脱下外套，一边喊道。

    “帮我把铣床拆了，我知道问题出在哪里了！”

    “啊？啊！好！”刘忠诚被陈昂喊的一脸懵，但还是照做。

    原来，陈昂突然想到，自己忽视了主轴箱的问题！

    在测试的时候， 他偶然间发现，主轴箱似乎夹不紧。

    但这一点，总体看来上，不算大问题，所以没有多在乎。

    却不知道，这个小小的不在乎，可以带动一系列连锁反应。

    主轴箱夹不紧，会引发摇臂结合的55°导轨面配合间隙过大。

    如果有了这个变化，就会间接导致加工的时候，所有的加工件尺寸都会变得不稳定，甚至加工件会变形。

    长此以往，整个车床都会有损毁的可能性。

    这个问题不是专业修理这样设备的人，根本想不到，也找不到。

    本来陈昂早就应该想到的，但是脑子太浆糊，怎么就想不到了。

    随着两台铣床被拆开，又用了两天的时间，陈昂在刘忠诚的帮忙下，搞定了这个问题。

    然后，组装好的两台铣床，重新出现在了他们的视野里。

    “陈哥，这……这就行了吗？感觉没什么变化啊。”刘忠诚心里有些没底的问道。

    “没什么变化就是最大的变化！我觉得应该没问题了，我把能想到的问题都想到了。反正试一试，就知道结果了！”

    转身，陈昂拿来了一个粗加工的减速机齿轮。

    把齿轮放在铣床的工作台上，固定好，按照这个物件的要求，陈昂启动机器，开始对这个齿轮进行精加工。

    过程中，陈昂都是小心翼翼的。

    围观的其他人更是眼睛一刻不离的看着，特别是李满江，攥紧了拳头，看着比任何人都来的紧张。

    二十分钟后，这个齿轮加工完毕。

    等陈昂把它从工作台上拿出来，让专业员工测量尺寸后，得到的答案是……

    该加工件儿尺寸完全达标，甚至是近乎完美！

    这样的齿轮，加工好后，尺寸偏差率在0.06mm就算合格。

    但经过这台铣床加工好后，尺寸偏差率，居然小于了0.02mm！

    这是想都不敢想的精度！

    “小王，赶紧把他放到配套的那款减速机里试一试！”李满江喊道。

    “好的李总！”

    这个叫小王蹲下来，对着一个备好的小型减速机开始拆卸。

    把里面原装齿轮拿出来，将这个新加工好的齿轮直接放进去。

    等减速机安装好，拿一个皮带，用发动机带动起减速机，使它开始旋转工作。

    然后……

    让所有人都难以置信的事情发生了！

    这台减速机被带动后，居然没有发出任何金属摩擦的噪音！

    正常的情况下，随着齿轮的内部转动，减速机是有很大的噪音的。

    可现在，没有!

    几乎是一点都听不出来！

    这说明，由于新安装的齿轮精度大幅度提升，齿轮的咬合密度增加，几乎连成了一块儿，这才没有了那种难听的摩擦声音！

    这是一个奇迹！

    把一个物件儿的精度提升到这个地步，是复县机械制造行业的奇迹，甚至是国内机械制造行业的奇迹！

    有了这样的高精度的数控铣床，未来，陈昂他们完全可以生产出，要求工艺性更大，精确度更高的好东西！

    为了确定数控铣床真的被彻底修好了，李满江又让人找来各种各样的物件，在铣床上尝试各种加工。

    最终无一例外，都是精品中的精品！

    “陈哥！我们成功了！”

    刘忠诚举动的挥舞着拳头，没有人比他更知道，这段时间，他和陈昂有多么的辛苦，为了修好它们，哥俩都快要魔怔了！

    这也是刘忠诚修理事业上，最难攻克的一道关口。

    “成……成功了！”陈昂也激动的眼眶发红，熬了多少个日日夜夜，总算是成了！

    “成功了！数控铣床被咱们陈老板修好了！哈哈哈！”李满江挺大一个人，居然激动的原地一蹦多老高，脖子上的青筋凸起。

    “成了！我们成功了！”

    “我们成功了！”

    “哇！”

    于是乎，诺大的库房了，变成了一片激动欢笑的海洋。

    随着两台数控铣床的修好，这也标志着，机械总厂，提升到了一个新的台阶！李满江就更有底气了。

    有了这两个宝贝，他就有了叫板任何机械厂的资本。

    别人搞不定的精度，他们能搞定。

    别人弄不好的东西，他们能弄好！

    最开心的是，一些车床上的加工刀具，放在数控铣床上进行重新精加工，再拿到原来的车床上，那生产出来的物件精度也随之提升。

    这使得总厂所有的车床，都跟着沾了大光了！

    为了展示机械总厂的工艺水准，李满江特别拿出了几样加工好的成品件儿，一个一个大工厂跑去展示。

    嘴巴里说是相互学习，实际上就是显摆给对方看。

    让他们看看，自己加工的东西，精度到底有多好。

    也跟那些得罪过的大厂提了醒，今天的机械总厂，已经今非昔比，不再是他们随便拿捏的软柿子了。

    李满江的这一波炫耀，瞬间在整个制造行业炸开了锅。

    圈子里得人都知道，复县的机械总厂了不得了。

    生产的加工件儿精度高的令人发指！

    这完完全全把整个行业的制造水平，拉上了一个新的台阶儿。

    然后，所有大厂都知道了，这一行业要变天了，以后不能得罪机械总厂了。

    于是乎，神操作随之出现了。

    那些曾经跟大华狼狈为奸的大厂，突然倒戈相向了！

    他们先是攀上了李满江，得到了李满江口头上合作的应允后，转而统一口径，断绝了跟大华的合作关系！

    这一个反向操作，直接让大华傻眼了……

