    祝央都这么懵逼,更何况其他玩家了。

    所有人看着一脸愤愤从工作室里面走出来的女生,脸上的表情堪比见了鬼。

    不是,大伙儿都是从鬼怪手里历练过来的,倒是真见了鬼,还没这么惊讶呢。

    女生见着了人,就不满的抱怨开了：“哪个王八蛋把我装麻袋里扔工具室的？”

    “我刚醒的时候还没反应过来，以为游戏进入考验环节呢,还当自己在裹尸袋里，不知道外面的情况也不敢声张。”

    “结果尼玛磨蹭半天终于撕破袋子出来，居然所有人都在这儿,咋回事啊？”

    这么多个玩家,所有人经历过的游戏加起来少说一百多场,还真没看见过死了居然原地复活的。

    看对方这欢蹦乱跳的样子,可比他们又是被扒糟心事,又是劫后余生的躲过一劫要轻松多了。

    名副其实的躺赢啊。

    现在这情景，就跟柯南千辛万苦破解谜案,揭穿了嫌疑犯小黑的真面目,聚光灯才打在小黑身上没多久，还没来得及真情对白控诉杀人动机。

    结果好么，躺了整整两集的尸体站起来了。

    祝央手里还端着蚂蚱,见状能怎么办？

    只能把蚂蚱往前一递：“你还没吃饭吧？要来点不？”

    那妹子一噎：“我问我为什么会被装口袋里呢。”

    祝央耸耸肩，已经恢复了见怪不怪：“反正我们把你放进去的时候,你已经是个死人了,脖子上口子比你嘴巴都大。”

    女生一捂嘴巴,将目光投向季庄，因为在她失去意识前还和季庄打得火热呢。

    这会儿干脆借着受惊抱着他的胳膊道：“哎呀！到底怎么回事嘛~~”

    最后一个字声音拉长，转出无尽的娇羞。

    众人看着季庄的眼神就有些一言难尽了，若说一开始和女玩家搞个暧昧，那多正常？

    一般玩家在现实日常中就算是普通人，甚者结婚成家也不在少数，但游戏毕竟是进来那一刻直至通关结束，都处于死亡的高压。

    而且出了游戏就各自谁也不认识谁，稍有暧昧在游戏里来一场短暂的，就停留在一个副本里的那啥，不要太正常。

    不过你情我愿是一回事，刚刚大家一起在那狗屁节目的高压下吐了一波黑泥，这会儿谁不知道谁？

    比起一般场合玩家之间稍有保留的其乐融融合作关系，这一场撕开某一层直接与现实相关的密辛后，大伙儿谁看谁都相互之间有些尴尬。

    这个季庄，之前就道破自己秘密，他本是同性恋，撩妹子只是为了掩饰自己性向的常规操作而已。

    应该是现实中的事结果太过惨烈，以至于他在游戏里也做不到干脆解开束缚，反而更加变本加厉。

    这事现在大伙儿谁人不知？也就一进来就被选做凶手的费周还有没来得及参见余兴节目就死在厕所的女生不知道而已。

    所有这会儿看着女生冲季庄撒娇，所有人看他俩的表情就有些微妙了。

    季庄心知这种事本来就是自己不对，即便玩家与玩家之间的交往不需要有负担，并且他也没打算占女孩子便宜。

    都这样了，他也就干脆把胳膊从女生手里抽出来，坦白道：“对不起，甜甜！我是同性恋。虽然和你聊得很开心，但我——”

    话都没说完，女生就一副沾到细菌的样子甩开她的手：“同性恋你不早说？同性恋还跟女生搭什么讪？毛病，死变态！”

    季庄：“……”

    还没来得及了解完状况的费周脸色一变，顿时表情有些难看。

    看来他的现实经历应该和‘凶手’差不多，也是暴露了性向在现实中受到所有人鄙夷排斥，避之不及的。

    而全程没来得及参与就死了的女生，对应的恐怕也有自己犯过的错。

    祝央便不耐烦道：“够了啊，你们谁跟他们具体讲讲刚刚的经过。”

    又特意对着女生这边：“让她对自己怎么第一个被杀的稍微有点逼数。”

    女生闻言不忿，但还没开口就被一旁的玩家拦了下来。

    要不是祝央他们这会儿估计已经团灭了，虽说破解了死局之后，费周也醒了，女生也活了。

    但要是没能破解呢，所有人团灭之后会是什么下场？看小丑之前那得意的阴笑，想来肯定没现在这种好事的。

    也就是说祝央相当于救了所有人一命，即便没这天大的人情，对方的敏锐从容，也是他们这次通关的强力倚仗之一、

    自然不能被这傻逼娘们儿给得罪了。

    没理会一群人，祝央拿了些从超市扫来的零食和日用品自顾自回了房间。

    房间里虽然也有日用品，但有点类似于酒店里那种，干净看着还算干净，但有种反复使用过的感觉，祝央是不可能用的。

    一关上门，祝央就把小黄鸡放了出来，又将它的体型变回原本的大小。

    把一大盆的炸蚂蚱往它面前一放：“吃吧！”

    小黄鸡一出来就闻到这股扑鼻的香味，欢呼一声就一头扎了进来。

    蚂蚱本来就是鸡爱吃的食物之一，更何况炸过的如此之香。

    小黄鸡刚出生那会儿条件有限还给它吃了几天的生鲜鱼虾，结果被祝央带出游戏后，便开始吃熟食。

    现在口味已经无限接近于人，只不过大部分人不敢吃的昆虫恰巧是它的最爱。

    祝央心疼的摸了摸它的脑袋：“慢点吃，还有呢，平时身体变小了都吃不了多少东西。”

    她这就是亲妈滤镜了，小黄鸡本体将近两米，食量自然堪比好几个成年人。

    但是在现实中缩小后，胃口自然相应没这么凶残了，但这是质量守恒——

    也不是，这么大的生物都能变小，跟游戏谈质量守恒就扯淡了。

    总之，饿是不可能饿的，要不然龙龙本体比一栋房子还大呢，那是真光吃都不是一般人能养得起的。

    想到龙龙，祝央就问小黄鸡：“小叽啊！出来的时候哥哥没闹别扭了吧？”

    小黄鸡把脑袋从盆里抬起来，嘴角还沾了点面包糠，祝央用纸巾给它擦了。

    “闹呢，盘在窝里数金币，也不理我。”

    事情也简单，龙龙知道祝央要进游戏，并且还带着小黄鸡，自然也想跟来。

    不过它作为高等副本的生物，又是传说中的物种，老实说祝央这会儿实力都不及自家大儿砸呢，带它进来那不是凭添通关难度吗？

    所以至少在她进入高级场之前，是不可能把游戏当成亲子旅游团的。

    这不孩子就不乐意了，又一副有了二胎老大日子就不好过了的沧桑。

    那孩子一生闷气就喜欢躲窝里数金币，可爱死了，祝央听了也是无奈。

    没一会儿，小黄鸡干掉一整盆炸蚂蚱，打了个欢快的小饱嗝。

    祝央给它洗干净脸上沾到的油，又自己洗漱过后便和崽一起休息了。

    期间听到外面的人陆陆续续回到房间，接下来倒是一夜安好。

    因着这次游戏不确定因素太多，祝央也不在人前暴露小黄鸡，于是一早起来，小黄鸡就乖巧的又回了灵兽袋里。

    当祝央拿着已经空了的盆出现在客厅的时候，所有人都是懵的。

    “这，你都吃光了？一个人？”

    祝央舔了舔嘴唇，笑道：“就好这口，确实好吃。”

    好吃也不是以盆为单位的啊，那可是不含水分的可以做火锅的大钢盆。

    这年头果然越漂亮的妹子越牛逼，千万别轻易被外表骗了，指不定掏出来比你都大。

    就算掏不出来，也指不定把你剁了一个人一顿饭就能毁尸灭迹。

    家庭主妇立马打圆场：“唉唉！确实好吃，小时候在农村，秋收的时候孩子们就喜欢逮蚂蚱烤呢。”

    然后看了眼餐桌上的早餐，男生们分量稍多点，女生则一个人两片培根两个简单和一杯牛奶，桌上两大盘面包自取。

    之前还觉得没问题，现在却问祝央道：“这，你够吃吗？要不再做点？”

    祝央摆摆手：“不用不用，昨天夜宵有点撑，今早少吃点，麻烦帮我切点儿水果吧。”

    众人：“……”

    早餐过后，因为游戏还没有发布任务，但昨天的那一出考验过后，众人是半点不敢悠哉的。

    并且所有人对于周围的细节明显要关注了很多，毕竟昨天祝央就是从蛛丝马迹中把所有看似不想管的线索串联起来的。

    这个到关键时候就是他们破局的关键。

    反倒是祝央看着轻松得多，毫不客气的对其他玩家吩咐道：“这样，今天上午就分头去探探这座镇子吧，昨晚没来得及。不管任务是什么，总得先把地头摸清的。”

    众人当然没有意见，不过出门看见小区周围生机盎然的绿化，还是有种不可思议的感觉。

    昨晚大伙儿可是亲眼看见那漫天的蝗灾，蝗虫过境，将所有房子封成密密麻麻的虫屋，周围的花草树木也全被啃得七零八落。

    现在却焕然一新，简直犹如RPG游戏的场景恢复一样。

    等等，游戏？

    祝央灵光一闪，昨天那什么狗屁助兴节目，不就和强制人玩游戏差不多吗？

    本质上和狗比游戏也没多大区别，不过狗比游戏好歹对于玩家有一定的保护政策。

    虽然游戏的风险在所难免，但是本质上追求的是趣味性和鞭策玩家变强。

    端看它的各项规则还有具体偏好，以及对玩家倾轧的严厉惩罚措施就可见一斑。

    但这里这个节目可就耐人寻味了，以小丑这个代理人的态度，还有故意遮遮掩掩一环扣一环的陷阱，是故意把玩家往死路上引啊。

    就好像在磋磨意志最终将人玩弄致死一样，风格上就透着一股变态的本质。

    并且这游戏（节目）格局还小，本质暂且不讨论，但和狗比游戏真的没法比。

    也就她敢这么大言不惭，实际上这个节目单凭现在展露出的资本，比如对天灾一般的蝗虫操纵，以及场景的复原，这完完全全就是超出人力能撼动的领域了。

    一般人压根不会考虑正面与对方对上，但祝央却不。

    她想的是，狗比游戏作为一个游戏，能允许自己的副本里有这么个类似于二房东的角色存在？

    思维才转到这儿，祝央就仿佛感觉到脑海里传来一阵喜悦的气氛。

    与此同时，游戏任务也下发出来——

    【逃离游戏镇！】

    众玩家这会儿还没有分散，听到任务倒是立马有种踏实之感。

    “原来这阵子就是个操纵人玩游戏的？难怪！”

    “不知道那个‘节目’的游戏频率是多久，要是一晚一次的话，那现在咱们就走吧。”

    这话得到了大伙儿的一致赞同，这里太过邪门儿，哪儿都是坑，如果任务就是逃离这儿，那确实在随时可能开始的下一场游戏前快逃走。

    和昨天出来小区空无一人不一样，这会儿往院子外面一站，倒是能看见周围家家户户早上或是出门上班上学，或是遛狗买菜的身影。

    “首先咱们这么多人，至少得找两辆车。”玩家们讨论道。

    祝央却随手拉住了一个路过的遛狗大婶：“阿姨，昨晚睡得怎么样？”

    大婶笑：“好着呢，你们吃了没？”

    “吃了。”祝央道：“昨晚我听到外面不少虫子撞窗户，闹得不消停，您没听见呢？”

    “都冬天了，哪儿来虫子？”

    “那行，您遛狗，不打扰您了。”

    她的反应让玩家暂时停止了讨论，鉴于她的敏锐，众人问道：“又发现了什么？”

    祝央笑笑：“不算大发现，不过就是咱们可能是整座小镇唯一参与‘节目’的玩家而已。”

    这个大伙儿并不奇怪，相反其实这点显而易见。

    昨晚‘余兴节目’开始后，小丑用物资不足威胁，再联系之前超市老板磨磨蹭蹭不怎么乐意卖给他们东西的表现来看。

    应该那里就是一个固定的补给点，要不是祝央见势不对采购一番，没准他们还真就在蝗虫遮天蔽日的情况下被逼得弹尽粮绝。

    当然昨晚那个局面对于食物的要求还不算高，但游戏任务都发布了，这就是个‘游戏镇’。

    一场游戏过后还会有第二场，游戏开始过后没有破局肯定是没办法补给物质的。

    所以祝央那个判断很正确。

    再以及，他们玩家都对昨晚的惊险历历在目，小镇的普通人如果也同时在接受‘余兴节目’，怎么可能第二天还这么悠闲的遛狗散步？

    他们中级玩家可没有差劲到比普通人还不如，所有大概率这些小镇居民就是可以随着‘节目’的需要而调整的NPC。

    还是低等NPC，和游戏每个副本里碰到的有血有肉的NPC角色可不一样。

    他们是这镇子里唯一的玩家！

    其他玩家们当这是一个基础信息，但对于祝央来说，这却是最后的确认。

    她明白狗比游戏的真正想要她干的是什么了。

    其一，在她质疑狗比游戏竟然会容忍自己副本里有另一个‘游戏’存在的同时，那家伙发布了任务。

    就生怕暗示不够明显似的。

    再者，确认了他们是这座小镇唯一的玩家，那就意味着什么？

    打比方他们作为考生进入考场，你个区区监考老师居然自己出考卷给考生做，还一副巴不得所有人全部落榜的样子。

    当官方存在是死的？

    以狗比游戏的小气，这要是都能忍，她直接把名字倒过来写。

    不过有可能这种状况也是对于玩家考验的一环，所有狗比游戏也不能凭着喜好就清理。

    那么这个时候就需要一个人替它找漏洞抓把柄，好让它有理由铲除敢在它的地盘当二房东赚差价的家伙了。

    就如同中级场的第一场，狗比游戏暗示她帮它清理捞金玩家一样。

    虽说一开始掐得火热，但不得不说，祝央和狗比游戏一直存在一种不得了的默契。

    就是那种杀人放火狼狈为奸的好搭档类型。

    不过祝央这会儿倒是变态了，她突然一笑，在心里道：“哦~~”

    “这次可不是对上玩家，再怎么人家也是一个副本世界的主宰，不好弄啊~”

    狗比游戏：“……”

    突然有种撒欢撞到墙的酸爽感，又有种玩信任游戏，结果它闭着眼睛往后倒，这家伙却没接住它的感觉。

    接着祝央又道：“最近有点喜欢吸猫啊，可惜家里又是鸡又是蛇，不方便养其他宠物了，但是好想听猫叫啊~~”

    “好想听啊，尤其是奶猫叫，叫完打呼噜的声音，好可爱啊~~”

    狗比游戏：“……”

    心里把话说完，祝央也不动作了，就是脸上挂出一副笑脸，好整以暇的等着。

    其他玩家商量完怎么偷车回头看她的时候，还被她脸上荡漾得意的笑脸吓一跳。

    不过祝央也不理会。

    对峙了至少得有两分钟，脑海里最终还是传来了声音——

    “咕隆，喵~~~”

    祝央——

    “哈哈哈……，原来不是狗比游戏，是猫比游戏啊~”

    这话才完，脑海里仿佛有种猫炸毛的感觉，祝央见好就收。

    “好好！把这野鸡游戏得意的，盘它！”

    哼！狗比游戏这才满意了，不过估计觉得太丢人，得到保证后死活不再冒泡了。

    这时候玩家已经搞到了两辆车，催促祝央上来感觉离开这个镇子。

    祝央摆摆手：“你们先走，我还有点事。”

    鉴于她并不是不靠谱的家伙，这么说肯定原因，于是众人便问为何。

    祝央也干脆：“这个镇子的可怕你们也见识，虽说任务是逃出去，但我想直接就这么离开应该是不可能的。”

    游戏难度不可能这么低，至少得触发什么条件才有可能出得去，不过逻辑上是这样没错。

    但试都没试过的事绝不能就这么下定论的，大伙儿不是想不到这点，只不过眼前出现了路不可能不走而已。

    祝央道：“当然你们也可以先试试看，不过我还有点事，就不跟着去了。”

    她其实倒是希望玩家们能直接出小镇，这样她一个人反倒方便，不过想想都不可能。

    众人没法揣测她的想法，但见她坚持也知道她这样的人是没法劝的，于是只能先开着车离开试试看能不能走。

    “我看了地图，这里离驶出镇子范围也就三十公里，如果路上没意外，最多也就一个小时功夫就能出去。”

    “算上可能的险阻，半天应该也够了，如果下午两点你没看到我们回来，你就搞一辆车自己出来怎么样？”

    两点离天黑还有几个小时，按照祝央的实力，应该够出来了。

    如果小镇真的出得去的话。

    祝央自然满口答应，虽然就算能走她也不会走。

    目送两辆车离开，祝央便慢悠悠的晃到了小镇街上。

    白天看过去，小镇没有任何违和感，工作的工作，上学的上学。

    虽然没有大城市的繁华，但胜在悠然亲近，生活节奏缓慢。

    这里的建筑风格不错，镇上没有太高的建筑，除了学校医院和工厂那边有几栋低楼，其他的全是独栋建筑。

    人们居住条件不错，不像大城市里住宅普遍狭窄拥挤。

    家家户户都有阳台花园，可以种自己喜欢的花草，在院子里喝茶。

    外面的餐厅商店也门面宽敞，布置优美，昨晚匆匆一眼没有来得及领略。

    现在看来，这里还真特么美轮美奂的像个游戏布景。

    毕竟除非是投入大量精力金钱打理，不然一座小镇不可能每一处都这么干净漂亮，整洁得简直有些失真。

    不过倒是挺对祝央胃口，她也就迈入了小镇唯一一家服装店，开始了买买买。

    这里的衣服不是什么牌子，不过是店主——一位三十出头的美丽妇人自己设计的，很有风格。

    交谈期间，祝央管对方套了不少话，口径倒是和之前问到的大婶一致。

    没有撒谎的痕迹，是真的觉得自己的小镇安静祥和没有任何异样。

    买完衣服出来又去鞋子店，逛完鞋店还去咖啡厅喝咖啡吃甜点，分布与鞋店店主和昨天给他们指路的咖啡店小哥聊了一番。

    依旧没什么收获，看来目前为止只有超市老板是特殊NPC了，或者根本不是NPC，是和小丑一样的角色也说不定。

    祝央结账的时候，突然想起什么似的，问咖啡厅小哥：“对了，你们每晚都是八点过后关门吗？”

    “我有时候晚上会突然想吃甜点呢，就怕有时候想吃你们已经打烊了。”

    小哥笑笑：“这就没办法了，小镇人不多，一般最迟八点就打烊，有时候看天气会更早。”

    “唉？这样吗？那你住在哪里？如果顺路的话，可不可以偶尔请你下班顺便给我捎点甜品和咖啡？”

    “当然可以，我住在XX路。”

    “是吗？那太好了，正好顺路。”祝央面上高兴道。

    眼里却闪过一丝玩味，昨天关门这小哥可是把咖啡厅从里面锁上的，刚刚她逛街的时候从后面转过来，注意过这些联排建筑的构造。

    按照科学的设计，用于开店的联排建筑后面应该会有后门，不管是员工交接还是处理垃圾剩菜，或者采购卸货，在前门都不雅观。

    这里的环境整洁到这么变态，不可能注意不到这一点。

    然而这些房子却没有后门和别的通道，那就更不要说从店里关上门打烊后还所谓的‘回家’去别的地方了。

    当然这仅仅属于游戏的小BUG，并没有什么实质性的作用，甚至在知道这是一个游戏的同时，只剩下吐槽的效用了。

    不过祝央决定了帮狗比游戏搞这‘节目’，却以此为契机想到了切入点。

    从咖啡厅出来，祝央去了超市。

    超市老板对她印象深刻，见祝央眼神往里面扫，连忙道：“别想跟昨天一样了啊！我才进的货，东西都让你抢光了，别人还买什么？”

    祝央嗤笑：“你进货还真快，这才一大早呢，城里的送货过来少说得一上午，你这——”

    她看了眼整齐的货架，昨晚他们抢货厉害，就没怎么顾忌，店面当时被弄得一团乱，有些货架甚至倒了。

    就算一大早来了货，要分门别类整理上架，那也不是一个人这么快能搞定的事。

    祝央笑道：“您这开店还真方便呢，想要什么下了订单一键归类，要世界上开店的都这么便利，大型超市得少雇多少员工？”

    老板脸色一变，便见祝央转身出了商店，也没打算买东西。

    只背对着他挥了挥手：“代我向小丑问好，就说他炸的蚂蚱不错。”

    说罢便不理会老板的反应，离开了商店。

    看来是没错了，但是仅仅两个直接隶属‘节目’的杂鱼，作用始终有限，想必知道的也有限。

    祝央在琢磨怎么拉出这个‘节目’里更有分量的存在，两辆车子却突然停在了她身边。

    祝央都不用回头，便知道是铩羽而归的玩家们。

    “出不去？”

    “出不去，兜了一上午圈子，不管怎么绕，最后都会回到镇上。”玩家们晦气道。

    虽然早有准备，可到底让人不爽。

    其中一个玩家道：“啧！我还从来没见过这么高级的鬼打墙，我的能力可是专门针对这个的，结果还是被绕了回来。”

    这是想当然的，这个‘节目’的能量对于他们玩家至少是碾压级别的存在。

    单是个人能力，是没办法破除它的限制的。不过对方也得遵循一定的规则，所以无论如何还是得从这个思路来。

    祝央直接把战利品衣服鞋子扔车上，自己也上了车：“走吧，先回去。”

    众人无法，也只能先回到别墅。

    经过公告牌的时候，又看到上面出现了新的公告，公告内容是提醒居民们谨防诈骗。

    并列举案例，说是最近有犯罪团伙冒充熟人作案，诈骗勒索绑架甚至谋杀的，提醒居民一定擦亮眼睛，谨防上当。

    鉴于昨晚那场事的线索来源就是公告牌上的通知，这会儿没人敢忽视上面给出的信息。

    “诈骗？”有玩家道：“我还以为都是生存模式或者解谜模式呢。”

    玩家能活到现在的，不说全是心细如发的人精，至少不可能是容易上当的傻白甜。

    所以一时间大伙儿都想不通这是什么开局。

    倒是费周，因为昨晚大伙儿给他讲了破局之事。

    虽说一进游戏就被附身不是他的错，不过在自己毫无知觉的情况下就成了凶手，并且秘密被‘附身’吐了出来，可见他这会儿的心情。

    他将那公告牌上面今天覆上来的几张广告一揭，昨天那张被覆盖的通缉令就露出来了。

    刚才大伙儿急着试试能不能出镇没有来这边详细了解，果然这会重新看这张通缉令，和昨天已然大不一样。

    就和祝央破局之后大家脑海里自动补全印象一样，昨天模糊的人像和个人信息现在也赫然显示出来。

    就是费周自己无误。

    费周看到这玩意儿气炸了：“老子才不是杀全家的凶残杀人犯。”

    表情有些恼羞成怒，就像是偶尔有过的危险想法被点了出来，不堪的暴露在阳光下一样。

    众人也不理会他，记住今天的公告便结队回了去。

    吃完午饭，既然出不了镇，那么先前的安排便提上了议程。

    下午八个玩家分成四组，分别去工厂，学校，医院了解这里一些基本配置信息，剩下两个人则转一圈小镇，了解一下这里的实际格局。

    毕竟地图也不能尽信，而祝央下午倒是没有出去，跟大伙儿说自己要安静下来琢磨点事。

    众玩家也不觉得她实在躲懒，实际上如果真按贡献分配，她确实完全无需跑腿。

    都不是新人了，不会天真的在表面上的功夫纠缠，说到底在这个时候，基本上玩家的资质已经能看出来了。

    那些是稳扎稳打的，哪些惊才绝艳的，哪些走一步算一步的。

    祝央那样的，要是添点运气，一看就是日后能跻身高级场的，具体能走多远另说，但绝对比他们走得快。

    这点自知之明大伙儿还是有的。

    祝央抱着小黄鸡在房间里待了一下午，小黄鸡也懂事，知道妈妈在想事情也不缠着她玩，就坐旁边一脸天真的看着她。

    饿了就自个儿吃零食，不过它咂咂嘴，还是昨晚的蚂蚱好吃啊。

    天快黑的时候大伙儿才回来，均有所收获——

    “工厂那边是个制药工厂，规模还挺大，也难怪里面的员工家庭都可以组成一个小镇，不过表面上那些药品用得着躲在这么个与世隔绝的环境生产？”

    “我们怀疑里面有问题，但潜入进去没什么收获，不过地形图我们画了出来，看之后有没有需要。”

    “学校学生人数倒是不少，小学到高中都有，教学楼有点密集，暂时没发现什么异常的地方。”

    “医院也没什么发现，病人不多，不过医疗设备倒是先进，而且还有一些根本没必要的。”

    “什么没必要？”祝央问。

    “就是，这只是个小镇医院对吧？可我居然在里边发现了先进的近视治疗仪器，那玩意儿可是好几千万一台。”

    这倒是，不过就不知道这种基础设施的不合理之处，是‘节目’的设计BUG还是另有作用了。

    啧！半吊子就是这点不好，很多信息竟然无法根据常理进行判断。

    真是个人成就全靠同行衬托，相对一比，狗比游戏的槽点就显得那么微不足道了。

    “没夸你，得意个屁呢！”

    趁脑海里那阵得意的感觉还没扩散，祝央便骂道。

    顿时仿佛有什么变得恹了吧唧。

    整合了一下资料，家庭主妇便起身去做饭，有玩家不好意思想去帮忙被她劝退了。

    “我就好这个，有人在厨房我倒觉得碍手碍脚呢，没事，别在意。”

    晚饭吃的是湘菜，家庭主妇是湖南人，菜色自然做得地道。

    加上大伙儿跑了一下午，都挺饿了，所以一顿晚饭下来，盘子最后渣点不剩。

    家庭主妇挺高兴：“哎呀，够不够吃啊，不够我再去炒俩菜。”

    大伙儿忙按住她：“够了够了！正正好。”

    家庭主妇这才不再客气，又起身给大伙儿切水果。

    这时候门铃突然响了，众人看向门边，其中一个男玩家起身。

    握住大门门把，但并没有就这么打开。这门没有猫眼，他便问了一句：“谁？”

    外面传来一个老妪的声音：“你妈！”

    男玩家顿时大怒：“你妈！马上滚，傻逼。”

    外面沉默了一会儿，接着传来震天的破口大骂，整个小区都听得到那种——

    “小兔崽子把你出去两天翅膀硬了是吧？敢跟你老娘横，你当谁乐意伺候你不成？龟孙子老娘这就把你娃给你送过来，不带了。”

    男玩家脸色一变，回头看着众玩家，骇然道：“真，真的是我妈。”

    玩家们不屑一顾：“你怕是没睡醒，这里可是游戏。”

    男玩家焦急道：“不是，真的，一开始我没反应过来，但是这声音，这骂人腔调就是我妈。”

    “我为了不让家里人担心，老婆也离婚了，还小的孩子送给我妈带，给她买的房子就离我住的地方不远，她经常会过来看我。”

    这个等级的玩家普通置产买房的钱是不会缺的，确实很多玩家因为心态不稳，无法轻易的在游戏与现实切换，会选择和家人保持距离。

    所以把孩子给父母带，给钱置产生活上不亏待他们是绝对做得到的。

    男玩家终于忍不住打开门，他心里其实是意识到这可能是‘节目’的陷阱的。

    众人脑海也闪过之前在公告牌上看到的内容，诈骗团伙会伪装成熟人。

    可开门后，男玩家看到的赫然就是自己熟悉的身影，那是自己的亲妈，怎么都不会认错。

    不管是外表还是神态，说话的声音和站姿习惯，全都一模一样。

    他不可思议道：“妈？”

    其他玩家见他这样，一时间也有不好的预感升起。

    然而让人没想到的是，接下来最先轮到的是祝央。

    那两母子还站在门口时，后面便传来一个好听的少年音——

    “麻烦能让让嘛？我找我姐。”

    祝央抬头，看了出去，祝未辛的脸赫然出现在门口。

    她浑身血液往脑门一冲，上一次这么生气，还是祝未辛被牵连进游戏里。

    眼前这个不可能是祝未辛，她很清楚。

    可离自己几步之遥的那家伙看起来又是如此熟悉真实，饶是以她对祝未辛的了解，至少从肉眼都分辨不出来对方和真正的祝未辛又什么差别。

    此时最先开门的男玩家已经忍不住抱着母亲焦急得快落泪了：“妈，你怎么会在这儿？你怎么？不应该啊。”

    他‘妈’抽了他一巴掌：“你还骂老娘来着，小宝想你了，我带他过来看你。”

    男玩家悚然往后面看去，就看到他‘妈’身后出来一小男孩儿，怯怯的看了他一眼，眼里是孺慕和惊喜：“爸爸！”

    仿佛是最不想看到的画面出现在自己眼前，男玩家顿时情绪几近崩溃。

    拼命想说服自己这是假的，家里人不可能出现在这儿，这不还有游戏提示吗？

    可万一呢？这是‘节目’能复制的NPC吗？昨晚祝央已经叫破了，这‘节目’根本不了解他们的所有信息，证据就是祝央干过的事它没办法筛选，只知道相关的一条而已。

    这种信息不足的游戏，可能这么完美的复制他的家人吗？

    万一，万一就是现实世界中，他妈带着孩子过来看自己的时候，被传送了过来呢？

    他想到的事，其他玩家也想到了，所有人心里都惊悚无比。

    他们都有重视的家人爱人或者朋友，这‘节目’明显不是好东西，比游戏更没有底线多了，万一呢？

    此时祝未辛已经走了进来，看着他姐松了口气道：“姐你怎么在这儿？他们是谁？”

    “呵呵！”祝央一笑，并没有急着回答他。

    可只有狗比游戏知道，这‘节目’已经凉了，妥妥的！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天一万字，继续求营养液，量变引起质变，灌溉多了阿银就发育成码字机精哟！

    噗！其实码字机精是年度报告给我的称号，去年一共码字237万，我自己都吓一跳，我有这么勤快吗？

