    沙默罗树人的残骸和召唤出来的树人残骸散落的整个广场都是，大部分的残骸都是普通树人的，甚至是广场周围森林树木的，毕竟战斗的动静太大，只要是封印结界笼罩的地方，全都波及到了，广场周围的一些树木，自然也都在这个范围之内，此时这些普通的树木，早已被战斗的余波和沙默罗树人的自爆，打的千疮百孔，有些甚至直接拦腰折断。

    “哈哈，我捡到一块，这块好重，林大人，您来帮我看看，这是不是沙默罗树人的残骸？”有人举着一枚巴掌大小的硬木，哈哈大笑道。

    沙默罗树的残骸，无论是纹理还是摸样，都和普通树木没什么区别，只是重量是普通树木的几倍，众人也仅凭这一点来判断获得的是否是沙默罗树的残骸。

    林镇微笑着接过来，眼底闪过一抹蓝光，点点头笑道：“不错，这确实是一块沙默罗树的残骸……，是否愿意出售？”

    “愿意，愿意！我愿意出售给林统领。”这人一脸惊喜的说道。

    林镇点了点头，竟然从怀里摸出一个一指来长的手提秤，将这块残片挂在秤上。

    “一共一百六十七克，告诉我你的银行卡号，三分钟内，就能把钱转到你的账上。”林镇说道。

    一百六十七克，按照一克三万的价格来算，这就是四百多万，对于普通人来说，这笔钱可算是一夜暴富了。

    “哈哈哈，多谢林统领了。”这人哈哈大笑起来，即使是超凡者，也不可能凭借自己能力为非作歹赚钱，否则的话，缉风卫可不光能守护城市，斩杀外界生物，对于作奸犯科的超凡者，缉风卫可是能够直接找上门击毙的。

    超凡者如果没有赚钱手段，平时日子过的连普通人都不如，毕竟修炼需要的花销，可是一个普通家庭的十几倍，甚至几十倍。

    众人听到这人一下赚了四百多万，眼睛都羡慕的红了，恨不得一口气将广场上的断木残肢全都捡到自己口袋。

    很快，又有一些人将自己捡到可能是沙默罗树残骸的断木碎屑交给林镇，有些是沙默罗树的残骸，有些不是，对于真正的沙默罗树残骸，林镇都会主动询问是否出售，大部分人也都选择了出售，毕竟林镇给出的价格，比市价都要高出两成，如果再算上寄卖和手续费，实际高出来的价格，至少比市价高出了四成左右。

    韩东在一旁看的咋舌，短短几分钟的时间，林镇就花出去了上千万，就好像这钱不是他出的一般。

    “韩东，你的圣光药剂如果想大量出售的话，也可以来找我！”林镇突然扭过头，微笑着对韩东说道：“一瓶圣光药剂，我可以出价五万，周启年一个人是用不了那么多药剂的。”

    韩东惊讶的看了林镇一眼，没想到，自己竟然早就暴露在缉风卫的视线范围内了。

    转念一想，韩东就想明白了，自己和周启年的交易并没有多么隐蔽，根本逃不过有心人的视线，缉风卫能够查到自己也并不奇怪。

    “韩东，你还记得几个月前，你去市图书馆查阅古希亚文字吗，当时我也在那里。”林镇微笑道：“那是你还只是一个普通少年，没想到，短短几个月的时间，你竟然就成长成了一名三级灵师学徒，这种修炼速度，已经超出了百分之八十以上有资质的人了。”

    “市图书馆？”韩东脸上露出了恍然大悟的神色，没想到，那个时候自己就被盯上了，亏他还觉得自己隐藏的不错，到现在也没有引起有心人的注意，没想到……

    实际上，市图书馆那次，只是偶遇，当时韩东还是普通人，无论是身体素质还是精神力，都没有引起林镇的关注。

    真正引起缉风卫关注的，还是周启年在治疗陈家老爷的病时，泄露了圣光药剂，这才引起缉风卫的注意。

    一旦引起缉风卫的注意，想要查出圣光药剂是谁制造的，也并不是什么难事，韩东几次和周启年的交易，都落在了缉风卫的眼中，再稍微追查了一番后，就能确定韩东就是圣光药剂的制造者。

    但也仅此而已，缉风卫对于超凡者的存在，还是非常宽容的，否则的话，这次沙默罗树人突破界壁，也不可能引来这么多超凡者了。

    “你在战斗中出力很大，怎么不去碰碰运气，也许也能获得一块沙默罗树的残骸，那可比你炼制圣光药剂赚的都多啊。”林镇笑道。

    韩东之前的火球术，确实帮了很大的忙，如果真让上百株小树，变成树人大军的话，在沙默罗树人的带领下，肯定会对众人造成更多伤害，甚至冲破封禁结界也不是没有可能的。

    韩东点了点头，眼睛微眯，洞悉之眼施展出来，眼中毫光微现，朝着广场上扫去。

    大多数沙默罗树的残骸都已经被人捡走，但也确实遗漏了一些，这些真正的残骸，在韩东眼中，表面都散发着淡淡的白光。

    韩东走上前，就好像在沙滩上捡贝壳一样，不一会的功夫，就将剩余的所有沙默罗树残骸捡拾了干净。

    就在这时，韩东无意间朝着沙默罗树自爆的大坑瞟了一眼，却惊讶发现，一抹璀璨的蓝色光芒，几乎将整个坑底都给照亮，但走近一看，大坑内空空如也，什么也没有。

    韩东按捺下心中的激动，脸上毫无表情，捧着一些散碎的木屑，走到了林镇跟前。

    “就找到了这么多，麻烦林统领给看看吧。”韩东笑道。

    “了不起。”林镇接了过来，盯着韩东上下打量了一番，心中很是惊讶，但脸上却没有任何显露。

    “竟然连探查类的灵术技能都会，这小子身后，一定有一名正式灵师，说不定还是一脉传承了百年甚至千年的宗门……”林镇心中暗自揣测道。

    缉风卫对于普通散修灵师是一个态度，对于一脉传承的大宗门又是另一个态度，原本以为韩东只是一个散修灵师，缉风卫并没有过多关注他，但是现在，林镇却突然不这么想了。

    “你这些都是沙默罗树的残骸，大概有……”林镇简单用手颠了颠，笑道：“算你五十克吧。”

    ……

