    “这些，都不算什么。”王启天道，“云台山在法术界，也就是中等实力。远的不说，你看那个小林寺，这都成上市公司了，那才是真有钱。”

    叶小木听完他们讲述，目瞪口呆。

    这些法术门派……跟自己想象中不太一样啊？他也不是单纯到以为这些人光修炼不赚钱，但一个门派能富成这样，实在让人感到不可思议。

    “我以为，那些法师都是仙风道骨、不怎么跟俗世来往的，好吧我想多了。”叶小木耸了耸肩说道。

    王启天道：“那样的也有，但是不多，佛门讲究出世入世，只要道心稳固，就算平时过的跟俗人一样又有什么关系。”

    叶小木思考了一下，觉得也有道理。

    这时候一直没开口的夏彤突然加入话题，冲叶小木笑道：“你们茅山弟子入世，可是一直都有传统的，当年的叶掌教，不光认识达官贵人，连媳妇不都娶了好几个。”

    “不会吧！”叶小木叫起来。

    王启天道：“不要听她乱说，都是红颜知己。”

    夏彤冷笑道：“你知道这么清楚？”

    “咳，我家老爷子认识他，跟我说过一些。”

    夏彤还是笑，“不是我看不上你，你爸就算认识叶少阳，也就是泛泛之交吧，又怎么知道人间那么多底细，还不人云亦云。”

    “求不要揭穿嘛。”王启天笑了笑，没再说什么。

    祥云宾馆进门是一栋三层小楼，有跟外面酒店一样的前台，大伙进去的时候，有几个人正在办理入住，打扮都很普通，也看不出哪个门派的。

    在前台边上，还专门摆了一个桌子，有几个漂亮妹子负责登记，后面摆着一组沙发，几个和尚坐在上面喝茶，一边对叶小木等人上下打量。

    大伙一起过去登记。

    妹子笑脸相迎，让他们出示邀请函。

    邀请函？还需要这东西？

    夏彤拿出手机，从微信里找到电子邀请函，上面有二维码，让妹子用手机扫了一下。

    “普陀山的夏彤小姐，您好，我带你去前台办理入住手续。”

    妹子起身带夏彤去办手续，接着又给了她一个礼品袋，袋子很特别，有一行写意的大字，写着“云台山”，下面写着“云台山首届法术联盟高峰论坛”。

    真是与时俱进啊，连法术界也这么时尚了。

    “我先走了！”夏彤冲他们晃了晃手中的房卡，跟在礼仪小姐后面走了。

    “喂喂喂，夏姐姐你住哪！”王启天着急叫她。

    “夏宫B2。”

    “请出示邀请函！”礼仪小姐又把目光对准他们几个。

    四人互相望去，王启天哈哈笑道：“你们也没有邀请函！”

    曹伟波走过去，自信满满地对姑娘说道：“那个，我们几个是大头的朋友，他跟我说，来了说一声……”

    姑娘摇摇头，“对不起先生，这次论坛十分高端，没有邀请函是绝对不行的，抱歉。”

    “我们自费开房不行吗？”

    “房间不够，已经全部预留给了各位嘉宾，没有空房，抱歉。”

    四人彻底傻眼。

    “喂，我们千里迢迢赶来参加大会，总不能让我们住在野外吧！”苏烟有点不爽了。

    姑娘微笑道：“对于我们的嘉宾，我们云台山给与的是最热情的招待。”

    言下之意就是我们又没请你们来，你们来了没地方住，怪的了谁。

    苏烟转头恶狠狠地朝曹伟波望去。

    “额。大头跟我说不要邀请函的……”曹伟波也是一脸尴尬，跟妹子谈了半天也没用。就在这时，门外又进来几个人，一个三四十岁的中年男子，身穿对襟长衫，头上盘着发髻，一看就是个道士，长的五短身材，但相貌还算端正，一看就是有身份的。

    他身边跟着两个十六七岁的少年，其中一个看着比较老实，背着一个巨大的包在身上，另一个看上去比较轻佻，目光四下搜寻，落在苏烟脸上，忍不住多看了几眼，冲她眨了眨眼睛。

    又是一个被本姑娘美貌所倾倒的汉子。

    苏烟故作高冷地移开了目光。

    这三人走过来，立刻被礼仪小姐叫住，引导他们登记。

    “真是麻烦死了！你们云台山真是瞎搞！”那个轻佻少年抱怨起来，引来沙发上坐着的几个和尚都转头看他，一脸的不高兴。

    少年还是拿出手机，让礼仪小姐扫了一下，礼仪小姐确定了姓名，突然一下愣住，“苏掌教！”

    “那是我爸。”少年王边上指了指中年男子。

    礼仪小姐赶紧对他鞠躬，转头去看那几个坐在沙发上的和尚，轻声道：“茅山的苏掌教来了！”

    茅山掌教苏钦章！

    几个和尚慌忙起身，过来作揖打拱，自我介绍他们是云台山的某某长老，过来专门接待贵客的，苏钦章表现得也很礼貌。

    “这是犬子苏玉，这是敝徒陈伦奕。你们见过几位大师。”

    陈伦奕很老实地逐一打招呼，苏玉就随意多了，一看就是平时养尊处优、玩世不恭的二世祖。

    客套之后，几个和尚要亲自领他们去房间，这是顶级贵宾待遇了。

    苏钦章正要走，王启天突然叫了一声：“苏掌门，你就这么走了，不要你徒弟了吗？”

    苏钦章一愣，转头看着他，“你是……”

    “不是我，是他。”王启天朝叶小木咧了咧嘴。

    苏钦章转头朝叶小木看去，内心猛地悸动了一下，随后才知道认错人了，内心又忍不住强烈地失望起来，随即收敛情绪，上下打量叶小木，没等开口，王启天介绍道：“你不认识他，但他是你茅山弟子，他师父是茅山一个外门弟子。”

    “哦。”苏钦章明白了，这样的事并不少见，茅山跟别的门派一样，任何时期都有不少外门弟子，这些弟子出山之后，再收徒弟，茅山其实是不认的，不过如果是这名弟子亲自报给宗门，宗门会承认这名新人为记名弟子，如果没报的，自然也不会去寻找。

    “你师父是谁？”苏钦章随口问道。

    （需要好好构思下联盟大会，今天先一章）