
　　徒弟虽然很聪明好学，但就是太不听话了！

　　好想抓回来打一顿咋办？

　　可一想到她身上的超能力…

　　邓元杰默了。

　　打不过！

　　有很大的可能，他根本打不过自家小徒弟。

　　“哎！”邓元杰轻叹了一口气：“老天不长眼啊！”

　　好不容易捡了个徒弟，结果一点儿也不软萌乖巧就算了，武力值还可能比他高…

　　这好好的当个师父，咋就这么憋屈呢？

　　将炕桌上的笔墨纸砚和剩余符纸，全部收进屋里唯一的那口大木箱里，然后又收拾了下自己带来的行李箱。

　　等他将自己暂住的屋子收拾好之后，外面已经传来楚正北父子几人的吵闹声。

　　邓元杰拉开门走了出去，空气中隐隐弥漫着一股肉香。

　　“吸溜…”邓元杰悄悄吸了吸口水。

　　莫名想到昨天吃的红烧肉、红烧鲤鱼、红烧鸡块儿……

　　脚步不停的走到堂屋，故作淡定地跟父子三人打了声招呼。

　　这时，厨房里突然传来小徒弟的喊声。

　　“小哥，你去隔壁叫堂哥们过来吃饭吧！”

　　末了，又补充了一句：“我今晚做的比较多。”

　　“好勒！”楚文业应了声：“我马上就去。”

　　大冬天的实在太冷，而下河工之后不洗澡又不行。

　　所以，他们只好用木桶提着热水去澡屋清洗，而不是像之前一样站在井边直接冲。

　　澡屋是用木头搭建的一个小茅草屋，地面上铺了一排光滑的竹子，竹子下面挖了一个排水沟。

　　堪堪只能避避风雪，根本达不到保暖的地步。

　　再过不久，气温将会迅速下降到零下几十度，到那时他们就只能在屋里烧炕洗澡了。

　　那样不但麻烦，而且还会搞得满屋子脏兮兮的。

　　所以，大家心照不宣的，想要在最短的时间内把工程搞完。

　　楚文业加快冲洗身体的速度，竹面上已经积满了一层淤泥。

　　他抬起水桶，将桶里剩下的水从头到脚一冲…

　　身上终于干净了，竹面上的淤泥也顺着缝隙流入排水沟中。

　　手脚麻利地穿上衣服，他朝屋里喊了声：“大哥，我洗好了，该你了。”

　　一边说着，一边用毛巾擦了擦头发，然后朝隔壁大房走去。

　　闻着厨房飘来的肉香味儿，楚文业的脚步越走越快…

　　楚正北洗完澡，一瘸一拐的来厨房帮忙：“闺女，今儿个做了啥好吃的？”

　　“爹。”楚灵抬头喊了声，随即道：“天气太冷了，您屋里我早就烧好了炕，正暖和着呢。”

　　顿了顿，她继续说：“爹，要不您让大哥二哥把四方桌搬到您屋里去吧！咱今晚在您屋里吃，您刚好可以陪师傅喝点儿小酒。”

　　“成。”楚正北点点头：“我这就去安排！”

　　说完以后，便转身离开。

　　高粱酒早就被她用搪瓷缸温在锅里，这会儿喝着肯定非常暖和。

　　估摸着时间差不多了，她这才把所有菜放进托盘里，等哥哥们进来端。

　　想着给家人们加餐，所以今天她做了三个肉菜。

　　蘑菇顿野鸡汤，爆炒兔子肉，还有一大盘油滋滋的红烧肉。天籁小说网

　　担心明天一早没时间做饭，所以她还特意做了百来个酸菜肉馅包子，想着明天一早哥哥们热一下就能吃。

　　酸菜是家里现成的，米面她空间里有的是，再加上这不过是几个意念就能完成的事情，所以多做一点备着也不累。

　　她还想着，等出任务之前，再给家里多做点儿辣椒肉酱，反正这东西经放，也不容易坏。

　　到时候再在空间里多买点儿挂面放着，爹和哥哥们早上起来直接煮碗面吃就成，也不用顿顿吃粥了。

　　楚文安一进厨房，就看到了几大盆久违的肉菜，顿时馋得眼睛都红了。

　　“小妹，你咋做了这么多肉啊？”

　　最近也没见小妹去山里打猎，哪儿来这么多肉？

　　楚灵好笑的看了他一眼，笑眯眯道：“这回大哥没跟我们一起去山里吃肉，所以小妹特意做来犒劳大哥的。”

　　闻言，楚文安立刻眸光一亮：“真的？”

　　“嗯嗯。”楚灵颔首：“真的。”

　　“哇！”楚文安开心地将楚灵抱起来，原地转了好几个圈：“小妹，你对我真好！”

　　“……”楚灵。

　　她无奈地搂着大哥的脖子，深怕他一个不小心把她甩飞出去。

　　楚文生闻声赶来，没好气地将楚灵解救出来，踹了楚文安一脚道：“发什么疯呢？也不担心摔着小妹？”

　　“呃……”楚文安摸了摸鼻子，有些不好意思地挠了挠头说：“咳咳，一时高兴，忘了这茬儿。”

　　末了，又问：“小妹，大哥没吓着你吧？”

　　楚灵乖巧的窝在二哥的怀里，摇摇头道：“没有。大哥，咱赶紧准备吃饭吧！”

　　“好勒！”楚文安应了声。

　　他小心翼翼地端起托盘，每一步都走得非常稳当，就怕一个不小心把肉给摔了。

　　楚文生抱着她正要转身离开，楚灵忙指了指锅里：“二哥，锅里还温着酒呐~”

　　“嗯？”楚文生挑眉，抱着妹妹走了过去。

　　果不其然，锅里还剩下一个搪瓷缸，搪瓷缸里装着满满一缸子酒。

　　由于刚才太过紧张妹妹，所以一时忽略了厨房里的酒香味儿。

　　他蹲下身将楚灵放下，宠溺地揉了揉她的脑袋道：“小妹自己走好不好？”

　　“……”楚灵嘴角抽了抽。

　　她看起来像是生活不能自理的人吗？

　　心里腹诽着，表面上却十分乖巧地点点头：“好哒~”

　　“真乖。”楚文生勾了勾唇角。

　　抬手又揉了揉她的脑袋，这才起身去端搪瓷缸。

　　几分钟后，一家人终于在爹娘的房间聚齐。

　　暖烘烘的屋子里，十来个人围坐在四方桌旁，开开心心地大口吃肉大口喝酒。

　　邓元杰已经有很多年没有这么热闹过了，酒劲上头之后更是跟楚正北划起了拳。

　　其余七兄弟也丝毫不落后，一家人吵吵闹闹的玩儿疯了。

　　虽然才一搪瓷缸酒，每次输了也只是轻轻抿一小口，但丝毫不影响一群人的兴致。

　　自从被G会抓走以后，他们还没这么放松过。

　　楚灵见气氛正好，便悄悄出了屋子。

　　然后，几个闪身消失在夜色当中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第175章 犒劳家人免费阅读。https://xs.23sk.com 