    第266章 我有什么问题？

    “这难不成都是你造成的！”

    玄空子难以置信看向萧鼎。

    “低调，别说出去，免得把人吓到了。”

    萧鼎微微一笑，不置可否。

    几个老人纷纷咋舌，特别是三大巨头，实在是想不通萧鼎如何对付如此多凶兽。

    就算是斗圣，也很难杀掉这么多吧。

    “不说这些了，带各位参观一下我新修的宫殿。”

    萧鼎挥挥手，众人只觉得斗转星移，空间像水流一样变化，眼前的场景迅速化作一片宫殿。

    “了不起啊，竟然在菩提古树头上修建这些。”

    玄衣惊叹。

    药老也是有点无语：“你做的事，放在斗气大陆上，其他人想都不敢想。”

    “总得有人开先河嘛。”

    萧鼎嘿嘿笑着，“等会儿在分枝上给你修一座宫殿，以后你和玄姨双宿双飞。”

    “你这孩子还挺孝顺，我喜欢。”玄衣忍不住笑容满面。

    “天火尊者你也有。”

    萧鼎看着菩提古树的树冠：“这上面挺大，能修不少房子。”

    “在这上面住确实很不错，但住在这么珍贵的菩提古树上，你不怕遭人惦记吗？”

    药老低头看了一眼菩提子还有菩提心：“这些东西对于其他人来说可是至宝啊。”

    “欢迎他们来抢夺，不过也要做好送死的准备，还顺便给我送资源。”

    萧鼎不以为意，如今系统的吞噬之力已经格外恐怖，他还真不怕有人来找麻烦。

    “你倒是自信，还想着钓鱼。”

    药老不知道说什么好。

    “药老弟多虑了，这孩子连远古时存活下来的菩提古树都能收服，如今的本事在这斗气大陆，怕是也算顶尖级别。”

    天火尊者的话让药老认同地点头，有点嘘嘘。

    这小子提升得真快啊，都成斗气大陆最顶尖一批人了。

    “你们在此转转，我的分身会继续打通空间，和星陨阁连起来。”

    萧鼎微笑，有了经验，他这次派出两个分身行动。

    “老夫要这一分支修房子，你没有意见吧？”

    药老指着东南枝，准备在这上面修建一处住所。

    “没问题，你们夫妻想怎么修都行。”

    萧鼎很爽快，这菩提古树的分支多得是，若有需要，随时能再生长一根分支出来。

    “你看看想要弄成什么样，我一个大男人，想不到那么多。”

    药老看向玄衣，两人说着说着就跑去修自己新家去了。

    看到药老和玄衣恩爱模样，萧鼎目光悠远：“差不多了，该去把族人接过来，还有我的大夫人，从今以后，你们不必寄人篱下！”

    他的本体睁开眼睛，准备亲自走一趟。

    分身终究没有带着系统之力，遇到麻烦缺乏底牌。

    而接老婆这种事，自然得万无一失。

    “等等，古族的古界在哪儿？”

    刚走出一步的萧鼎有点傻眼，古界是一个独立空间，他根本不清楚具体的空间坐标。

    “只能先找古族在中州的外派势力了。”

    萧鼎把火之分身留下：“你负责炼制丹药吧，给三大巨头一人一颗菩提丹表达感谢。”

    “嗯，以后这个分身就主要用来提升炼药水平吧，本体主修炼。”

    火之分身点头。

    如今各大分身用得越来越熟练了，一心多用变成了各大分身独立行动，能节省出更多时间来。

    “风之分身回云岚宗和天蛇府看看，暗之分身去寻找一下当初给我五行化神诀的人，看能不能得到剩下的功法，然后去见见仙儿。”

    本体又说了一句。

    狂风剑尊点头，化作一阵青色的风消失。

    黑暗分身直接融入黑暗，眨眼不见踪影。

    派出去了两大分身，萧鼎没有急着再让分身做其他事。

    即便他知道这大陆上还有一些好东西，此刻也不能急。

    毕竟这处菩提古树随时可能被魂殿攻打，必须多留一点力量应对，保证他能及时赶回来。

    “其他分身镇守此地，只带上太白剑尊分身帮着赶路吧，本体进行修炼。”

    萧鼎的太白分身撕开虚空，独自离开。

    ……

    在他行动之前，大概在魂殿大天尊被萧鼎分身毁掉灭掉肉身之时。

    古界之中。

    薰儿拉着云韵的手，依依不舍来到空间之门前。

    她清纯的脸蛋带着忧虑：“韵姐姐，你真要出去吗？要不还是让我跟你一起吧。”

    “我们不是说好了吗，你在古界先努力修炼，姐姐我出去查看一下情况，等你实力足够强大以后，我们一起为夫君报仇。”

    云韵神色带着一抹坚定，在这古界修炼许久，又得到薰儿暗中提供修炼资源，她已经成为七星斗宗，察觉在古界中修炼速度越来越慢，她决定出去为夫君报仇，边杀人便提升，会快上许多？

    “韵姐姐也要答应薰儿，不要太冒险，魂殿的护法可以尝试击杀，千万不要被护法之上的尊老盯上。”

    薰儿叮嘱。

    “你这丫头，说了几次了，姐姐怎么会不知道分寸，我会小心的。”

    云韵催促：“快送我出去吧。”

    薰儿点头：“韵姐姐等着我，最快一年，我一定提升到斗宗级别，出去帮你。”

    她对远处的长老道：“麻烦你送韵姐姐去一个安全的地方。”

    “没问题，薰儿小姐。”

    后者激活阵法，一道光芒落下，云韵消失在原地。

    薰儿握紧小拳头，她还是太弱了，想去找魂族的麻烦都没有资格。

    刷！

    一个身影出现。

    “爹。”

    薰儿看着这个身影，意外道：“你怎么来了。”

    “我担心你偷偷跑出去。”

    古元摸了摸女儿的脑袋：“如今我们和魂族的冲突越来越剧烈，你可别乱跑，别给了魂族威胁我们的机会。”

    “我明白，所以我即便很想跟韵姐姐离开，也没有乱来。”

    薰儿洁白如玉的脸色多了几分惆怅：“不知道什么才能给萧鼎哥哥报仇。”

    “还想着给那小子报仇，你这丫头真被他迷了魂吗？”

    古元有点无语。

    “爹爹想薰儿做一个薄情寡义之人吗？”

    薰儿反问。

    “额……”

    古元不知道该说什么，总不能真点头吧。

    “哎，你们这些孩子还是太年轻，容易感情用事。”

    古元无奈地摇头，“快回去修炼吧，这空间之门附近处于戒备状态，随时可能有魂族的家伙过来捣乱，还是有点不安全。”

    ……

    萧鼎本体来到东域时，还不知道云韵已经离开古界。

    他不知道古界具体空间位置，只能先去古界所在的中州东域的古圣城，从外界来接触古族。

    这个城市在东域的名声比丹塔的圣丹城还要响亮，而古界的一个入门也在此地。

    萧鼎一路全速，花费半天时间，才来到目的地。

    辽阔的草原之上，一座淡青色的巨型古城坐落，散发着厚重的气息，就像是从远古沉睡至今的巨兽。

    在城市之上，一圈透明的能量罩正散发光芒，弥漫着强大的威压。

    这威压让萧鼎身体一沉，不由多看了一眼。

    “传闻这是远古斗帝所建，残留着斗帝之力，确实不凡。”

    萧鼎眼睛微亮，由于系统的存在，他此刻对斗帝也没有太多敬畏，觉得自己迟早有一天能达到。

    随着靠近，他发现气氛颇为凝重，不仅仅古圣城的阵法处于完全激活状态，城上一排排黑甲人更是神色警惕。

    “来人止步！”

    一名身穿黑色甲胄的身影冷冷喝止，忌惮盯着萧鼎。

    “在下萧鼎，前来拜访，还请开一下门。”

    萧鼎抱拳，通过古圣城才好进古界，否则会很麻烦。

    他这次没有伪装，很快有人认出他来，惊讶道：“萧鼎！你没死？”

    古圣城内飞出一个老者，是和萧鼎有过冲突的长老古虚，见鬼似地盯着萧鼎。

    “你很失望？”

    萧鼎暗叫倒霉，怎么在这儿都能遇到被他收拾过的人？

    “狗屎运真好，那种状态下都没有死。”

    古虚冷哼。

    “别说废话，我来这里就是要进古界见我的家人，你帮我开一下阵法，我得进去古界。”

    萧鼎不想和古虚多废话。

    “不好意思，如今在我古界的外人只出不进，你既然出来了，不能再进去！”

    古虚冷冷说着。

    萧鼎皱眉，以为这家伙故意不让他进去时。

    空间忽然扭曲，另外一个古族长老出现，是和萧鼎关系还不错的古力。

    他道：“古虚长老这次确实没骗你，最近由于魂族不时攻击我们，为保证安全，古圣城还有古界的通道都暂时只出不进，就是我们古族人也不能随意流动。”

    萧鼎若有所思：“原来是魂族在对你们动手，我理解，不知道能不能帮我把消息传给薰儿，让她把我的族人带出来就行。”

    “哼，你是谁，凭什么帮你传消息？”

    古虚不乐意。

    “你滚一边去，我没兴趣跟你说话！”

    萧鼎懒得理会这家伙。

    古虚讥讽：“你个丧家之犬神气什么？”

    “你过了！”

    萧鼎皱眉，瞥了一眼古圣城的护罩：“你出来挨打。”

    古虚顿时有点心虚，他此刻看不透这人修为，而当初都打不赢，现在哪儿还敢出去，最多口嗨一下罢了。

    “没有本事，就给我闭嘴！”

    萧鼎冷哼，泄露了一缕气息，顿时一股恐怖的威压浮现，逼得古圣城护罩光芒大亮。

    即便隔着护罩，古虚也是连退三步，心神忍不住颤抖。

    他神色骇然：“你……你怎么可能超越了斗尊！”

    萧鼎根本不理会这个手下败将，对旁边的魁梧男子道：“古力，能帮我传讯？”

    后者额头冒出冷汗，心中没法平静道：“萧老弟你稍等。”

    说完，他急忙取出令牌，直接给薰儿传讯。

    古界之中，已经斗皇的薰儿拿出一个令牌，接受消息以后，娇躯剧烈一颤。

    她的美眸瞪大，芙蓉般的娇容露出狂喜之色，直接从地上蹦起来：“萧鼎哥哥没有死！他没有死！我就知道，他这么厉害，一定不会死的！”

    原本安静温婉的少女，瞬间变得青春活泼，开心地又哭又笑。

    她死死握住令牌，直接飞奔出去，来到空间之门前，“长老，快将我送去古圣城！”

    后者为难：“薰儿小姐，外面太危险，族长禁止你出去。”

    “我知道危险，就去古圣城一趟，马上就回，那儿不是有先祖留下的斗帝之力保护吗？能有多危险？”

    薰儿焦急地原地踱步：“你快点嘛，我出去接一个人。”

    守门长老惊讶，什么人会让一向清冷高贵的薰儿小姐如此表现，显得迫不及待。

    他和蔼一笑：“小姐可说好了，只去古圣城走一趟，老头子我得跟着你。”

    “随你，快点开门吧。”

    薰儿下意识抚顺头发，整理自己的衣服，把刚才喜极而泣所残留的泪痕擦干净，尽可能让自己容光焕发。

    守门长老掐诀，打开一部分空间，一股空间之力降落，将他们笼罩，直接传送到外界古圣城之中。

    薰儿一出来，就凝聚出一对金色双翼，对着城外冲过去。

    “薰儿小姐，慢一点。”

    守门长老急忙跟着，生怕薰儿小姐跑出古圣城。

    斗气化翼飞行，薰儿很快来到城门处，远远就看到虚空中悬浮等待的萧鼎。

    她美眸顿时光彩熠熠，柳眉弯曲，笑靥如花，开心呼喊：“萧鼎哥哥！”

    “薰儿！”

    萧鼎看到已经十五岁的薰儿，露出由衷的笑容。

    这丫头长得真快，此刻身材高挑，三千青丝飘扬，容色青春靓丽，气质超凡脱俗，已经彻底变成一个倾国倾城的大美人。

    她看起来翩若惊鸿，矫若游龙，似水中青莲，又像九天仙女，美的惊心动魄，天地失色。

    只是不知道为什么，这丫头笑着笑着，眼中多出了雾气，似乎要哭了。

    不会真以为他死了吧？

    看到光彩照人的薰儿变得泫然欲泣，他心疼不已，主动迎接过去，准备来一个大大的拥抱。

    可是在靠近护罩时，一道强大力量降落，将薰儿给挡住，同时轰隆一声将萧鼎震退。

    “薰儿，小心一些，这个人不是萧鼎。”

    冷冷的声音回荡，让萧鼎听得一脸懵逼。

    他不是萧鼎，还有谁是？

    传讯的古力回过神来，想到一种可能，顿时吓得后背发凉。

    而古虚则像得到安慰，大喝道：“我就说萧鼎怎么可能短短时间就变得如此强大，你果然有问题！”

    “什么意思？我有什么问题？”

    萧鼎皱眉，他怎么有点迷糊了。

    拦住薰儿的斗圣出现，冷冷盯着萧鼎道：“魂族的家伙，别伪装了，萧鼎不可能一年多时间就成二星斗圣，你伪装时能不能注意一下修为？”

    (本章完)

