    说起三皇五帝，在他们那个上古时代，个个都是本良高强，见多识广，非同一般。

    不过，和后世的人比较，他们的见识，可能还不如一个幼儿园的小朋友。

    比如他们就没有见到过飞机，不知道人可以在天上飞。

    所以见到刚才还正经人一个的那个小孩子，突然飞走，难免觉得不可思议。

    他们那个时代，能飞的不过是那些鸟类，还有一些不正常的人类。

    不正常的人类，就是异化以后的那些，本质上不属于人类的生物。

    他们也都是从涂桑洞走一圈出来以后才有不正常的能力。

    虽然他们的能力似乎比常人要高，但是无一例外的脑筋都缺了一根弦，行事为人都不正常了。

    所以，古时那些正常人比如三皇五帝什么的，也一点儿都不羡慕，可见那时的人都是以淳朴为主。

    至于天使，他们知道他们的存在。

    但是天使飞的时候，就用他们的本来形态，也就是不可见的形态，那些古人还是看不见。

    刚才九宫八卦两大阵营大打出手的时候，那些本来在一边躲藏的那些老一辈夫人也都出来了。

    他们不出来也是自己的决定，真要出来，谁也挡不住，连天使长米迦勒都要给面子。

    真要较真论起来，他也没有比她们大几岁。

    其实那个时候也是风气如此，男女有别虽然也讲究，但是远不是那样严格，差别也没有那么大。

    比如盘古和华胥，本来就是兄妹一路逃难而来，一个背着一个，你怎么让他们男女有别？

    后来又并肩战斗，开拓最初的九州荒原，干啥都是一起动手，只要能帮上忙的，肯定不会一旁看热闹。

    三皇之首的伏羲和他的夫人女娲，简直就是雌雄双雄并立，都有很大建树。

    这也是为什么后世竟然有人说他们是并列的三皇之二。

    听孔毓良说，女娲最终没有成为三皇之一，孔夫子的横加干涉功劳不小。

    因为他是坚持男女有别男主外女主内的最坚定支持者，他就不会将女娲归于三皇之一。

    后来修纂厘定史书史料的都是那些孔孟之徒，所以他们都是按照孔夫子的口径统一处理。

    如此一来，当然支持女娲当三皇的资料就更少了。

    同时，伏羲和女娲是同时代的一家子夫妻二人，同时都当上古人皇就更不合理了。

    天无二日，国无二主，是当时人的第一大伦理标准，何况还是一家子，所以女娲只好让贤了。

    这些都是后世人给安排的，当时二人或许根本就没有这个意识。

    那个时代，伏羲在第一线冲锋陷阵，女娲自然不会在后方闲来无事，她一直注目在战斗最激烈之处。

    而且做好了准备，一旦需要，她就会亲自上阵，帮伏羲干掉几个厉害的对手。

    还有伏羲作为最有智慧的领导人，他还有许多建树，其实有许多都是女娲帮助他完成的。

    如果女娲当女皇就算她的功绩了，现在只剩下伏羲，所以就算在伏羲身上。

    可以说除了生养众多子女这个功劳不能转移，其它的都算伏羲的成就。

    因为，伏羲就有了众多的头衔，包括智皇、智人氏、知人氏。

    其中知人氏最重要，意思就是知道其他人的需要，然后他就运用自己的智慧予以满足。

    这个功劳就大了，那是的人民对他感恩戴德的心情也是真心实意。

    这个知人氏，实际上就是活人氏，能够让人活命的。

    因为他这个能力和功勋，他就被认为是三皇之首。

    这些功劳，不算推衍八卦这种高级智慧成果，只算国计民生最基本的建树。

    可以说，除了有巢氏的建筑居所、燧人氏的保存火种这两项，其它的需要都仰赖伏羲了。

    也就是伏羲和女娲的珠联璧合丰功伟绩。

    所以，女娲要出来看看热闹，谁敢拦阻她？老奶奶龙头拐杖打你个小王八蛋！

    反派阵营中，蚩尤的夫人魑魅，原来的迟妹，一开始就过来了。

    现在更是担心战况，毕竟那八十个人，个个都是她的儿子。

    她可没有如同蚩尤一样异化，别管是死伤，还是被俘，她都心急如焚。

    所以，她就找了一个最显眼的位置观察战场的变化，也对花鲜生等人回飞看得清清楚楚。

    她心里就想了，难道那些人也是异化来的？

    不过，又和自己的那些歪瓜裂枣不可同日而语，他们都是比正常人还正常！

    她虽然不乏心狠手辣，但是属于正常人，只有断修和她一样，有时候还能正常交流。

    她心道，回头找断修问问情况，现在不行，断修正在那里忙的一塌糊涂，而且没人能帮上忙。

    另一个三皇成员有巢氏，他的夫人缁衣氏虽然没有上阵杀伐，但是二人的后勤支持也是非常重要。

    除了开始的住房穿衣需求之外，他们也是与时俱进，继续研究和发展氏族的基本需要。

    比如，运输的车辆，战士的征衣，都是二人负责供给。

    二人观敌瞭阵之余，当然也看到花鲜生等人飞空而去。

    这让有巢氏看得眼都直了，会飞的方位，就是要造的新一代住房！

    缁衣氏则注意到花鲜生等人的衣着，比自己最得意的还要高一百多倍，恐怕还拦不住。

    回头有机会，一定要搞出一下，第一件衣服……先给自己穿！

    第三位三皇成员燧人氏这时也和他的夫人

    兹氏在一起。

    这个弇兹氏也对人类发展做出了重大贡献，她可以算组后世计算机先祖，因为她研究出来如何制造绳子。

    有了绳子，才有结绳记事，第一代计算机。

    比较计算机，绳子就是集成电路板。

    当然，缁衣氏和弇兹氏的衣服结绳并非都有，都是在燧人氏女娲氏的基础上有所提高而已。

    炎帝的夫人听訞，不但能干帮助炎帝操持家务、处理国务，还是一个名声不显却贡献伟大的发明家。

    她最出名的发明就是度量衡，包括尺、秤、斗，涵盖了长度、重量、还有体积的测量工具。

    如果对听訞的发明重要性认识不足的话，可以考虑一下她的夫婿是谁。

    炎帝，另一个更出名的称号是神农，神农尝百草没有耳朵的人都知道，因为那个大名震耳欲聋。

    神农是中草药的发明者，配药的一个要求就是准确度要非常高达到精确程度。

    这就需要用称来确定用量大小了。

    这对老祖宗那才叫夫唱妇随呢。

    丈夫需要确定用药重量，夫人就从旁边递过去一杆秤。

    你说厉害不厉害，令人羡慕不？

    黄帝的夫人是嫘祖，嫘祖最大的功绩是养蚕，将人类的穿衣水平极大提高，绫罗绸缎就是从养蚕开始

    她看到那个捉人的大网，非常感兴趣，她最希望的就是花鲜生他们将那大网夺来，给她好好看看。

    她第一个计划就是给黄帝也搞一个，全面网住，目的是什么，当然只有她心里清楚。

    至于尧、舜、禹三位的夫人更不用说，而且有人还不只一个。

    他们或者莺莺燕燕或者袅袅婷婷，都出来观看，表示对那个会飞的技术特感兴趣。

    花鲜生可不管都有谁看着他，一鼓作气追到了一座山，涂桑山，进入一个洞，涂桑洞。

    那个洞外表看不大，只是一个土洞，和钻狗洞差不了多少，也就大了十倍左右。

    他似乎忘记了涂桑洞的功能，进去的人全部造到异化，出来以后就会失去人的本性。

    十几岁的孩子果然行为模式如同十几岁的孩子，花鲜生脑袋一热就扎了进去。

