    项南到燕京后，先去见了那姐。

    那姐对他写得那几首歌曲赞不绝口，“老弟，你的创作才华真是了不得。就你写得那几首歌曲，连我们公司的创作大拿都赞不绝口。我们老板也非常欣赏你的才华，想要跟你合作。怎么样，你感不感兴趣？”

    “那姐，你是哪家公司啊？”项南一听，好奇地问道。

    “滚筒唱片公司。”那姐骄傲的道。

    项南笑了笑。

    滚筒唱片公司八零年代创办于宝岛，经过近二十年的发展，如今已经成为华语乐坛的霸主。

    旗下大牌歌手无数，如周華健、任賢齐、苏慧倫、刘若媖、徐怀玉、杜德炜、林忆涟等等等等。

    不过，据项南所知，滚筒唱片九零年代末，因为管理混乱，造成不小的资源浪费，使得公司开始走下坡路。

    而它旗下的艺人也因此大受影响，不少人的演艺生涯都差点断送。以至于零零年后，滚筒唱片爆发出走潮。

    像赵傳、苏慧倫、草蜢乐队、锦绣二重唱等诸多艺人纷纷解约，使得滚筒唱片日益衰落，从两千年开始就陷入亏损，年亏损额高达上千万美元，直到一二年才还清了债务。

    在此期间，滚筒唱片的造星能力大为衰退。零零年后，只培养了五月天和梁静如两位一线。

    相比起来，海蝶唱片有林俊傑、阿杜、莫文蔚、张信哲；华纳唱片有张惠妹、萧亚轩、蔡依林、吴克羣；环球唱片有孙燕姿、王心凌、苏打绿、许慧欣等等。

    就连内地的太合麦田，都有朴树、孙楠、周迅、李宇春等等。滚筒唱片跟这些同行相比，并没有特别大的优势。

    因此项南考虑了一下，还是暂时不签滚筒唱片。

    ……

    “姐，能加盟滚筒唱片公司当然是好事。不过我现在还小，签公司这么大的事儿，我自己实在做不了主。”项南装出一副为难的样子道，“你等我跟我爸妈商量商量的。”

    “行。”那姐点了点头，倒没怀疑项南是故意不想签滚筒唱片。

    要知道滚筒唱片现在可是华语乐坛的霸主，德高望重，如日中天。

    九五年，张國荣复出歌坛，就签给了滚筒唱片。当时公司老板给他一张空白支票，让他随意填写金额。但张國荣却只写了两个字——【情义】。

    一线天王就因这两个字签约滚筒，就可见它当时在歌坛的地位、名声。因此，没有歌手是不想签这家唱片公司的。

    项南不签，在那姐看来，理由还是挺充分的。人家还是个学生，签约这么大的事，是该跟家长商量才行。因此她也就没有再催。

    “等你跟爸妈商量好后再做决定。等商量好后你就来找你那姐，我保证公司大门时刻向你敞开。”那姐笑道，“行了，咱先吃饭，吃完饭，我就带你去春晚节目组报道。”

    “行，谢谢姐。”项南笑道。

    ……

    接下来的几天，那姐就带着项南在练歌室排练歌曲《相约九八》，来应对春晚节目组的审核。

    项南展现出的出色唱功，令那姐非常满意。

    等排练的差不多时，那姐就带项南来到春晚节目组。

    “导演，这位就是我那小兄弟——袁华。”那姐笑着引荐道，“不只歌写得好，唱功也好，保证不会令你失望。”

    导演上下瞅了项南一眼，点了点头。

    项南人长得蛮帅气的，有点像香江明星吴彦祖，侧脸看去又有点像张國荣，总之是个蛮帅气的男孩子。

    而且，气质干净、清爽、阳光，透着一股子朝气。尤其在他这样的大导演面前，表情都很从容、镇定，这对一个学生来说，真的很不简单。

    要知道，春晚可是面向全國的直播，一个岔子都不允许出现。如果艺人心理素质太差，可是随时会出纰漏的。那样的话，再有本事，再有才华，也不允许登台。

    因此，项南给他留下了不错的第一印象。

    “等下让他展示一下吧。”导演随即点点头，“如果他表现的好，我可以给他个机会。”

    “谢谢导演。”那姐笑着点头道。

    “谢谢导演。”项南也鞠了一躬道。

    ……

    告别导演之后，那姐又带项南在后台转了转，跟他引荐了一些自己的朋友，大多都是内地演艺圈当红明星。诸如林依輪、景冈山、毛寜、江焘、解晓東、蔡國庆等等。

    看到这些熟悉又陌生的面孔，项南一时间颇为感慨。

    这些明星当年都曾大红大紫，给他的童年带来不少欢乐。但到后来，他们就好像忽然消失了，十几年听不到他们的消息。

    现在又看到如此年轻的他们，让项南回想起太多童年往事，不禁唏嘘不已。

    “那姐，你这弟弟长得挺帅啊。”

    “那姐，这真是你弟弟么，该不会是你小男友吧？”

    “那姐，你这弟弟什么来头啊，看着很不简单啊！”

    她那些朋友们见那姐四处引荐项南，十分卖力的样子，纷纷笑着调侃道。

    娱乐圈多是泛泛之交，点头之交。如果关系一般的话，那姐绝不会这么卖力帮项南拉关系。

    要知道，他们可都是大明星，脸面还是很值钱的。

    “去你的，少胡说，他就是我弟弟。”那姐笑骂道，“你们别看他年纪小，这可是位大才子，写歌、唱歌都一流。不比李宗盛、小虫、姚若龙等人差。”

    “真的假的，别胡吹吧？”大家都不肯相信。

    李宗盛、小虫、姚若龙是如今华语歌坛最炙手可热的音乐制作人。

    李宗盛近几年创作的《爱的代价》、《凡人歌》、《当爱已成往事》、《真心英雄》、《爱如潮水》、《我是一只小小鸟》等等，可都唱遍大江南北。

    小虫创作的《亲密爱人》、《爱江山更爱美人》、《得意地笑》、《爱不释手》、《心太软》等等，同样也是脍炙人口的好歌。

    姚若龙创作的《最浪漫的事》、《每天爱你多一些》、《你把我灌醉》、《解脱》、《我想我是海》等，也都是引起轰动的作品。

    那姐如今却说项南的才华，可与这三位业界大拿媲美，可真有点吹牛不上税啊。

    “哎，老弟，他们瞧不上你啊。”那姐看向项南道，“给他们露一手儿。”

    项南点了点头。

    钱压奴婢手，艺压当行人。

    在娱乐圈要想出头，没点真本事可不行。

    他随即借了把吉他，自弹自唱，“我想知道，流星能飞多久……”

