"雨菲，是她揭你的伤口，我才对她发火的，我不容许任何人让你伤心难过。"张彬解释道。

　　任雨菲欲哭无泪。

　　只觉得颜面都让张彬丢尽了！

　　"你能不能不要说话，把嘴给我闭上，算我求你了行不？"任雨菲懊恼道。

　　不错，面膜现在就是她的伤疤，一听面膜她就有要哭的冲动。

　　可是你能不能跟人家好好说话？

　　这不是在维护我，这是在让我难堪！

　　她满腹怨言。

　　真不知道爸是怎么想的，非要自己跟这个满身匪气的男人交往。简直令人受不了！

　　"好好好，我闭嘴，我闭嘴，你别生气。"但见任雨菲一副气哭的模样，张彬连忙说道。然后将嘴抿成一字型。

　　"不好意思，又让你心情不愉快了。"任雨菲再次一脸歉意的对沈安琪说道。

　　"没事。"沈安琪微微一笑，觉得任雨菲人还不错，便说道："看来我说了不该说的了，抱歉。"

　　她也是懂礼仪之人。别人敬她一尺，她也会敬别人一丈，但谁要是敢跟她张牙舞爪，她的脾气上来也是给六亲不认的。

　　"其实，也没什么不该说的。"任雨菲强颜欢笑，然后面露哀伤之色，说道："我是高丽LK集团护肤品华东地区总代理，在辰雪面膜没出来之前，LK产品在华东地区卖的很好，自从辰雪面膜出来后，LK集团的面膜就卖不动了，就连其他美白护肤品也受到很大影响，销量直线下跌。"

　　"以往，LK面膜在华东地区一天最少能卖出去一百万片，自从辰雪面膜出来后，半个月来，还没卖出去一万片，就连其他保湿美白产品，销量也下跌了五成。"

　　"现在我库存里面还有三亿多RMB的面膜，五折亏本卖都没人要，再加上其他产品也变得难卖，损失太大了。"

　　说到这，任雨菲一脸的生无可恋了。

　　沈安琪听后不禁看向叶辰，一副你和洛雪姐干的好事的样子。

　　叶辰摊了摊手，一副关我和我老婆屁事的模样。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　商场本来就跟战场一样，是死是活完全取决于自身的本事和策略，再说了，哪个企业的崛起不是踩着累累白骨上去的？

　　就如网购平台的普及和崛起，害死了多少实体商店？

　　时代在变迁，跟不上时代的步伐就得被淘汰，这是亘古不变的定律。

　　所以，叶辰没有任何的负罪感，在一些人蒙受损失的同时，不是也有很多人收益吗？

　　至少几亿，乃至几十亿女人。花了最少的钱，买到了最大的效果，她们都是高兴的，而不高兴的，只是极少极少部分的资本家而已，他才懒得去搭理那些资本家有多惨呢，绝大多数人高兴就行。

　　毕竟凡事都有两面性，做不到十全十美。

　　当然，这个道理叶辰能懂，沈安琪自然也能懂，于是她对任雨菲说道："那你可以给厂家退货，然后卖辰雪面膜啊。"

　　任雨菲惨笑道："自从我跟厂家提出过一次退货后，他们连电话都不接了，至于辰雪的面膜，华东地区总代理早被别人拿去了。"

　　沈安琪撇了撇嘴。问道："那你去高丽，是去找厂家？"

　　"嗯，他们不接电话，我只能去找他们了，总不能把三亿多的货当垃圾处理掉吧。"任雨菲说道。

　　沈安琪表示理解。

　　面膜的成本其实很低，退还厂家的话，哪怕销毁，厂家也损失不了多少钱，要是代理商销毁，那损失就大了。

　　所以在产品没有过期之前。代理商都有退货权，厂家不让退，其实可以告厂家的。

　　只是LK集团乃是高丽十大财阀之一，集团资产超过千亿美金，在高丽根深蒂固，任雨菲就算去告也很难告成功。

　　"希望你马到成功，把损失降到最低。"沈安琪只能这么安慰了。

　　"谢谢。"任雨菲彬彬有礼道。

　　而后两人对视微笑，终止交谈。

　　"叶辰，我怀疑之前在得国烧了设备厂和码头，以及后来的炸辰雪面膜厂，极有可能是LK集团幕后唆使的，因为LK是高丽最大的面膜生产企业，占高丽每年面膜产量的百分之七十，辰雪面膜问世对LK的威胁最大，所以LK才是最不希望辰雪面膜问世的。"沈安琪凑到叶辰耳旁轻声说道。

　　叶辰听后点了点头，这个可能性超过百分之九十。

　　"一切以龙皇血参为重，得到龙皇血参顺便解决一下这个后患，以免威胁到你洛雪姐的人身安全，以及面膜厂的正常生产。"叶辰低声道。

　　狗急跳墙这个道理他当然懂，既然在面膜还没上市之前，LK就想阻止面膜的生产了，那么面膜的问世让LK损失惨重，那么LK后续绝对还有大动作的。

　　所以他觉得有必要铲除这个安全隐患，不能让一把剑悬在秦洛雪头顶，随时都有可能掉下来伤害到她。

　　凌晨一点多，飞机在高丽国首府汉城国际机场降落。

　　由于已到深夜，叶辰不便去见崔炫寅，便打了辆车，与沈安琪一同前往汉城最高档的酒店。

　　结果一进酒店，就看到任雨菲和张彬也在这个酒店，此刻正往吧台走去。

　　"啊？你俩，也来住酒店？"任雨菲在吧台前，发现叶辰和沈安琪也准备开房，便惊讶问道。

　　"是啊，很巧。"沈安琪微笑道。

　　"确实挺巧。"任雨菲笑了笑，问道："你们是来旅游的？"

　　"跟我男友一起来办事的。"沈安琪挽住叶辰胳膊回答道。

　　"哦哦。"任雨菲点了点头，面露羡慕之色。

　　看看人家的男友，不仅长得帅，还斯斯文文的，一看就很有涵养，再看老爸逼着自己交往的张彬，简直就是个地痞恶霸，张口不离他妈，还总爱仗势欺人。

　　这一对比，简直就是云泥之别。

　　要不是看在杜月华的面子上，他早让人打死打残了。

　　"您好先生，两张房卡请拿着。"吧台一个会说华文的小妹，将两张房卡递给张彬。

　　而后，看向沈安琪和叶辰，问道："两位。请问开一间还是开两间？"

　　"肯定跟我一样开两间啦。"张彬冷笑道。

　　却不曾想，沈安琪说道："一间总统套房，要最高档的，还有，里面要有TT。"

　　说完。她将一张花旗银行的黑钻卡拍在吧台上，一副故意要气死张彬的模样。

　　此言一出，任雨菲和张彬懵了。

　　特别是张彬，一副见了鬼的模样。

　　这里最高档的总统套房，少说一晚也得三五十万RMB啊。

　　然而。她还直接要求要有TT，这男的，也太幸福了吧？

　　更气人的是，他和任雨菲开了两间房，还是他付的钱，然而他俩开房的钱却是女方付的。

　　顿时，他看叶辰的眼神充满了羡慕嫉妒恨。

　　"雨菲怎么就不能像她对这男的一样对我这么好啊！"张彬心中咆哮不已，特别想跟任雨菲共睡一间有TT的房。

　　"您好小姐，我们这最好的总统套房一天五十二万，自带TT的，请问您要住几天？"吧台小妹问道。

　　"先预定五天吧。"沈安琪大大方方的说道。

　　张彬顿时无地自容了。

　　他给任雨菲开的是一千五RMB一晚的标间，还只是两天，两人才花了六千块。

　　可是这女的，开五天最高档的总统套房，两百六十万。

　　这一对比。他只觉脸上火辣辣的，仿佛被扇了好几巴掌。

　　"她故意跟我置气的，一定是！其实她没我有钱，就是比我会装逼而已，如果雨菲肯跟我一起睡。我也开得起这么贵的总统套房，哪怕是一个月我都开得起！"他只能在心中这么安慰自己了。

　　很快，总统套房开好，沈安琪跟任雨菲打了给招呼："我叫沈安琪，跟我男友叶辰先回房休息了，有机会我请你吃饭。"

　　"我叫任雨菲，谢谢。"任雨菲微笑道，很羡慕沈安琪能找到真爱，反观她自己，只能呵呵了。

　　于是，沈安琪挽着叶辰的胳膊，两人大步离去，给人一种迫不及待的感觉。

　　"操，好白菜让猪给拱了，纯纯的小白脸，被包养真他妈丢人。"张彬满是羡慕嫉妒恨的说道。

　　任雨菲两眼一翻，都懒得跟他说话了。

　　简直太没素质，还是典型的红眼病患者，真是没救了。

　　很快，叶辰和沈安琪进入总统套房，沈安琪自然不会错过与叶辰独处的每一个夜晚。

　　所以今夜，自然是一个令她难为的夜晚。

　　......

　　与此同时，一座豪华庄园内。

　　"父亲，刚刚酒店打来电话，叶北冥和沈安琪已经入驻一间总统套房了。"金秀雅说道。

　　"很好！叶北冥果然中计了！"金恩熙面露大喜之色，然后便拨通东瀛第一高手山本和哉的电话。

　　很快电话便被接通。

　　"山本先生，据可靠消息，叶北冥已经抵达汉城，您可以出发江州了，为你们帝国清理门户了。"金恩熙说道。

　　"能确定吗？"山本和哉问道。

　　"确定！以及肯定！"金恩熙回以笃定语气。

　　"那就好，我明天一早就出发江州，你这边盯紧叶北冥，他要是有回江州的动向，你立即通知我。"山本和哉嘱咐道。

　　金恩熙笑道："山本先生放心，他们定了五天的酒店，所以短时间内是不会回去的，你放开的去做你的事就行了，不过还请你顺手把秦家的人一并解决了哦。"

　　"放心，举手之劳的事，就当你给我提供情报，我给你的报酬了。"

　　"哈哈！合作愉快！"