
　　晚上，龙伯带着轩辕茶茶来到杨天家，正好赶上饭点。

　　看着满桌子的菜肴，轩辕茶茶激动得叫出声来：“妖兽肉！灵植！我的天，好久没见过那么丰盛的菜肴了！”

　　龙伯早就流口水了，之所以踩着点带他来，就是为了蹭饭。

　　“坐吧，专门让张叔他们多做一些菜。”杨天招呼他们坐下。

　　龙伯身形一闪，就坐好了。

　　轩辕茶茶站着没动，疑惑的看着杨天，觉得这个人很神奇。

　　“过来坐吧，这些灵兽肉对你有好处。”杨天淡淡一笑。

　　“灵兽！”轩辕茶茶惊呼一声，马上入座。看了一眼，才发现不得了。杨天几个媳妇个个貌美如花，气质非凡。慕容菲端庄大方，透露出一股霸气，让他无法反抗。慕容听雨成熟妩媚，气质高雅。还有张倩也是绝色，御姐范十足。

　　不过对他来说，桌上的菜肴更吸引人，女人什么的只会影响他筑基的速度。

　　轩辕茶茶毫不客气的狼吞虎咽，这些都是灵气啊！

　　慕容菲有点心疼，不停给他夹菜，这孩子饿坏了吧。

　　轩辕茶茶竟然有点感动，不过他很快收敛了情绪，专心吃菜。

　　龙伯也想大口咽，可是他消化不了庞大的灵力，只能小口小口的嚼，非常羡慕轩辕茶茶的胃口。

　　饭后，慕容菲招呼他吃水果。

　　轩辕茶茶再一次被震惊了：“这是灵果！”

　　抓起一个拳头大的金灿灿的灵果，就往嘴里塞，吃相十分可爱。

　　慕容菲看他吃得那么急，以为是刚刚没吃饱，又端了一盘出来放在他面前。

　　茶茶大口吃着灵果，形象什么根本无关紧要，他要筑基！

　　吃了两大盘灵果，茶茶打了个饱嗝，然后赶紧捂住嘴，大眼睛转了一圈，满脸通红。

　　好尴尬啊，没想到本茶会如此失态。

　　“咳咳，那个，多谢你盛情款待。在下轩辕茶茶，散修。”茶茶自我介绍。

　　杨天笑了笑：“我叫杨天，这里都是我家人。那的我爸妈，这几个是我媳妇，那位是我们的管家，管家的父母。”

　　“幸会！”茶茶抱拳道。

　　“听说你要给我飞升丹？不知道你有什么条件？”轩辕茶茶直奔主题。这一家子都不是普通人，没必要遮遮掩掩。

　　“飞升丹我没有现成的，不过可以现场炼制一颗给你。”杨天淡淡道。

　　“现场炼制？据我所知，飞升丹至少需要九阶炼丹师，花费半年时间才有可能炼制成功。而九阶炼丹师最年轻的都有三百多岁，你一个不到十八的小屁孩，凭什么说这种大话？何况炼丹师早已绝迹了。”轩辕茶茶有点不高兴，感觉被耍了。如果不是看在他请客吃饭的份上，当场就把他打哭。

　　杨天笑道：“信不信由你，不过我得提醒你，就算你服用飞升丹，突破炼气十万层，依旧无法筑基。”

　　轩辕茶茶站起来，警惕的看着杨天，语气冰冷的问道：“你怎么知道的？你到底是什么人？”

　　叶静雯惊讶的捂住小嘴：“炼气十万层！你不是炼气十二层就可以筑基了吗？他他他……”

　　几个媳妇都很慌，杨天最近开始教她们修仙，她们都已经炼气八九层了。现在突然告诉她们炼气有十万层，这得练到什么时候？

　　现在一家人都开始修仙了，包括张倩一家。听到这话，大家都有点慌。

　　轩辕茶茶目光死死盯着杨天，数万年来，从来没有人看得出他的修为。这个未成年一眼就知道他炼气十万层，太可疑了！

　　杨天笑了笑：“不要那么紧张，坐下来好好聊聊。你是因为体质特殊，才会炼气十万层的。但是你无法筑基，因为体质特殊，达到炼气十万层，就会直接飞升。”

　　轩辕茶茶彻底惊呆了，他从来没想过直接飞升，这辈子最大的愿望就是筑基！只要筑基，他就可以御剑飞行了，要多帅有多帅！筑基筑基！就像魔咒一样缠着他。

　　现在有人告诉他，炼气十万层就可以直接飞升，让他怎能不激动？

　　“快告诉我，怎样才能炼制飞升丹？要什么材料？要多久？只要你能帮我炼制一颗飞升丹，什么条件我都可以答应你！”轩辕茶茶非常激动。

　　“只要你答应跟在我身边三年，我就给你炼制飞升丹。就算现在天道残缺，我也能让你渡劫。”杨天提出了条件，难得发现一个好苗子，他打算培养成自己的势力。

　　“好，我答应你！但是如果三年后，你无法为我炼制飞升丹，后果自负！”轩辕茶茶威胁道。眼前这个少年虽然很强，但他茶茶也不是吃素的，具体有多强，他自己都不知道，总之认真起来，他自己都害怕。

　　“张倩，给他安排房间。”

　　轩辕茶茶皱皱眉头，不太愿意留下来。但是已经答应了他，只能硬着头皮住下。

　　张倩带他去房间。

　　客厅里，慕容菲一脸微笑。

　　“这孩子，长得眉清目秀的，要是个女孩子该多好。”

　　“噗……妈，你说什么呢？人家好好的一个大帅哥，听到你这话，还不被你气死。”叶静雯嗤笑道。

　　几个女孩也跟着起哄，在讨论着女装茶茶是什么样的。

　　杨天满头黑线，让你们知道人家已经活了几万年，看你们还敢拿人家开玩笑不？

　　晚上，杨天和媳妇们在房间玩老鹰捉小鸡，张倩站在门外，眼睛里充满忧伤和羡慕。

　　以前不知道杨天就是天阳公子，她很嫌弃，觉得他太花心了。现在知道他就是天阳公子，却希望他更花心一点，能给自己留个位置。

　　只是杨天心里似乎名额已满，容不下别人了。

　　张倩像一个情窦初开的小女孩，暗恋着一个人，只敢远远关注他，却不敢靠近一步。

　　轩辕茶茶开门走出来，看见张倩盯着房里看得入迷，又听到房里的嬉笑声。他虽然不太懂凡人的感情，却也能看得出来，这个女管家应该是喜欢杨天的。

　　想到这里，轩辕茶茶皱皱眉，但是没说什么，走下楼梯。

　　张倩看到了茶茶，问道：“那么晚了，你要去哪里？”

　　“这里环境很好，我出去走走。”

　　“我陪你吧，你初来乍到，人生地不熟的。”张倩主动提出。

　　轩辕茶茶喜欢清静，但是不想看到张倩站在杨天的房门外发呆，干脆带她一起去散步吧。

　　两人走在灵气充沛的江边，非常安静。

　　“你喜欢杨天那小子？”轩辕茶茶突然问道。

　　“啊？没，没有。”张倩连忙否认，脸都红了，她以为借着夜色，茶茶看不到。

　　茶茶撇撇嘴，憋了好久才憋出一句：“放手吧，你们不是一个世界的人，不合适。”

　　张倩目光黯淡，低着头没说什么。

　　她早就知道他们不是一个世界的人，可是谁叫她喜欢呢？谁让那个男人在她最危险的时刻救了她呢？

　　见她不说话，轩辕茶茶也不再说话。

　　两人安静的在江边走着。

　　“你好像，很介意我喜欢杨天？”

　　“没有，那个死渣男配不上你，忘了他吧。”

　　“你怎么知道他是渣男？”

　　“同时交六个女朋友，还一起睡了，不是渣男是什么？”

　　“好像有道理。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第143章 交换条件免费阅读。https://www.23sk.net 