    毛利小五郎的话，让泽木公平如遭累殛，他预想过多种情况，甚至预判到毛利小五郎会带着警察过来，但他只预判到了前一部分，而没有预判到后半部分！

    他是万万没想到，毛利小五郎会来个釜底抽薪，直接找到了村上丈的尸体，还在自家浴室检测到了?迹！

    怎么会这样？怎么会这样？难道这就是沉睡的小五郎的实力吗？他看穿了我的计划！

    “别过来，再过来我们就同归于尽！”泽木公平没有选择束手就擒，而是突然从口袋上掏出一个小巧的遥控器，高高举起，面目扭曲的大声吼道，“昨天我杀了旭胜义的时候，就在这个地方安装了炸弹，只要我按下按钮，大家就都一起死！”

    “啊~~~”小山内奈奈尖叫着后退。

    其他人本来还想说点什么，现在一个个神色慌张，连连后退，惊惧的看着泽木公平，他们是怎么都没想到，看起来斯斯文文的品酒师，居然如此的丧心病狂！不光杀人，还安置炸弹，这是早就计划炸死他们吗？

    什么仇什么怨啊？

    “等等，你冷静一点！不要激动……”目暮警官后退了一步，大叫道。

    “泽木，你为什么要这么做？难道你一开始就想炸死这些人吗？另外，英理跟你没仇，为什么要害她？还有村上丈，你为什么杀他？”毛利小五郎也跟着后退，不过他还是问出了困扰他的问题。

    在他身后，奶果悄悄的往阴影中一钻，融入到黑暗中，悄无声息的绕到了泽木公平的身后，直勾勾的盯着这家伙的手。

    嗯，给它买牛肉的在问问题，那就看这家伙回不回答了，如果回答，那就待会儿再咬。

    泽木公平一听这个，不禁怒笑起来：“没错，我就是想炸他们，但我真正想杀的人，除了已经死的辻弘树、旭胜义外，就是小山内奈奈和仁科稔！”

    随即，他恨声解释了自己的杀人动机，辻弘树是因为侮辱了他品酒师的身份，践踏了他的尊严；旭胜义只会从海外购买一些稀有名酒，却没有尽到管理的责任；仁科稔根本不懂酒，却写了乱七八糟的书误导年轻人；小山内奈奈则是开快车撞到了他，使他味觉失灵。

    这就是他的杀人动机，小山内奈奈对他身体造成了创伤，辻弘树对他心理造成了创伤，除此之外，对其他人的杀人动机就真的是心理偏激了。

    更何况，为了达成目的，他还不惜殃及无辜，据他所说，他是和村上丈聊天时灵光一闪，想到了按照扑克牌从黑桃K一直到黑桃一的犯罪计划，因为他想要杀的人的名字里都可以拆出数字！

    所以，他杀村上丈是为了嫁祸给村上丈，至于目暮警官、妃英理、宍户永明等人纯粹就是他想凑数，就连毛利小五郎也在其中。

    听到这些话，在场之人有一个算一个，都觉得心底一寒，继而熊熊怒火燃烧起来。

    这还是人吗？就是披着人皮的畜牲！

    “我竟然跟你这样的人做朋友，我真是瞎了眼了！”毛利小五郎被泽木公平的话给恶心到了，想不到认识多年的人，竟然如此的偏激，偏激到了病态的地步，他不禁为村上丈感到惋惜。

    村上丈是真的改过自新了，可惜刚出狱，就碰到了恶魔。

    “行了，我的计划已经被你拆穿了，不得不说，沉睡的小五郎名不虚传，但是……你能奈我何，还不是得乖乖的送我出去！”泽木公平将心底的秘密说出来后，整个人轻快多了，有种飘飘欲仙的感觉，再加上手握重器，愈发觉得自己太强大了。

    识破了自己的计划又如何，他照样能够安全脱身！

    “咻~”

    就在他最得意之际，一阵大风刮起，然后他的手腕一痛一麻，遥控器便拿不住了。

    奶果后腿一踹，将泽木公平踹出去三米多远，然后轻巧的咬住掉落的遥控器，所有人都心惊胆战的看着这一幕，看着它将遥控器咬在嘴里，心都提到嗓子眼了。

    这要是一不小心力道重了，那这里就要炸了！

    好在奶果不是普通的犬类，虽然才一岁多，但在达人级鼠前辈斗忠丸的指导，主人的陪练，按摩技师马剑星的奇奇怪怪饮料，以及小花它们过剩的汁水的补充下，它已经可以很强了，虽然比不上主人和主人那些奇奇怪怪的怪物朋友，跟奶茶也只是六四开，但像这种脆弱的人类，还不是手到擒来？

    若非怕搞死对方，给主人造成不好的影响，它一脚就能踢死这家伙。就这种脆弱的人类，还没大棕熊踢着带劲。

    太弱了，真是太弱了！

    “奶果，来，把遥控器交给叔叔。”目暮警官像是哄小孩一样，哄着奶果，生怕奶果一不小心就把遥控器咬了。

    毛利小五郎已经冲过去将地上的泽木公平制服，另外两位警员也上去帮忙，给泽木公平戴上手铐。

    “呸~”奶果一口将遥控器吐到了他的手上。

    目暮警官拿起略湿的遥控器，长舒了一口气，大大的夸赞了奶果一番，随即见犯人被制服，他掏出手机，给爆炸物处理小组打去电话。

    之后，一行人快速的撤离此地，来到水上乐园的外面。

    “警部，泽木公平抓获了，那么就只剩下野比大门了！之前还以为是野比大门和村上丈联手，现在看来，分明就是野比大门和泽木公平犯案时，恰巧撞在了一起！”毛利小五郎现在一扫迷雾，清晰的看到了这件事的脉络。

    “嗯，我给白鸟打给电话，将此事告诉他。”目暮警官给白鸟打了个电话，然后在说了一会儿后，脸色一变。

    “怎么了，警部？”毛利小五郎见状，连忙问道。

    “野比大门向你和阿空发起了挑战信，走吧，先回局里！”目暮警官沉声道。

    ……

    野比大门很得意，无论毛利小五郎和星野空能不能解开自己出的暗号，那个长得像工藤新一的小子都会死，到时候这两个就会身败名裂。

    哼，这只是第一步，之后，他还会再进行报复的！

    不过现在，他要趁乱离开东亰，然后远程操纵。

    野比大门戴着口罩和帽子，走进车站，然后就和一个红毛年轻人撞到了。

    “八嘎，你没长眼睛啊？”红毛当场就炸了，一把摘掉他的帽子，并熟练的扯下口罩，骂道，“戴什么帽子、口罩，这样不就能看清了吗？”

    “魂……对不起，把东西还给我吧。”野比大门怒不可遏，但他急着离开，不愿意多做纠缠，故而忍着气委屈求全。

    然而，在看到这张铭刻到脑子里的脸后，红毛的其中一个同伴立刻转身，来到一个拐角打电话。

