
    第8章该我了吧？

    随后，那神秘人一个俯冲来到薛辽近前，猛的一拳轰出，直取对方咽喉部位！

    薛辽被这变故吓了一跳，急忙仰头躲避！

    与此同时，他钳制苗玲的那只手也不得已松开来。

    人影趁此机会，一把将苗玲拦腰抱起。

    就这样扛着一老、搂着一小，那神秘人影一个纵身，头也不回的翻入辰家宅院的内部……

    “少爷？”

    等那神秘的人影双脚着地，仰起脸来，顺老和苗玲才看清这神秘人的真容——这不正是自家少爷辰申吗？

    原来他之前的那身行头，在吞噬花雕蛇尾时，被蛇尾玄能烧的大窟窿、小窟窿的，实在穿不成就扔掉了。

    然后向客栈的小二临时买了一身衣裳，这才没在第一时间被认出来。

    “少爷，您可回来了，那薛辽他……”

    顺老话还没说完，就被辰申悄声打断：“嘘！我知道发生了什么事，接下来交给本少处理，你俩就等着看大戏就是了。”

    ……

    与此同时，辰家大院外，薛家人和那些看热闹的家伙愣了好一阵儿才回过神来。

    之前，辰申先是用闪现技能冲进了人群。

    然后仗着自己十倍的肌肉暴发力，整套救人的行动是又快又准、行云流水，以至于根本没人认出他的真实身份。

    眼看就要将那一老一少给拿下了，现在却突然有人抢了自己嘴边儿的肉，这不是虎口拔牙么？

    这事如果发生在九龙城的东城区或是中城区倒还罢了，可偏偏发生在这多为平民居住的西城区！

    在这里，从来只有他薛家少爷抢别人东西的份，还真没谁敢从他嘴里偷食儿的！

    薛辽越想越怒：“马勒戈壁的，敢偷袭本少？还敢抢本少看上的女人？还特么翻墙进了本少内定的宅院？放肆，放肆！”

    “少爷，刚才那狂徒动手救人的时候，周身上下没有半点玄气波动，依我猜测，他顶多就是个炼体的苦修，空有几分蛮力罢了！”

    一名家仆立刻献计：“不如咱们破门而入，杀了那个不开眼的混蛋，然后那小娘皮和整座大宅院依旧得跟您姓薛！”

    薛辽闻言，阴险一笑：“对！他一个空有蛮力的垃圾没什么好怕的！跟我杀进去！”

    妈的，本大少爷是堂堂四星玄徒，你一个单凭肉体力量的炼体苦修，老子分分钟教你做人！

    再者，炼体苦修的地位虽说要比平民高一点，但终究因为无法修炼玄气，不属于修者行列，杀了也就杀了，闹不出什么大祸……

    怀揣着这种心思，薛辽再无任何顾忌，当先撩起一脚——砰！

    寻常的木板院门哪禁得住四星玄徒的一脚之威？轰然大开！

    随后，薛辽便瞅见苗玲和顺老，都已经松了绑，好端端的坐在园内石凳上。

    顺老的伤患处都敷了草药，这些东西都是辰申从集市顺道买回来的，没想到这么快就用上了。

    至于辰申自己，则是背对着大门口，双手负于身后，一副吊炸天的样子。

    他声色厉然道：“滚出去，我这里不欢迎畜生！”

    见状，薛辽怒极反笑：“哈哈哈，你个不见棺材不掉泪的傻逼，还真把自己当这宅院的主人了？给我上，乱棍打死！”

    一声令下，四个手执长棍的家仆张牙舞爪的冲了上来！

    他们都是玄徒二星的修为，平日里没少在这平民区作威作福、欺男霸女。

    此刻，四人恶性大发，一个个都如红了眼睛的豺狼，一股子跋扈威势散荡开来，不少围观群众都赶到心中一颤，低声议论：

    “完了完了，这神秘人逞英雄逞到薛家少爷头上，这次他死定了！”

    “唉！这苗玲可是个好丫头，平日里碰见我老太婆去卖菜，还帮着推车呢！”

    “顺老也是个好人啊，那日我孙女在街上戏耍，突然冲出来一架马车！要没有他老人家及时拉我孙女一把，那后果……”

    ……

    街坊邻里心里虽念着那一老一少的好，可他们都是些没有玄气修为的普通人，背后又上有老下有小的，根本不敢得罪薛辽和他的狗腿子们。

    人们心里惋惜，痛骂，却也无可奈何。

    强者为尊，弱者为蚁，就是这般残酷。

    四个人，四条粗木棍，被灌注玄气之后，如同四条噬人巨蟒，朝着辰申的后背啃咬而去！

    可是那少年始终寸步未动，甚至连头都没回，双手依旧负于身后，稳如山岳。

    “还不转身？装逼是吧？好，老子打爆你的头，看你还特么怎么装？”

    四个薛家家仆皆有一种被人蔑视了的感觉，手上更不留情，粗大的木棍当头砸落——

    “咔嚓！”

    下一刻，木棍断裂。

    可那背影，依旧挺拔如松！

    “嘿……十倍的肉身强度果然了得，硬受了二星玄徒的当头棒锤，依旧不痛不痒。”辰申心中大喜！

    他一动不动，可不是为了耍帅，而是想检验一下十倍肉身强度的极限。

    现在看来，还是蛮牛叉的！

    “怎么可能？”四人大惊失色！

    围观的人们也是大眼瞪小眼，惊呆了！

    这时候，辰申猛一转身：“你们打完了，现在，该换我了吧？”

    少年言语落地的同时，密密麻麻的拳影脚痕，便如同一颗颗脱膛而出的炮弹，对准那四名恶徒好一阵狂轰乱炸——

    “砰！砰！砰！砰……”

    这一通拳脚，辰申可是带着怒火的！

    顺老，一个六七旬的老者，被欺虐的那么惨！

    苗玲，一个花季少女，被人五花大绑，欲行禽兽之举！

    这一切，都拜薛辽和他这四个爪牙所赐，此仇焉能不报？

    盛怒之下，辰申体内玄力勃发！

    再加上生吞花雕蛇白尾后，十分强悍的肉身力量，强强叠加之下，仅仅两个呼吸的功夫，前一刻还嚣张跋扈的四名薛辽家仆，此刻已经被打得不成人样了。

    一个个如同一滩滩抽了骨头的肉泥，浑身上下除了脚印就是拳印，骨裂筋断、皮开肉绽……

    短短两息，四名二星玄徒，当场灭杀！

    那场面，只能用四个字来形容——简单粗暴！
