 8月30日，皇族队伍成功汇合，对秦命展开疯狂搜捕，然而……秦命消失了！

    梦天岛上的人们看的很清楚，知道秦命一路东行，冲到了接近边缘的地方，藏到了一片秘洞里，并布置了封印。可里面的皇族队伍并不知道，他们一进来就损失十一位天武，每个人都怒不可遏，恨不得立刻找到秦命，把他千刀万剐。然而，无论他们怎么找，都找不到任何线索，无论往哪方向冲，都看不到秦命的影子，无论怎么嘶喊刺激，都没有任何回应。憋着满腔怒火却无处发泄，这种滋味让队伍里很多脾气暴躁的猛兽抓狂。

    连梦天岛上的人们都奇怪，刚刚大胜一场，正是乘胜追击的大好时机，怎么藏起来了，难道是要准备伏击？皇族雄赳赳气昂昂的杀进来，你又默默等候了一个月，不尽情释放证明自己的实力，藏起来又是怎么回事？可几天之后，皇族队伍通过搜索到了秦命他们藏身的地方，并没有发现秦命踪迹，秦命更没有现身伏击，一点动静都没有，这又梦天岛上的人们更奇怪了。

    但他们相信秦命肯定有什么计划，所以……等等吧！可

    是，谁都没想到，这一场等待足足耗了他们三十三天！

    在这三十三天里，皇族队伍用尽了各种方法，使出了各种秘术，进行着地毯式的搜索，把洪荒战场几乎来来回回的找了两遍，无论是山岭还是雨林，无论是荒地还是湿地，无论是某些大裂缝，还是很多神秘幽谷，甚至是那些洪荒猛兽的领地，都认真的搜索过了，只是始终没能发现秦命的踪迹。他

    们甚至怀疑秦命是不是离开洪荒战场了，或是被大混沌域的人秘密转移了。

    在这三十天里，皇族队伍多次发动了洪荒战场的兽潮进行扫荡，却都一无所获，就好像真的凭空消失了。不过他们成功的‘降服’了这里九头高阶天武境的猛兽，也斩杀了很多不服从命令的猛兽，清理了潜在的威胁。

    在这三十三天里，皇族队伍爆发内部危机！他们从开始的联合扫荡，气势如虹，到后来陆续开始产生各种分歧，出现了争吵，并在第二十天爆发了黑魔族与无回境天的冲突，几乎要打起来，而且这种冲突在之后十天里多达七次爆发，愈演愈烈，直至到最后劫天教队伍跟百炼兽域之间打了起来，并波及其他皇族队伍，造成至少十多位高阶天武负伤，皇族队伍正式决裂成了两部分。一

    部分是魔族和妖族群体，一部分是人族群体，双方开始往不同方向扫荡，各自为战。在

    这三十三天里，梦天岛上的人越来越多，很多顶级势力都派人来关注这场战斗，更有数量惊人的散修赶到这里。他们带着满心的期待赶过来，期待精彩绝伦的对碰，期待惨烈悲壮的厮杀，可是……一百尊屏幕杵在半空中，他们除了看到了皇族内部这场荒唐的闹剧，就只剩干着急了。三

    十三天！外面等着精彩战斗的人们都等的崩溃了！有人恨不得冲进洪荒战场里给皇族队伍指出秦命藏身的地方，在这，在这，都特么瞎啊，在这啊！战场里面急于寻找秦命的皇族队伍更是愤怒欲狂，不是没有人猜到秦命的目的，可是接连几次争吵，都太激烈，也吵出了仇恨。而且分开的双方都有新的猛兽加入，数量在三十位左右，都有信心迎击秦命。在

    这三十三天里，人们终于明白了秦命的目的，以逸待劳，耗尽皇族队伍的耐性，不费任何力气，让皇族队伍自行瓦解！不可谓不毒，且精准的利用了皇族队伍那唯一的弱点！三

    十三天后，秦命一方终于离开藏身地，悄无声息地潜入密林，开始对皇族队伍展开搜捕。血

    幕纪元615年，10月8日，秦命在秘密搜捕三千里密林之后，成功锁定人族队伍，一路狂奔，展开围捕。

    人族队伍共有高阶天武二十五人，收复的五头猛兽，正好有三十位，数量远多于秦命。面对秦命的突然降临，已经找了他们太久太久的人族队伍立刻展开反击。而且在这三十三天里，人族队伍已经多次商量，确定了队长以及各自的使命，更组建了阵法，所以一个照面就给秦命一方迎头痛击。

    梦天岛的气氛终于高涨起来，数百万人激烈议论，慷慨既往，惊呼声、喝彩声，此起彼伏。都高喊这才是他们期待的战斗。然而，战斗刚刚开始不到半个时辰，原本很配合的五头巨兽突然临阵倒戈，发狂暴走，硬是搅乱了阵法，也重创了几位人族强者。秦

    命一方的混世战王等天武八重天一直等待机会，第一时间暴起，甩开强敌，紧追着五头巨兽撕开的阵法的裂口，大肆劈杀，把阵法击溃，并斩杀几位强敌。人

    族队伍立刻大乱，五头巨兽的突然倒戈不仅严重打击了他们气势，更等于让秦命一方的数量大增。

    是役，人族队伍留下足足十三具尸体，狼狈逃进密林。不过他们的反击同样凌厉，武器更是强悍，尤其是最后混乱中的疯狂，让秦命一方付出沉重代价。乌

    金宝猪替黑凤硬抗一击，碎身战死，神魂俱灭；天翼族最猛战将姜正雄，身陷重围，不幸战死；杜莎被劫天教冷修斩首，却凭融合各种武器的特殊肉身惊险守住一口气，濒死之际被秦命镇入永恒王宫封印；葬花因特殊的奥义能力惨遭重点围剿，被秦命拼死拯救，却在即将逃出来的时候被七柄古剑穿身，钉在废墟，险些身死。

    其余妖儿、黑凤、樊万山、姜凝，以及秦命等人全部身负重伤。天翼族族长姜凝甚至被活活撕下三只羽翼，险些震碎灵魂，战后陷入深度昏迷，生命之火微弱，被镇在永恒王宫封印，暂且保命。

    梦天岛数百万人潮轰动，高阶天武境的混战看的热血沸腾，各种武法的运用，各种杀器的释放，看的人们眼花缭乱，各种疯狂地反击，各种血染的悲怆，都让人心惊肉跳，可是他们更惊惧的是那五头巨兽的突然反戈。人们都想到了一个可怕的事实，那就是秦命可能早在皇族队伍进洪荒战场之前，就秘密驯服了那里的很多巨兽，所以秦命一方的数量并不是表面上看到的二十多位，而是三十左右。人

    族队伍这里五头巨兽，妖族魔族那里也有四头！果

    不其然，秦命一方没有继续追击逃窜的人族队伍，而是立刻撤离，来不及休息，便直奔妖族魔族队伍那里。那只队伍里面混入的洪荒猛兽已经提前留下了痕迹，给秦命指引了方向。 