    瞬息间，展飞钻入自己的那具傀儡体内。

    但是，只一刹那，整个傀儡就轰的一声爆碎开。

    展飞愣了愣，无语。

    这个情况，似乎无解。

    因为，他必须动用强大的力量压制那项链，爆发出来的力量就远远超过那傀儡可以承受的程度。不像之前那样，可以收缩内敛力量，只要小心配合那具傀儡，就不会将它给撑爆。

    事实上，一直是将傀儡当中作铠甲穿在自己身上的，所以祂才能承载展飞的力量。

    可现在，力量爆发，外面的傀儡就受不住了。如同一个纸扎的人承载内部不断爆开的巨大炮仗，很容易就撕裂。

    如果那傀儡使用超脱之力，是可以压制住展飞散溢的力量的。然而，这样就又会触动展飞拿着的那个项链上面浮现的无数细粒所蕴含的超脱之力，一样会将那傀儡炸开。

    所以，那傀儡用不用超脱之力，都会被炸。更何况，多数超脱之力都是持久性长的力量。除非是展飞的那种铠甲那样的情形，或者是超脱者亲自使用。否则，未到超脱者之境，使用超脱之力，大多是爆发式的，神器碎片蕴含什么样的超脱之力，本该如何爆发，就只能如何爆发，不能轻易改变。

    “头大……除非我赶紧将这些细粒从项链上面剥离下来，一一封印，镇封好项链后，再一一处理。但现在……恐怕是来不及了。”

    心中正想着，就听到一股狂烈咆哮，那个超脱者的恶念化形之身影，已经杀回来了。

    赤红的双眸，死死盯着展飞，杀机前所未有的强大。

    “告辞！”

    展飞瞬间转头，朝后方冲撞过去。

    “站……住！！”

    那身影咆哮着追过来。

    展飞的超脱神铠护体，一件件超脱神器环绕。只希望，这些超脱神器自动反弹的力量，不至于将那具身影给灭掉。但祂那么强大，应该不那么容易挂掉才对。

    展飞不断加速飞掠，背后一道道触手挥扫过来，穿越空间穿刺过来。

    很快，展飞抵达这片虚空的尽头之处，那里居然凭空出现巨大厚实的黑色屏障，像是混沌晶壁与搅得粉碎再加上各种东西加工变成的黑色泥浆混合混沌之液再凝固之后形成的混沌泥墙。

    “这……不对劲啊。尽头不是应该在更前面一点的地方吗？应该再往前一段距离才抵达。但怎么这里突然有泥墙出现了呢？是幻像吗？又或者……”

    展飞一咬牙，出拳轰击。

    砰！！！

    泥墙居然比预料中更容易粉碎。本以为转化成为这个形态的混沌晶壁，有什么特殊之处。

    迅速轰出一拳拳，砰砰巨响中，泥墙崩裂了千万里，展飞飞掠其中。

    后背诸多触手蕴着超脱之力朝他拍过来，浮于背后的超脱神器，部份自动绽放超脱之力，部份没反应。

    大量的信息，被记忆下来，展飞感觉脑袋都被塞得满满的，但又舍不得不理会这些超脱之力爆发而带给他的感悟。

    就在这时，前方轰的一声，大片泥墙自动崩塌了。

    连绵数百万亿公里。

    崩掉的泥墙不是像普通泥块摔落地面，而是坍塌压缩凝成了一片黑灰，铺于地面。

    展飞回身，一拳轰出。

    砰！！

    那追击的超脱者恶念被震退，展飞也倒飞出去。但他转身之时是背对通道，所以这倒飞也是朝着通道的下一段飞去的。

    不知是不是错觉，他似乎发现，那超脱者恶念的气息似乎有些衰弱了？变虚了，比之前弱了一大截。

    不过，此时不及细想，不及多想，展飞转回身之后，拼命加速飞奔。

    然后，看到一层光膜，穿过去，就发现自己来到一片广阔的世界。

    “这是……古战场？”

    非常浩瀚广阔的空间，天空灰蒙蒙的，大地也笼着雾气，看不到四方边缘。地上有一些枯骨，但很少。

    很荒凉的大地，寸草不生，都是黑色的混沌之土。

    但虚空有着强者战斗残留下来的意志，散溢于天地之间。

    更远处的虚空，甚至还可以看到一道疑似超脱者的身影，背负双手，仰天而望。散发着超脱之力，散发着类似于禁忌秘宝的那种衰减之力的波动。

    神念略扫过去，就有一股强大可怖的意志逆卷回来，吓得展飞赶紧斩断神念，超脱神器抵挡。

    这里，看不到远古遗尸，看不到大量的兵器散落，也没有太多的枯骨之类。如果不是这天地间有混沌之气中蕴着阴气以及强者战斗的遗念，展飞都不会想到这里是古战场。

    “起码超过十股不同的超脱者的意志……不，应该更多，数十股都不止。这些意志已经散乱于天地，但仍在相互争斗。所以……”

    这里狂风肆虐，但是，再怎么吹，也仍是灰蒙蒙的一片。

    这里，空间裂缝不断绽现又合拢，如同闪电一般。

    这里，时不时有剑光刀芒穿梭虚空，但只幻像，却蕴着强大的意志，有什么能量与物质接近，必会被同化，转化为真正的剑光刀芒而爆发。

    荒凉而如同末日一般的环境。

    感知不强的混沌主前来，只会将这里当作是一处天然形成的险地。但展飞却清楚，是不知多久以前，有超脱者在这里大战，残余下来的意志，亘古不息，导致这里形同世界毁灭的末日，且不断持续着。

    这里的罡风蕴着的意志，展飞不借助超脱神器或大道之精，都不敢抵御，怕是自身的部份力量与血肉会被那些意志同化并剥夺，可就不妙了。

    “不知道，那曾经厮杀战斗的超脱者，何在？仍沉睡于此？还是被抓去哪里镇压了？又或者……是离开这庞然大物体内？”

    展飞很好奇，但却没舍得浪费如月的力量，没让她推算这事。

    回头一看，身后是一大片连绵山脉，就有一个洞口通往这里。但洞口不是山体隧道的洞口，而是空间通道，就位于山脉的山石之外数尺之距。所以，不是穿过山脉一路走过来的，而是不知何时就穿越空间过来了的。

    他进入此界，看了很多，想了很多，但是，以他这实力境界，这一切都不过只有数万分之一秒的时间而已。

    那追杀他的超脱者恶念，此刻已从那个洞口之中冲杀出来。须发箕张，双目透出红光束，横扫天地。手臂袖口里面，钻出的其它触手都化成手臂，抓着一件件超脱神器朝这边斩劈过来。

    “靠！！”

    展飞明白了，这些神器是那恶念的“战利品”，击败之前的大量混沌主而硬生生抢夺过来的。

    此刻，展飞只能激发出身上的超脱神铠所蕴的超脱之力，并且身形急速倒退。

    自己之前获得的多件超脱神器与超脱神器碎片，也一一激发出超脱之力。

    现在的展飞，还不能在看到一股超脱之力的时侯就立刻判断其属性，自身激发的超脱之力，会不会被对方所克，还不清楚。

    必须一边倒退一边用超脱之力试探对方的攻击，如果能挡得住就挡，挡不住就再换另一种超脱之力。

    这是展飞的劣势，因为他不敢主动攻击对方，否则，大量的超脱之力轰击碾压，对面没有足够多种类的超脱之力，就肯定会被某种所克制，会被重伤乃至击杀。

    但是，展飞不想击杀对方。避免在这世界的天地规则的影响之下，被迫吸收对方的混沌之力，可就不妙了。

    随着混沌之力过来的，会是各种负面情绪负面意志，大量的杂乱记忆信息碎片，还全都是与修行无关的断断续续的信息，是冗余无效的东西，只会影响自身。展飞可不想吸收这些玩意而让自己的精神出问题。

    此外，还有一个弱势……他收集到的超脱神器与超脱神器碎片，数量是不少，但同时激发的超脱之力是有限的，不可能同时激发太多的超脱神器的力量。

    如同普通人手持几百支枪械，有可能同时开枪吗？赤手空拳的情况下是不行的。如果枪械型号不同，使用的弹药不同，后座力不同。或干脆在枪械之中还混杂有大炮，有刀剑，有弓箭，有弩，等等，那就更混乱了。

    同样，展飞越级使用超脱神器，就如同手脚不够用的凡人拿着太多的武器那样。不可能同时使用。

    因为，退却的速度不变，一股股超脱之力释放屏障于前。

    一层层叠加，形成屏障尝试挡住那一大群攻击。可惜那些攻击力量有拐弯。而且超脱神器自带的超脱之力，释放出来是什么技能就是什么技能，不会被改变。

    如同针刺类，射出无数针状超脱之力，想将它转化成为一片光膜？除非是超脱者。不是超脱者就休想这么控制。如果神器之中释放出来的是一片光膜或一个光盾，那就只能是光盾，别想转化成为刀剑，除非直接拿超脱神器去砸，用被动激发的超脱之力的气息伤对方。

    因此，防护不住，展飞仍在不断倒退，那只超脱者恶念疯狂扑过来。

    “糟糕！！”

    展飞突然发现一件极不妙的事情。

    他背后，竟有一道道无形的虚空裂缝。有超脱之力加持的虚空裂缝。

    跟普通裂缝比起来，本身的撕裂能力不会更强，但上面的超脱这力却可以将展飞的护身内宇宙之力给分解离，相当于剥离展飞的防护，没有防护的情况下，混沌主直面虚空裂缝，后果也不大好。

    身上虽有超脱之力防护，但不清楚这裂缝是什么类型的超脱之力.

    而且，裂缝不止一道，蕴的超脱之力不止一道。

    “差点忘了这里是超脱者们大战过后的遗墟之地……”展飞脸色大变。

    身形强行滞住，前面那恶念释放出来的种种攻击，也轰破了展飞的防护。

    正当展飞心头剧跳，身形收缩准备拐弯避道的时侯，那些超脱之力轰击到了他的右手。

    掌心之中，还握着那根项链，强大的力量在压制着。所以不便直接收入体内。

    那些超脱之力涌入进来，他手中的项链就爆发出一股股超脱之力，整只手掌都迅速炸掉化散了。

    “不妙！”

    展飞收手，迅速凝聚内宇宙之力，将手重新生长出来。

    没有治好常用手，做事很不方便。

    但也是在这一瞬间，项链周围的点点光芒消散，涌来的超脱之力都消失了。

    项链周围的一粒粒超脱神器核心碎粒，居然变成了飞灰。

    “是刚才多股超脱之力对撞，正好相互抵消吗？”

    展飞又惊又喜。

    超脱之力对碰，爆发的可能性更大，现在只是相互对消，运气可真是太好了。

    下意识地，伸手朝前一抓。

    他还没有放弃那项链呢。

    意外的是，这一次，根本不需要太强的力量镇压就行了。没有那些奇奇怪怪的小颗粒阻挡，失去了研究这多种超脱之力的大好机会，但同时，也让他可以轻松握住这项链。

    在握住的瞬间，项链的宝石陡然绽放光明。

    “啊！！不要！！！”那超脱者恶念陡然发出惊呼。

    本来要气势汹汹地冲杀向展飞，现在却急急忙忙倒退。

    再然后……就有一股强大的吸力，从那项链上涌现。

    这吸力，对展飞几乎不起作用，但那股超脱者恶念却急速被吸了进来，仿佛一股浓郁被抽风机抽吸走似的。

    瞬间，那强大得离谱的超脱者恶念，就凭空消失不见了。

    “这……这就镇压成功了？这项链是封印神器？”展飞闪过这样的念头。

    以他这境界，念头一闪，不到亿万万分之一秒，速度快极。但是，这念头才刚一闪而过，就感到有大量浩瀚的恶念与庞大的信息，从那项链之中涌出，瞬间灌输进入他的体内。

    明明只是一股精神能量乱流接触到手掌，但大脑与神魂意识核心，就自动获得了大量的信息。

    “不好，不要进来！！”展飞有点慌了。

    之前不想击杀外面的混沌主，所为何事？就是不想吸收祂们身上的混沌啊、

    现在，只是封印一只恶灵，超脱者少许残余力量所形成的恶念，这还没击杀，就自动吸收吞噬了？

    是项链的祸！！

    他只猜测到这点，然后就没闲心细想了。

    因为，太多太多的记忆，太多太多的信息，涌入大脑了。

    各种纷乱的记忆碎片，各种前言不搭后语乱七八糟的信息，全部涌入。

    展飞心里直发慌，但是，又有一种奇妙的感觉：“这些记忆碎片……似乎有古怪？”