
    第六百六十三章神秘的小姑娘

    一路前行，顾恒生都时不时的顿下脚步。

    “你跟着我做甚？”

    顾恒生转头看着身后的小姑娘，沉吟道。

    小姑娘年若七八岁，穿着一件破破烂烂的衣衫，她便是刚才顾恒生所救下的人。

    面对顾恒生的直视，小姑娘根本不敢对视，颤颤兢兢的站在原地，低下了有些脏兮兮的头。

    顾恒生继续往前走，可这个小姑娘也继续往前走，跟着顾恒生，一言不发。

    “你有什么事情吗？”

    顾恒生又停下了前行的步伐，转头凝视着跟在身后的小姑娘。

    小姑娘依旧沉默，一句话也不说，在顾恒生的目光下慢慢的低下头。

    街道四周的人都注意到了顾恒生，看着这一幕在窃窃私语着。

    见此，顾恒生不在问，任由小姑娘跟着自己。

    等会儿通过传送阵以后，顾恒生便直接到了千万里以外，无需理会这些事情。

    今日又是一次开启传送阵的时候，很多人都聚拢在了此处，排出了一条长龙。

    顾恒生跟在人群后方，缴纳了通往传送阵的灵石。

    往前走了几步，响起了一阵嘈杂声：“这是哪里来的小乞丐，赶紧滚开，在这儿捣什么乱。”

    原来，小姑娘刚刚一直跟在顾恒生的身后，却是因为没有钱缴纳灵石，被容城的城卫队给拦了下来。

    小姑娘痴痴的望着顾恒生的背影，她没有离开，就这么站在原地，挡住了很多人路。

    “赶紧滚！”

    一个穿着破破烂烂衣衫的小姑娘，肯定没有什么来头，护卫直接一脚踹在了小姑娘的身上，将小姑娘踹飞了几米远。

    幸亏护卫知道轻重，没有太过用力，不然他真用力的踹一个毫无修为的小姑娘，还不直接要了小姑娘的命。

    “噗通”一声，小姑娘倒飞在地，脸上憋得通紫，看起来极为的难受。

    但是，小姑娘愣是没有发出一声惨叫，就使劲的捂着自己的肚子，眼噙泪水的看着顾恒生的方向。

    周围的人面色淡漠，只是看了一眼小姑娘便收回了目光，没有一丝怜悯。

    茫茫大世，不知有多少人死于非命，若是在场人都要出声怜悯的话，恐怕早就累死了。

    顾恒生听到后面的动静，转头一看，便见到了瘫倒在地的小姑娘。

    看着小姑娘晶莹剔透的双眸，顾恒生的心不由得猛然一颤，直击一下。

    顾恒生步伐一顿，心中的某根弦丝被牵动了。

    罢了！

    顾恒生转身，一步步的朝着小姑娘走去，检查了一下小姑娘的身体，发现并没有太大的伤势，微微松了一口气。

    然后，顾恒生便给小姑娘的身体渡了一缕玄气，减轻了小姑娘的不适。

    “还能走吗？”顾恒生沉声道。

    小姑娘咬着嘴唇，点了点头。

    “要是你想跟的话，便跟着吧！”

    顾恒生原本不想和小姑娘牵扯上的，可是当他和小姑娘刚才那一双孤寂无助的眼眸对视上时，不免动了恻隐之心。

    小姑娘两只脏兮兮的手垂放在两侧，不急不缓的跟在顾恒生的身后。

    “你个小东西，让你滚听不到吗？”刚才的护卫见小姑娘又过来了，一脸凶神恶煞，便打算动手驱赶。

    顾恒生拦住了欲要动手的护卫，冷声道：“她跟着我的，你也要拦？”

    被顾恒生这一双漠然的眸子一盯，护卫心里瞬间升起了寒意，下意识的打了个哆嗦，惧意浓浓。

    “阁下只交了一人份的钱。”收钱的一个执事对着顾恒生说道。

    顾恒生沉默不语，随手多拿出了一份通往传送阵的灵石。

    而后，众人都没有说什么，任由小姑娘和顾恒生进去了。

    谁也不想惹事，只要符合规矩，交了足够多的灵石，任由其去。

    于是，小姑娘便跟在顾恒生的身后，踏入了传送阵。

    小姑娘有些害怕的待在传送阵的角落，蜷缩着身子，一双眼睛不停的看向顾恒生，像是抓住了唯一的寄托希望。

    “公主来了。”

    镇守在传送阵的众护卫和执事长老，纷纷起身。

    传送阵还未开启，便是在等着一个尊贵的人，容城的小公主容浅姬。

    “总算是赶到了。”

    容浅姬此时没有骑乘灵虎，大步流星的朝着传送阵走来。

    看容浅姬这般模样，她应该是为了赶上今日的传送阵开启时间，特地从容城之外的地方驾虎奔来，才有了在容城某条街道上横冲直撞的事情。

    “公主既然来了，传送阵可以运行了。”镇守在此的执事将容浅姬送进了传送阵内后，连忙运转着传送阵。

    传送阵内，足有上百人，容浅姬一踏进来，便引起了一阵骚动。

    许多人纷纷行礼，恭恭敬敬。

    顾恒生轻合着双眼，一动不动，惹人注意。

    容浅姬一眼便看到了顾恒生，也注意到了蜷缩在角落的小姑娘，立刻想到了刚才的那一幕，柳眉轻轻一皱。

    咔——

    不多时，传送阵便开始运转了，众人纷纷屏住了呼吸，守住了心神。

    顾恒生右手一抬，凝聚出了一个玄气屏障，将角落处的小姑娘给护佑住了，免得被传送阵撕裂虚空的巨大压力给迫害了。

    咻！

    不多时，传送阵渐渐停了下来，众人眼前的画面陡然间一变。

    他们已经离开了容城，来到了距离容城足有千万里之外的地方。

    众人各有目标，纷纷离开。

    “容浅姬。”

    容浅姬见顾恒生气宇不凡，有心结交，上前抱拳道。

    顾恒生看了一眼容浅姬，沉吟道：“顾云。”

    顾恒生当然不会暴露自己的真名，随意开口。

    “公子气质不凡，不知是哪座仙山的门徒？”容浅姬想要探一探顾恒生的底细，继续问道。

    “无门无派。”顾恒生敷衍了一句。

    容浅姬有些怒意，心中直接给顾恒生扣了一个高傲的帽子。

    顾恒生不在理容浅姬，看了一眼蜷缩在角落的小姑娘，沙哑道：“你要去哪里？”

    小姑娘痴愣愣的看着顾恒生，没有开口。

    顾恒生曾用玄气检查了小姑娘的身体，发现她并无异常，应该可以说话才是。

    “算了，随她吧！”

    顾恒生心中一叹。