    “你们想要的解释，我已经给了。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ   …，如果心中还有不爽，可以指着我的鼻子骂，骂到你们觉得爽为止。”

    赵国邦那张紧绷的脸上掀起一抹微笑，说道：“别以为我不知道，你们这些兔崽子在选拔训练的时候，背地里可没少骂我。”

    罗昊挠了挠后脑勺，“羞涩”地说道：“您都这样说了，我们现在要是骂了您老人家，等会儿出去，还不得被人堵门口？我可不想后面一个月过天天吃隔夜饭，烂菜帮子，闹肚子去厕所还没有纸的生活。”

    “少他娘的给老子扯犊子！”

    赵国邦对着满脸“羞涩”的罗昊笑骂一句，转身朝会议室门口，刚走到会议室门口，扭头对还坐在会议室的十几个人，说道：“这次去非洲跑了一趟，你们枪伤的枪伤，脑震荡的脑震荡，对付几个毒贩还那么麻烦，脸都被你们丢完了！”

    听到赵国邦的这番话，罗昊、齐凡这些人的脸色立刻变得难看起来，如果不出所料，赵国邦是要给他们加。

    一想到那种每天早上背着几十公斤的负重在山林间先热身，回来后再做上两百个俯卧撑，当做早饭前的“开胃菜”；上午在训练场上折腾完，下午去靶场端着枪，打靶打到双手软；晚上得先跑上十公里才能吃晚饭，指不定晚上还要被催泪弹叫醒加操的生活，会议室里的十几个人都像是被人灌了三斤苦瓜汁，从头苦到了脚。

    罗昊正打算举起自己缠着纱布的右手，博取同情的时候，赵国邦虎着脸，说道：“知道你是伤员，不用再举手了。再说了，要练你们有的是时间，我会那么不近人情？这次给你们每人五天休假，等养好了精神我再好好练你们！”说完，就转身离开了会议室。

    赵国邦居然给了每个人五天休假，这对于罗昊来说，同样也是意料之外的事情，战术行动组需要随时准备应对突事态，想要休假，那实在太难了。

    尽管赵国邦批了假期，可是a组和b组的人都清楚，就算是休假期间，他们也必须是处于随叫随到的状态。

    难得有个休假，罗昊还是准备好好休息一下，调整好自己的状态，可是刚走出会议室所在的大楼，就看到了蹲在花坛边的云凌风。

    虽然云凌风早已不是龙隐部队的人，按规定，云凌风是不能进入龙穴的，不过这次赵国邦替他给内卫打过招呼后，还是把他放了进来。对于云凌风的忠诚，赵国邦从没有怀疑过，不说他曾经是龙隐部队的一员，就以云凌风的云家背景，也不可能做出混入龙穴，打探情报这种事情。

    “老爷子要见你，跟我走一趟吧。”云凌风从花坛边站起身，对着罗昊晃了晃手中的车钥匙。

    “你爷爷要见我！？”罗昊有些诧异的看着云凌风。

    “什么我爷爷，我爷爷现在还不是你爷爷？”云凌风没好气的翻了翻白眼，说道：“别磨蹭，赶紧跟我去见老爷子，要是让老爷子等急了，他反悔你跟小妹的婚事可别说我没提醒你。”

    不管云凌风有没有祭出云熙这道杀手锏，罗昊也都是会跟他去云老爷子的。

    罗昊去自己的房间换了一身衣服，就跟着云凌风上了车。云凌风现在开得这辆黑色的大切诺基是云佳图的。在云熙订婚那件事之后，云佳图还真的放弃了原来安逸的生活，下了部队，而且拒绝动用家里的关系，完全从零开始。

    云佳图下部队之后，他这辆全进口的大切诺基也闲了下来，就被云凌风借用了过来。

    云凌风驾驶着汽车，带着罗昊一路疾驰往云家而去，两个多小时后，车子停在了云家小院门口。

    刚下车，罗昊就察觉到有人盯上了自己，但是那盯上自己的目光只是在自己身上扫了扫就移开了，并没有做过多的停留。

    罗昊抬头看了眼被院子围起来的三层楼别墅，这是自己第二次来这里。第一次来的时候，是云岳陪着自己一起来的，当时自己对着云老爷子放下了“将相王侯宁有种乎”的豪言，而自己也为此做着努力。

    现在距离那枚金色的“龙刺”徽章，还有最后的一步之遥，尽管这最后一步对于罗昊来说还有些漫长，可自己还是脚踏实地的在前进着。

    罗昊站在院子中，深吸一口气，调整好自己的状态。而随着罗昊状态进行调整，他这个人的气质都生了改变，目光变得锐利起来。

    此时此刻，罗昊整个人给云凌风的感觉，就像是一柄利剑，即便现在这把剑并没有出鞘，但云凌风还是能感觉到这把剑的锋利！

    当罗昊走进别墅的时候，云博文正端坐在客厅正的沙中看报纸，他身前茶几上的茶杯还在飘着屡屡热气，而在他身边的沙上，则坐着云帆和云阳兄弟二人。

    云博文平时是没有在客厅看报的习惯的，这次显然是为了等罗昊，而改变了临时改变了自己的习惯。

    在罗昊走进别墅之际，先注意到他的，就是云帆和云阳兄弟二人，两个人在看到罗昊的时候，眼中的神色生了改变。

    如果说一年多以前，他们第一次见罗昊时候，对他的感觉是惊艳，眼前一亮的话，那么现在从云帆和云阳对罗昊的感觉就是诧异，他们居然从罗昊的身上感觉到了一丝压迫感！

    尽管这种压迫感还不明显，但是这种压迫感跟在面对赵国邦、赵天宇、云岳这些人时，所感觉到的压迫感如出一辙！罗昊的成长度令云帆和云阳感到惊讶。

    龙隐部队“有史以来最具潜力的学员”，并非浪得虚名！

    云老爷子放下手中的报纸，抬眸盯着罗昊。客厅中的气氛一下子变得凝固了，良久，云老爷子对着罗昊突然露出一丝笑容，说道：“坐，就把这里当成自己的家一样，别拘束！”

    云博文一百八十度的态度转变令罗昊僵立在原地。