    第835章 票房的保证

    “这部电影需要考虑很多东西啊……”方既明放下笔，伸了个懒腰。这时候，许歆韵敲门进来了：“方董，黄利成黄董来了。”

    “哦？”

    方既明没想到，黄利成会来得这么快。

    “请他进来吧。”

    方既明说道，“顺带去泡一壶茶过来。”

    许歆韵出去了，很快黄利成敲开了方既明办公室的门。“方董，不好意思了，今早去了常山。”

    “没事，坐。”方既明说道，“黄董对《刺王剑客》加大宣传力度一事怎么看？”说实在的，方既明不想拐弯抹角，只想听听黄利成的心里话。

    “这个曹广福，打的什么主意大家都明白。”黄利成想了好一会才说道，“他现在等于是孤注一掷，犹如临死前发疯的猛虎，破坏力太大了。我们的电影宣传，只能避其锋芒。当然了，这只不过是战略上的稍稍后撤罢了，为的是掌握更多主动权。”

    方既明想了想，还真的是这么回事。

    曹广福想让阳光传媒上市，那么必须连续三年有盈利才行。今年是最后一年，曹广福不仅仅是想盈利，还要名声。只有阳光传媒有了偌大的名气，才能使得股票市场表现上佳。如果能上市，可股票拉胯了，曹广福的上市初衷也就没了一半。

    上市，就是为了圈钱。曹广福的目的很明确，他不仅仅是想融资而已，更重要的是操纵股票赚钱。等半年禁售期一过，曹广福铁定会卖出溢价的股票的。等股票价值下跌了，他再买回来。一进一出，不仅赚钱了，还能回收不少股票。

    事实上，很多企业上市后都是这么操作的。

    说得好听点，是回笼资金；说得难听点，就是割韭菜。

    天底下最可怜的就是散户，每天研究K线，研究股票走势，却抵不过庄家大批资金分期而入，最后果断抽身，只留下一地鸡毛。然后，散户被玩得浴仙浴死的，没办法，谁让人家就是冲着散户的钱来的呢！

    方既明虽然不太懂股市，但也能猜得到他们是怎么玩这个游戏的。

    但关键有一点，就是你公司自身盈利必须要好，才能玩得起来。不然的话，你一个亏本亏到姥姥家的公司，散户能瞎了眼选你这支股票？那活该散户被割韭菜。

    所以，曹广福孤注一掷就能理解了。

    “那黄董打算怎么操作？”

    方既明不关心曹广福怎么赚钱，他赚钱是他的事，你总不能拦着别人不给别人赚钱吧？你拦得住吗！关键是，自己的电影宣传落下了，那就失去宣传的黄金时间段了。

    “有道是‘一鼓作气，再而衰，三而竭’。《刺王剑客》看似宣传已达顶峰，实则难以为续。所以我们只需要在《刺王剑客》上映之后，逐步加大宣传力度就行。”黄利成的想法很简单，“这虽然有点冒险的成分，赌的就是《刺王剑客》只不过是投资大，电影不一定就好。但是，对我们而言也是有好处的。因为《刺王剑客》都是拿我们来比较，那么观众就会觉得，是不是《鹿鼎记》更好看？这是一个心理博弈、心理暗示的做法。”

    方既明还真没想到，一个电影宣传，都搞出心理战的模式来了。“黄董果然是专业，我都白担心了。”

    看着方既明好像毫无芥蒂地笑着，黄利成苦笑一声，说道：“最关键是，我不敢像曹广福那样不计成本投入啊，他的电影还有几天就上映了，我们还得等到春节。如果前期发力太猛，后面反而会很无力。要是后期宣传不行，更影响票房。”

    方既明想了想，还真的是这么道理。

    “可不可以理解成，曹广福怕了我们，所以才不得不加大宣传力度？”

    方既明笑得很开心，他好像变成了电影圈的一个邪恶BOSS了，人人都不希望碰到那种。

    黄利成笑了，端起许歆韵送到跟前的茶杯嘬了一口。说道：“也可以这么说，估计曹广福也没想到，档期都不在一起，还能掀起宣传战。他们又不得不应战，要是不应战的话，风头全在我们这边了。”

    “嗯……”

    方既明应了一声，然后漫不经心地说道：“黄董，我打算明年开拍新电影，投资超过四千万，特效满满那种。”

    “这是好事啊，方董你终于肯拍大制作电影了！”

    黄利成高兴地说道，“这大制作电影，才能奠定实力啊！”

    方既明笑道：“我想拍一部电影，讽刺一下国足、棒子足球。”

    “额？！”

    黄利成眼睛都瞪大了：“什么？！”

    “剧本我都差不多写好了，叫《少林足球》。”方既明讥笑地说道，“国足射门无力，我呢，就把功夫元素放进去。还有黑裁判、吃兴奋剂等等，让大家宣泄一下情绪。”

    黄利成有点担心地说道：“这……不太好吧？”

    方既明却拍着胸脯说道：“放心，这票房绝对会很不错。”而且，方既明还有一句心里话没说出来，骂中国男足绝对是正确的，因为他们用实力证明了自己确实是扶不起的阿斗，烂泥扶不上墙那种。哪怕这一代中国男足没有什么白斩鸡，但随着职业化进程越来越大，中国足球脱离了规律的发展，那白斩鸡绝对是“指日可待”。

    “这不是票房的问题啊，我们这么拍，上面会不会卡我们的审核？！”

    黄利成忧心忡忡地说道，“投资那么大，要是黄了……”

    方既明却摆了摆手，说道：“不会的，我们又不是光明正大地讽刺，而是艺术性的讽刺。”

    “那也还是讽刺啊！”

    黄利成哭笑不得地说道，“万一卡了呢？”

    这句话的潜台词是，万一四千多万的投资打了水漂呢？

    方既明想了想，说道：“我担保，不会的。如果被卡不能播出，我担这个责。但是呢，就算是我个人全额投资了。以后过审了，票房多少就不关你们的事了。”

    黄利成苦笑道：“方董，你真的是……”一意孤行、不撞南墙不回头、独断专行……黄利成心中闪过无数这样的词语，但他没办法拒绝方既明。因为黄利成知道，方既明的电影就是票房的保证！

    (本章完)

