
秋霞门外一声通报，府内的人全听见了。知府大人听到三皇子几个字，慌得连忙从桌子底下爬了出来。

这位锦州的最高长官，此时正了正自己歪斜的官帽，又理了理身上的长袍。这才笑脸相迎着出门。

家丁将府门打开来，知府大人亲自接见。

“医师光临，有失远迎啊。”知府大人客套话如常出口，笑色挂在脸上略显生硬。

看来，天高皇帝远，他这方霸主长久未客套了，连当官人的业务也生疏了许多。无论是话语还是笑色，都像是硬生生挤出来的。

绿女和秋霞见过礼，随着知府大人，慢步入了大堂中。

在知府大人的招呼下，绿女大大方方落座。秋霞站立在她的一侧。

下人很快上了茶水，热气腾腾的水雾，在眼前袅袅飘升。

“知府大人，有两项事需提出。病情如此严重，且有传染性。我这入得城来，发现城门却未关守，任由城中人自由来去，是何道理？再者，这城里无医师看病么？任由生病的人受折磨？”绿女闲话少说，直奔主题。

知府大人听这责问，额头上渗出了汗来。

他拿衣袖擦拭着汗珠，吞吞吐吐回道，“医师有所不知…这，这城门若是关上，百姓怕是要砸了知府，哪敢啊？…城中的医师全看过，仍是看不好，指望不上啊。 ”

“那知府大人，为城中百姓都做了哪些措施？”绿女见他找理由脱责，不由又问。

“措施？”知府大人一听，完全找不着北，问其道“不知医师指得是哪方面？下官无能，还请讲解一二。”

绿女冷色看着他片刻，知这知府大人真无能，细细的回道，“大人，处理此事。一是，应关上城门，不允任意出入。二是，应让医师负其职责，哪怕是看不好，也不能不闻不顾。三是应及时上报，寻求帮助。听百姓们说，大人在这事发生后，未及时报往京城知，延误了些时候。”

“大人办事不力，这也难怪百姓有所怨言。”绿女最后有力一句，击打得知府大人低了头，一脸惭愧。

绿女眼眸望向屋外，严肃认真的样，向知府大人布置起接下来的事，“当务之急，大人全听我安排。马上关了城门，安人把守。将我带来的面罩和药品，迅速分发给全城百姓…请大人务必落实。”

这一路日夜兼程，绿女几人早已疲劳不堪，可为了受苦难的百姓，她已将一切抛之脑后。

绿女将面罩和药品的用法，祥细告知了知府大人。并强调自己需等病势止息，才离开这锦州城。

“是是是，一切按医师说得做。”知府大人点着头应声，又擦了一把脸上的汗水。

知府夫人半时没见影，是往内屋清洗脸上的蛋液，洗净了脸面后，又无聊来了大堂中。

她正好听了半句，望着绿女吹捧道，“瞧瞧，还是京城的医师能耐，治得了知府大人，又治得了百姓的病，锦州城前世修来的福份哟。”

知府大人为了显威严，扫视了她一眼，制止道，“你一妇道人家，少多嘴。”

“哎呀，京城来人了，长威风了是不是？”知府夫人面色一变，恼着摇步上前，欲揪知府大人的耳朵，转头看了看绿女，又将伸出的手放下了。

外人面前，夫妻打闹，终归是让人看笑话。知府夫人留了点情面，知府大人知足的笑了。

“大人，面罩和药品在门外的马车上，请派人立时全城分发。”绿女看着这俩夫妻，真是无知。大事当前，还有心逗趣。不由严肃再次提醒。

“是是是。”知府大人回过神来，连声应答，招呼下人出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068747"  chaptername="八十七  商谈重中之重的大事">加入书签</a>
</div>
