    

    此刻的赌神空间像极了一个诱骗无知少女的怪蜀黍，花言巧语猥琐不已。

    言峥脸色隐隐有些发黑，这话他听着有些不对味，自己假扮兔子妖不假，但自己不是小白兔啊……

    一边戒备的后退，一边继续拖延时间。

    “嘿嘿，我觉得咱们刚认识对彼此都不熟悉，还是坐下来聊聊天，喝喝酒，了解了解再说比较妥当……比如你有什么能力，有什么爱好可以跟我说说……”

    鬼面继续阴笑着说：“我们可以先签订契约，再慢慢了解，日后我们有的是时间！”

    言峥凄婉的说：“你这样做没意义，就算得到我的人，也得不到我的心！”

    鬼面：“要你的人就够了，我要你的心干嘛？只要我帮你几次，你自然会喜欢上，使用赌神空间对敌的感觉！”

    言峥：“我不喜欢借助外物御敌，那样容易产生依赖性，不利于实力增长，强扭的瓜不甜啊！”

    鬼面：“甜不甜无所谓，解渴就成！”

    言峥：“可是我看电视上说，法宝跟主人只有做到心意相通才能发挥最大威力……

    ”

    言峥滔滔不绝之声，被鬼面愤怒的咆哮打断。

    “够了！兔子我没功夫陪你耍嘴皮子，签了这张契约，若不然就死！”

    随鬼面话音落下，言峥面前突然凭空出现一团熊熊燃绕的烈火，火在空中寸寸消散，露出一张羊皮纸绘卷似风中落叶摇曳飘向言峥，言峥面带疑惑的伸出手，将羊皮绘卷捏在手中，这绘卷让他有种似曾相识的感觉，如果上面那些玄奥的花纹，如蛇般妖娆的阿拉伯文字，换成中文跟神兽花纹的话就变成了言峥之前常用的公司契约！

    言峥一头雾水，这鬼面莫非跟地府有关系？

    不过鬼面却未给言峥留下太多思考时间，在言峥拿到契约愣神的那一刻，鬼面如影随形来到面前，张嘴喷出一股子带着浓浓硫磺味道的黑烟。

    “快点签吧！你今天就算磨蹭出屎来，也不会有人来救你！”

    话音刚落下，只听密室中响起一个玩世不恭的调侃声。

    “签什么玩意呀，我怎么听着有点像逼良为娼的意思呢，这都和谐社会了，还有狗胆干这勾当，不怕把你和谐掉吗！？”

    言峥听到这句话，紧绷的身体松懈下来，整个人明显松了一口气。

    镇总算来了！自己这小命算是保住了。

    与之相反鬼面脸色大变，一脸惶恐，不安得四处张望却没有发现任何声音主人的半点踪迹，随即厉声问道：“是谁在哪里装神弄鬼，有本事出来！”

    随着鬼面人话音落下，言峥只觉得脸前吹过一缕清风，手中的契约下一秒不翼而飞。

    定神一看，不知何时镇出现在他的身前，手里拿着契约一脸嘲弄的看着鬼面。

    当鬼面看清镇面容的刹那，立刻发出一声凄厉的惨叫，整个鬼面在半空中直接爆炸成无数股黑烟四散而逃。

    言峥激动的喊道：“不好，镇他要跑！”

    镇冲言峥笑了笑做出一个嘘声的动作，而后全神贯注好像在侧耳聆听什么声音，紧接着镇在言峥面前消失，徐嗖间镇又重新出现在言峥面前，手中多了一团不断挣扎的黑色物质。

    黑色物质有点像软泥怪又像是章鱼，在镇的手中不断扯出各种形状，想要逃脱镇的收掌，不知为何镇的手掌中仿佛有魔力一般，任凭黑色物质变化使出浑身解数都挣脱不开镇五指的禁锢。

    言峥诧异的望着镇手中黑色物质问道：“这是什么玩意？”

    镇扭过头，先是震惊了几秒钟随后捧腹大笑。

    言峥一脸黑线没好气的说道：“笑什么笑，没见过这么帅的兔子吗！”

    镇眼神玩味，带着浓浓的怀念，随后眉飞色舞的说：“哈~哈，嘿~嘿~没想到情报部竟然把这套装备从仓库里给你找出来了！”

    言峥立刻疑惑的接道：“你知道“兔儿”？”

    镇一边笑着擦眼泪一边说：“知道，我又怎么会不知道这套鼎鼎大名的变身套，兔儿是忘情孟婆当年还在研究所的时候，中创造出来得，忘情孟婆思维有些~额~天马行空，犹如羚羊挂角无迹可寻，让人根本猜不透她到底在想什么，她的初衷是想制造出一套超凶的兔子变身套，然后好方便她去吓人，结果……你懂得，忘情孟婆穿这套兔子变身出去吓人的时候，被整个地府嘲笑了三天三夜，恼羞成怒的她便把“兔儿”这身套装随手丢在了研究室垃圾桶里面，后来被有心人找捡出来送到仓库里进行封存。

    虽然“兔儿”是孟婆的失败作品，但它的用材十分珍贵，属于珍宝层次，变身效果也到了以假乱真的地步，只要穿上“兔儿”任何人都无法看破你的伪装！怎么样厉害吧！当初就是看中这点，才把兔儿收进宝库里得，当时大家考虑，情报部外出打探消息，需要伪装身份，兔儿是个绝佳的伪装道具，因此公司把兔儿拨给了情报部，没想到没多久便被情报部退了回来，我想你该深有体会，兔儿的变身效果有点格外引人瞩目，情报部员工变身出去，别说暗中搜集消息，不管走到哪儿都会有人被“兔儿”的犀利造型所吸引……众目睽睽之下，哪来得机会打探情报，更打击人的是还要面对来自同事的嘲笑！

    情报部的人穿了一次后，就死活也没人乐意穿它，最后“兔儿”沦为了情报部内部的惩罚道具，如果有谁没能按时完成业绩便会被罚穿“兔儿”给大家表演兔子舞~

    据说情报部有位仁兄接连三次没能按时完成业绩……一度沦为全公司笑柄，在他第四次未能按时完成业绩时，终于忍无可忍，偷偷伪造文件，把“兔子”重新送回宝库之中。不知内情的情报部一直以为“兔儿”丢失了，直到公司前不久盘点收容物品，“兔儿”才重新进入大家视野……“

    说起关于“兔儿”的往事，镇一脸纳闷，冲言峥自言自语的嘟囔道：“言峥你是不是得罪情报部啦，若不然情报部怎么会把这件装备给你使~”        

