    “大神这运气，简直太离谱了。”

    “这是买彩票中一千万的运气啊，结果用在这了。”

    “可惜了。”

    “有啥可惜的，夺冠了可比买张彩票中奖爽多了。”

    “酱紫搜东西的？”

    “这简直就是老天都在帮大神啊。”

    粉丝们说的没错，不仅物资很多，连圈运都在眷顾4am。

    第一波圈早已经出现了，而4am所在的地方，正好在圈的最中心。

    这一幕，让粉丝们很高兴。

    这样一来，凭借着4am选手的实力，将会有很大的机会吃鸡。

    与支持者不同的自然是黑粉们的表情，他们看到这运气，直接就黑着一张脸，骂骂咧咧了起来。

    “黑幕，这绝对是黑幕。”

    “就是，怎么可能有这样的运气。”

    “官方给代码了吧。”

    “呵呵，现在运气再好，到时候吃不了鸡可就丢大发了。”

    “……”

    然而这番话，就连黑粉们都说不出底气。

    毕竟，有这种运气加持，又是苏离所在的4am，很难不吃鸡。

    “这一局，4am的机会很大。”

    就连解说都已经如此说道。

    从他们的专业视角来看，4am的机会确实很大。

    吃鸡本就是一个技术与运气都看重的游戏，而此刻，4am运气显然是有了，至于他们的实力，那就更不用担心。

    所以，这一把，4am只要好好运营，拿下的机会确实很大。

    但前提是，不能瞎玩才对。

    然而很快，解说们的脸色便变了。

    因为，大屏幕上正在进行的画面让他们看到之后，蹲守就把刚刚的念头给掐断了。

    同时，三位解说的脸上都是出现了疑惑的神情。

    4am这是在做什么？

    这样的疑惑，同样出现在所有观众的心中，包括在观赛的职业队伍选手。

    都是不解。

    因为，此刻的4am正在快速转移，但他们的转移，却不是本着圈内好的点位而去。

    反而是一路直行，往圈外走去。

    没错，就是圈外。

    疑惑之中，4am便是来到了圈边，然后才停了下来。

    “4am这是要做什么？”

    “他们竟然把自己的点位让了出来。”

    “圈边？4am又要和前几局一样，开始圈边打了吗？”

    “可是这样的效果并不明显，前几局的结果我们也看到了，4am的淘汰分虽然很高，但这样的打法却非常难吃鸡啊！”

    台上，几位解说讨论的很是激动。

    毕竟，如此好的开局，但转眼间却被4am主动放弃了，这让支持他们的人很难开心的起来。

    ……

    “我靠，吓我一跳，怎么有人阴在这里。”

    耳边，传来了小鹿的惊喊声。

    他停在了山头的位置，还没观察几下，就被石头后蹲着的一名选手给击倒。

    并且连补，将其淘汰。

    “这吃鸡果然是个恐怖游戏。”

    小鹿忍不住吐槽了一句。

    哪怕他心脏再大，但遇到这种突然窜出来的老阴比，还是会被吓大跳。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    这边，听到枪响的一瞬间，苏离便已经反应过来了。

    只是，他离小鹿有一定的距离，所以说第一时间就已经出手解围，但还是慢了一步，让对手将小鹿成功淘汰，打了一个一换一。

    “他队友应该就在附近，当心点。”

    苏离提醒道。

    “好。”

    韦神和永远应声。

    他们自然也懂，这名选手显然是来给队伍看位置的，只不过正好撞见了从圈内出来的他们，没有第一时间撤离，被迫当起了老阴比。

    而这人又不是一个独狼，显然说明他的队友也在附近。

    “在那边，他们跑了。”

    果然，几十秒后，永远说道。

    在他所看的方向，有两辆车从山下的城区跑了出去。

    倍镜放大之下，能看到车上共有三人，八成就是这人的队友。

    被吓跑了。

    拥有着上帝视角的观众们看的很清楚，这开车撤离的三人正是被苏离击杀的选手队友。

    而他们跑路的原因，自然也是看到了对手的ID。

    没有人愿意在第二轮早早的就撞上4am，与苏离对上。

    因为面对他，大伙心里都没有多大的底气。

    所以，掉了一个队友之后，这一队剩下的选手立即作出了决策。

    那就是彻底此地。

    反正是圈边，也待不了多久，此时不跑更待何时。

    ……

    “啪！”

    从罪恶之都出来，苏离带了一把98k作为第二武器使用。

    所以，在听到车声传来的那一瞬间，苏离也同样的找到了对方的位置。

    他手中的动作非常迅速，直接便是掏出了98k。

    开镜，预瞄。

    扣动扳机。

    动作一气呵成，如果有苏离的第一视角，那这一幕将会让观看者感到格外的舒服。

    子弹出膛，破空而去。

    紧接着，便是在所有人惊诧的目光中，这颗7.62mm的子弹追上了末尾的超跑。

    穿过车窗，精准的打在了司机的头上。

    顿时，血雾绽放，随之，这名选手应声从车里飞了出去，倒在了地上。

    数百米开外，速度拉满的跑车，一枪毙命。

    尽管这一幕已经不是第一次从苏离的身上看到过，但每一次观看，都会让人感到极其的震撼。

    尤其是从苏离的第一视角欣赏，那更是充满着绝佳的观赏感。

    “太离谱了吧。”

    被击倒的选手一脸懵逼。

    他从未低谷过苏离的实力，在洲际赛之前，便对后者有过特意的去了解。

    而越是了解，越是欣赏这名选手。

    尽管处在不同的赛区，但他也格外的看好苏离。

    而今，被对方这种情况下一枪爆头，让他还是忍不住摇起了头。

    这吃鸡的狙神，非苏离莫属。

    这枪法，都已经找不到贴切的形容词，可超妖孽。

    “是挺夸张的，恐怕也就世界赛的那几个怪物能比一比了。”

    率先被淘汰的选手附和道。

    旁观者或许难以理解他的心情，但被苏离淘汰的人，却一定能理会这种感受。

    “这一届的洲际赛，大家应该都是来陪跑的了。”

    “我倒是越来越期待今年的世界赛了，恐怕是最为精彩的一届了。”

    队内剩余两名选手倒是逃过了一劫，不过他们也清楚，只有两人成员的他们，这一把吃鸡的希望极其渺茫。

    准确来说，是百分之零的可能。

    所以，两人也是跟着队友一起聊起了还早的事情，倒也显得很是乐观。

