
　　“可是，我这身体早就是沉疴之身，就算得了些好处，也不过是多活一些年罢了，生机少了，想要活到七八十岁多半是没戏的。尤其是营地的人越来越多，我张罗起来已经有些吃力了，这是一个属于强者的时代，不是我这种老头子的舞台了。

　　我和老伴儿，还有老王，小亮都商量了，想要把营地托付给你，你是军人出身，作风过硬，为人又好，是最合适的人选。”

　　陈丹阳闻言，却是又干了一杯，没有马上说话，不知道在想什么。

　　“丹阳，你已经为营地做了很多，未来还能做更多，虽然你可能不在乎这些，但有些人，注定是要走上强者之路的，你们就像是武林传说中的那些侠客，这乱世就是你们的舞台，未来的你们就是那一个个的乱世枭雄，我这种靠着裙带关系，有一些老工人，老邻里支持的老头子，是时候急流勇退，也免得人家说闲话。

　　我这个岁数，身子骨也不太好，不贪财不好色，唯一的儿子在杭城多半也是凶多吉少，营地这个烂摊子，只有交给强大的人才更有保障，我没必要像老马恋栈一样，继续当这个话事人。”

　　侯思平言辞恳切，平日里的精明此时都没了，李尘能感受到他那种真切，下定决心要把陈丹阳彻底留下来。

　　“丹阳哥，平时大家都认为我会接老爷子的班，实际上我有几斤几两，你还不清楚吗？我以前就是个车工，高中都没读完就进了厂子，拳头没你和尘哥大，脑子还没你和尘哥好使，要是我管整个营地，可不是糟蹋人命吗。”

　　侯亮急忙表态，王会计虽然没说话，却是也微笑着点头。

　　李尘也没说啥，埋头干饭，这种事情应该陈丹阳自己拿主意，244厂这个地方虽然自己认为好，但陈丹阳怎么想的，未必和自己完全一样。

　　自己孤身一人，留也好走也好，未来都好说，陈丹阳还拖着陈芷珮和陈宏，考虑问题要复杂一些。

　　当然，侯思平没想到把营地交给自己，那才是再好不过了，自己这云淡风轻的性格，估计他也看出来不合适。

　　每天一睁开眼，就是三百多人的吃喝拉撒，营地外更是危机四伏，这种重任，不适合自己。

　　“侯叔，既然你提出来了，那我也不能草率地回答你行还是不行，我晚上回去想想，明天给你一个答复。”

　　陈丹阳干净利索的话，让夜宵喝得更尽兴了，最后连侯亮都喝醉了。

　　回去的路上，陈丹阳掏出烟，坐在路边的长椅上，李尘坐在对面，沉默了一小会儿。

　　“小弟，你觉得我们把营地接下来好好经营怎么样？凡事我们一起商量，有敌人一起对付。你不想操心的事情，就不用操心。这世界那么大，就算离开了营地，哪里又是我们的家呢。”

　　“老侯叔这次开了口，答应了，那就得应下来，如果不答应，就得计划着离开了，否则以后大家处着也尴尬。我没什么问题，反正以前也是孤家寡人一个，后来遇到了你和芷珮，也算是有了伴儿。”

　　李尘现在满脑子都是想躲在一个安静，又相对比较安全，人又不多，高手又比较少，非常不起眼的地方苟着好好修仙，实力越强，他越不想去娥眉新城，蓉城，巴城什么的了。

　　是，那些地方舞台足够大，可他不想上台表演啊。

　　自己是修仙者，没必要去培养那么多敌人，让他们去当主角吧，陈丹阳做时代主角也可以，反正只要自己比他们强亿点点，那就心安亿点点。

　　“一山不容二虎，你就不怕我成为那只害你的猛虎？”

　　“没那么复杂，你想当老大的时候，说一声就行了。我在部队的时候，头顶上一大堆抗杠抗花的，我一个士官反而过得很潇洒，命令怎么说，我就怎么干。”

　　陈丹阳满不在乎地说道。

　　他十八岁入伍，一口气待了小十年，原本是想转业回家，照顾下小妹，顺便也成家立业，这场巨大的灾变，让他还没来得及好好地享受生活，就投入了新的生存之战。

　　“那，我们可说好了，事儿我干，累活我来，你想闭关练武练功都随得你，但是不能当了逃兵。”

　　“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉。”

　　李尘对侯思平的评价，其实挺高的，但一直有一种客居营地的感觉，这可能就是人性层面的弱点。

　　一旦和陈丹阳成了搭档，做了营地的话事人，就不一样了。

　　两人就坐在厂里的休闲小广场上，把一些重要事情商量议定。

　　……

　　翌日，清晨。

　　当天边的晨光刚刚点亮浓雾的时候，陈丹阳和李尘就碰头。

　　两人把决定和陈芷珮，陈宏一说，小丫头和胖子都没有意见，尤其是胖子更是摩拳擦掌，做了个奥利给的手势，想要大干一场。

　　“接下来的几天，你们两个低调一点，尤其是陈宏，闭关练功一周，尽快成为武者，你那几个暧昧不清的女朋友，少往来一些，要是敢在大事上糊涂，别怪当哥的揍你。”

　　陈丹阳脸一板，就像是在部队上训新兵一样，老班长的架势一拿出来，小胖子就怂了。

　　他其实也没什么太大的缺点，就是力量比别人强，是前途大好的准武者，还有个厉害的堂哥，难免就成为了百花丛中一条狗，总是被各路野蜂浪蝶扑身而来。

　　“我这几天就在家里看书，顺便照看小董鲤。三哥，我会盯着你的。”

　　陈宏被说得焉巴巴的，低头不敢说话，这里三个男的，他年龄最小，实力最差，但却和那些女生搞不清，平时偷偷摸摸，像在初中里搞搞暧昧，谈谈恋爱，约个黄昏树下偷个嘴儿，他乐在其中，现在被摆上台面说，就怂了。天籁小说网

　　他没有和陈丹阳两兄妹住，而是在后面一排的集体宿舍里，有一个单间儿，这也是准武者待遇。

　　陈丹阳也没多说，和李尘就来到了厂部。

　　侯思平等人在二楼看到两人微笑着上楼来，就心头一喜，知道事情成了。

　　接下来的事情，就很顺利了。

　　陈丹阳和李尘联手管理营地，成为新的头领。

　　陈丹阳提议成立管委会，一共五人，另外三人是侯思平，侯亮，乌雷。

　　侯思平负责营地的日常管理，但压力却远远没有以前那么大了。

　　侯亮作为管委会成员，也兼任护卫队队长。

　　乌雷作为营地里最强的术士，将担任护卫队副队长，也就是以前李尘的角色，但他专门负责即将组建的术士小队，以后的工作重心从防御转向进攻，以前他九成的时间都花在了营地的防御问题上，大多数时候在布置陷阱，转为钻研术士之道，教导新的术士。

　　同时协助营地做一些研究类的辅助工作，比如对矿物金属，材料这些的研究。

　　这方面，武者是远远不如术士的。

　　这个建议是李尘提出来的。

　　他是修仙者，太清楚法术之道，简直是星辰大海，武者不是不强，前期快，中期慢，后期就太难了。

　　在他看到的很多世界，光是一个从后天到先天的境界门槛，就能卡死百分之九十九点九九的武者。

　　如果没有顶级的血脉传承，没有海量的天材地宝，单走武道的路，基本都要被修仙者爆捶。

　　由于消息闭塞，别说李尘，就连营地里的人都没见过什么特别强的术士。

　　但他有一种猜测，这是因为灾变发生不久，随着时间的推移，一些强大的术法被悟出来以后，术士们会迎来一个井喷式的发展期。

　　李尘也仔细观察过，营地里的武者和术士。

　　武者的修炼功法，都还粗浅得很，除了陈丹阳梦中得了呼吸法，其他的武者都是野路子。

　　但术士们，就坐在那里观想五行，再结合一些神话传说中的描绘，已经渐渐摸出了一些门道。

　　对于新的权力分工，侯思平既感到高兴，又不是太意外。

　　陈丹阳的人品过硬，这点他是有很大把握的，尤其是这次冒险出去狩猎，就是为了营地的长远考虑了，这个事情他不是想了一两天了，那几万斤肉补全了他最后的决心。

　　考虑到陈丹阳和李尘都是那种不太喜欢繁琐事务的性格，让自己作为管委会成员，既能继续发挥作用，又不会让营地现状改变太多。

　　大方向定了，侯思平先是拿出了一份营地人员资料表，接着叫来了王会计，拿出了一个账本，这就是营地明里暗里全部的家当了。

　　一个小时不到，这些基本的交接就全部搞定了。

　　“丹阳，小尘，今天你们要不就别出去狩猎了，你们俩能答应下来，也算是咱们营地的喜事。正好昨晚说今天中午要加餐吃肉，咱们干脆就开个大会，把事情宣布了，然后就是摆席庆祝了，热热闹闹的。”

　　侯思平了了一件大心事，为营地未来一段时间的安定和发展打下了基础，心情很好，态度转变也快，已经知道为两个负责人考虑了。

　　“好，就这么办。”

　　陈丹阳和李尘自然都没意见，定都定了，正式宣布是应该的。

　　距离午饭还有两个小时，营地里就宣布开大会。

　　平时，营地很少开大会，生存不易，资源紧张，营地里每个人的工作都排得满满的。

　　侯思平先是亲自宣布了这件事情，然后语重心长地讲了一下自己为什么要这么做，起因是身体较差，考虑到现在的世界太危险了，营地需要长治久安，必须要让更强大的人来领导营地，应对未来各种危险的局面。

　　这样才不至于两三个月后，营地就被夷为废墟，男女都成了其他势力的奴隶和仆人。

　　侯思平的语言水平很高，不但把前因后果讲得声情并茂，还回忆了灾变前的世界，提到了现在的种种不易，呼吁大家更要团结努力，在新的头领，新的管委会领导下，更加拼搏。

　　“以前啊，大家都喜欢说躺平，厌恶内卷。好像只要躺下了，我就可以不努力了。我可以不结婚，我可以不要孩子，我甚至可以没什么钱，车子房子我都不要，只要有一个手机，我就是这世上最靓的仔，是谁都无法打败的键盘侠。当然，要是有老人可以啃自然就更好了。我那不孝儿啊，远在杭城，多半也遭了毒手了，当初说好要回来啃老，票都买好了，结果谁能想到，却是天人永隔。

　　现在，灾变后的世界，和传说中的世界末日似乎差别也不大了。我们以前总认为人类是地球的主宰，现在呢，天地间的大雾，我们靠双眼连五十米都看不清，迷雾深处，也许就藏着能将整个人类文明灭族的更大危险。

　　当然，这些都还很遥远，但是，我想大家都明白了一个道理，如果不努力工作，不一起将营地建设得更好，你们就没饭吃，没地方遮风挡雨，没有人帮你抵挡那些恐怖的怪物，你要是躺平了，明天就会被流放，会被灾变时代淘汰……”

　　毕竟是以前管了几十年厂子的，全力发挥的侯思平让在场的绝大多数人都陷入了沉思，甚至是泪流满面。

　　老头子，说到大家的心坎里去了。

　　就连那个双眼乱转的传播营销实战小天才，都很有感触，默默在学着记着什么。

　　老头子说完，陈丹阳和李尘也讲了一下。

　　陈丹阳讲的是以前部队那一套，老班长的实力不俗，虽然不如侯思平那么声情并茂，能把很多居民说哭了，但却热血无比，十几分钟的发言，听众普遍产生了一种只要他和李尘在，大家就能安枕无忧的感觉。

　　李尘的讲话最简单。

　　“老侯和丹阳都讲得很好很全面了，希望未来大家能各司其职，做好自己的事情，食物和安全的问题交给我们，我们一起建立一个安居乐业的好家园。”

　　李尘就这么两句话，但心里却暗暗发誓，说到了，自己就会努力做到。

　　午饭的气氛，非常热闹。

　　每个人脸上都洋溢着幸福和满足的笑容。

　　侯思平当不当头领，只有那些244厂的原住民才会担心，他们原本最大的倚仗就是人情裙带关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第四十七章 禅让免费阅读。https://xs.23sk.com 