    当然了。钱这种东西，是个人也不会嫌弃它多的。

    尤其是当万君武在霍天青的带领之后，二人一前一后的来到了阎铁珊的密室，然后当看到那足足满密室里，三尺以及四尺的珊瑚树，以及三十六颗盘在一起，足有龙眼大小的珍珠所组成都能当手铐子的手链, 还有更多的翡翠、玛瑙、玉石水晶，还有无数的金银玉石之后。

    万君武的眼珠子都看绿了。

    饶是他也见过钱。但是如此巨量的珠宝，还是让他心下不由的一颤。

    随后霍天青便见到，这出手凶悍的年轻道人，脸上瞬间就变成了一副市侩的样子，满脸金光的用那颤颤巍巍的手关闭上了密室的大门。

    万君武此刻面无表情的冲着霍天青说道：“我们走。下一间房！”

    此刻, 霍天青从万君武的额头上看到了一层白毛冷汗。并且对方刚才关上密室大门的时候, 一摆手就卷走了几颗珍珠以及玉石。

    莫名的，霍天青的内心里, 为万君武贴上了一个‘爱财’的标签。

    不过这也难怪。莫说是万君武了。要不是霍天青看得时间长了，他的表情也不会比万君武好到哪里去。

    然而即使是这样，其实霍天青的内心里也想要阎铁珊密室里的宝物。

    毕竟阎铁珊密室里的私藏实在是太多了。

    而万君武这个时候也真正的明白了。为什么霍休那个家伙会对阎铁珊的珠宝念念不忘了。

    那珠宝多到，不说别人了。你就是个好人也得要起了歹心。

    万君武此刻感到自己的心脏都在不停的颤动着。

    随后就让霍天青离开，自己要好好的‘冷静’一下。当他冷静过之后，把那玉石和珍珠掏出来送给面前的美人们之后。

    面前的美人们一脸震惊之色，随后便又缠着万君武不让他离开。

    毕竟跟上这么一个年少多金，且实力高强的江湖少侠。哪怕是万君武以后玩腻了，对方随手送出来的东西，也足以让她们吃喝享用下半辈子不用愁了。

    足足一夜在内院没有出来。

    第二天一早，万君武感觉到自己已经舒爽到了，连走路都带着轻飘飘的感觉。

    并且满脸的红光，一看就是遇到好事了。

    正在按照万君武事先说的当做监工的胡杨，见到万君武走出来之后，急忙上前开口说道：“先生。昨晚……”

    说完便小声的把昨天晚上霍天青所作的事情给汇报了起来。

    万君武闻言不由的眯起了眼睛。

    胡杨见状赶忙接着说道：“不过属下已经派人去城外的清风观里暗中埋伏起来了。”

    “嗯。很好。”

    说完。万君武便让胡杨继续搞装修工作。

    一路上山涧，岩石都无法阻拦万君武的脚步。

    而当万君武摸到了手下那些人埋伏的地方时候。后者顿时就吓了一跳。

    这要是敌人的话, 怕不是他们早就死了。

    仔细一瞧发现是万君武之后。众人便冷静了下来。随后面带恭谨的说道：“属下见过先生。”

    “情况怎么样了？”万君武打了个哈哈随意的问了一句。

    众人开口说道：“霍天青自从进入之后便再也没有出过这道馆。而这周围属下等人也已经勘察过了。不存在有什么可以叫人悄无声息潜伏下去的道路。”

    他们这些人回答的非常老实。毕竟跟着万君武这么一条大腿有好处拿。昨晚做了那么大的一笔单子。

    每人分红都是三万两了。这要是在以前还在太行山呆着的时候, 是根本无法想象的事情。

    以前他们做的活就是在大, 能每人分个二百两都算是不错了。要知道，二百两足以在什么小城镇里成为佃农地主了。

    所以哪怕是埋伏了不少时间了，这些人依旧是没有丝毫的不满。

    “嗯很好。”万君武点了点头。“通知所有人都回去休息吧。”

    “是！”得到了万君武的吩咐之后，这些人转身就走。

    他们只负责盯梢不让霍天青做出什么特殊的事情来。如今万君武亲临，有他们没他们的也无所谓了。

    清风观这个地方霍天青是经常来。并且他也在后山处买了一处小院子。

    每当霍天青的心里有什么难解的事情之时，便会到山上找观里的主持清风道人来下一盘棋。当然了，跟霍天青认识的这个清风观道人，其实并不是什么武林名宿，也不是什么玄门的隐世高手。

    最为关键的是，这个清风道人更不懂得任何武功。

    所以霍天青才能安安稳稳的和对方下棋对弈。

    穿过了大门，万君武旁若无人的无视周围的侍童，找到了正在与清风道人下棋对弈的霍天青。

    而当看到了万君武之后，往日如果下棋被打扰的话一定会发脾气的霍天青，连一丝一毫的脾气都不敢发泄出来。连忙站起了身子。

    表情十分恭敬的开口说道：“公子！”

    “嗯。”万君武点了点头。而那清风道人看到了珠光宝气阁的大总管霍天青竟然对于这穿着华丽到，根本就不像是道人的万君武如此态度之后。

    十分像样的转身离开。并且还命童子上了茶。

    毕竟以霍天青的身份能对万君武如此。那么对方的身份想必是更加的不一般了。

    万君武坐在那里品茗。而霍天青就那么把双手叠加在腹部，低着头站在那里，一句话都不敢说。

    青衣楼足足有一百零八处的分堂。势力几乎遍布全天下。

    他既然投靠了万君武，那么就只能保住万君武对抗霍休和他的青衣楼了。

    毕竟，自己如果说能跑得掉的话。那么天禽门的老老少少们可是逃脱不了。

    尤其是当天禽门的弟子们知道了他们祖师唯一的骨血竟然和臭名昭著的青衣楼联合在一起之后。

    不单单霍天青自己跟着丢人，还连累天禽老人数十年的威名受到了玷污。

    所以, 霍天青怎么也不能逃脱了。

    “考虑的怎么样了？”喝了几口茶之后，万君武便淡淡的开口说道：“我觉得以霍天青你的聪明才智，应该能知晓你目前所处的困境吧？”

    对方跑不了了。唯一的一条活路便是跟自己合作。

