    很快，伴随着林允南的那句话，全场震惊。

    所有人都呆呆地注视着眼前的这一幕，大气儿都不敢喘。

    甚至，让此时的空气都开始凝固了。

    谁知道这两个女人发生了什么事情。

    不过，很多人还是都好奇她们所发生的事情的。

    杨黎如呆呆的怔在原地，难以置信的注视着眼前发生的一幕。

    她怎么都想不通，为什么眼前的女人，会对自己这个样子！

    明明在昨天的时候，她对自己还有说有笑的！

    一起逛街的时候，是多么开心啊！

    现在对自己恶语相向……

    怎么会这样！

    杨黎如想不通这件事情，低着头站在林允南的身边。

    不过，这却让林允南更加厌恶。

    林允南甚至吃饭都没了胃口，直接将手中的筷子一扔，离开了食堂。

    杨黎如被吓了一跳，浑身打了个哆嗦。

    当林允南从她的身边路过，甚至还用肩膀撞了一下杨黎如。

    杨黎如被这道力量，直接撞向了一旁的位置。

    她坐在了一张椅子上，整个人失魂落魄的。

    林允南离开了餐厅，只留下了杨黎如的身影。

    孤单，寂寞，尴尬。

    杨黎如双眼含泪，轻抿红唇，觉得非常委屈。

    可是，她始终不懂，这究竟发生了什么。

    在所有人的目光中，杨黎如也离开了。

    她紧随着林允南的背影，走了出去，跟着她走了很久很久。

    林允南自然也注意到了身后有一个人跟随，在不经意间转过头看去的时候。

    脸上再次露出了那种厌恶的神情，眼神更是变得无比犀利。

    她停在了一个水池旁边，忽然转过头，瞪着杨黎如。

    “你还跟着我做什么？”

    杨黎如有些紧张，问道：“我想问问，你为什么要对我这个样子，是不是……我做错了什么？”

    她的想法很单纯，就是觉得这是自己的原因，要不然也不至于让林允南这么痛恨自己。

    明明昨天的时候，他们还玩的这么开心。

    甚至就像是亲姐妹一样。

    不过，林允南却冷哼一声，道：“你没错，你做的事你的选择，我没有资格评判你的对错！”

    杨黎如立刻察觉到，一定是自己做了什么，要不然林允南也不至于说对错了。

    她急忙说道：“那你说，我一定好好改。”

    “跟我有什么关系吗？”

    林允南皱起眉头，道。

    杨黎如低着头，很是委屈的说道：“我只是，想要和你和平相处，做好姐妹，我要是做了得罪你的地方，我肯定是要改的！”

    她的态度显得更加卑微起来，低着头说道。

    林允南却冷声说道：“好姐妹？算了吧，我不配，高攀不上！”

    “我怎么可能有你这样的姐妹呢，要是传出去，我还怎么做人？”

    水性杨花，见异思迁，拿于枫当备胎！

    这种女人，林允南非常厌恶！

    现在，还想和自己做好姐妹？

    做梦！

    “究竟是怎么了啊？明明你昨天和我的关系还那么好！”

    “我们一起逛街，一起买衣服，一起试化妆品，一起去吃饭。”

    “你昨天还救了我，我真的很感激你，想要报答你！”

    杨黎如继续说道，语气非常的真诚。

    但是在林允南的眼睛里，这就是白莲花的表现。

    她的语气冰冷，说：“没错，昨天我以为你还是以前的你，所以想要和你做朋友。”

    “但是，我没想到你变得这么快，真是让我始料未及。”

    “现在，我不想和你做朋友，也不想和你有什么私下的交情！”

    “以后，一起练功已经是我最大的忍耐了，明白了吗？”

    林允南站在杨黎如的面前，脸上没有丝毫的笑容，就好像是在教育杨黎如一样。

    杨黎如被这种巨大的落差，搞得有些承受不住了。

    她呆呆地低着头，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    林允南见她哭了，更是不屑。

    “你以为在我面前哭就有用了？”

    “我最讨厌看到有人哭了！”

    “像你这么软弱的人，根本就配不上于枫！”

    杨黎如浑然一怔，赶忙擦了擦眼泪，深吸一口气。

    她解释道：“我只是有些忍不住了，并不是软弱！”

    林允南嘲讽道：“是吗？可是我看到的，就只有你身上的软弱，还有三心二意！”

    “三心二意？”

    杨黎如有些不解，道：“我没有啊，我一直一心一意的做人做事。”

    林允南的嘴角微微扬起，讥讽道：“对，在某件事上，确实一心一意！”

    杨黎如有些摸不着头脑，问道：“那我们还能做朋友吗？”

    林允南甚至都没有回应，只是仰着头，露出了一副孤傲的模样，注视着杨黎如。

    场上，一阵微风拂过，将湖面上，那些没有冻成冰的碎碴子吹动。

    两个女人的长发飘舞，随着动了起来。

    沉默，就是最好的回答。

    林允南已经回应了，她对一个人的厌恶，表达的非常清楚。

    而杨黎如也感受到了这种感觉。

    她低着头，道：“就连做普通朋友的机会都没有吗？”

    林允南冷冷地说道：“其实，我真的搞不懂，于枫究竟看上了你哪一点？”

    “你是不是还自我感觉非常优良呢？觉得自己就是世界的重心，所有人都围着你转？”

    “像你这样的，我上学的时候，见一个打一个！”

    杨黎如微微一惊，道：“我没有，我从来都没有那种感觉！”

    林允南恶心的说道：“你有没有关我什么事？你还是好好想想，你对得起于枫吗？”

    她一直在提于枫，想要为了于枫说话。

    可是，她就是不说昨天，自己所看到的事情。

    杨黎如也一直听到林允南在说于枫，说自己配不上他。

    她再次哭了起来，这一次的眼泪，直接滑了下来。

    “我确实配不上大叔，但，我正在努力，去配得上大叔！”

    “我从未放弃过自己的心，我想要变强，想要跟上大叔的步伐！”

    “我知道大的实力很强，所以我也会变得很强，让他不用为我担心！”

    杨黎如在那一刻，以为是因为在修炼的时候发生的事情。

    自己一直出错，一直受到双圣的鼓励。

    感觉林允南都受到了拖累。

    她低着头，觉得很难过。

    不过自己也暗暗下了决定，一定要好好努力才行！

    可是，在听到了这些话的林允南，却再次感受到了恶心。

    她斜着眼睛，不屑的说道：“真能装！”

    话落，转身离开。

