    就见九个蛇头冲天而来，风焱目测，离他大约有二三百米，这么远的距离就能清楚的看到这九个蛇头，虽然看不到这九个蛇头的下半部分，但可想而知，等这个怪物冲过来的时候，得是多大的块头。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【提示：菜谱区所有书灵暂时不需要任何口令即可召唤，同种类食材菜谱同时打开后可叠加，叠加后的**食材体积以3倍单次增加】

    就在风焱被九头蛇惊到的时候，突然出现了这么一个提示，让本来对着整面书柜，数量居多的蓝色泛光书籍，正愁不知道口诀该怎么一本本打开的风焱心中松了口气。

    安娜在和风焱说到兽形书灵的时候，其实并没有解释的很详细，只是一带而过的说兽形书灵很贪吃，让风焱先找到菜谱区，然后再找解决的办法，但当时风焱已经大概猜到怎么对付这类书灵了，十有**是用食物将这些兽形书灵撑死。

    刚刚在看到菜谱区海量泛着蓝色光芒的书籍后，风焱更加确定了待会儿用人海战术来对付兽形书灵的方法，只是这么多潜苏醒状态的书灵，每一个都需要口诀才能召唤出来，如果都像刚刚召唤查理曼大帝那样，就没法儿玩了。

    好在系统并没有乱来，只是……提示的后半部分让风焱有些看不懂。

    九头蛇虽然看起来震慑力十足，块头也大，但却没有直接掀翻身边的书柜朝风焱冲来，而是选择顺着书柜迷宫的路线来找风焱，这为风焱争取到了宝贵的思考时间，想来也是这家伙不敢破坏图书馆的设备以及书籍，因为这可是馆长的地盘，它也是被馆长创造出来的，量它也不敢乱来。

    没有受到九头蛇越来越近，也越来越有威慑力且极具冲击力的画面影响，风焱右手食指开始敲击大腿外侧，看着泛光的书籍思考起来。

    “书柜上的菜谱与一般书店的菜谱不太一样，这些菜谱全部都是显示某一样菜怎么烹饪的，比如红烧牛肉、大盘鸡或者孜然羊肉，这很不正常啊……”

    九头蛇行动异常迅，远远的就看见一大团肉虫子蜿蜒着朝风焱绕着就过来了，这画面极具冲击力，被这玩意儿近身恐怕连骨头渣子都剩不了，一般人肯定在听见系统提示居然不用口诀就能召唤出书灵，而且又有这么多数量的食材书灵可供使用，一定会迫不及待的将书籍中的书灵召唤出来，以供即将抵达的九头蛇食用，但风焱却没有这么做，他快敲击着大腿外侧，面对着书柜思考了大约五六秒，眉头舒展，仿佛豁然开朗。

    此时九头蛇已经走完了大约一半的路程，也就是说还有五六秒左右，这个怪物就会来到风焱的身边了，没食物吃，必定就会拿风焱打牙祭。

    风焱快的浏览了一遍整个书架，抽出一本红烧肉菜谱、一本玉米排骨汤菜谱、一本梅菜扣肉菜谱，以及一本回锅肉菜谱，将这四本菜谱摆成一个竖列，此时九头蛇已经从拐弯处冲了过来，这个时候它真正的模样才显现出来，上方是九个蛇头，蛇头自尾部开始合并，每条蛇头居然都具备完整的身体结构，严格来说，这已经不能算是一个九头蛇的，分明就是九条蛇，仅仅一个尾部将九条蛇连接在了一起而已。

    风焱两手分别捏住四本书的两处合并缝隙，将四本摆成一个竖列的书，同时翻开，顿时就见猛烈的蓝色光芒闪现而出，接着蓝光中迸出一个巨大体型的怪物，对，看上去完全不像动物，这是一个比成年大象个头还要大的怪物。

    “红烧肉、排骨汤、梅菜扣肉以及回锅肉的原材料都是二师兄，根据系统的提示，同一食材同时打开后的体积增加是3倍，而且还是单次增加，也就是说我如果打开两本带有二师兄的菜谱，就会得到3头正常二师兄总体积的一只变异二师兄，而当我打开三本的时候，变异二师兄的总体积就会变成九头正常体积的总和，现在我一共同时打开了四本，也就说，此时出现的这只二师兄，相当于27头猪的重量总和，块头大一些，也不是不可理解。”

    风焱淡定的说着话，相当于27头猪总重量的级大肥猪就这么凭空的冒了出来，九头蛇一见到这么大的肥猪，顿时加快游走，九张口中的哈喇子全都流了出来，级大肥猪的体积大，九头蛇的块头更大，这些蛇头随便挑一个出来，那张巨大的蛇口估计都能一口咬掉大肥猪的一条腿，最多五六口就能吃掉这只肥猪，想想吧，这要是一只普通的二师兄，估计都不够一张蛇口塞牙缝的。

    就见其中最靠前的一颗蛇头抢先一口就朝着大肥猪的背上咬了过去，顿时大肥猪一声惨叫，想要挣扎，但奈何蛇头咬的非常紧，怎么也无法挣脱开，其他八个蛇头见状也急了，分别抢着要来分这头大肥猪，但奈何只有一只猪，在三个蛇头又咬中之后，其他的蛇头已经没地方可咬了。

    就在那三个蛇头正准备将大肥猪的肉撕扯开吞进肚中的时候，异变突生，只见在一边干着急，注定吃不到半口肉的一颗蛇头突起难，猛的一口咬中已经将肥猪身上的肥肉撕扯开，准备吞下去的一颗蛇头的脖子，将其脖子直接咬断，硬生生的从它口中夺回了这块肥肉。

    这颗蛇头的举动仿佛一根导火索，瞬间引爆无比紧张的局面，顿时所有的蛇头都开始互相争抢、残杀起来，一时间鲜血横飞，洒了风焱一脸一身，但风焱却动也没动，就这么看着九颗蛇头残杀互咬，没一会儿在互相残杀之下，九颗蛇头全部毙命，竟无一颗生还。

    风焱也没清理脸上身上的鲜血，冷笑着说道：“来条九头蛇，每颗蛇头块头都这么大，还偏偏每条蛇都具备完整的身体，也就是说它们都有完整的消化系统，在这种设定下，恐怕就算菜谱区所有的书籍中都有食材类的书灵，也不够这些家伙吃的吧？”

    在看到九头蛇身体构造的时候，风焱就知道，事情可能并不像刚刚如自己所理解的那般简单。