    原本看到那一座小桥，在达延汗看来，这就是老天给他的一条生机之路，所以说他才嘲笑楚毅不知在此地布下一支伏兵，若是不然的话，他岂不是插翅难飞。

    然而达延汗的笑声尚未落下，就见前方轰鸣一声，紧接着从远处的草丛之间陡然之间冲出无数的士卒，旌旗林立，就算是达延汗反应再慢也能够认出这些突然冒出来的兵马赫然是大明兵马。

    达延汗整个人就像是被人给当头一棒一样，傻傻的看着那突然出现的大明兵马，莫说是达延汗了，就算是紧跟达延汗的那些鞑靼头领、将领也都一个个的傻眼了。

    这世上最刺激的事情莫过于此了。

    本以为对手不智，却不知自己的一切皆在对方的算计当中。

    当小桥对岸突然之间出现密密麻麻一片的大明伏兵的时候，原本逃到了河流边上的一众鞑靼士卒不禁绝望了。

    他们一路被追杀至此，本来以为能够凭借着这一条河流甩开身后的追兵，他们也好回归草原，却是不曾想，前方却是突然冒出了伏兵，生生的断去了他们的归路。

    这一支伏兵自不必说，正是楚毅先前所派遣潜入草原，从后方断去鞑靼归路的一路兵马。

    就见一名身材魁梧，身披甲胄的大将出现在前方，哈哈大笑道：“达延汗，吾乃大明安北将军卢大柱是也，奉大总管之命，在此恭候大汗久矣！”

    当初楚毅曾派卢大柱、孙秋二人率领数万大军绕至达延汗之后方伏击达延汗，如孙秋同卢大柱二人兵分几处，在几处达延汗有可能回归草原的道路之上伏击。

    而此处则是由卢大柱亲自带领万余人马坐镇。

    达延汗面色铁青的看着卢大柱，他堂堂草原之主，乃是与大明天子共尊荣的存在，如今却是虎落平阳被犬欺，就连大明一名安北将军都敢这般小觑自己。

    这要是以往的话，达延汗绝对会让对方知晓他达延汗的厉害，可是现在达延汗却是怒气冲冲的看着卢大柱，然而却是拿卢大柱没有丝毫办法。

    不过是盏茶功夫而已，身后便传来一阵轰鸣之声，就见一片身影出现，为首一人正是楚毅。

    楚毅看着被堵在小桥对面的达延汗，再看看卢大柱身后的伏兵不禁露出了几分笑意。

    虽然说楚毅早先已经安排了卢大柱以及孙秋二人潜入达延汗之后方以做伏击，但是楚毅却也没有想过对方能够真的那么巧的就真的正堵在达延汗逃跑的路线之上。

    驱马上前，楚毅遥遥看着达延汗道：“达延可汗，大明京师繁华，大汗还是随楚某入京走上一遭吧。”

    说着楚毅笑道：“众将士，还不恭请达延可汗入京！”

    顿时就听得楚毅身后一众士卒齐声高呼：“恭请大汗入京，恭请大汗入京！”

    数千士卒齐声高呼，很快就引得对面卢大柱手下的上万人马跟着齐声高呼，可以说方圆数里之辈尽皆是大明士卒的高呼声。

    如此的声威自然是带给了达延汗手下的士卒极其强大的冲击，达延汗整个人气的浑身发抖。

    请他入京，说的倒是好听，还不是要拿他入京，让他做大明天子的阶下囚吗？

    他堂堂草原可汗，一旦落入大明手中，甚至还被献俘于京师，只是想一想，达延汗就有一种发狂的冲动。

    楚毅远远的看着达延汗的神色变化，缓缓道：“想来大汗不会令楚某为难才是！”

    说话之间，楚毅身后的一众士卒齐齐上前一步，虽然说只是齐齐迈进一步，但是那无形的冲击才是最大的。

    甚至在达延汗身旁的鞑靼士卒都忍不住一阵一阵混乱，而几名部落头领忍不住向着达延汗看了过去颤声道：“大汗……”

    达延汗忍不住怒吼道：“慌什么慌，本汗在此，尔等且随本汗杀出去便是！”

    然而四周的鞑靼士卒却是无有战心，前有大军阻路，后有追兵，可以说上天无路入地无门，原本便是溃兵，能够追随达延汗逃到这里那已经是耗尽了最后的心力了，这会儿却是再也提不起再战的心思来。

    除了达延汗周身的数百名忠心耿耿的亲卫之外，竟然无人随同达延汗向着楚毅冲上来。

    看着达延汗率领着数百亲卫直冲而来，楚毅微微摇了摇头，伸手一挥道：“射！”

    顿时一片箭雨落下，紧跟在达延汗身后的亲卫则是一个个的中箭坠马，以达延汗为中心，四周的亲卫尽皆被射杀当场。

    等到达延汗冲到了楚毅近前的时候，除了寥寥十几名亲卫之外，竟然再无活口。

    楚毅就那么的立在那里，面对气势冲冲而来的达延汗缓缓的抬手那么一弹，只听得叮当一声，达延汗手中的那一柄金刀当即脱手而飞，而楚毅另外一只手一扯达延汗身下宝马的缰绳，顿时冲击而来的宝马就那么的稳稳的立在楚毅身前，反倒是骑在马上的达延汗整个人被惯性给甩了出去。

    不过楚毅伸手一抓，原本飞出去的达延汗却是落入到了楚毅手中，随手一转，达延汗晕头转向的落地就那么的站在楚毅身旁。

    “大汗，楚毅有礼了！”

    达延汗看着楚毅，冷哼一声，却是一言不发。

    楚毅对于达延汗的反应倒也没有放在心上，达延汗落入其手中，要是达延汗对他笑脸以对的话，那才是怪事呢。

    随着达延汗落入楚毅手中，那些本就没有什么战意的鞑靼士卒根本就不用招降便一个个的丢下了手中的兵器，齐齐投降。

    足足五日时间，宣府之外，方圆百里之内，一队队的大明士卒追逐着狼狈而逃的鞑靼士卒。

    这些鞑靼士卒散落四方，毕竟大军混乱之间，真正能够跟上达延汗的脚步的只是极少数的一部分士卒，至于说八九成的鞑靼士卒则是混乱之中如同无头苍蝇一般到处乱窜。

    这些到处乱窜的鞑靼士卒犹如惊弓之鸟一般，只要被大明兵马给盯上，很容易便能够将之招降。

    甚至可以看到数百大明士卒俘虏上千鞑靼士卒的情形，可见军心崩溃的情况下，这些昔日里可以称得上是大明边镇之心腹大患的鞑靼士卒也如同被斩了獠牙的饿狼一般。

    这一日，宣府城之中，楚毅亲自出城，就见远处烟尘滚滚，大地为之震动，黑压压一片的人马缓缓而来，入目可见大量的骑兵如同洪流一般而来，目测之下不下万人之多。

    旌旗林立之间，可见一队兵马奔着城门口而来，为首之人，楚毅只看一眼便将对方给认了出来，正是被天子任命为五边总督的杨一清。

    前番楚毅拿下了达延汗，可以说最大的功勋自然落在了楚毅身上，而杨一清则是统帅大军负责对那些溃逃的鞑靼士卒的追剿以及收拢，数日过去，能够收拢的鞑靼士卒差不多已经尽数被收拢，而那些逃之无踪的鞑靼士卒这会儿怕是已经深入草原上百里，茫茫草原之上，想要追剿这些鞑靼士卒自然是不现实。

    杨一清看到楚毅的时候，目光一凝，天下间谁不知道楚毅几乎就是天子的代表，甚至可以说楚毅很多时候甚至能够直接替天子做主，在这大明，那绝对是一人之下，万人之上的存在。

    纵观大明，不是没有出过权阉，如王振、刘瑾之流，可是这些人比起楚毅来却是差之远矣。

    面对楚毅亲自出城迎接，就算是杨一清也不敢在楚毅面前摆架子，行至近前，杨一清翻身下马向着楚毅拱手一礼道：“杨一清见过大总管，有劳大总管在此迎接，杨某受之有愧啊！”

    楚毅看着杨一清大笑道：“总督大人受得起，此番若非是总督大人稳定九边之地，将达延汗给拖在这宣府城之外，我大明又如何会有今日之大捷！”

    说着楚毅神色郑重道：“还请杨大人上马，与本督并行，共享荣耀。”

    浩浩荡荡的大军缓缓进入宣府城之中，整个宣府城可以说为之震动，宣府做为九边重镇之一，可以说是九边之中，饱受草原异族所害的重镇，城中百姓几乎大半都同草原异族有着一段血仇。

    历年来，草原异族入寇中原，不止一次选择宣府重镇为突破口，一场场的冲突下来，宣府城中不知多少青壮死于鞑靼入寇之手，也不知多少宣府百姓被劫掠至大草原沦为异族之奴隶，丧命于草原。

    如今一场堪称史无前例的大捷传来，整个宣府城都陷入了欢乐的海洋，起初消息传开因为没有官府宣传与确认的缘故，城中百姓只当是谣传，根本就没有几个人会相信大明会取得这样的大捷。

    毕竟身处边镇之地，宣府城中的百姓很清楚达延汗十万大军到底是什么概念，这等情况下，大明能够守住城池便已经是不错了，至于说一战而没鞑靼十万大军，这简直就是天方夜谭，即便是编造故事都没有谁敢这么编造的。

    然而就在不久前，随着大量的鞑靼俘虏被源源不断的押进了宣府城中，同时官府也贴出了告示，告知城中百姓，十万鞑靼尽没，达延汗更是被大总管楚毅生擒活捉。

    如今楚毅亲自出城迎接，自然是引来了无数城中百姓的围观。

    当看到楚毅同杨一清纵马并行而来，再看那被押送而来的一队队的鞑靼士卒，不知谁高呼一声：“大明万胜，大总管千岁，大明万胜，大总管千岁！”

    宣府做为边镇之地，自然也就多了几分肃杀之气，少了几分江南靡靡之繁华，也就没有多少文人士子愿意呆在这边镇之地，所以说楚毅在江南之地，托那些文人士子的福，不知多少人将楚毅视为洪水猛兽，但是在边镇之地，至少楚毅名声还没那么差。

    看着四周百姓的反应，同楚毅并行的杨一清不禁心生感慨的向着楚毅道：“大总管此番一战而没鞑靼近二十万大军，他日必将青史留名，光耀后世矣！”

    楚毅却是轻笑不语，所谓的青史留名，说实话楚毅真的没有想过，哪怕是他眼下给朱厚照打下了这般的根基，可是他也不敢保证在自己离开这一方世界之后，那些被其狠狠打压的文人士子会那么老实，以他对这些人的了解，他日青史之上，怕是自己未必会有什么好名声。

    一路进入宣府城府衙之中，被押入城中的鞑靼俘虏自然由人前去处理。

    府衙之中，杨一清等归来的将领在经过一番梳洗过后，此刻正共处于庆功宴之中。

    楚毅特意为杨一清等人摆下庆功宴，宴席之间，楚毅对于不少在大战当中表现出众的将领加以称赞，惹得不少将领为之振奋不已。

    谁不知道楚毅对天子的影响力，可以说只要他们能够入了楚毅的法眼，那就意味着入了天子的法眼，其他不说，单单看程向武、卢大柱、孙秋等这些原本被埋没于军中的将领，哪一个不是在被楚毅发掘并且提拔之后一个个的成为大明军中赫赫有名的大将。

    如今被楚毅所看重，那么他日未必不能够像程向武等人一样平步青云。

    宴席过半，楚毅同杨一清离去，将宴席交给这些军中将领，气氛自然是一下子变得轻松、热烈起来。

    而这会儿楚毅同杨一清则是对坐于书房之中，二人面前清茶散发着淡淡茶香，就听得楚毅向着杨一清道：“此番楚某已经派人八百里加急传讯给陛下，想来要不了多久，陛下便会下旨召杨大人回京任兵部尚书一职。”

    杨一清不由一愣，他显然是没有想到楚毅竟然会举荐他为兵部尚书，虽然说天子先前曾给其加兵部尚书衔，但是那所谓的兵部尚书更多的只是一份荣耀罢了，却是不像真正的兵部尚书一样有着极大的实权。

    深吸一口气，杨一清看着楚毅道：“杨某幸得陛下之厚爱，大总管之信重，定不负陛下，不负大总管。”

    楚毅微微一笑，面色一正看着杨一清道：“本督此番回京，欲向天子上书，恳请陛下加征商税、盐税、矿税，并缓缓开海，不知杨大人可有什么见教。”

    似杨一清这等人物，宦海沉浮数十年，眼力何等的老辣精准，楚毅从来都没有掩饰过自己的目的，所以但凡是有点见识的人都清楚楚毅的目标，否则的话江南之地也不至于在宁王起兵之后短短时间内便彻底糜烂。

    正因为清楚楚毅的目的，所以那些盘根错节的趴在大明身上吸血的那些人方才会行险一搏。

    杨一清精神为之一震，虽然说楚毅眼眸之中带着几分笑意，但是杨一清却是不敢等闲视之。

    别看他此番联合楚毅立下如此之大的功勋，可是杨一清却是很清楚，那就是他眼下被楚毅捧的高高在上，那并非是真的高高在上，一旦与楚毅政见不和，楚毅保管会像横扫江南那般，将一切反对者给屠戮个一干二净。

    真到了那个时候，杨一清觉得自己能够全身而退便已经是不错了。

    神色一正，杨一清看着楚毅道：“大总管所行皆是为我大明，无论是加税还是开海，皆是几代帝王欲行而不得之事，若然大总管欲行此事，杨某虽不才，愿附骥大总管之后，以大总管马首是瞻。”

    在楚毅、杨一清叙话的同时，千里之外的京师之地，如今距离鞑靼退兵已然过去了一个多月时间。

    一个多月时间，京师早已经恢复了往日的繁华，丝毫看不出一个月之前，这一座古老城池曾爆发过一场惨烈的恶战。

    这一日，京师长街之上，只见两名八百里加急信使纵马直入京师，同时口中高呼：“八百里加急，宣府大捷，宣府大捷！”

