    当风建立文宫，浩然正气拂荡天地时，吴楚有感，而后传音给黄龙，让他注意一下，毕竟他们是在西方大地。

    燃灯那家伙现在虽未被他放在眼里，但以赵公明和三霄，以及孔宣他们现在的修为，还是无法与燃灯争锋的。

    毕竟赵公明他们拜师才不到一年，孔宣出世也就不到两年而已，燃灯跟在那对愁苦兄弟身边多年，修为早不可同日而语。

    于是黄龙就直接亲自过来了，免得燃灯那不要脸的老家伙对小辈们出手。虽不至于打死，但落他们的面子，肯定是会的。

    可谁想，他才刚过来，便看到燃灯被孔宣他们‘围殴’。

    当然，他并不觉得是自家学院的学子们不讲武德，最多就是觉得燃灯老道大意了，居然敢小觑这些人。

    在这些人当中，黄龙觉得，最厉害的那个，应该是默默站在一旁静观其变的云霄。

    三霄之中，就属她心思最细，也最沉得住气。

    赵公明虽豪迈大气，但跟云霄的落落大方，是两种性质。

    甚至黄龙都觉得，相较于赵公明，云霄给他的感觉反而要更可靠一些，现在云霄都还没出手呢！

    黄龙不知道的是，其实云霄早就出手了，只不过是假赵公明之口罢了。要不以赵公明那粗豪的性子，肯定不是燃灯这个lyb的对手，兴许早就被燃灯说得哑口无言了。

    至于孔宣，在黄龙看来，各方面其实都不错，就是骨子里有些傲。表面上看起来，孔宣虽有点冷，但也不是生人勿近的那种冷，真跟他说话，他也愿意接话茬。

    但相处久了就知道，他这种看似外冷内热之中，却是多少有着一股傲然感。兴许，这是刻在凤族骨子里的东西吧！

    就像许多龙族看其他种族的生灵，也会觉得其他种族生灵都是不值一提的傻雕一样。

    麒麟族在他们眼里是傻狍子，凤族在他们眼里是小鸡崽，唯有他们龙族才是高大上的第一种族。

    这种优越感，黄龙最是清楚不过了。

    小时候，他就有过这种优越感。

    而这种优越感，他在凤仪和地坤身上，也曾感受到过。

    不过随着自身的成长，接触的强者多了，这种优越感自然也就渐渐消失不见了。

    到如今，更是不会拿这种身份出身来说事。

    强如曾经的洪荒三族，早已成为尘封旧纸堆中的故事，于岁月长河之中灰飞烟灭了。

    麒麟族和凤族，如今更是洪荒大地难得一见的祥瑞。

    所以孔宣骨子里的骄傲，黄龙是清楚的。之所以会这样，只不过是他还年轻，经历的事情还不够多。

    简单点说，就是还没有经历过社会的毒打，以为血脉出身就能决定一切。

    所以，在黄龙的评价中，孔宣是不如云霄的，最多也就和赵公明相当。当然，比琼霄和碧霄要好许多。

    至于风他们那几个人族少年，那也是学院人族年轻一代中的佼佼者了，算得上是文道修行法的先驱者。

    黄龙的出现，让赵公明他们暗暗松了口气，这位大师兄的修为也是深不可测的存在。

    黄龙随手一挥，便将赵公明他们从城中拉上云端。

    阿温也随之跟了上来，黄龙朝她施礼，“黄龙见过阿温前辈！”

    虽然阿温的修为跟黄龙相近，但论辈份，阿温跟吴楚他们都是一辈的。身为晚辈，黄龙跟她行礼，是应该的。

    不过阿温毕竟不是她的师父阴阳老祖，阴阳老祖性格多少有些恶劣，不说恶事做尽，但平时也没少欺负年轻人。

    阿温修的虽是阴阳大道，也得到了阴阳老祖的传承，但性子方面却是人如其如，温婉有加，只不过那跟她师父一样半黑半白的怪异模样，容易让人误会她是个怪人罢了。

    “黄龙小友不必多礼！”

    阿温也回了一礼，算是对黄龙修为上的认可。

    “黄龙小友来此，是怕贫道对那些小友们不利么？”燃灯老道笑道：“若如此，黄龙小友可就小看贫道了。”

    燃灯这话，显然是有些托大的感觉。

    黄龙倒是不以为意，哈哈笑道：“哪里哪里，贫道不过是担心这些师弟师妹们不晓事，冲撞了道友，引起不必要的误会。”

    此时，又几道身影从远处腾云而来。

    须弥山二圣收的那些弟子们，都来了。

    大至势，弥勒，迦叶，地藏，药师，日光，月光……

    不知不觉间，西方教也多少有了些人才济济的感觉了。

    可以想象，在原洪荒神话当中，阐教和截教干了一架，西方教忽悠了那么多两教弟子过来，西方教想不兴盛都难。

    看到这几个身影，黄龙倒是不觉得有什么大不了，毕竟这些西方教弟子，修为还未至准圣境，最多就是大罗。

    大罗在他这准圣面前，已经不算什么了。

    但在赵公明他们看来，他们多少有点势单力孤的感觉。

    碧霄不由轻哼，“这是想以多欺少么？”

    黄龙闻言，哈哈笑道：“师妹不必担心，不至于！不至于！”

    那些西方教门徒出现在现场，果然很恭敬地朝黄龙行礼，“弥勒（迦叶，大势至，地藏，药师，日光，月光），见过大师兄！”

    虽然大家都明白，西方教迟早会脱离玄门，但现在，不是还没有脱离么。

    论辈份，黄龙这位玄门第二代大师兄，自然当得起这个礼。

    “各位师弟，别来无恙啊！”

    黄龙回了一礼，笑呵呵地看向弥勒和迦叶。

    这两人，他在当初娲皇宫听道时，就见过了。

    至于后面那几位，修为也是不低，修为虽说不高，但从他们那不卑不亢的气度就能看得出来，心性非常好。

    西方教修行讲修心，心性越好，悟性自然越强。

    在黄龙看来，这些人，未来皆不可限量。

    还真是每一个都不能小觑啊！那两位师叔天天哭穷，可如今看来，西方教却是完全不比其他教差好吧！

    “大师兄，燃灯这老道有些无耻啊！居然开始摇人助阵，我们也摇人吧！”几个人族少年见到这场面，便给黄龙传音。

    黄龙闻言，眉头微微轻蹙。

    “大师兄，我们可以输，但文道儒教不能输啊！”

    好吧！黄龙只得从善如流了。

    于是，这座雷音城，很快成了风云聚会之地。

