    由于大闹天宫被逆转，孙悟空没有踢翻太上老君的八卦炉，下界的火焰山自然不复存在。

    而若是历史没有改变，火焰山具体是在什么地方？

    大梦真人、或者说姬九虚，有专门探寻过。

    最后确定的，牛魔一族领地内的金刚岭，便是原来历史中的火焰山！

    以孙悟空和牛魔王的关系，显然也知道这一点，

    但让姬九虚和孙悟空没想到的是，先天金灵珠竟然藏在金刚岭！

    两人都知道原来的西游历史，现在听到金蝉子说的话之后，他们立刻联想到，

    原来西游小队途径火焰山，也是佛门谋划好的，就是为了暗中谋取先天金灵珠。

    因为火克金！

    兜率宫八卦炉里的六丁神火，是四大天火之一，威力强大，且玄妙无比，足以引出隐于无形的先天金灵珠，佛门刚好可以借机取出先天金灵珠。

    现在历史虽然改变了，但先天金灵珠既然藏在那里，佛门肯定有其他办法取得。

    可惜的是，他们两个都没有提前洞察到这些。

    姬九虚所化的大梦真人和孙悟空相视一眼，这些念头在他们心中一闪而过。

    旁边的金蝉子并不知道这些，他继续道：“按照如来所说，先天五行灵珠，佛门只要能搜集到其中一颗便足够了，

    所以，虽然还有一颗先天土灵珠下落不明，但他们也没有再去布局搜集。”

    说到这里，金蝉子看了看孙悟空，笑道：“说起来，这事和猴子也有些关系，当初佛门探查到，先天土灵珠可能藏在花果山，

    就派通臂猿去暗中搜寻了数百年，却一直没能寻到，后来……”

    “……”金蝉子的笑容僵住了，话也停了下来。

    “……”大梦真人同样一时无言。

    只见孙悟空手中多出来一颗土黄色的圆珠，散发着一阵阵玄妙厚重的气息，正是先天土灵珠！

    “你说的是这个？”孙悟空笑着抬手抓抓脸。

    “这怎么……”金蝉子很吃惊，“如来当初说过，先天土灵珠融于大地，是最难引出来的，你是怎么找到的？

    就算你住在花果山，也不应该啊？”

    “可能我就是传说中的天命之子吧。”孙悟空笑得很自然，把先天土灵珠又收了回去。

    “呵呵……”金蝉子礼貌的笑了笑。

    “那暂时就这样吧，后面再有什么事，让悟空联系我就行。”大梦真人也没多说什么，这次现身的目的已经达到。

    “好。”孙悟空点点头。

    “别啊！”金蝉子连忙道，“真人……不，老祖，我好歹也是一个准圣，现在加入咱们东游教，就算没有盛大的典礼欢迎一下，也总该有些赏赐吧！

    比如咱们东游教的镇教至宝、传承功法神通之类的，随便一个都行啊！”

    “你脸真大啊！”孙悟空瞪眼，“我这个掌教都还没有什么……镇教至宝！”

    “赏赐啊？”大梦真人却是面色不变，看着金蝉子，“贫道这里有一套顶尖神通战法，名为三葬拳，葬天葬地葬鬼神，你愿不愿学？”

    “愿意，当然愿意！”金蝉子不提什么镇教至宝了，人要懂得适可而止，他本来就没抱什么希望的，现在能得一个强大的神通战法，足够了。

    “三藏？”孙悟空则是多看了大梦真人一眼。

    “埋葬的葬。”大梦真人道。

    “哦，可以可以，很适合老金！”孙悟空笑起来。

    “葬天葬地葬鬼神……”金蝉子念叨了几遍，眼放神芒，看上去很兴奋，然后对大梦真人行礼道：“多谢老祖赐法！”

    大梦真人神色依旧淡然，拳法名字当然是改过的，但的确是顶尖神通战法，

    和传给孙悟空玄天棍法一样，也是洪荒时代的一位混沌神魔所创，是一种强大的杀伐神通！

    “另外，你带回来的那位女王，修炼上还没有着落吧？”大梦真人又问了一句。

    “确实如老祖所言，我所知道的都是佛门之法，所以正打算日后寻一套仙法给她。”金蝉子如实道。

    “不用找了，我已经给你准备了。”大梦真人笑道，手中多出一张古卷、一套青色长裙、一个白色玉瓶，

    “顶尖仙法明玉经、后天灵宝青罗仙衣、还有十颗九转金丹。”

    “这……”金蝉子愣了，接着便是神色有些复杂。

    他在灵山待了漫长的岁月，也没见如来赐他几件法宝。

    而这个大梦真人，上来就赏赐了这么多。

    要是不算女儿国那一战，这还是他们第一次见面。

    金蝉子能听出来，恐怕就算刚才他不主动索要赏赐，大梦真人也会将这些东西赐给他。

    因为这些东西都是准备好的，尤其是给苏琳儿的东西。

    旁边的孙悟空，看到金蝉子的神色变化，却是笑而不语，

    他想到之前自己说娶了涂山阿狸为妻时，大梦真人便赏赐了一件主防御的后天至宝。

    现在赏赐给苏琳儿的青罗仙衣，虽然是后天灵宝，但对于一个凡人来说，这绝对是极为奢侈的东西，

    更何况还有一套顶尖仙法和十颗九转金丹，

    这些要是拿到外面，绝对能引起三界众多势力的争抢。

    “多谢老祖赐宝！”金蝉子又恭恭敬敬的行了一礼。

    赐给他神通战法，和赐给苏琳儿仙法、法宝，意义是不一样的。

    这说明，大梦真人的确是想到了他，为他身边的人考虑。

    不像如来，派他到女儿国取阵图时，还要盯着他、算计他！

    大梦真人笑了笑，将赏赐的东西交给金蝉子之后，四周虚空浮现出一阵波澜，他整个人就消失不见了。

    留下孙悟空和金蝉子又是相视一笑。

    他们都明白，在三界有了这样的靠山，还愁什么？

    ……

    姬九虚这次见孙悟空和金蝉子，还是他的本尊变成大梦真人。

    有系统遮掩天机，他也不怕被人发现。

    离开云溟山脉之后，他第一时间去了牛魔一族的金刚岭，

    一番搜寻，就在金刚岭深处的一处矿脉中，找到了先天金灵珠留下的玄妙残余之地！

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”

    【签到成功，你获得了先天金灵珠】

    听到脑海中响起的签到系统提示音，姬九虚眼中神光闪烁。

    打开系统仓库查看，

    在原本的四颗先天五行灵珠旁边，多了一颗暗金色的圆珠。

    【先天金灵珠：先天灵宝，由天地初开的第一道金之本源凝聚而成，凭此宝，可掌控一切金行之物】

    “除了当初的三兽神，还有谁集齐了先天五行灵珠？”姬九虚脸上露出笑容。

    当然，这五颗全部是他签到所得。

    原本的先天五行灵珠，还在各方势力手中。

    ……

    随后，姬九虚又悄然回到了麒麟山脉。

    他没有去百花宫干点正事，而是回到自己的司农元帅宫，

    静静的盘坐在黑暗的静室中，仔细沉思着，整理刚才在金蝉子和孙悟空那里得到的线索。

    金蝉子给他提供的线索，虽然不多，但都是有用的。

    首先，就是佛门要用亿万人族生灵之血，来炼制十绝之物，

    这让他基本确认，佛门布局狮驼国的目的所在。

    其次，佛门已经在金刚岭得到了先天金灵珠，

    且不谈刚才在金刚岭签到的事情，

    从另一个角度来说，这是一个很关键线索！

    因为他之前不知道这件事，相当于少了一个重要情报。

    就像之前的积雷山一战，他事先不知道孙悟空娶了涂山阿狸，而孙悟空也不知道自己妻子身上藏着秘密，

    等涂山阿狸去了积雷山，佛门就直接行动了，最终夺走了半块阵图。

    可以想象，若是他和孙悟空提前知道这些，肯定就不会有这样的事情发生。

    先天金灵珠也一样，

    若是他不知道佛门已经得到了此物，那以后佛门再有所行动时，可能又会给他带来什么意外。

    现在知道了，那就能有的放矢，提前做好应对了。

    另外，此次云溟山脉之行，姬九虚还有另外一个收获，就是知道孙悟空得到了先天土灵珠，

    虽然有些意外，但现在想想，也算合乎常理。

    毕竟孙悟空是混沌仙石孕育的，天生亲近五行，能感应到先天土灵珠，也不足为奇。

    整理完这些线索，姬九虚眼中的神光在黑暗中跳动着，“可以判断，佛门的诸多布局，应该是到最后阶段了。”

    “五行界……”

    上次他在凤麟州祖龙巢看到的寒潭留影，其中有提到，西方二圣早在三兽神时代，就有在谋划某件东西，但最终他们算计三兽神失败。

    虽然元凤、始麒麟陨落了，但祖龙拖着残躯逃走，并带走了先天五行灵珠。

    然后祖龙在临终前，将四颗先天五行灵珠打入破碎的洪荒大陆，又将先天水灵珠藏在祖龙巢的寒潭中。

    上次看到这些留影内容时，姬九虚就有猜测，西方二圣谋划的那件东西，就藏在五行界。

    因为他们算计三兽神，就是为了得到先天五行灵珠，而这五颗珠子是进入五行界的关键。

    最近这么多年，西方二圣又在背后操控佛门，做出诸多布局，来搜集先天五行灵珠。

    由此，姬九虚基本可以确认，他上次的猜测是应该正确的。

    让西方二圣如此执着的那件东西，十有八九是藏在五行界！

