    “咦，你竟然不内涵我贪吃？”夕岚惊讶。

    她早已经做好了准备。

    没想到是个空炮。

    “很想让我说教?”

    沈白好笑看着，不明白她怎么会生出这种奇怪的想法。

    奇葩的要求。

    走出小巷，沿着溪水一路逛下去。

    夕岚是不合格的吃货。

    竟然没有贯彻到底。

    买的小吃都是两份，自己那份没吃几口，又瞄上其他的。

    然后就抛给沈白。

    这时晚饭没吃的沈白终于发挥了作用。

    帮忙解决剩下的吃食。

    只可惜沈白始终跟不上夕岚的速度。

    “夕岚，你买单独的小份就好。”

    “啊？可是我想分享给你呀。”

    夕岚还没明白沈老师的痛苦。

    只是单纯的想分享而已。

    奈何沈白深知不能得罪大小姐。

    没昧着良心撒谎。

    “我想吃你那份。”

    “哦~~”

    夕岚戏谑拉长尾音, 打量的目光落在沈白身上，好似发现了什么不得了的秘密。

    “早说嘛，我是不会嘲笑沈老师的，嗯，傲娇的沈老师也很可爱。”

    莫名被贴上傲娇+可爱的标签。

    沈白表示不想感谢大小姐的操作。

    但最后的结果是好的。

    因为夕岚终于意识到，自己的买买买给沈白带来沉重的伤害。

    吃撑了, 需要原地休息。

    坐在休息长椅上，夕岚在沈白的肚子上揉。

    当然这项服务是夕岚自动申请的。

    沈白没有在里面参杂私心。

    夕岚的手法称不上专业，不过很舒服。

    软软的手掌, 热乎乎的。

    沈白享受的眯起眼，惬意极了。

    难得啊。

    大小姐又进步了许多。

    点赞。

    只是不知不觉里按摩变了味道。

    夕岚感觉手都酸软了。

    不禁戳了戳沈白的腹部。

    肌肉练得不错。

    手感很好。

    夕岚瞧见沈白在漫不经心看向远处，狡黠地笑了。

    狠狠吃一把豆腐。

    捏了捏沈白的腹肌。

    猛然回过神的深白一脸蒙圈状态，不知所云。

    发生了什么？

    夕岚咧嘴嘻嘻笑：“沈老师身材不错嘛。”

    “……”

    “继续保持哦。”

    “……”

    “吓傻啦？”

    夕岚见他还是呆呆的样子，用手在面前晃了晃。

    “你怎么这么皮啊。”

    沈白抓住夕岚的手腕，阻止了她的作怪。

    语气无奈，隐含着宠溺。

    “时间不早了，我们回去吧。”

    “叫车？”

    等走到马路口就能乘车一路奔回酒店洗洗睡。

    “先散会儿步。”

    一贯犯懒的夕岚一而再再而三不正常。

    沈白抓到了疑点，但是捋不清。

    “听你安排。”

    算了，既然大小姐想再走一会也没事。

    好老公准则一。

    听老婆的话。

    沈白左手拎小吃，右手牵着夕岚的手。

    悠哉悠哉走着……

    分针还有一圈就到达重复的终点。

    夕岚低头看手机，为了不让她撞到建筑物。

    领路人沈白把她揽在怀里，尽管巷口街道零星的行人。

    “呀，沈白，十二点咯，生日快乐哦。”

    夕岚突然抬起头一脸兴奋对着沈白说。

    说实在的。

    沈白确实被吓着了。

    惊喜还是有的，就是伴随着惊吓。

    走路好好的，夕岚忽然贴近。

    太考验他的反应能力。

    沈白愣了几秒, 悻悻说：“生日？”

    “对呀，你忘记了？”夕岚不可思议瞪大眼睛，两腮鼓鼓的。

    “是的。”

    忙到忘记生日也正常，成年后沈白对过生日并没太多的兴趣。

    念书时还能凑齐人，去下馆子。

    后来毕业工作了，大家各奔东西。

    想凑齐人数很难。

    给夕岚整的无话可说了。

    不过她理解。

    从口袋里掏出一根编织好的红绳。

    夕岚眼眉含情，朝沈白努嘴软声软气说：“我从寺庙里求来的，开过光，听说很灵验。”

    很简朴的编织，没有装饰物。

    沈白却感到了承载千斤重，他低头注视正在帮忙往他手腕戴红绳的夕岚。

    喉咙一阵干涩，想起了字里行间的情意。

    嗓音沙哑：“你什么时候去寺庙的？”

    “来丽江了第一天，采风后，看时间还充足顺便去的。”

    他们都明白，所谓的顺便其实是特意。

    “好看吧。”

    举起自己的手，将两人的手腕放在一块比较。

    漂亮明亮的眼睛弯成月牙状，不时地看了沈白一看，再低头看两人的十指相扣的手。

    “好看。”

    “哈哈哈……”

    “以后不许弄丢。”

    “嗯。”

    “喜欢么？”

    “喜欢。”

    “咱们拍一个留念。”

    说吧, 点开手机摄像头。

    相扣的手各自系上姻缘的红绳, 记录在小小的照片里。

    刻画在两人的记忆。

    泡在蜜罐的糖在发酵。

    “沈白, 我的脚好累啊，走不动了。”

    刚给完惊喜，夕岚就恢复了小懒惰。

    嘟嘴委屈巴拉。

    沈白静默盯着她起码有一分钟。

    确定真的不肯再走。

    往前走几步，在夕岚面前蹲下。

    “来吧，无赖的小月亮。”

    夕岚开心地扑上去，搂住沈白的脖子防止掉落。

    嘴唇贴在沈白的耳廓轻轻吹起。

    “不是无赖哦。”

    “你开心就好。”沈白将她往上托。

    “沈白，我重么？”

    “不重。”

    话里没有说谎的成分，就夕岚的身高，这体重已经是不合格的。

    也不知夕岚整天吃的东西都到哪里去了？

    不长肉。

    “你应该说重的。”夕岚不满意他的回答。

    “？？？”

    沈白搞不清楚大小姐究竟想要那个答案。

    如果他真的说夕岚的体重问题，绝对会迎来一顿拉扯。

    到时候就是他的耳朵受苦。

    “因为你背负了整个世界呀，还感觉不到重量么？”

    前一句是俏皮话，后一句却变了风格。

    直接是凉飕飕的。

    “你说得对，我任重而道远。”沈白好笑地点头。

    原来坑在这里啊。

    “沈白，以后每一年我都陪你过生日。”

    “你不陪我打算去陪谁。”沈白故意假装松手，吓得夕岚赶紧扒拉住他的脖子。

    也没注意到哪里不对劲。

    沈白噗嗤笑出声。

    “臭沈白。”明白被吓唬了，气的夕岚牙痒痒。

    直接埋头在沈白的脖颈，磨牙咬一口。

    “玩了半天，确实变臭了。”

    夕岚停顿下来，忽然下不去口。

    万一是汗臭味呢。

    不行。

    千万别毁了沈老师在她心目中的光辉形象。

    “哼哼。”

    “你是小猪崽么，哼来哼去的。”

    沈白听到她不满的哼唧声，联想到了姥姥家养在猪圈的小猪崽。

