    一个不错的金色群攻技能加一个不错的红色称号。

    技能专精加上称号属性，已经能累积让张奕的火系技能伤害额外提高55%！

    再加上浴火权杖的65%。

    累积120%火系技能伤害加成！

    这个效果如果是作用在上一世的隐藏职业者，地狱火法：唯吾独尊身上，简直就是如虎添翼！

    因为地狱火法，全部都是火系技能！

    这个任务，前后花了五天时间，总算是圆满结束。

    接着，张奕用刚才最后一个任务奖励的800亿经验，将亡灵弩手升到138级，装备了16星神武：龙族半神器逐日者！

    流光城目前唯一的一件16星装备。

    并且还是龙族半神器级别！

    张奕不惜一切代价，消耗大量金币购买12-13级强化石，进行合成，强化。

    将逐日者强化到顶级。

    接着打开亡灵弩手的状态栏看了看，赫然见得：他的攻击力直接从45万飙升到90万！

    这攻击力，已经超越了身为神级鬼族魔兽的灵魂收割者！

    再结合【攻击窃取】天赋，在战斗中，亡灵弩手的攻击力恐怕会成长到比张奕都要高的地步！

    任务的事情，是搞定了。

    接下来，准备着手“钓鱼”。

    到目前为止，张奕都尚未曾谋面的烛龙。

    还有烛龙身后，一直推动着他前进的鬼族大手。

    这两条“大鱼”，张奕准备一次性一起钓上来！

    只不过因为目前鱼饵还没找到，暂时还没法钓鱼。

    拾荒者那边，肯定没有那么快找到张奕吩咐他找的【造物大师】。

    另外，找到造物大师之后，也要按照造物大师的要求，去找到材料，他才能帮张奕仿造出想要的东西。

    仿造鬼王令，需要的材料，必然不简单。

    不过张奕，有十成的把握可以搞到材料。

    也就是：这两条大鱼，张奕已经势在必得！

    白天，张奕就在野外找了个高级机遇地图，刷怪升级。

    到了晚上，拾荒者那边终于来了消息：他找到造物大师了！

    回到流光城。

    张奕迅速按照拾荒者发送的位置，来到城西一家很朴素的NPC居民房。

    这栋房子的主人，正是流光城著名的造物大师：恩德华！

    张奕刚刚跟着拾荒者来到门口，就见到一个魔族骑士玩家把着一面金光盾牌，满面笑容的跟另外一个战士男子一起从屋子里走了出来，嘴里一边洋洋得意的对战士男子说着：

    “有了这面仿造的14星【皇家盾牌】，我的防御能力直线飙升，咱们过会儿吃个晚饭，就叫上兄弟们，出去把那只14星BOSS给端了！我来抗伤害，绝对没问题！”

    一旁的战士男子点了点头：“这面盾，是根据流光城异族天榜第九的顶级骑士【孤王】手里那面护盾仿造的吧？听说孤王就是凭借一手皇家盾牌上的天榜第九名，牛逼的很！”

    “可惜仿造的东西，有时间限制，不能永久使用！”魔族骑士玩家有些惋惜。

    战士男子则是说道：“想啥呢，能临时用就知足吧！等咱们凭你手中这个盾牌杀了那头14星BOSS，咱们不就要起飞了么？”

    言语声中。

    俩人眉开眼笑的走远。

    继而，张奕与拾荒者走进屋内。

    “只要有必须的材料，再加上一笔不菲的报酬，任何天启世界存在的东西，我都能给你仿造出来！”

    在此之前，已经不知道接待多少客户的恩德华，一边捏着手里一个不知道有啥用的小金人，一边看都不看进屋的张奕二人一眼，直接开口说道。

    来到恩德华跟前。

    张奕说道：“我要你帮我仿造的东西，有点特殊。”

    恩德华不以为然的一笑：“这么跟你说吧，年轻人。”

    “天启世界，就没有我恩德华没见过的东西！”

    既然如此，张奕也不废话。

    啪！

    鬼王令直接摆在桌上。

    顶着鸡窝头的恩德华，推了推眼镜，瞄了眼桌上那块乍一看不太显眼的黑色令牌。

    这可真是不看不知道，一看吓一跳！

    “鬼……鬼族的东西！”

    恩德华大惊失色的看着张奕：“你身上怎么会有鬼族的东西？！”

    鬼族在一千年前横行天启世界。

    作为玩家，目前还不知道鬼族很正常。

    不过作为一个NPC，应该是对鬼族有所耳闻的。

    “我在一个曾经鬼族与我们人族大战的遗迹，捡到的。”张奕随口道了个理由，来避免让恩德华以为自己是鬼族的盟友。

    顿了顿，张奕接着说道：“你不是说你什么东西都能仿造吗？”

    “你能帮我仿造一个一模一样的鬼王令出来吗？”

    震惊之余。

    为了证明自己的能力，恩德华道：“当然可以，只要你能帮我找到材料。另外，仿造的东西价值越高，我需要的酬金，也就越高。”

    张奕问道：“酬金好说。需要什么材料？”

    “既是鬼族之物，那就需要鬼族的东西作为材料。”

    恩德华说道：“你去杀一个鬼族怪物，从它身上取得任何一个信物，我需要用信物上的鬼族气息，来覆盖凡物之气。这样，才能做出一个如假包换的鬼王令！”

    “直接用鬼王令上的气息不行吗？”张奕问道。

    “鬼王令在你身上放的时间太长。”恩德华道：“已经沾染了人类的气息，这个气息不行。”

    张奕迟疑了下，道：“好，我去找鬼族信物。”

    恩德华则是接着说道：“至于酬金，等你拿到信物再说吧。”

    说完，恩德华又去捏他的小金人去了。

    显然，他并不觉得张奕能够得到鬼族信物，因为鬼族早就已经被封印，在恩德华看来，连找到鬼族怪物都没可能。

    更别提，以一个人类的力量，能够对抗曾经虐杀三大种族，横行于天启世界的鬼族！

    结束对话。

    张奕与拾荒者离开屋外。

    拾荒者问道：“哥，你准备上哪去搞鬼族信物？”

    张奕仿佛心中早有选择。

    脱口而出道：“上次从我们手中逃脱的那名猎魂师。”

