    一共五道身影，一齐出现，坐在了王座上。

    这就是巫临阁的五位老祖。

    巫临阁的真正高层。

    “诸老，请看，这枚仙丹。”

    红月看到诸老现身，手心一转，一枚仙丹，出现在她的手心之中。

    这一枚仙丹，正是之前楚风眠为红月炼制的那一枚古巫王丹。

    “中品仙丹？”

    站在红月身旁的那位年轻巫王，都是脸色一变道。

    “不是，这种药力，这不是中品仙丹，这是上品仙丹，好庞大的药力，这种药力，简直在上品仙丹中，都屈指可数。”

    “上品仙丹？”

    “古巫王丹？红月你居然炼成了这枚仙丹？难道你请了巫药神出手？“

    看到红月手中的古巫王丹，坐在外侧左边的巫临阁老祖，突然出声道。

    红月曾经得到过古巫王丹丹方的事，他也知晓。

    古巫王丹，是巫族突破巫王境界，最好的丹药，以红月的资质，如果可以早一些踏入巫王，也许未来真的有着冲击巫帝的可能。

    所以巫临阁中，也曾经想要为炼制这古巫王丹的想法。

    不过古巫王丹的炼制难度，是在太高，甚至比起大部分的上品仙丹的炼制难度还高。

    巫临阁曾经请过几位赫赫有名的巫药师，可最终却是无人敢炼。

    真正有把握炼制出这古巫王丹，只怕只有巫药神，所以那位老祖一开口，就在问红月是否请了巫药神。

    “不是，禀告诸老，这古巫王丹，其实是那楚风眠，为我炼制的。”

    红月手一挥，将那古巫王丹，收入到了玉瓶之中，防止药力流逝，随后开口道。

    “楚风眠的丹道造诣之高，远超我们之前的猜测，我这一枚古巫王丹，就是他亲手炼制的。”

    “这古巫王丹，是那楚风眠炼制的？”

    “怎么可能？他怎么可能炼制出上品仙丹？”

    “我看这古巫王丹的炼制手法，比起巫药神的炼制手法，还要玄妙，怎么可能？”

    几位巫临阁老祖，听到这话，眼睛都是瞪得豆大，死死的看向那古巫王丹，有些不可置信的说道。

    “红月，你说的可是真的？你亲眼看见他炼出的？”

    那位坐在左侧的巫临阁老祖郑重说道。

    在巫临阁的诸位老祖之中，只有他曾经参悟过丹道，对于丹道有所了解。

    可正是如此，他才可以看得出这古巫王丹的恐怖。

    这古巫王丹的炼制手法，几乎完美。

    这也就意味着，炼制这古巫王丹的人在炼制古巫王丹之时，还远远没有达到那种吃力的程度，几乎是轻而易举的就炼制出了。

    这种丹道，就算是传闻中北境第一的巫药神，都不可能做得到。

    一开始那位巫临阁老祖还以为，红月是前往了三大圣域。

    在他心中，只有三大圣域中的炼丹师，才有这如此丹道。

    “这是我亲眼所见，是楚风眠亲手炼制出的。”

    红月郑重的说道。

    同时她也描绘了一番，楚风眠炼丹之时的场景。

    越是听着红月的描述，诸位巫临阁老祖脸色，就越是惊骇。

    这简直如同神话传说一样。

    这种炼丹手段，他们是闻所未闻。

    “这不可能吧。”

    一位巫临阁老祖，脸色都是惊骇无比，有些怀疑的说道。

    ?“该不会这古巫王丹，其实那楚风眠早有准备，提前找人炼制出了，借此来蒙蔽我们。”

    “应该不会，古巫王丹的丹方，据我所知，只有红月手中有，而且这一枚古巫王丹，的确是刚刚炼制出的，就在七日之内。”

    坐在左侧的那位巫临阁老祖，沉声说道。

    “没想到，这楚风眠，居然有着如此逆天的丹道。”

    “诸老，这事该如何？”

    红月听完几位巫临阁的交谈，出声问道。

    “拉拢！这样的人，必须要拉拢，此人的丹道，可是要比起巫药神还要更强，可以拉拢他，我们巫临阁，就离崛起不远了！”

    坐在最高处王座的上的巫临阁老祖斩钉截铁的开口道。

    巫药神，都已经值得被北境各方势力，奉座上宾了，更何况比起巫药神还要更强的楚风眠。

    现在不拉拢，等待何时。

    “给楚风眠，跟巫药神一样的价格，同时尽可能满足他的一切要求，绝不能让他被其他势力拉拢走。”

    只要拉拢好楚风眠，未来巫临阁何愁还缺少丹药？

    不惜一切代价，也要拉拢好楚风眠。

    “可是，空巫塔那边怎么说？他们可是警告过我们。”

    又一名巫临阁老祖，沉声说道，语气有些犹豫。

    “哼，空巫塔，有眼无珠，如此愚蠢，居然连这样的人，都彻底翻脸了，也不知道是怎么想的，看来空巫塔的确是太腐朽了，已经没有资格在当北境的霸主了。”

    那坐在王座上的巫临阁老祖，不动神色的说道。

    “不用管空巫塔，楚风眠我们巫临阁保定了。”

    “红月，你回去，一旦楚公子有任何的要求，你无法满足的，就过来回禀我们。”

    “是。”

    红月回答一声。

    做出决定，她便是急忙离开了。

    三日之后，鲲鹏归来。

    他带来的消息，跟之前红月所说的，几乎一样。

    这让楚风眠心中也是点了点头，看起来红月也没有欺骗他。

    如此一来，那跟巫临阁的合作，应该没有任何的问题了。

    在熟悉了巫神之躯，永恒神体的力量之后，楚风眠便是回过神来，开始参悟这他手中的巫币。

    这一次楚风眠从红月哪里，一下子是得到了三百枚巫币。

    这个数字，虽然还远远不足够楚风眠将巫币之中巫神武道的完全参悟出来，但是却也足够让楚风眠参悟一些其中的玄妙了。

    巫币乃是浸染了巫神之血的一种独特奇物。

    拿起巫币，楚风眠就感觉到了一股无比繁杂的力量，这是巫神之力，却不是纯粹的巫神之力。

    而是许多巫神之力，缠在一起，形成的一种力量。

    “想要参悟巫币中的玄妙，果然没有那么容易。”

    楚风眠心中暗自说道。

    怪不得虽然人人都知道，巫币之中，隐藏这许多玄妙，可真正参悟巫币的人，少之又少。