    第7章 首战

    天色渐渐暗淡下来，但是对于超音蝠来说，却根本没有问题。

    一下午的时间，超音蝠都在调整着自己的飞行角度和力度。

    一开始超音蝠确实有些怀疑，艾斯的说法到底是不是真的。

    但是经过一下午的调整，超音蝠明显的发现，自己飞行的速度有所提升，而且飞行时也不再那么费力，借助海风，它可以足足飞行几百米远，都不用扇动一下翅膀。

    至此，超音蝠彻底对艾斯服气，之后对于艾斯的话，也是尽可能的做到他的要求。

    “日常任务（锻炼）已完成，任务评价：C，奖励：10金币，两点任务点。”

    “只有C？”

    训练了超音蝠一下午，艾斯可以保证，自己和超音蝠投入了大量的精力，但是任务评价居然只有C？！

    “日常任务（喂食）已完成，任务评价：A，奖励：10金币，十点任务点。”

    能量方块也已经全部被超音蝠吸收干净，喂食的日常任务也已经完成。

    看到评价只有A，艾斯也是嘴角抽搐了一下。

    一百金币的高级能量方块都喂了，居然只有A，那么到底要喂什么，才能够达到S级评价？

    细思极恐啊！

    “疲惫感极重，建议宿主可以消耗任务点来进行一次完美级身体修复。”

    超音蝠落到了艾斯肩膀上，一下午的训练，让它疲惫不堪，但是它并没有抱怨，反而在艾斯面前表现的很精神。

    但是艾斯能够看到它的状态，所以艾斯犹豫了一下，选择了消耗五点任务点来给超音蝠进行一次完美级身体修复。

    “任务点已扣除，请宿主将超音蝠收回精灵球中。”

    随着系统的讲解，李道心将超音蝠收回了精灵球之中。

    很快，只有艾斯自己才能看见的光芒瞬间从精灵球上爆发了出来，只是维持了三秒钟，光芒就已经消散开来。

    “完美级身体修复已完成，消除超音蝠身体暗疾一处，翅膀骨骼发育错位六处，肌肉纤维撕裂二十三处，残存能量以打散，均匀分布于超音蝠全身。”

    艾斯目瞪口呆的看着系统提示的文字，很难想象在一个健康的超音蝠身体之中，居然会存在这么多问题。

    “咳咳，你是训练家吗？”

    在艾斯发呆的时候，一个不合时宜的声音响起。

    艾斯回过头看去，发现一个小胖墩站在自己身后，他身边跟随着一只草苗龟。

    “有什么事情吗？”

    艾斯开口道。

    “我看你训练那只超音蝠很久了，看样子那个是你的初始精灵，我也刚获得我的初始精灵，要不要比试一下？”

    小胖墩朝着艾斯说道，虽然他自认为掩饰的很好，但是眼神还是时不时的朝着一旁看去。

    艾斯顺着小胖墩的目光看去，顿时就发现了一群小屁孩，他们正鬼头鬼脑的看着这边，看起来是在观察艾斯这边的情况。

    “你想和我打一场吗？那么就来吧。”

    艾斯心头一乐，对方才拿初始精灵，正好适合他。

    这瞌睡就有人送枕头，他自然不会放过。

    “好，正好我也想看看我的草苗龟有多强！”

    小胖墩大喜，自己的草苗龟才领取不久，所以在一群小伙伴间，他的实力有些弱。

    但是小胖墩自认为不是自己弱，而是那些家伙领取的时间长了。

    正好看见艾斯正在训练精灵，而且还不是训练精灵技能，而是训练超音蝠怎么飞。

    一看就是新手，所以小胖墩就想和艾斯打一场，也好向自己的小伙伴证明，他可是很强的！

    两人站在船舷边拉开距离，大概有十几米远后，艾斯打开精灵球，超音蝠飞了出来，盘旋于艾斯头顶之上。

    “那么我们先攻！草苗龟！日光束！”

    小胖墩十分有气势的一吼，直接让艾斯有些懵逼。

    不止艾斯懵逼，草苗龟更是一脸无奈的回头看向自己的训练家，朝着他叫了一声。

    很明显，这个小胖墩连自己的草苗龟会什么技能，还没有摸清楚呢。

    “感觉怎么样，超音蝠？”

    艾斯看着有些兴奋的超音蝠说道：“这是你的首战，就漂亮的赢下来吧，超音波！”

    超音蝠听见艾斯的话，裂嘴一笑。

    自己只是回了一趟精灵球，出来后只感觉浑身都痛快无比，仿佛以前身上套了一件臃肿的外套，现如今则是脱了下来。

    超音蝠蒙的张大嘴巴，人耳根本无法听见的超声波从其中传递开来。

    还在那边和自己训练家大眼瞪小眼的草苗龟，顿时如同喝醉酒了一般，瑶瑶晃晃起来，随后一头撞向了一旁的船身，将自己给撞的翻了个身。

    “等等！草苗龟你在干什么啊？！赶紧反击啊！飞叶快刀！”

    小胖墩终于下达了一个正确的招式，但是已经混乱的草苗龟叶片甩出，但是盘旋了一圈之后，全部砸在了自己身上。

    “吸血！”

    对手已经没有办法反抗了，艾斯一鼓作气，猛地一挥手。

    超音蝠顿时朝着草苗龟俯冲而去，张大嘴巴一口要在了对方的前肢上。

    草苗龟顿时哀鸣一声，超音蝠尖锐的牙齿刺破了草苗龟的皮肤，鲜血顿时喷涌而出，伴随着超音蝠的吮吸，全部灌入超音蝠的肚子内。

    “回来吧，超音蝠。”

    艾斯有些懵，这和他所想的战斗有些不一样啊。

    超音蝠听见了艾斯的话，立刻松开了嘴，扇动翅膀回到了艾斯的身边。

    草苗龟的前肢上留下了两个细小的圆孔，丝丝鲜血从其中缓缓渗出。

    而它此刻四肢摊开，趴在了地上不再动弹，眼睛也变为了蚊香眼。

    “可恶啊，莫名其妙的就输了。”

    小胖墩有些不爽，但是也无奈的蹲下身来，从口袋里拿出了治疗喷剂，对准被超音蝠咬了的地方喷了起来。

    随着喷剂落到了伤口上，伤口快速愈合，草苗龟也是恢复了过来，有些郁闷的看着小胖墩。

    “治疗效果很强。”

    看着几乎没留伤疤的草苗龟，艾斯心中对小胖墩手中的治疗喷剂有了深刻的印象。

    但同时，艾斯也从这第一次对战之中，明白了一个道理。

    游戏终究是游戏，而现实则是现实。

    技能命中对方，并不只是简单的扣除血量，也会对对手的精灵造成伤害。

    “难怪，会有完美级身体修复这个选项……”

    (本章完)

