    卢卡郡城郊。

    “大王子殿下，前面就是索克斯大教堂了。”

    博尔特抬手指了指前方，目所能及范围内有一座宏伟的教堂。

    因为巨石林遗迹的关系，索克斯大教堂并不是建在郡城内，而是建立在卢卡郡城郊的一片村落边上。

    “教堂外的守卫力量如何？”

    达克斯微微颔首，向博尔特询问道。

    “据我留在卢卡郡的情报人员探得的消息，教堂周边常驻着一只五百人左右用来守卫遗迹的圣骑士团，骑士团的团长是一位八阶强者。

    另外，总管猎鹰北方行省宗教事物的北地大主教明斯特，此刻也在教堂中，跟随他前来的还有两位北方行省的八阶主教。”

    “一位九阶，三位八阶，五百人？恩，问题不大……”

    这次达克斯带来的队伍人数虽然不多，只有区区百人左右。

    却都是久经战阵的冠军队伍，最低都是七阶的龙力剑士或是天使战士，其中八阶强者有十几个，九阶强者算上博尔特总共有四位。

    这就相当于蓝星上的精英特种部队，贵在于质而不在于量。

    “准备一下，咱们绕过村子，尽量避开城郊巡逻的卫兵，在不惊动卢卡郡城内守卫的前提下，以最快速度压制整个教堂！”

    确认没什么大问题后，达克斯很快下达了命令。

    其实这次他并不打算大张旗鼓地行动，而是将这次行动看成是一次隐秘行动。

    虽然他的目的是为了取得圣者号角，但却并不想因此把事情闹大，引起布莱恩帝国与猎鹰王国的严重矛盾，甚至引发战争。

    毕竟，还有三、四年恶魔就要入侵龙泽大陆了，而且据魔女学派传来的最新消息，恶魔入侵的时间很可能会提前许多。

    这个时候两国如果爆发全面战争，对谁都没有好处，最终只能便宜恶魔。

    所以他才会在尽可能不激怒猎鹰王国的前提下，低调行事。

    派一支军队做诱饵，在边境集结，引起钉刺公的警惕，进而抽调卢卡郡的军队前往边境，双方形成一个对峙的局面。

    这样钉刺公抽不开身，卢卡郡又守备空虚。

    之后直接压制教堂守卫进行抢夺，便会方便很多。

    当然，即便是抢夺，为了不激发更严重的矛盾，他并不打算把教堂内的猎鹰高层给杀害了，只让他们失去战斗力就行了。

    在达克斯下达了命令之后，这群人数大约在百人左右的精英小队，迅速行动了起来。

    现在差不多是晚上九点左右，村落里的村民几乎都已入睡，因而并没有人发现这群外来者。

    对于处于西欧中世纪水平的异世界，民众们一天下来做的四件事基本就是一日三餐，并不像现代那样，有丰富的夜生活，所以早早便入睡了。

    当然，即便是没有入睡，普通人也很难发现这队最低由七阶强者组成的精英队伍。

    很快，这支全部由七阶以上高手组成的特种部队，便摸到了教堂的附近。

    “什么？圣佑庇护阵？”

    摸到教堂附近后，没等达克斯下达突击命令，一位负责侦察的天使自上空落下，俯身在达克斯耳边言语了几句，却是让他面色一变。

    据这位亲和光魔法的天使战士探查，教堂外很可能设下了一个高阶的光系守护魔法阵，一旦有外人靠近，这个魔法阵便会自行启动，将教堂整个守护起来。

    “怎么会？我的情报人员并没有跟我提及，教堂外还有圣佑庇护阵法守护……”

    博尔特也是微微皱眉，这是他得到的情报中没有的信息。

    “稍微有些麻烦，不过也不算很严重的问题，直接强行突入就行！”

    虽然稍稍有些出乎达克斯的预料，但对于精英小队来说，一个小小的守护魔法阵显然造成不了什么大的影响。

    何况箭在弦上，岂能不发？

    “全员听令，强行……”

    达克斯是个果断的人，并没有太多顾虑，便打算下令强行突入，快速压制教堂内的守卫。

    这时博尔特却是站了出来，出声喊住了他。

    “等等，大王子殿下……”

    “怎么了？博尔特？”

    博尔特皱着眉头，将心中生出的某个猜想说了出来：

    “大王子殿下，出现了预料之外的状况，咱们还是小心为妙，说不定其中会有埋伏……”

    达克斯：“……”

    “说不定”这三个字再次从博尔特嘴中冒出，让达克斯面色一青，急忙伸手捂住了博尔特的嘴，就差没踹一脚过去了。

    不过好在，这次博尔特的乌鸦嘴却没有马上应验，在他说完后，并没有发生什么奇怪的事。

    达克斯等了许久，这才松了口气，将博尔特放开，下令道：

    “所有人听令，突入教堂，快速将教堂里的所有人员控制住！”

    收到命令后，精英小队很快行动起来。

    教堂外的光系守魔法阵并不能有些阻隔他们，在几位天使战士合力之下，很快魔法阵便被破解，队伍也顺利突入了教堂中。

    突入行动进行的异常的顺利，几乎没有遇到任何抵抗。

    不，应该说是基本没遇到什么人。

    本来准备好了厮杀的精英小队，只是打晕了几个正在向外搬运东西的守卫，甚至连一个牧师都没遇见，便轻松来到了教堂后院的巨石林附近。

    “奇怪了？路上怎么没遇到什么守卫？”

    来到巨石林后，达克斯有些疑惑自语道。

    眼前的一切顺利的显然有些过头的，以至于让他生出了一丝荒诞的念头。

    但不管如何，来都来了，不可能因为这点原因就撤退。

    只要博尔特不说话就好，只要博尔特不说话没问题！

    心中默念了几句后，达克斯转身，发现博尔特长大了嘴正准备说些什么，吓了一跳，急忙打断了他，叮嘱了一句。

    “别说话，接下来，你一句话都不能说。”

    叮嘱完毕，达克斯这才转过身来，正准备让人搜寻一下圣者号角。

    一道让他心凉了半截的声音却是再次响起。

    “殿下小心，请恕我冒犯，我想提醒您一句，这太不正常了，肯定有埋伏！”

    叮嘱的话犹在耳边，某团长却是根本没听进去。

    所谓忠言逆耳尔，这个道理博尔特当然知道。

    也正是因为知道，他才不得不说啊！

    这下可好，达克斯根本就没反应过来，也来不及说些什么，异变突起。

    轰隆……

    整个天空猛然一阵晃动。

    是的，是天空在晃动。

    由天空引发的摇曳，是垂直震动与左右震动同时兼并的剧烈摇晃。

    不过奇怪的是，自上而下，天空引发的摇晃，都只是摇晃，却没有物体摇动。

    不论是树木或掉落的树叶，还是教堂的墙面，全都没有动静，就好像一个静止的画面本身在摇晃，而不是画面中物体在摇晃。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    这奇怪的现象并没有对这群精英小队造成多么严重的影响，却是造成了一定的混乱。

    一股于黑暗中异常显眼的银色雾霭，于摇晃中慢慢成型，悄然盘踞于空中。

    “那是什么？”

    “快看天空上！”

