    第4295章 进入核心区域 下

    “成功了，果然与自己预想的一样！”

    王仙位于两个元素之神的边缘处，感受着周围的能量，脸上露出微笑。

    他体内的能量，可以进行转换。

    这种转化是非常完美的。

    与麟牛那种依靠着血脉的属性能量不同。

    血脉属性能量是驳杂的，不能够进行完美的转化。

    也就是说，王仙能够进入到这里，能够在元素之神的范围内安然无恙，这是一种特例。

    一种很难复制的特列！

    当然，如若有以两种属性突破的天元造化强者，他若是刚好碰到自身两种属性的对应的元素之神，也能够做到这一步。

    但这种情况下的几率太过渺茫了！

    渺茫到几百亿年，都不一定能够出现一个。

    “在没有元素之神攻击的情况下，自己可以轻易地获得元素之神碎片！”

    王仙心中暗道，目光看向前方的位置。

    在他的视线内，有着一个元素之神的碎片。

    他立刻的飞过去，朝着元素之神碎片抓去！

    “嗡嗡嗡！”

    不过在这个时候，王仙感应到周围的一些混沌石有些意动，朝着自己这边飞过来。

    混沌石携带着恐怖的能量和威势，令王仙不得不进行抵挡！

    “嗯？什么情况？怎么感觉自己的到来，好似牵动了这里的混沌石？是因为某些特殊的平衡被打破了吗？”

    王仙心中暗道，微微挑了挑眉头。

    不过，这些混沌石对于王仙来说并不算什么。

    虽然每一个混沌石的恐怖威势都堪比初入天元造化级别的。

    但是这些混沌石并不是一起袭击而来。

    这种情况下，王仙便能够进行一个很好的抵挡！

    “碰碰碰！”

    他手臂化为龙爪，朝着一个个混沌石袭击而去。

    令一个混沌石，攻击向另外的混沌石。

    与此同时，他快速的朝着元素之神碎片飞去。

    “嗡！”

    很快，他来到元素之神碎片的前方，将之抓入手中。

    “很好，这一颗元素之神的价值很高，尤其是对于主宰巅峰之境的弟子来说。”

    王仙脸上露出一丝微笑。

    他目光朝着一旁的位置看去。

    在那里，有着一块特殊的混沌石。

    这一颗混沌石属于单属性的混沌石，也就是说被打磨的只剩下一种属性了。

    这种混沌石与元素之神碎片有些类似。

    但是却又比元素之神碎片的可塑性高。

    一般情况下，这种混沌石都拥有着特殊的功能。

    甚至，在混沌造化之下，这颗混沌石因某种特殊的原因，能够被打造成一件强大至极的宝物。

    占卜之灯便是混沌造化形成的。

    像占卜之灯这种宝物，在混沌中，一般都属于独一无二的存在。

    几乎不可能诞生第二个。

    王仙飞过去，将这颗混沌石抓在手中，一股雷霆的能量从里面爆发出来。

    这是一个雷属性的混沌石，抓在手中，王仙只要输入一点雷霆之力，便能够令这混沌石爆发出一道道恐怖的雷光。

    “这雷属性的混沌石倒是可以用来打造武器，不过打造出来的宝物，达不到天元造化级别的战斗力，对自己来说作用不大！”

    “但对于主宰之境的强者弟子来说，这确实不可多得的至宝！”

    王仙心中暗道，将之收起来，随后目光又扫向周围的位置。

    两大元素之神依旧在持续的碰撞着。

    王仙位于其中，元素之神的能量并不攻击他。

    一些混沌石虽然剧烈的碰撞，但对于王仙来说，影响不大！

    不过，再获得了这两件宝物之后，王仙便没有获得其他的宝物。

    “这片区域，大道级别的强者进来，只要小心一下，也不会有太大的危险，这可能也造成，这一片元素之神战斗的位置，宝物并不多！”

    王仙口中喃喃。

    他获得元素之神碎片，与那善天圣人那八颗元素之神碎片完全不能够比！

    甚至差距极大！

    不过，能有这个收获，对于任何强者来说，都非常不错了！

    王仙从这里飞出来，再次朝着深处的位置飞去。

    周围的位置，一颗颗混沌石呼啸而过。

    王仙不断的进行躲避。

    当再次飞行两天的时候，这里时不时呼啸而过的混沌石，已经能够令初入天元造化之境的强者，九死一生了！

    只有达到掌控级别，才能够在这里飞行。

    而且，还需要注意周围时不时呼啸而来的混沌石。

    “这里确实比较危险，前方的位置好像还有混沌洪流！”

    王仙目光看向前方的位置，目光微微闪烁。

    在里面的深处，不仅仅有不断飞行的混沌石，还有混沌洪流。

    一个个宛若沙子一般聚集在一起的洪流，宛若混沌中的恐怖猛兽一般令人窒息！

    而且在更深处，还有着一些光亮。

    这些光亮来自于元素之神，但这些元素之神，有的已经堪比大道级别的存在了。

    王仙朝着里面飞去，躲避着一颗颗混沌石。

    “咦？”

    这时，他看到一颗散发着强大生机的混沌石。

    足足有百米大小的混沌石，一部分散发着磅礴的生机，另外一部分的能量非常的杂乱。

    杂乱的地方没有价值，但是那一部分散发着生机的位置，确实不可多得的木属性能量宝物。

    是能够进行利用的！

    这就相当于还未彻底打磨出来的宝物。

    王仙盯着那一块混沌石，快速的追击过去。

    “轰轰轰！”

    周围的轰鸣声不绝于耳，一些混沌石碰撞的能量，在周围充斥着。

    主宰巅峰之境的来到这里，活不过两秒钟。

    王仙快速的追击着那一块混沌石，强大的速度，令之快速的追击上。

    在这里，空间之力被极大地限制了，根本做不到空间瞬移。

    王仙来到那颗混沌石的前方，感应了一下这股能量，随后直接将之收了起来。

    这混沌石的价值，比刚才获得要高出很多。

    这木属性能量，可以打造成一块修炼的宝地。

    可以打造成宝物。

    收获了三件宝物，王仙并没有太过的高兴。

    毕竟这些宝物，对他来说都没有太大的作用。

    用来培养弟子，倒是非常不错！

    (本章完)

