    明河与孟轻影真的开始尝试合作编织时幻之纱，扩展空间。

    外面过了三天，对她们就是足足两年半的时间互相抱在里面，还是累世恩仇难以尽述的两人，那滋味实不足与外人道，真是受够了！

    全身都是对方的气味了！

    和秦弈那个的话，他闻着自己身上有对方的香味会不会就想起对方了，神特么还有这种绿法，真的是可忍孰不可忍！

    两人从来没有这么齐心协作过，为的竟是要把这个束缚了她们两年半的破空间扩大。

    流苏不知从何处冒了出来，蹲在秦弈肩膀上看两人织布，口中凉凉道：“哎哟不错，你耕田来我织布，这俩女人总算做了点女人该做的事。”

    秦弈斜眼看它。

    这货估计是刚才听到这俩对它不甚尊敬的言语，特来说怪话了。

    那边孟轻影头也不回地甩了句：“说得他耕过田似的。”

    流苏乐了：“你确定他没耕过田？我看这田已经变肥了，牛都快耕死了。”

    秦弈差点没喷出来。

    孟轻影愣了几秒才醒悟这是什么意思，鄙视道：“果然是野蛮人。”

    流苏悠悠道：“傻鸟。”

    “我忍你几万年了！变成个球还这么嚣张！”孟轻影扑了过去。

    流苏做了个防御架势：“当年你还有点堂皇气势，如今变得跟个小骚货似的鬼样子，能比个球好哪去？”

    一人一球很快打成了一团。

    秦弈：“……”

    这才反应过来，这俩是熟识。

    不但是熟识，而且是敌人，当年的凤皇站天帝一边的，也被棒棒锤过……棒棒说过“凤皇也不是啥好东西”，而凤皇挨揍后回家对羽人护卫们破口大骂流苏，羽人流传下来语焉不详，变成了忌讳“流苏”这件东西……

    “忍你几万年了”，简直闻者心酸见者落泪。

    觉醒之后的后遗症啊，以前轻影对棒棒没意见的……

    其实这俩打架挺认真的，可不动用阳神术法的情况下，小幽灵的模样打起来怎么看都像是猫猫拳，秦弈脸颊抽了抽，实在没眼看，还是看向了明河。

    之前说过棒棒没去过冥河畔，这估计是远古唯一的一个和棒棒没仇的……真是谢天谢地，太不容易了，怕是比太清之上还稀罕。

    原因是没照过面，否则可能也难说……

    秦弈索性懒得搭理那边打猫猫拳，仔细看明河织布。

    这就赏心悦目得多了……玉手挥洒之下，犹如银河倾泻于九天，忘川流淌于幽冥，神秘缥缈的荧光缭绕，仿佛挥手便是一道长河。

    时光长河。

    河水之上，光芒点点，灵气氤氲，渐渐流淌成了一片纱。

    美丽，仙气，格调还出奇的高。

    配上美人如玉，静谧出尘，那就更是极致的视觉享受。

    看着时幻之纱渐渐越来越大，秦弈心中颇喜。

    之前那个是真的蛋疼，导致他明明有强力外挂都懒得用。如今既然扩大了，且不说一次持续多少年的事情能否提升，光是这空间就让人舒坦，完全可以往里面呆着不出来了嘛……

    明河安静地看着渐渐成型的新纱，忽然开口：“塑造独立空间，还是要你的能力，别在那打架了，做正事。”

    孟轻影悻悻然弃了流苏，过来干活。

    流苏也没追她，笑眯眯地看着她把时幻之纱卷成了一个小屋子空间，添加隔绝位面的能力。

    时幻空间，本来就是要时间空间两种能力配合才能达成的。

    某种意义上说，天宫也是一个时幻空间，只不过档次要比这高了，那可能是一个位面，而不仅是一个宫殿。

    按照瑶光当年的意愿，多半是要开辟一个“天界”出来的。

    秦弈正在走神想天帝之争，就见明河淡淡转头，看向了流苏，那目光悠远得，根本不像看自己人。

    秦弈心中一个咯噔，不是吧，你们当年不是没恩怨吗？

    却听明河淡淡道：“当年有人说，那条雁过拔毛的臭屁河，愣是没出现在我面前，不然扒得她光溜溜的，让她也尝尝滋味。——这话谁说的？”

    流苏往后飘了半尺，眼珠子滴溜溜的：“反正我现在看见了。”

    秦弈汗如雨下。

    怪不得你说它不需要赴幽冥，九天十地亦知其名。

    能不知道嘛！

    明河手上凝起了神光。

    小幽灵摸出了狼牙棒。

    又打起来了……

    秦弈笼着手蹲在一边看孟轻影搭屋子，压根懒得理她们。

    反正都不是生死仇，小事儿。

    输赢的结果最多就是扒得光溜溜的或者被拍皮球，就看谁恢复得比较好了……

    话说这时幻空间两年半，孟轻影突破无相，明河也巩固了很多，似乎已经恢复到了无相二层，还能继续涨。

    这两个BUG中的战斗机，继续给她们时间，不知道这魔渊还扛得住不……

    秦弈忽然问：“棒棒，这几天观测此地，有动静吗？”

    流苏一边和明河打架，一边随口回答：“有，试图出来过一次，见我盯着就缩回去了。”

    秦弈点点头，对方显然也不是蹲下面无所事事地笃定大家找不到路，更不可能看着这伙人坐在他们头上跟度假一样，想必也是很想摸清楚他们这上面的“敌情”。只是封印既在，流苏又盯着，他们连探个神念出来都不敢。

    其实大家在上面突飞猛进地修行做战备，下面也肯定不是没变化。

    如果说原本不会有太多禁制啊阵法啊之类的东西，那么现在一定是遍布其中，步步危机了。

    那么就看是他们在上面突破得凶残，还是魔主在下面布置得凶残。

    这种状况下，有时幻之纱这样的BUG，更该好好利用。

    当然这种军备竞赛也不可能无休止地进行，秦弈觉得魔主应该还是有对外通讯的手段，比如所谓的魔念牵引，让外部群魔都接收到信息之类的，也就是说如今外围也有布置，随时可能生变。比如说……那个“熟人”得知消息的话，会有什么变故？

    要进去的话，还是得尽早。

    秦弈也和悲愿一样的想法——连这等实力都不敢下魔渊，那还有什么敢？

    流苏，凤皇，冥河，悲愿，鲲鹏之后。

    这种豪华阵容，哪怕基本都不在巅峰实力，那也是跺跺脚连远古仙神都要抖三抖。

    加上他秦弈，带了一个团队大奶，已证先天水之灵。

    这就是最好的机会，无论对方有什么布置也能闯一闯。

    秦弈计划再留三天，在时幻空间里也就是再呆个两年半，尽量争取把自己的乾元后期给突破了，也让明河轻影恢复得更扎实。在魔主那边看来，这区区几天绝对不可能达成多大的突破，结果这边其实是修行了好几年的……这种信息的落差，才是真正制胜的法宝。

    随着孟轻影一声轻喝，有幽火缭绕，仿佛祭炼。时光氤氲，空间交错，新的时幻空间彻底成型。

    有一个私人小车库的大小了……虽然比起一般的房间还不如，终于不再是只够两人抱着坐在里面的小空间。

    秦弈掀开时幻之纱往里打量，总觉得里面是不是该第一时间添置一铺床？

    “棒棒。”

    “喊得没完了还，没看见我在打架？”

    秦弈头也不回地伸过手，一把就将它拎了过来：“看看这空间里面可以添置物品么？会不会造成什么问题？”

    流苏闻弦歌而知雅意，笑道：“能有什么问题？你们的法衣难道不是物品？既然衣服能在里面，别的东西当然也能。你有个东西可以派上用场了。”

    秦弈一愣：“什么？”

    “在昆仑虚得到的演世之莲的莲台。”流苏挤眉弄眼：“那是个修行宝地，只是平时动不动掏个莲台出来修行感觉很蠢，放置在这空间里岂不是正得其所？”

    那当然是个修行宝地，合上叶子的时候能供两个人在里面胡天胡地，摊开叶子的话估计三四个人都不是问题……

    呃不是，修行宝地的意思是它的灵气浓郁，是演世之能……

    秦弈干咳两声，掏出演世莲台小心地放置在时幻空间里。

    孟轻影一看就投去了鄙视的目光：“这不就是你和那谁在欲海里用的道具么？就知道，弄出大空间，你这脑瓜子第一时间想的就是这。”

    秦弈果断甩锅：“棒棒说这个修行最好。”

    “切！”孟轻影转身欲走。

    秦弈一把拉住她：“少主如今修行还比不上明河，难道不应该多努力？”

    孟轻影似笑非笑：“我比较建议你，和明河先使用这个修行最好的东西，你会感谢我的。”

    明河听得一脸懵，下一刻就被秦弈抱了进去。

    “诶诶诶！”明河拳打脚踢：“我们弄大了时幻空间，不是为了让你可以更方便做这种事的！”

    孟轻影拍手笑：“小道姑作茧自缚。”

    话音未落，忽然吃了流苏一个偷袭，定身不会动了。

    “傻鸟还敢打我，嘻嘻。”流苏一把将她也丢了进去：“请君入瓮。”

    ————

    PS：是谁在到处说我下本不写后宫了？我自己都不知道下本写啥，怎么有人比我还清楚啊……