    凌晨四十多分，春晚终究还是在一片热热闹闹的气氛中落下了帷幕。因为还有合影留念等各种杂事，杨谦和戴羽妮在晚上两点多的时候，才开车离开央视总台的一号演播厅。

    忙碌了一整天，甚至中午也因为太过兴奋睡不着，戴羽妮已经哈欠连连，精神萎靡，完全找不到前面在观众席上看表演的那股兴奋劲儿。

    就连杨谦跟她说话，她都有点懒洋洋的，偶尔才呢喃地回应几句。

    “刚才咱们要走的时候，你不是去上厕所吗？我在外头碰见了董主任。”

    杨谦一边开着车，一边跟她说起来。

    “董主任？”

    戴羽妮似乎有点反应迟钝。

    “就是董建丰，咱们春晚的副导演，之前面试咱们的......”

    杨谦说道。

    “哦......”

    “董主任跟我说，元宵前两天，我们可能得回京城来。”

    杨谦接着说。

    “回京城干什么？我们不是去荷城玩吗？”

    戴羽妮嘟囔一声。

    “应该不影响，也不一定会需要我们回来，得看观众投票情况。今年的春晚，不是恢复了以前取消的我最喜爱的春节联欢晚会节目评选吗？咱们要是被观众投上去，可能就要回来领奖。”

    杨谦跟她解释一下。

    之前的评选环节确实是被取消了，从2012年到2022年。但评选的取消并不能带来积极的效果，反而春晚的节目一年不如一年，这跟导演有关系，但也跟很多演员、艺人被选入春晚后表现平平有关系。

    奖还是得评选，不管这背后有什么央视总台的考量，至少它的恢复，能有一个激励效果，让直播时候卖力表演、获得观众认可的艺人得到嘉奖，也让划水的艺人无从遁形。

    “这个还是得看观众的投票，好像说是实名制的，杜绝了刷票的行为......董主任也不确定我们能不能获奖，但他说我们节目目前的反响比较好，就让我们留意一下到时候的通知电话，如果获奖的话，需要回来参加元宵晚会的录制，参加颁奖！”

    元宵晚会不是直播的，一般都会提前一天进行录制。

    杨谦和戴羽妮没有节目，因为这个晚会大部分空间是留给春晚那些被毙掉的还算优秀的节目的。

    “嗯......”

    戴羽妮慵懒地发了一声鼻音，听不出来她是同意还是不同意。

    杨谦便接着笑道：

    “其实不用担心，元宵还早。就算是拿了奖，我们回去荷城，也能玩一个多星期再上来。”

    他还以为戴羽妮是对这些颁奖仪式不太感冒，毕竟他们之前也接过很多网络平台的邀请函，说是他们的两张专辑获得了诸如最热专辑、最热单曲之类的奖项，但他们都没有去参加。

    一来是去不去都没有影响，反正奖项都会给他们寄过来，二来是他们也实在是没空，春节前有密集的演出安排，还要准备春晚的彩排。

    但元宵晚会这个还是得来，因为这个如果他们获奖了，那真的是观众们真心实意地给他们投出来的，不是像那些平台颁奖，暗箱操作，流量至上。

    杨谦说了一会儿，却发现一直是自己在说话，女朋友都没有回应。

    等红绿灯的时候，他转头一看，才发现戴羽妮不知道什么时候靠在放低下来的座椅靠背上睡着了。

    太辛苦了！

    从一大早忙到了大半夜，期间还需要经历精神高度紧绷的压力！

    别说戴羽妮了，杨谦都觉得有些困乏。

    不过他还好，因为昨天晚上睡得很踏实，中午也眯了一下，还能撑得住。

    杨谦有些心疼地把车载空调的暖气调高一点，让戴羽妮睡一下。

    等回到了铜锣巷附近的商业停车场，把车停好，他才轻轻地把她摇醒了。

    “宝贝，走，我们回家了，回家再睡。”

    杨谦帮她拿好了手提包跟装着演出服装的袋子，另一只手搀扶着她的胳膊，怕她睡得迷迷糊糊，一脚下来没踩住崴了脚。

    “我刚才都睡着了？你跟我说什么，我都不知道呢......”

    戴羽妮确实是睡眼朦胧，有点跟梦游一样依靠着杨谦的肩膀，上电梯时候才回过神来，呢喃地说道。

    “没事，那些都是小事，咱们明天有空了再说。现在先回家，洗把脸，把妆卸了睡觉吧！”

    杨谦笑道。

    “我还没洗澡呢......”

    戴羽妮揉了揉眼睛。

    “洗澡不急，睡醒了明天再洗。”

    杨谦哄道。

    “那不行，不洗澡就得臭了！今天忙了一天，而且演播厅现场暖气那么足，我都热出汗了。不洗澡，那哪里睡得着呀？”

    走出商场电梯，来到铜锣巷外面，被冷风一吹，戴羽妮也恢复了精神。

    他们走了好一会儿才到家，本来想着悄悄地开门进去，不打扰父母的休息。

    没想到，院子里灯火通明，而且戴振宏、杨华平、洪肖霞都在正房的客厅里坐着看电视聊天，全家就只有杨诗涵那妮子早早地跑回去睡大觉了！

    “回来了！”

    戴振宏看到了他们的身影，手指一指，杨华平和洪肖霞便连忙迎出了院子里。

    “爸，你们怎么还不休息？都几点了？”

    杨谦看了一下手机，开车和走路耽误了这么久，他们回到都三点了，这会儿的电视都没什么好看了。

    “等你们啊，你们没回来，我们怎么放心回去睡觉？”

    杨华平笑道。

    “妮妮，你肚子饿吗？我在厨房还留着一点菜，现在去给你们热一下？”

    洪肖霞也是担心他们顾不上吃饭，准备年夜饭的时候就给他们单独留了一份出来。

    “阿姨，不用了，我们不饿，在演播厅那边都是吃饱了的。”

    戴羽妮连忙拉住了未来的婆婆，劝说道。

    “对，饿倒不饿，羽妮现在都快困得睁不开眼了，让她赶紧去洗澡睡觉吧！”

    杨谦笑着帮腔。

    “困了就早点洗澡睡觉，明天早点起来再吃也没关系。”

    戴振宏站在门口，看着女儿的眼神是既心疼又欣慰，但他没有那么着急上火，毕竟在他看来，年轻人辛苦一点没什么，熬得起才有成就。

    “那我去洗澡啦！爸，你和杨叔叔、洪阿姨还在喝酒聊天啊！这么晚不睡。也赶紧收拾一下睡觉吧，都几点了呢！我们回来，你们放心就行了！”

    戴羽妮说道。

    “你先去洗澡，我和你杨叔叔、洪阿姨，还有点事，要跟杨谦说。”

    戴振宏却挥了挥手。

    “还有事？什么事啊？”

    戴羽妮一听，本来还有些疲倦的精神忽然抖擞了起来，有些担心地问道。

    戴羽妮还是担心父亲会刁难杨谦，毕竟老戴同志看不惯自己男朋友不是一天两天了！

