    Alpha气得脸全憋红了，色厉内荏地指着白楚年：“吹逼谁不会啊，你说十星就十星？我还说我一百星呢。”

    “我丢，十星也值得怀疑一下子，你是不是觉得十星特不可思议啊，快别上学了吧，省点教育资源给上不起学的孩子吧，你给国家做的贡献真不如别人少放两个屁对缓解温室效应的贡献大。”

    白楚年掂量着掌心里的身份证，“要证据是吧，先说好，我要是拿得出来，你是跪下叫爸爸还是去广播室当全校的面道歉，总得拿出点赌注来，你说什么我就干什么那我多没面子。”

    Alpha犹豫了，虽然十星考生非常稀少，可看他胸有成竹的架势不像胡诌，心里也没底，不敢贸然答应打这个赌。

    “怂得你，光长岁数不长脑子，我学员要都你这个德性，我天天收拾得他们满地爬。”白楚年收起身份证揣进裤兜里，与那alpha擦肩而过，顺手从这毫无防备的家伙衣兜里顺出一串钥匙，随便抛起接住抛起再接住，“还想让老子拿证据给你看，你配吗？”

    钥匙落入掌心时被轻轻捏成了一团铁泥，白楚年抬手，懒洋洋向后把废铁抛回目瞪口呆的alpha手里。

    “快去配钥匙吧，人家会告诉你的，你配几把。”

    陆言全程张嘴呆站着观战，直到白楚年回头叫他：“别跟傻帽站一起，掉价儿，到我这来。”才回过神颠颠跑过去跟到白楚年后边。

    格斗项目是升级考试的最后一科，剩下的时间允许学生们自由活动，陆言一路小跑追上白楚年：“那个、那个……”

    白楚年边走他边追，兔耳朵一蹦一蹦：“楚、楚哥……我请你吃甜点……”

    “还叫我呢，吵架都吵不赢，能指望你做什么。”

    “我、我下次肯定能吵赢！我学会了！”

    “跟你说，别老想着怎么证明自己清白，人家要是信你，根本就不会来找茬儿，没必要，吵架就一个目的，把对方气死。”

    “唔，知道了。”

    咖啡店里，陆言抱着草莓蛋糕耷拉着耳朵，小声问：“揽星在你那儿怎么样了？”

    白楚年：“还行，现在把他放回来能吊打整个安菲亚军校。”

    陆言诧异：“这么厉害的嘛……我……”

    白楚年：“你觉得这所学校怎么样。”

    陆言摇头：“我不知道。我爸爸说这是国内最好的军校，所以我才考到这儿，来了以后我也没觉得它有多好，虽然管理严格，在考试上基本没有作弊贿赂的机会，但因为学校里面贵族子弟很多，经常拉帮结派，攀比豪车别墅什么的。校外大家族欺压小家族，校内大家族的孩子欺压小家族的孩子，老师是不会管的，因为他们惹不起。”

    “唉。”陆言托着脸沮丧，“其实我比他们想的惨多了，我爸爸每个月只给我把饭卡充满，衣服帮我买齐，然后除了学校餐厅的饭和学校商场的东西，我想换新手机新电脑新相机，都只能自己赚钱买，因为这个就有人说我装逼。”

    白楚年对此倒是很意外：“老大这么严格我倒是能理解，锦叔不给你钱吗。”

    “会偷偷给，不过要是被爸爸发现了，我俩一起倒霉。随便买跑车就更不用说了。”陆言用叉子搅和蛋糕上的奶油，“学校那些人阴阳怪气就算了，反正都没我们家有钱。但是说我考试作弊，说我没实力全靠别人让，我忍不了。”

    “当然也有很多上赶着巴结的，实际上也不比那些人好到哪里去。”

    “我前几天拜托堂哥查过你了。”陆言叹了口气，“我爸爸给你买房子给你买跑车还给你好多零花钱，其实你才是他们亲儿子吧。”

    白楚年：“别瞎说啊，除了车库里那几辆限量款是锦叔送的，其他都是我拿工资买的。”

    陆言：“你又不是总裁，什么工作工资那么高啊。”

    白楚年：“我在联盟特工组工作，你有兴趣吗。”

    陆言：“……怎么才能进去。”

    白楚年：“先去蚜虫岛训练基地，通过考核转正，从搜查科、检验科、军备科、心理科四个方向自选加入。”

    陆言疑惑：“训练基地？你不是才把我赶走吗？”

    白楚年：“咳，随便你。其实我也觉得那里不怎么适合你，但至少我能保证，在那里实力证明一切，说闲话的人，只需要打到他们闭嘴就够了。”

    陆言眼底亮起微光。

    “不跟你说了，我晚上还得赶回海岛。”白楚年去柜台打包了一份牛奶布丁。

    兰波从警署回到家，桌上放着一份牛奶布丁，点心盒上插了一团紫色的满天星，花梗用细丝带系了一枚蝴蝶结，还在桌上留了一张便签。

    便签上写：

    “如果我的信息素是一种鲜花就好了，我就可以每天订一束送到家里替我抱你。”

    兰波举起卡片端详，然后在背面舔了舔，贴在了鱼缸外壁上。酒柜里有一瓶白兰地，兰波循着气味将它取出来放在枕边，盖上被子，拍拍。

    晚上十点，快艇到达蚜虫岛，白楚年在特训生们的一片哀嚎中登陆。

    人人都以为教官今晚肯定不会回来了，那么战术考试又要推后一天，就又能摸一天鱼，这个老涅，是一天好日子都想不给他们过。

    在训练基地，每个月中旬都会进行一次战术考试，考查特训生们各项目是否达标，但白楚年回来之后就会变成一周一测，考查成绩不理想的特训生在当月下旬会被拉去进行魔鬼加练。

    每次考查为期12小时，九十六名特训生将被随机排列成六人队伍，届时整个蚜虫岛都会成为考场，教官们在安放在海岛各个角落的监视器中观察特训生们的表现，最后根据击杀人数、战术思维、团队协作、存活时间、辅助表现、山道车技等多种项目进行综合评分。

    12小时过去，教官们已经将特训生们的表现评估完毕，把成绩单和剪辑录像交给白楚年。

    接下来就是昏天黑地的考后分析会，

    特训生们整齐正坐在露天海滩上，海滩上撑起一面硕大的幕布，将十六个队伍的录像依次投影到幕布上，录像是经过监控剪辑的，每位特训生的镜头都有给到，这也就意味着谁在队伍里划水当混子将会公开处刑。

    白楚年点到一位队长的名字，一位山魈alpha战战兢兢起立，不敢抬头。

    白楚年的中筒皮靴踩在旁边的椅沿上，发出蹭的一声响：“你怎么当的指挥？占了这么好的地势，能被反杀团灭，我怎么教的？”

    山魈站直身体大声回答：“您说，占据高地势后要检查高地边缘埋伏，从高向低推进，永远占据比敌人高的视角！”

    白楚年哼笑：“你怎么做的？”

    山魈：“我带队员无掩体突袭！”

    白楚年气得捡起地上废纸给自己扇风降温：“那么大一平原，人家在岩石后边架着，枪口就差顶你们嘴里了，你们好歹开辆车啊？脑袋里有水？四百米大平原帝王干拉，看看，看屏幕，穿个吉利服憨跑憨跑的，冲过去给人家说相声去了？”

    眼皮底下一个omega队长捂嘴偷笑。白楚年轻踹一脚他的膝头：“傻乐个der，我骂他没骂你，那一群傻子都从高点拉下来了，你们在掩体后边扔鸡毛烟雾弹啊？榴弹太贵了舍不得用？战术是把敌人活活呛死，兵不血刃是吧。”

    挨个把十六支队伍骂了一顿，白楚年揉着太阳穴，“下周考查再打成这逼样，都给你们送安菲亚军校去。我看你们没比他们强多少。”

    底下的特训生唏嘘，在他们眼里，国内最顶尖的安菲亚军校不过是幼儿园水平罢了。

    不过白楚年一向赏罚分明，批评完该批评的，又依次翻出每个队伍值得学习的一些剪辑镜头，挨个播放让每一位特训生观摩。

    “好好看好好学，说不定下次考试你的队友就换成了这些人，怎么临阵磨合战术，最快进入状态，自己好好想一想。”

    “萤的这发闪光弹放的时机就非常妙，刚好敌人被逼进双向通道，让敌人短暂失去视觉的同时给队友创造无伤围堵的机会，这手辅助无可挑剔。”

    他又打开尼罗鳄alpha的镜头：“这段沙中偷袭挺精彩的，对手长点记性，反抗他得争分夺秒抢在最前面挣脱，他J1能力不是瞬发型是蓄力型，你等他死亡翻滚转速上来了，头都给你拧飞了，M2级也遭不住他这一通无脑猛转。”

    “毕揽星这段可以。”白楚年仔细看了几遍回放，毕揽星的几次毒藤甲释放时机把握得十分精准，他的感官似乎要比普通人敏锐得多，以至于可以观察到每一个队友的处境，白楚年仔细数过，他身边的五位队员因毒藤甲的保护至少躲过了二十六次要害必杀，虽然毕揽星所在的队伍名次不够前，但毕揽星在整个考试中的表现绝对称得上惊艳。

    白楚年权衡许久，挑选了萤火虫omega、尼罗鳄alpha，獴alpha和小丑鱼omega随联盟防爆组一同护送医学会成员前往恩希市，营救被困市民。毕揽星虽然表现不错，但训练时间还太短，不适合这时候派出去。

    送四位特训生上渡轮时，白楚年站在岸边目送他们。

    他反复嘱咐：“你们的任务仅仅是营救被困市民，不要越过这项任务，跟紧带队的前辈，你们只是特训生，不是超人，最终目的不是在那儿扬名立万，而是安全回来，听到了没？”

    “听到啦！教官放心。”

