    第865章 故意为难，又见叶玄   

    “太子，这是我弟弟朱超，他这一次跟我前来碰碰运气。”

    

    朱雀微笑说道：“至于我的名额，是在太子成为我们玄道党成员之前就已经得到的。”

    

    鹿玉闻言，不由面色一变，朱雀话中有话，显然是在告诉他，现在大家都是玄道党成员，不要摆太子的架子。

    

    她得到的名额，也和鹿玉毫无关系。

    

    “哼，朱雀统领，你这是什么态度，眼中可还有太子殿下！”

    

    跟在鹿玉身边三人中的一名老者面色微沉，冷声说道：“而且，进入真武秘境这么宝贵的名额，你居然不献给太子，而给了一个武尊境的废物，简直就是暴殄天物，岂有此理！”

    

    另外两人也是纷纷附和，他们三人为了获得这个名额，付出了很大的代价，以后几乎要完全和鹿玉捆绑在一起。

    

    而朱雀身边的谢峰，只有武尊境，却能够获得名额，让他们觉得无法接受。

    

    “这名额乃是我得到的，我想给谁就给谁，轮到你们来指指点点！”

    

    朱雀目中寒光闪烁，在荣氏一族撤离天鹿城之后，鹿玉就极力拉拢这三个势力，给了他们不少好处。

    

    而且荣氏所留下的产业和利益，也被这三家瓜分了，最近声势大涨，居然连她这个朱雀统领也不放在眼中，当众喝斥。

    

    看到朱雀等人产生了口角，许多人都是看了过来，露出幸灾乐祸的表情。

    

    朱雀和鹿玉身边的三人，一共有四名武神境，加上鹿玉本身也是武帝境九重的绝世天骄，实力堪比武神境一重，实力可谓极其强横。

    

    如果现在就产生冲突，那就最好不过，说不定可以少些争夺者。

    

    “发生了什么事情！”

    

    这时，一道声音传了过来，一名青衣年轻人，在一众武者的簇拥下，从远处的宫殿中走了出来。

    

    青衣年轻人目如星辰，整个人耀眼夺目，行走之时有一种气盖山河的王者气势，让人不敢直视。

    

    在场的数千名玄道党成员，见到此人，都是不由肃立仰望，而摩天圣教的弟子，脸上更是露出无陷的敬仰之色，如同臣子到君王一般。

    

    “拜见领袖！”

    

    众人齐声高呼。

    

    青衣年轻人，自然就是叶玄！   

    “不用行礼，入了玄道党，所有人就都是兄弟姐妹。”

    

    叶玄一步之间，到了众人前方，面容温润如玉，目光平和如同兄长一般，摆手说道。

    

    “你就是鹿玉帝国监国太子鹿玉？”

    

    叶玄看向鹿玉，微笑问道：“发生了什么事情，可以告诉我，我来帮你们主持公道。

    玄道党之中，都是兄弟姐妹，应该友爱谦让。

    但就算亲兄弟亲姐妹，也会发生误会，我身为领袖，可以说是你们的大哥，想必你们应该会给我这个面子吧？”

    

    听到叶玄的话，许多玄道党成员脸上的神情都是变得更加信服，似乎叶玄说到了他们的心里。

    

    “哼哼，什么狗屁，这些玄道党成员，哪一个不是穷凶极恶的魔门中人，这么多人居然还讲什么友爱谦让，亲如兄弟，真是可笑！”

    

    谢峰闻言，心中不由冷笑，叶玄此时所用的手段，分明和朱雀在万花楼中所用的手段一样，乃是施展了用声音迷惑心智的功法。

    

    只是叶玄的这门功法，比朱雀所用的要高明许多，在场居然连许多武帝境九重的强者，都是受到迷惑。

    

    而且，叶玄的这种手段，乃是从心灵上进行渗透，潜移默化，便是事后也难以清醒过来。

    

    只要时间越长，受到的迷惑就会越深，最后完全被叶玄所掌控。

    

    “好厉害的手段，叶玄到底得到了什么奇遇，居然可以同时影响数千强者，只怕仙阶上品的功法也未必有如此威能！”

    

    谢峰观察四周，暗暗心惊，发觉除了武神境以上的强者受到的影响较小之外，其它的玄道党成员，都是在受到了心灵的渗透。

    

    “叶玄现在的修为，居然已经达到了武帝境九重，看样子只怕随时可能会突破到武神境。

    不知道他到底得到了什么机缘，修为提升，居然比我还快！”

    

    此时谢峰无比震惊，因为叶玄的修为提升速度，居然远远超过了他。

    

    要知道，以谢峰的修为提升而言，已经是极为恐怖，恐怕五域之中，连听都没有听说过。

    

    上次在罗天门地焰火窟一战时，叶玄不过是武尊境七重，而谢峰是武尊境三重，两人相差不过四重境界。

    

    而且上一次叶玄落败，虽然逃了出去，但损失也是极其巨大，不但施展了断指化身这样的绝世秘法，还被天尸魔剑斩去了一臂。

    

    但是现在，他的修为居然又远远超过了谢峰，足足十二重境界。

    

    何况，现在境界的差距，与之前更加不可同日而语，武帝境的突破难突，最少是武尊境的八倍。

    

    也就是说，突破八重武尊境界，也未必能突破一重武帝境界，可相而知，叶玄的修为提升是何等恐怖。

    

    “看来还是我妄自尊大了，以为可以轻易斩杀叶玄。”

    

    谢峰心中想道：“现在看来，叶玄的实力只怕未必在我之下，而且经过上一次，他肯定也是有所准备，必须要万分小心才行。”

    

    “见过领袖。”

    

    鹿玉见到叶玄向他发问，连忙恭谨答道：“我与朱雀并没有矛盾，只是觉得这朱超不过是武尊境的修为，居然占了一个进入四重秘境的名额，有些浪费而已。

    而且，他蒙着面孔，不敢露出真面目，说不定是什么势力的奸细。”

    

    朱雀面色一变，她没有想到，鹿玉居然丝毫不给她半点面子。

    

    “领袖，怎么可能，朱超是我的弟弟，怎么可能是奸细！”

    

    朱雀看向叶玄，拱手说道：“而且陆玉身边的人，不是玄道党的成员，如果说朱超是奸细，那他们呢？”

    

    “哈哈哈哈哈，王家主卢家族他们可都是鹿月帝国中有名有姓的人物，怎么可能是奸细？”

    

    陆玉盯着谢峰说道：“这个人藏头露尾，谁知道是什么来路，而且我对朱雀的是极为了解，他什么时候有个弟弟？

    从未听说过！”

    

    叶玄闻言目中露出一丝寒光，一闪盯着谢峰，淡漠说道：“让本座看看你的本来面目！”

    

    “哈哈，这有何不可？”

    

    谢峰淡淡一笑，将脸上的面纱拿了下来，露出面孔。

    

    

    

