    王熙凤功高盖主渐失威

    荣国府内当家王熙凤，在前五十五回中一直是呼风唤雨，随心所欲，春风得意，为所欲为的。五十五回元宵节过忽然小产，情况急转直下，权威渐失。一方面王夫人另提拔了心腹薛宝钗当家，心中早已暗定了凤姐接班人；另一方面邢夫人对凤姐的嫌隙越来越重，时时刻刻寻机给她没脸；另则一直跟她维持着表面和睦的尤氏也因为尤二姐之死，而和凤姐貌和神离，结了很深的梁子。

    于是，到了第七十一回，三位高层索性联起手来，一起当众下了凤姐面子，让她狠狠吃了个暗亏。

    按理说荣国府家务应当由长房媳妇掌管。然而一则贾母偏心，不喜欢大儿子；二则贾赦原配死得早，邢夫人是填房，出身卑微，不堪重任。于是，这掌门人大权就落到了二儿媳王夫人的头上。但是王夫人能力平庸，虽有两个儿子，无奈长子早逝，未亡人李纨性情木讷，比王夫人更无能；而且一个寡妇处理内务，难免要与管外事的爷们打交道，深为不便；二子宝玉还小，尚未娶妻；探春更小，且在闺中，诸事不便。

    这样子，王夫人只有借助自己的外甥女王熙凤来帮忙料理家务，凤姐与贾琏夫妻两个男主外，女主内，里应外合，有商有量，非常省心便利。

    本来这主意是极好的，王熙凤既是长房儿媳，又是二房外甥女儿，由她来管家，正是平衡长房与二房关系的绝好策略。倘能处理得当，自可翻云覆雨，进退自如；然而一个不小心，就会两头不讨好，里外不是人。

    而王熙凤，偏偏是最不懂得低调做人的一只“凡鸟”。即使搁在今天，也绝不会是个好领导。这并不是因为她待下严苛，重利盘剥，而是她不懂得交际之道。

    表面上，王熙凤八面玲珑、长袖善舞，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻，又风趣幽默，伶牙俐齿，最是交际能手。她对顶头上司史太君承色说笑，对风头人物贾宝玉体贴备至，对各位中层领导大嫂子小姑子谦和有礼，还能说人缘不好吗？

    冷子兴曾经形容她：“模样又极标致，言谈又爽利，心机又极深细，竟是个男人万不及一的。”周瑞家的则说：“这位凤姑娘年纪虽小，行事却比世人都大呢。如今出挑的美人一样的模样儿，少说些有一万个心眼子。再要赌口齿，十个会说话的男人也说他不过。”

    但事实上，王熙凤太卖乖能干了，也就远远失于周到，她机关算尽，却忽略了管理结构中相当重要的一环——董事会名誉成员：邢夫人、王夫人、尤氏等人。

    尽管邢夫人无权，王夫人无能，但她们毕竟是贾府长辈，其身份在贾母之下，凤姐乃至众姑娘之上，如果凤姐是中层领导，首席执行官；那么邢、王二夫人便是公司高层，纵使不参与具体管理，却也是拥有议事权与投票权的。

    那邢夫人禀性愚犟，贪得无餍，“儿女奴仆，一人不靠，一言不听的。”并不以儿媳能代任荣府管家为傲，反而妒恨不平，“嫌隙人有心生嫌隙”，时不时就要给凤姐找点麻烦。

    书中邢夫人对王熙凤的嫌忌是明写的，曾亲口当着迎春的面说过：“总是你那好哥哥好嫂子，一对儿赫赫扬扬，琏二爷、凤奶奶，两口子遮天盖日，百事周到，通共这一个妹子，全不在意。”一言未了，人回：“琏二奶奶来了。”邢夫人冷笑两声，命人出去说：“请他自去养病，我这里不用他伺候。”嫌恶妒恨之情溢于言表。

    听说贾琏当卖老太太古董，邢夫人立刻找上门来敲诈：“你没有钱就有地方迁挪，我白和你商量，你就搪塞我，你就说没地方。前儿一千银子的当是那里的？连老太太的东西你都有神通弄出来，这会子二百银子，你就这样。幸亏我没和别人说去。”逼得凤姐只得拿自己的金项圈当了二百两来交“封口费”。

    小厮兴儿曾对尤氏姐妹说过：“提起我们奶奶来，心里歹毒，口里尖快……合家大小除了老太太、太太两个人，没有不恨他的，只不过面子情儿怕他……连他正经婆婆大太太都嫌了他，说他‘雀儿拣着旺处飞’，黑母鸡一窝儿，自家的事不管，倒替人家去瞎张罗。若不是老太太在头里，早叫过他去了。”

    旁观者清，兴儿虽是基层员工，却看得很明白，邢夫人疏离凤姐，因为两点：一是妒，二是恨。妒，是因为凤姐这个做儿媳妇的权势比自己这个做婆婆的长房长媳还大；恨，则是因为凤姐不肯向着自己这一房，只知道讨老太太的好，顺承王夫人。

    然而王夫人是不是就对凤姐十分满意呢？未必。

    正如平儿劝凤姐的话：“纵在这屋里操上一百分的心，终久咱们是那边屋里去的。”——平儿想得到，王夫人又怎会想不到？防不到？

    王夫人虽然是熙凤的亲姑妈，而且把管家大权交给了凤姐代理，但这并不代表她完全信任王熙凤。一边用着她，另一边也防着她，其心理同样出于妒恨。妒嫉凤姐本领比自己高，比自己更得贾母的宠，也更得众人的捧；恨她越俎代疱，恃宠生骄，并且随着她羽翼渐丰，锋芒毕露，气焰越来越嚣张，连自己也不放在眼里。

    周瑞家的小子在凤姐生日里发酒疯，撒了一院子馒头，凤姐发火要撵他，且命赖大家的：“回去说给你老头子，两府里不许收留他小子，叫他各人去罢。”赖嬷嬷忙劝道：“奶奶听我说：他有不是，打他骂他，使他改过，撵了去断乎使不得。他又比不得是咱们家的家生子儿，他现是太太的陪房。奶奶只顾撵了他，太太脸上不好看。依我说，奶奶教导他几板子，以戒下次，仍旧留着才是。不看他娘，也看太太。”

    赖嬷嬷是府里老人，精于世故，一眼便看到了这件事的实质：“打狗也要看主人”——连无知识的老嬷嬷都知道的避讳，凤姐居然不在意，独断专行，岂非僭越？

    此前林之孝家的曾劝诫宝玉说：“别说是三五代的陈人，现从老太太、太太屋里拨过来的，便是老太太、太太屋里的猫儿狗儿，轻易也伤他不的。这才是受过调教的公子行事。”

    ——这样简单的道理，凤姐偏偏不懂得，不看见，一而再地挑战权威。又怎么能让王夫人心里不怀恨呢？

    王夫人屋里失窃丢了玫瑰露，丫鬟们互不认账，混咬一番。凤姐便做主意：“依我的主意，把太太屋里的丫头都拿来，虽不便擅加拷打，只叫他们垫着磁瓦子跪在太阳地下，茶饭也别给吃。一日不说跪一日，便是铁打的，一日也管招了。”

    ——明知道太太的丫头不便擅加拷打，却还要自作主张严刑逼问，岂非明知故犯？

    幸亏平儿看得清楚，忙劝阻说：“何苦来操这心！‘得放手时须放手’，什么大不了的事，乐得不施恩呢。”

    这两次拿太太的人开刀虽然都未实施，然而一次又一次，总有众人不提防、阻止不及的事，被王熙凤无心做了出来，却被王夫人看在眼里，记在心里。而这些事，倘若王夫人知道，又会怎么想、怎么做呢？她是个爱听小话的，赵姨娘抱怨说短了一吊钱，王夫人就会冷不丁地查帐；袭人背地里说宝玉大了要避嫌，她高兴得赶着喊“我的儿”。这样一个人，会乐意听到别人告诉她凤姐背地里策划整治她的陪房和丫鬟吗？

    书中说邢夫人所以厌恶凤姐，皆因为受到下人婆子们调拨，“只因贾母近来不大作兴邢夫人，所以连这边的人也减了威势，凡贾政这边有些体面的人，那边各各皆虎视眈眈。”

    “这一干小人在侧，他们心内嫉妒挟怨之事不敢施展，便背地里造言生事，调拨主人。先不过是告那边的奴才，后来渐次告到凤姐：‘只哄着老太太喜欢了他好就中作威作福，辖治着琏二爷，调唆二太太，把这边的正经太太倒不放在心上。’后来又告到王夫人，说：‘老太太不喜欢太太，都是二太太和琏二奶奶调唆的。’邢夫人纵是铁心铜胆的人，妇女家终不免生些嫌隙之心，近日因此着实恶绝凤姐。”（七十一回）

    这段白描，形象地画出了“刁奴蓄险心”的嘴脸，也是大家族常情。

    然而邢夫人身边人如此，焉知王夫人身边人不也是这样呢？那周瑞家的身为太太陪房，儿子差点被凤姐撵出府，难道不会向主子报告？彩云、彩霞皆是王夫人贴身丫环，既与赵姨娘相契，自然同凤姐不睦，难道不会寻机离间？

    第三十九回中，宝玉说彩霞是个老实人，探春道：“可不是，外头老实，心里有数儿。太太是那么佛爷似的，事情上不留心，他都知道。凡百一应事都是他提着太太行。连老爷在家出外去的一应大小事，他都知道。太太忘了，他背地里告诉太太。”分明暗指彩霞心机深沉，多事饶舌。

    王夫人身边既有这许多“耳报神”，也就难保对凤姐满意。况且她托凤姐替自己管家，本来就是权宜之计，原没打算让她长久大权独揽的，如今见她越来越猖狂，就更加抓紧准备，扶持新生力量来取代她。这从凤姐生病时，王夫人新委任的三位“镇山太岁”就知道了。

    李纨、探春、薛宝钗。这三个人，一个是王夫人的长儿媳妇，一个是王夫人心目中的小儿子媳妇，还有一个是挂名女儿——虽不是自己亲生的，却一心一意长年巴结着自己的，而且终究要出嫁，不会夺权，因而王夫人暂时把家交给她管是放心的。

    这三个人里，任何一个能够趁机成长起来，真正地取代凤姐，都远比凤姐容易控制。至少，这三个人和自己的关系都比王熙凤更加亲近。尤其宝钗，更是王夫人认定的准儿媳，最佳的荣府内当家。这是打定主意要夺凤姐的权了。

    第七十一回《嫌隙人有心生嫌隙》里，贾母生日，凤姐因看门的婆子得罪了宁府当家尤氏，便命人将婆子捆了等尤氏处分。邢夫人听见了，故意当着众人的面给凤姐没脸，阴阳怪气地说：“我听见昨儿晚上二奶奶生气，打发周管家的娘子捆了两个老婆子，可也不知犯了什么罪。论理我不该讨情，我想老太太好日子，发狠的还舍钱舍米，周贫济老，咱们家先倒折磨起人家来了。不看我的脸，权且看老太太，竟放了他们罢。”说完转身就走，全不给凤姐一个解释的机会。

    王熙凤正在又羞又气，因王夫人在一旁问起，只得将缘故从头细说，又道：“昨儿因为这里的人得罪了那府里的大嫂子，我怕大嫂子多心，所以尽让他发放，并不为得罪了我。”

    谁知尤氏并不领情，只笑道：“连我并不知道。你原也太多事了。”——这一“笑”，真是意味深长。前文里她因婆子说“各家门另家户”的话，分明气得又是冷笑又是查问这两个是什么人，还立时三刻就找凤姐理论，是宝琴、湘云、袭人并两个姑子硬劝住了。如今凤姐真的替她料理了，她反而笑人家“多事”，简直落井下石，近乎陷害。

    但这正是尤氏不动声色的报复之举：尤氏身为宁国府当家，无论在职称还是辈份上，都与凤姐平级。本来和凤姐的关系也颇好，可是因为尤二姐勾搭了贾琏，被凤姐打上门来，揉搓折磨，又吐又扯，脸对脸骂了半日，半点情面也不留。两人后来表面上还算和睦，然而心里怎能不恨？如今有了这个机会，还不趁机讨个大度名声，把嚼子给凤姐戴上吗？

    但表现最特别的还是王夫人，此时她本应该对尤氏说：虽然节下，礼不可废，婆子先放了也可，但过后还是要重办的。这样既可以两不得罪，又可以替凤姐周旋了面子，而且不失当家人的体统。正如后来贾母说的：“难道为我的生日，由着奴才们把一族中的主子都得罪了也不管罢？”

    然而王夫人分明也是想趁机杀一杀凤姐的威风，不愿意看她活得太得意，巴不得找个由头涮涮她的面子，而且最好这个由头不是自己找来的。如今借了邢夫人和尤氏的口给凤姐定个罪名，还不赶紧推波助澜吗？因此打蛇随棍上，道：“你太太说的是。就是珍哥儿媳妇也不是外人，也不用这些虚礼。老太太的千秋要紧，放了他们为是。”说着，也不再听凤姐罗嗦，自己亲自下令，回头命人去放了那两个婆子——这分明是当众教训凤姐：你连这点事都处理不好，让你太太当众说了那么难听的话。那好，我不用你处理了！

    在这次事件中，邢夫人不用说了，摆明是要给凤姐难堪；尤氏更是趁机报复；但最悲哀的还是王夫人，明知凤姐受了委屈，非但不维护，还借力打力地又给凤姐加添了一笔没趣——即使要放两个婆子，也该交由凤姐去放。她却自说自话地教训了凤姐几句，然后“回头便命人去放了那两个婆子”，简直当凤姐是透明。

    这一段描写，怕是前八十回里凤姐最可怜的时候，比跟贾琏大闹一场，哭得“黄黄的脸儿”更可怜。因为彼时大发雌威，还可以撒娇哭闹，此回却惟有忍气吞声，暗自饮泣，连哭都不敢大声哭。老太太命人叫她来问话，她“忙擦干了泪，洗面另施了脂粉”过来，鸳鸯看见她眼睛肿了，问是受了谁的气，她还要佯笑掩饰：“谁敢给我气受，便受了气，老太太好日子，我也不敢哭的。”——连哭也不敢，还不可怜吗？

    ——人人只道凤姐抓尖好强，岂知她身处中层夹心，受的气比谁都多。十个人里，纵然周旋了九个，一个照顾不到，闲话也会说到十分，终究是功不抵过。

    这回明明是两位夫人使心眼，拿凤姐当了磨心，而她有冤无处诉，白受一场夹板气，还不能说一个“不”字，因为两边都是太太，是长辈。给她什么，都得忍着。

    这次“放人”事件，可谓是邢王二夫人加上尤氏的一次完美联手，给了凤姐沉重一击。而接下来的“搜人”事件，则是两位董事的再次合作，更是将凤姐踩沉一层。这便是“抄检大观园”的真实起因，邢王二夫人的嘴脸也更加难看了。

    抄检之后，王熙凤的心是彻底灰了，荣国府的聚宴中，她不再唱主角，而要渐次缺席了。

    后来贾府被抄，宁国府的罪行明明比荣国府重，然而淹蹇在狱神庙的人却只是凤姐，为何？后四十回遗失，但原因可想而知，自然是船沉众人踩，登高必跌重。

    凤姐的判词里说她“机关算尽太聪明，反算了卿卿性命。”然而细想起来，凤姐其实并不是很懂得算计，非但算不出天威难犯，命运多舛，且也没算到人心叵测，功高盖主。也就难怪她会死于非命了。

