    李淑端着茶，看着从回来开始就一直哼曲的云音音，这会又见她红着脸，时不时的偷笑两声，便越发觉得这表现可能和轩辕覆有关。

    “音音，你没事吧？”李淑放下杯子坐到她身边，笑着又递了一杯茶给她，“你刚才去哪了？怎么回来这么高兴？是不是……去见谁了？”

    云音音伸手接过杯子，听李淑这么问，嘴角的笑意更浓了，想到临走前他将自己抵在墙上的深吻，更是连耳根子都快熟了。

    “我，我就是出去散散步的，没，没有去看谁啊……”

    说完，云音音便立马将杯子送到唇边，借着喝茶，将自己的整张脸都挡了起来。

    “欲盖弥彰！一定有事！”李淑年长她几岁，又经历过和周垣的事情，自然明白她这表情是娇羞，于是直接坐到她身边，开门见山询问，“怎么？是那位大洲太子，做了什么让你高兴的事了？”

    “让小姨猜猜？能让你这么高兴，莫不是……他和你坦白身份了？”

    云音音瞪大眼睛，这下可真是不佩服不行了，“小姨！你好厉害！”

    李淑暗笑偷笑，这傻丫头，是没看到她自己表现的有多明显，不过，这么久以来，总算看到她笑脸了，自从摄政王离开，她就好像变得成熟了很多。

    如今见她脸上又再次蒙上了纯真，李淑是真的发自内心高兴。

    “当初我们怕世俗眼光，怕他害了你，所以都不赞同他和你接触，尽管他一次次的表态非你不娶，可我们还是选择让你来大洲选妃，没想到……兜兜转转，他居然就是大洲的太子。”李淑说着，露出一丝苦笑。

    若早知道，自己当初又何必非去当那个丑人，天知道，自己哪次和摄政王见面，不是吓得差点飞了魂。

    一次次的说非我不娶？云音音笑的眼睛都成了月牙状，“也许，这就是所谓的命定缘分吧。”

    老天爷让自己穿越到这个陌生时代，或许就是为了遇到他，爱上他。

    “你们两情相悦，看来，你是注定要留在这大洲，不能和我回大云了。”

    “这个还说不定呢……”云音音脸上的笑容逐渐消散，将杯子放到一边，无奈的说道，“太子妃花落谁家，皇叔他做不了主，我在才艺方面不行，加上现在又不得皇后娘娘喜欢，要在那些公主中，拔得头筹，我自己都觉得玄……”

    说到这，云音音突然挑眉，哭笑不得的又叫了句，“对了，还有，今日云聘婷云袅袅姐妹两也来了。”

    “云聘婷？云袅袅？”李淑一脸震惊，“那，那不是之前被贬的大公主二公主吗？她们不该在外流放吗？为什么她们能来大洲？”

    面对李淑的连环问，云音音无奈耸肩，“这个啊……我也还懵着呢，更出奇的是，云聘婷她现在的身份居然是东莱国的嫡公主，而且还是来选太子妃的，这其中，也不知道发生了什么？”

    “东莱国嫡公主？”

    李淑惊呼出声，也是被惊的不轻，不过到底是大云才女，转念便想明白了一点。

    “这其中，应该是东莱国有人在背后推着她，各国送来的嫡公主，都会有各国皇帝写的身份诏文，她既然光明正大的代表东莱国来，自然是有东莱国皇帝亲自写的诏文。”

    云音音点头，“我也是这么觉得的，所以她之前才敢大摇大摆的走到我面前。”

    “这人呐，不到最后一刻还真不知道会发生什么。”李淑感叹，“当初她为了嫡公主的身份，费尽心机，没想到被贬后反而成了别国的嫡公主，看来，她是命中注定要和你争上一场的。”

    云音音苦笑，“她这个人，心狠手辣，我也不懂我怎么那么倒霉，走到哪都碰到她。”

    想到当初她让人推云明锦下河，后来更下毒直接误杀云明锦，云音音便觉得后背一阵不寒而栗，原本现有的两个公主就不是省油的灯，现在更来个随时要命的。

    这争夺太子妃之路，真是越来越难走了……

    “你不用担心，我相信太子会帮你的，而且你还有小公主站在你这边呢。”李淑伸手温柔的抚着云音音肩膀，“再说，不管发生什么，小姨都会陪着你。”

    “小姨……”

    云音音顺势靠在李淑怀中，感动的抱着她。

    “从今天开始，小姨你教我才艺吧，我一定要凭自己的努力，选上太子妃。”云音音面露坚定，“皇叔在大洲地位不稳，我只有当上太子妃，才能为他做点什么。”

    李淑有些意外，“小姨没想到，你居然还作了这样的心思。”

    云音音笑笑，历史上，九子夺嫡，玄武门兵变，现实中，利用自己，一直装弱的三哥，这些不都告诉自己，高位难登吗？

    身为二十一世纪穿越来的人，读了那么多年的书，总会有可以帮到皇叔的地方，不过前提，自己得先有资格站在他身边才行。

    ……

    说到做到，自从确定了选妃的目标，云音音便开始没日没夜的读书，外加各种才艺练习。

    更是每日跟着彩儿早起舞剑，有现代儿时的几年跆拳道作为基础，云音音对于舞剑，上手算快的了，短短几日，便已经能够独自舞下一套简单的剑法了。

    “公主，你为什么要学舞剑啊？你没有内力，学了这些剑招，也不会有太大用处吧？”彩儿好奇了几日，终于还是没忍住，问出了自己的困惑。

    “这个问题，等再过几日选妃开始，你就知道了。”

    回以彩儿一个莫测的微笑，云音音一个漂亮的收剑，将长剑反贴于身后，加上身上的劲装，猛一看，倒真有几分练武人的气势。

    这时，红日端了热茶上来，并有些不情愿的提醒了一句。

    “公主，又到了你去御花园照顾鬼菊的时辰了。”

    云音音点头，“嗯，知道了，我回去换身衣服，马上就去。”

    红日看着托盘上她看都没看一眼的热茶，有些心疼的叹了口气，这每天固定早半日去照顾鬼菊，回来就看书，练琴，要不就是点烛下棋，这么拼，也不怕累垮了自己。

    换了衣服，云音音一如往常，只带彩儿去了御花园，却没想到刚进菊园，就看到了命定的死对头。

    云聘婷？她为什么会来菊园？而且还站在鬼菊那边？

    【作者有话说】

    昨晚更新的第二章，最后几百字，咚咚有修改，有兴趣的宝宝，可以回头再看一遍282章。另外，咚咚决定和大家做个互动，那就是一周好评过五十条，咚咚周六日便会爆肝上阵，为亲亲们加更一章。

    比心心，感恩你们能追文到这~(*　￣3)(ε￣　*)

    亲亲可以留下好评告诉咚咚，你们喜欢什么样的剧情，是整日甜甜甜，还是虐渣打脸啥的……

