    在这灵泉边，还有一些人在休息。

    然后，他看到了一个熟人，罗战建。

    此刻的罗战建，身上裹着长袍，躺在一边的躺椅上，边上还伺立着两个人。

    这两个人气度沉稳，就算不用“窥视符纹”观察，苏黎也可以确定，这两个人实力不简单，当然，能够进入“基地”，除了他们这一批新人外，其他人最弱等级也达到了20级。

    罗战建获得了基地的重点栽培，果然待遇不同，此刻竟然躺在了灵泉池边休息，还有两个超级强者伺候着。

    至于刘洁说的玄华，此刻倒是没有看到，应该已经离去了。

    苏黎很想打开“窥视符纹”看看罗战建，但想到了莫六道之前说的禁忌，没有胡乱窥视，就怕被那两个伺立在一边的人发现，引起不必要的冲突。

    伏龙也看到了，禁不住轻噫了一声：“罗战建？”

    双方都一起进入过黑暗炼兵场，伏龙自然对他不陌生，突然在这里看到了，感觉到了十分诧异，忍不住叫了起来。

    正躺在躺椅上休息的罗战建听得这声音，睁开眼睛看了过来，然后就坐了起来，突然看到了苏黎这一行人，他有些兴奋，立刻就站了起来，迎了过来。

    看到为首的莫六道，罗战建先是客气的躬身行了一礼，莫六道难得的回了一礼，看来，罗战建的身份，是真的不一样了，就算是莫六道都需要回礼。

    “苏哥，水珏姐，大家怎么也会在这里？”虽然到了基地，但罗战建见到了苏黎依旧很尊敬，然后好奇询问。

    那两个刚刚伺立在他身边的人，也慢慢的走了过来。

    莫六道站在一边不说话，任由他们交谈。

    丁慧说了一下原因，才道：“你怎么会在这里？”

    罗战建笑道：“我昨天来到这里，然后就在这里浸泡了一会，那变化真惊人，整个人就像脱胎换骨似的，所以今天继续来这里浸泡一会，不过今天的效果就差多了，反正也没什么，就当泡温泉了。”

    众人听得这话，皆是无语，果然人和人不能比，他们只有这一次机会，而且极限就是泡一个小时，而罗战建因为受到了基地重点栽培，竟然可以将这灵泉当成温泉，随便泡。

    苏黎也在观察罗战建，看他的神态、动作、说话方式和习惯，怎么看都觉得他和以前没区别，他可以确定，眼前的罗战建，还是之前的他，根本没有像莫六道所说的那样，已经完全换了一个人。

    是莫六道说谎了？还是说，罗战建昨天才来的基地，时间还没到？

    带着心里的疑惑，苏黎不敢表现得太明显，交谈几句后，他们十人开始陆续进入灵泉，他们不像罗战建，只有这一次机会，而且最多只能浸泡一个小时，众人都很珍惜这一次的机会。

    在一边的更衣室，换了一套里面备好的专用进入灵泉浸泡的衣服后，苏黎进入了灵泉。

    丁氏姐弟情况特殊，没有更换衣物，虽说他们的真实面目有些古怪，但基地里的人见多识广，实际还真没有多少人因为他们的奇特长相而特别关注他们。

    或者说，对于他们来说，早已经见怪不怪。

    苏黎进入灵泉的那一瞬间，就感受到了一股浓冽之极的灵源气息汹涌而来，这灵泉里，蕴含着的灵源能量之强大，难以想象。

    他慢慢往下，全身都浸泡在了灵源之中，只余口鼻在外，然后慢慢闭上了眼睛。

    其他人都和苏黎一样，将全身浸泡在灵泉中，莫六道则转身离开了。

    所有人成为基地成员后，都有一次机会，极限为一个小时，当然，有很多人可能承受不住一个小时就结束了。

    莫六道决定一个小时后再回来。

    苏黎闭着眼睛，感觉自己就像全身浸泡在了灵源能量形成的海洋中，开始一两分钟身体还没有太大变化，只是感觉到了浑身温暖，慢慢的，全身的毛孔开始张开，他感觉到了有一缕缕的灵源能量，开始顺着全身张开的毛孔，开始往他身体里融合。

    如莫六道之前介绍的一样，惊人的变化，开始了。

    从他的皮肤开始，到肌肉、骨骼、五脏、六肺，全身由外而内，在这灵源能量的滋润下，开始出现惊人的改变。

    这是真正的洗髓易筋，脱胎换骨。

    突然，苏黎感觉自己拥有的灵源数量，竟然在变化。

    原本他现在拥有的灵源数量为3125枚，就在他浸泡约两三分钟后，突然间，变成了3126枚，他竟然收获了一枚有效灵源。

    而且紧跟着这数量再次变化，变成了3127枚。

    随着融合进身体里的灵源能量越来强大，身体的变化越来越剧烈，这灵源数量在不断的变化着，速度也在不断提升，开始还是一枚一枚的增加，很快变成了两枚两枚的增加，然后是三枚、四枚……

    只短短时间，他拥有的灵源数量，变成了3200枚。

    除了拥有的灵源数量在增涨外，他全身内外便似乎获得了一次强化的洗礼，各种基本数值都在增强，令他获得更强大的力量、防御、速度、反应能力、五官感应、肺活量、体能……

    突然，他体内那未知的第三天赋，竟然自然发动，生出一股吸力，开始主动吸取这灵泉里蕴含着的灵源能量。

    这巨大灵泉中，众人都浸泡其中，表面白气滚滚，众人的面目难辨，一开始都很平静，不一会儿，这灵泉隐隐有一些不可思议的变化，以苏黎为中心，这灵泉上竟然隐隐形成了一个旋涡。

    只是因为表面升腾着滚滚的白雾，众人并没有关注，一些人浸泡的时间到了，起身休息一会就离开了。

    连罗战建也在那两位强者的伺立护送下离开了，基地对他的栽培很重视，还给他安排了其它的项目，他不能一直待在这里。

    此刻苏黎的体内，早起了翻天覆地的变化，随着第三天赋发动，他体内的灵源数量顿时以几何级数增长，很快就由3200枚跳成了3300枚，然后是3400、3500……

    每一次变化，都增长了一百枚，很快就突破了4000枚。

    除了灵源在以惊人速度增长，身体在不断强化，各种能力都在提升外，变化最惊人的无疑就是他的第三天赋。

    随着源源不绝的吸取灵泉里蕴含着的能量，第三天赋深处隐藏着的那模糊黑影也慢慢的变得清晰了一些，而其中原本蕴含着的能量与灵源能量融合在一起，第三天赋的能量，也在进一步提升。

    此刻苏黎根本不知道，在他身边，那灵泉正在慢慢形成一个旋涡，那灵泉里蕴含着的灵源能量，正在源源不绝而十分霸道的被他汲取。

    因为第三天赋的吸收能量太过恐怖，只短短时间，这整个灵泉里灵源的能量浓度，便降了三分之一。

    当然，这种变化，浸泡其中的众人并不知道，外面的人更不会留意。

    苏黎等十一人浸泡其中，一开始每一个人都和苏黎一样，感觉浸泡其中，变化很惊人，但很快这效果就在减弱。

    众人哪里猜想得到这全因为苏黎的第三天赋在疯狂吞噬这灵泉里的能量，导致其中灵源的浓度减少，还以为浸泡时间长了，效果就会衰减，正好之前莫六道曾经说过，只有第一次浸泡效果最好，之后会越来越差。

    众人都以为是正常反应，根本不会有怀疑。

    只短短的五六分钟，灵泉的浓度就降了三分之一，而苏黎体内第三天赋汲取的速度却越来越快，体内灵源增长的速度也越来越快，已经突破了5000枚。

    他获得的效果越好，其他人就惨了，浸泡其中的效果越来越差，可以说，他们将是所有第一次浸泡在这灵泉中效果最差的一批人。

    十分钟后，灵泉的浓度已经降了三分之二，苏黎浑身充斥着的灵源能量堪称惊人，正在不断强化着他的身体，而他的第三天赋通过汲取这灵泉内的能量，不断壮大，消化吸收，隐藏在深处的那团黑影比之前相比，稍显清晰了一些，但是依旧未能真正显现出来，显然，这灵泉虽然蕴含着的能量巨大，但还不足以让他的第三天赋完全显现出来。

    苏黎获得灵源的速度，却是越来越快，之前还是一百一百的增长，很快变成了每五百增长一次，直接由6000变成了6500，然后是7000、7500、8000，短短时间，就突破了10000。

    之后，这增长速度进一步变快，每一次提升都能增长1000，由10000直接变成了11000，然后是12000、13000、14000……

    从他浸泡这灵泉开始到现在，还不超过十分钟，苏黎拥有的灵源数量，已经突破达到了16000枚，然后，他的脑海里，一道道的讯息连着出现。

    “12级神圣骑士：灵源16000/16000”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，骨骼开始强化，内脏开始强化”

    “力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升”

    “基本防御力提升”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “13级神圣骑士：灵源0/19000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “第三天赋：未知”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏MAX、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、智脑Ⅰ型、神圣之力第十二层”

    “特殊技能：窥视符纹、暴食之牙、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息、万伏电击、黑暗之力、生命自愈、信息屏蔽、琉璃突刺、心脏熔炉、深渊之力”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第三形态”

    “灵源之术4：群魔乱舞第二形态”

    “基本强化选择：钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、智脑Ⅰ型、神圣之力第十二层、胆”

    感应着脑海里不断浮现的讯息，苏黎没能想到，泡个灵泉，短短十分钟，竟然就一举突破，晋升达到了13级。

    要是能一直拥有这样的速度，突破到20级其非轻轻松松？

    从12级晋升到13级，属于小幅度提升，不过却出了一个新的基本强化部位，胆部，属于五脏六腑之一。

    苏黎立刻选择了胆部强化，脑海里顿时响起一道新的讯息。

    “胆部开始强化，勇胆Ⅰ型领悟。”

    勇胆Ⅰ型，可以增强人的勇气、信念、坚忍不拔，勇往直前的信心，感受着勇胆的特殊效果，苏黎只感觉内心曾经有过的犹豫、怯懦、动摇都像消失了，取而代之的是一种勇猛精进的精神，让他有勇气面对任何困难。

    “不可思议……强化一次胆部，竟然能够令人增强勇气，信心十足。”

    苏黎暗暗惊叹不已，而第二次的基本强化，他依旧用来强化神圣之力。

    神圣之力第十三层，无敌时间延长达到了六秒半，如果处于超限状态，变为七秒半。

    苏黎成为了13级神圣骑士，而获得灵源增长的速度却并没有衰竭，依旧是每一次跳动，都会增长1000，想要再次晋升，需要获得19000枚灵源。

    感应着脑海里不断出现的讯息，1000、2000、3000……持续不断的跳动，代表着他收获的灵源数量，越来越多，如果能够达到19000枚，就代表着他将再次晋升突破。

    当他拥有的灵源数量一直增长达到15000枚的时候，突然嘎然而止。

    他的第三天赋，已经将这一片灵泉里的灵源能量完全吸干了，这灵泉就等于成为了普通温泉，表面依旧热气滚滚，但众人浸泡其中，已经无法吸收到任何的能量。

    浸泡在里面的众人，纷纷睁开眼睛，脸上露出了疑惑表情。

    从进入灵泉浸泡到现在，也不过就十五分钟左右，怎么就没效果了？

    众人当然不知道，他们的机遇等于全被苏黎截胡了，牺牲了大家，成全了他一个人。

    而苏黎自己却还没有这方面的自觉，同样皱眉站了起来，感觉这么快就没了效果，充满遗憾，不然以刚刚那恐怖的速度，完全可以轻松连着突破。

