    “好。”

    一名沈家的年轻人立即取出信号弹，就要发射出去。

    “不用发信号弹了，我们已经来了。”

    就在这时，一个声音传了出来，伴随着声音的，还有一道如风一样的身影，也是迅速地冲了过来。

    “三爷。”

    见到来人，沈家人又惊又喜，这可是他们沈家的三爷，有三爷在，那就完全不一样了，要想斩杀沈天，那是易如反掌，不费吹灰之力。

    沈东来看着沈天，面色阴沉下来，一股浓烈的杀意席卷而出，今日，他是绝对不会放过这小子的，要将他给彻底的解决掉，永绝后患。

    “沈东来。”

    看着沈东来，黄岳、陈羽凡他们的脸色骤变，这个人可不是什么一般人啊，而是老一辈的强者，实力无比的强悍，远在他们之上。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？赶紧发信号通知宗主他们啊。”

    “现在发信号，来得及吗？”

    “来不及也要发，绝对不能看着沈天落入到他们的手中。”

    ……

    看到沈东来到来，仙剑宗的人立即发出信号弹，通知华天驰他们，沈东来这样的强者，实力太恐怖，即便他们全部加起来，那也不是对手，只有请求帮助，让宗主他们出手，才能保护沈天。

    “你们以为，我会给你们机会吗？”

    沈东来冷冷一笑，现在的时机，那是千载难逢，他绝对不会允许任何人破坏的，今日，沈天是必死无疑。

    “小子，给我死吧。”

    沈东来身影冲了出去，庞大的力量，从他的身上冲了出来，朝着沈天给轰了过去，要将他给斩杀掉。

    “沈天，你快走，我们来挡住这个老家伙。”

    黄岳和陈羽凡两人冲了出去，阻止沈东来，不想让他杀了沈天。

    “自不量力。”

    沈东来冷哼一声，双拳轰出，拳力迸发了出来，猛地轰了出去。

    “啊。”

    “啊。”

    黄岳和陈羽凡各自惨叫一声，身影如同炮弹一般飞了出去，完全不是沈东来的东西，境界和实力差距太大了，简直没办法对比。

    沈天面沉如水，只是看着沈东来，目光之中并无惧意，这个老家伙要想出手杀他，没有那么容易。

    “老家伙，要想杀我，那就随我来，剑光飞行术。”

    沈天催动剑光飞行术，身影化为了一道剑光，瞬间冲了出去，离开了这个地方。

    “小子，你以为你能逃得掉吗？”

    沈东来没有任何犹豫，立即追了出去，这一次，他是无论如何也都要杀掉沈天的，不计任何的代价。

    “老家伙，不要跑。”

    “走，赶紧去阻止他。”

    黄岳、陈羽凡他们顾不得身上的伤势，立即冲了出去，制止沈东来，拯救沈天。

    ……

    “这个老家伙，追得真紧。”

    沈天身化剑光，正在疾驰，速度达到了极致，后面，沈东来那个老家伙就跟牛皮糖一样，死死的盯着他，跟在他他的后面，甩都甩不掉，所以，他也是没有办法，只能拼命往前冲。

    “小天，停下来，前面有情况。”

    不知道过了多久，突然，九师傅唐诗忆的声音传了出来。

    沈天立即停了下来，对于九师傅的话，他是深信不疑的。

    “怎么了，九师傅？”

    沈天刚刚开口询问，突然，一股神秘的力量猛地朝着他给冲了过来，这股力量的速度太快了。

    “啊。”

    沈天惨叫一声，还没有反应过来，就已经被卷中了。

    还没有弄明白发生了什么事情，紧接着，他的身影就被这种神秘的力量给卷了进去，消失得无影无踪了。

    “小子，你跑不了的。”

    沈东来冲了过来，身为第八境的强者，他的速度非常之快，要不是沈天施展了剑光飞行术，整个人化为了一道剑光，早就被他给追上了。

    “人呢，哪去了？”

    追到这里之后，他突然发现，沈天的人竟是消失了，不知道去了什么地方，就连气息也都不见了，完完全全的就像是从人间蒸发了一样，无比的诡异。

    “不可能啊，我亲自追踪的，不可能有错的。”

    沈东来狠狠摇头，不相信，他不相信一个修为才是天元境的小鬼，能从他的眼皮子底下逃脱。

    “一定还在这附近，再找找看。”

    沈东来释放出元力，探测周围的空间，一寸地一寸地的搜寻，必须将沈天给揪出来，绝对不会放过他。

    ……

    “该死，身体完全不受控制了。”

    神秘的空间之中，沈天被一种神秘的力量给牵引着，完全不知道要往什么地方去，也不知道什么时候能够停下来，身体完全控制不住。

    “九师傅，快想想办法吧。”

    沈天求助于九师傅，九师傅她神通广大，一定有办法解决的。

    “慌什么，只要不死，都不要慌，保持冷静，知道吗？”

    唐诗忆淡淡道，一般情况下，只要沈天不遇到生命危险，她是不会出手的，不然的话，他会养成事事都依赖她的习惯，这对于他的成长来说，那是非常不利的。

    “好吧。”

    听了九师傅的话，沈天深吸一口气，逐渐地冷静了下来，他倒是要看看，自己究竟要被弄到什么地方去。

    不知道过了多久，突然，这一股神秘的力量离奇的消失了，就像是从来没有出现过一样。

    “这里是什么地方？”

    沈天抬头，看看四周，他现在所在的地方，貌似是在一个神秘的房间之中，四周封闭，没有看到任何的出入口，不知道自己究竟是怎么进入这个地方的。

    “那是什么？”

    突然，他的目光凝聚在房间的正中，在那个地方，有一口棺材，这口棺材不知道是用什么材质做成的，看上去给人一种无比诡异的感觉。

    “这口棺材，难道是墓主人的棺材吗？”

    沈天想到了一种可能性，因为他们本来就是在一名练息境强者的坟墓里面，所以，他猜测，这一口棺材极有可能是墓主人的棺材。

    怀着好奇，沈天慢慢走了过去，他想看看，传闻中的练息境强者，究竟长着什么模样。

