
　　无论贺云如何解释，邓成军二人就是不信，这让他很是无奈。23sK.com

　　没办法，贺云只能暂时放弃了说服二人的想法，重新坐回了自己的座位上，开始静下心来，想办法解决这事。

　　然而，让他没有想到的是，眼看这事越闹越大，“始作俑者”安阳考古工作队，这时候再次在报纸上发表了一篇文章。

　　而这篇文章详细介绍了此次鲁潜墓志被发现的来龙去脉。

　　也正是这一篇文章的刊载，间接为贺云证明了清白。

　　这时候，人们才明白，敢情这里头还有如此曲折的经过。

　　原来，并不是人家小说作者做了什么违法犯罪之事，更没有预测未来的神力，这纯粹只是一个巧合而已，其真正的“功劳”，完全得归功于我国著名考古学家童文正先生。

　　很快，考古学者童文正先生也在报纸上发表了一份简短的声明，他在声明之中呼吁大家不要过度猜测怀疑小说作者，说这纯粹只是一个巧合。

　　与此同时，他还在这份简短的声明之中，高度赞扬了小说作者渊博的学识，认为这部小说尽管只是一部文学作品，但其中所涉及到的考古辩证法却值得称赞。

　　其言外之意已然不言而喻了。

　　没错！

　　在他看来，这次能够有如此重大的发现，小说作者是有一定功劳的。

　　而当这位重量级的考古界“大佬”发表声明之后，很快，又有一位历史老教授在《湘省日报》发表了声明，他在声明之中特地阐述了这篇小说在创作过程中“不为人知”的一面。

　　这篇声明一出，大家惊讶的发现。

　　敢情这位作者在创作这篇小说之前，就已经有过相关的研究了。

　　这下，舆论导向瞬间变了，大家纷纷开始议论起这位青年作家的优秀作品来。

　　也就在这个时候，湘省作协与银城作协，也趁机联合发表了一份声明。

　　这份联合声明详细介绍了贺云的创作经历与优秀事迹，并表示贺云同志一项遵纪守法，表现优秀，从未去过安阳。

　　这样一份声明一经刊登，算是给这事定了性，等于是官方在经过调查之后，确定贺云并未有违法犯罪之事。

　　有了这样的“保证”之后，再加上之前的三份声明，这事算是翻过去了。

　　然而，质疑声虽然被平息了，可贺云这个名字，却让全国人民都记在了心中。

　　尤其是一些文学爱好者，更是把贺云当成了榜样，他们纷纷鼓起勇气，开始把自己创作的文学作品寄给各个杂志社，这一度让不少杂志社忙活了好长一段时间。

　　当然，这些自然是后话了，此刻暂且不提。

　　说回现在，这会，坐在宿舍内的贺云不免长松了口气。

　　这几天，他一直在考虑自己要不要登报解释一下这事。

　　但还没等他想好，这事就急转直下，居然顺利解决了。

　　“还好，还好！看来今后创作时得谨慎一点了。”贺云小声呢喃了一句后，心中不由得暗暗松了口气。

　　而在接下来的一周内，他都一直在宿舍内，安心写着剧本，静等着学校毕业那一天的到来。

　　日子一天天过去，离别的日子却是一天天临近。

　　…………

　　盛夏六月。

　　银城。

　　宿舍内，贺云伏在桌上，依旧在创作着剧本《神探狄仁杰》。

　　一旁，邓成军正收拾着床上的衣物。

　　而另一侧，陈老师则在整理着书籍。

　　快毕业了，他二人也在为回家做着准备。

　　片刻后，贺云长长吐了口浊气，他拿起搭在脖颈上的毛巾，擦了擦脸上的汗水，随即放下了手中的钢笔。

　　进入到六月份，银城已经很热了。

　　而今天，天气似乎更热，估计至少得有三十六七度。

　　“贺老师，你写完稿啦？”这时候，整理书籍的陈老师注意到了贺云，他看了过来，问道。

　　“还没了，这个剧本我至少还得写上一个月，陈老师，你们专业的课上完啦？”

　　“早上完了，明天就进入毕业考核时期了。”陈老师回了一句。

　　而这时，一旁的邓成军笑道：“我们都考完考试了，陈老师，你们专业怎么这么慢呀？今天是六月十七，算下时间，只有十多天可就得毕业了。”

　　“我们有什么办法，谁让我们专业的老师上课比较慢了！”陈老师不禁感叹了一句，又把目光投向贺云。

　　“贺老师，我听李学长说，你昨天辞去文学创作交流会会长一职啦？”

　　“嗯……这不是要毕业了吗？就提早辞掉了，校刊《梦想文学》那边，我也给一起辞了。”贺云点了点头，对着二人说道。

　　辞职一事，他其实早就想过了，趁早辞掉这些工作，对于双方都有利。

　　而且，他一直都觉得自己是一名作家，一名文学创作者，身兼数职，确实影响到了他的创作，所以，趁着毕业之际，他干脆把这些“差事”通通给辞了，把所有精力全都放到文学创作上来。

　　对于他的辞职，李翰明等人是有心理准备的，因而，当贺云提出申请后，很快就获得了通过。

　　而《洞庭文学》的作品推荐权，他也在征得李主任与于院长的同意后，与人做了交接。

　　也就是说，现在，这些事情已经与他无关了。

　　…………

　　六月三十号，是毕业的日子。

　　贺云与其他进修老师一起，从学校领导们手中一一接过了自己的毕业证。

　　而他的毕业证，是于院长亲自给颁发的。

　　他给贺云颁发毕业证之后，还特意留下了贺云，与他畅谈了一番。

　　回到宿舍时，贺云看着正收拾行李准备“打道回府”的邓成军二人，本想说点什么，可下一刻，他却什么也说不出来。

　　此时此刻，却是有声胜无声，三人的沉默，让宿舍的气氛变得更加压抑了。

　　这次的离别虽然只是暂时的，可邓成军与陈老师二人心中却明白，他们与贺云的差距，将会越来越大。

　　当然，在此之前，他们之间的差距也很大。

　　但未来，这种差距将会更大。

　　回想起昔日的点点滴滴，从最初在镇上会面的那一天起，到如今默默的离别止，也就一年半，可二人却都觉得，这期间就如同过了一个世纪一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十一章：毕业：默默的离别！免费阅读。https://xs.23sk.com 