    熔岩巨兽比较容易找到，等实力够强，杀死一只熔岩巨兽即可取得。

    至于极地的流光，这是什么材料？林霄有点摸不着头脑。

    既然弄不清楚，就暂时不去多想。

    林霄收获满满，心里很开心，得到了储物戒指里的东西之外, 还取得了一枚百万年级仙兽的仙兽丹。

    林霄翻手便取出了菩提教官送给自己的灵器，有了它，便可以从仙兽丹中取得仙兽精血。等炼化这些仙兽精血之后，身体便可以四阶变身。

    一想到百万年级仙兽半人马的实力，林霄就觉得兴奋。

    林霄开始了漫长的提取工作。

    提取的时候，林霄发现工作量太过庞大，正如菩提教官说的那样, 这就好比一只蚂蚁, 将一袋子米，一粒粒搬出来！而这米的数量，差不多有一间屋子那么多！不知道，一粒粒搬出来需要多少年。

    【慢慢来，反正有的是时间，如果不行，就进入紫金葫芦里提取。】想到这里，林霄便平静了下来。

    胖子还在静心修炼，这时他突然睁开了眼睛，开口说道：“林大哥，我现在已经达到六阶散仙了，不如出去猎杀仙兽，获取仙技。”

    “胖子，没想到你修炼的速度这么快，这才八年，你就到六阶散仙了。”

    胖子笑了笑：“林大哥，比起你，我这点成就算什么, 再说了, 如果没有你的照顾，我哪有今天。”

    “胖子，从六阶散仙到仙王级别，你估计需要多久。”

    “林大哥，这个我心里就没底了，七级散仙是一道关卡。”

    林霄点了点头，说道：“如果你想要仙技，猎杀仙兽就不用了，我这里有一些防御型的仙兽丹，你已经做出决定了吗，学习全防？”

    胖子点了点头，说道：“嗯，我的名字就叫若顿，谐音就是肉盾，我要成为防御最强的男人。我不想去摸索那些攻击招式，它们太过深奥，就想着把自己的防御弄到顶峰, 让那些攻击我的人, 肉到他们怀疑人生，‘肉’到他们想放弃。”

    林霄点了点头，问道：“胖子，如果我没记错的话，你应该获得了两种仙技吧，是哪两种。”

    “分别是龟甲护盾和钢背。”

    “嗯，我这里还有泰坦金刚、铁甲虫和熔岩巨兽的仙兽丹，给你拿去炼化。”说道，这里，林霄一番手取出了三枚仙兽丹。

    胖子看到这三枚散发着不同颜色的仙兽丹，简直不敢相信自己的眼睛！

    “这......林大哥，你是怎么弄到的。”

    林霄一笑，说道：“别多问了，你收下吧。”

    对于胖子，林霄已经对他非常信任了，他是个重情重义的人，这样的人，当然会把他当好朋友。

    “林大哥，这.......兄弟我有点不敢收受。”胖子有些不好意思。

    “胖子，你都说是兄弟了，既然是兄弟，那就收下，反正这些防御型的仙兽丹给我也没用。”

    胖子想了想，然后点头收过三枚仙兽丹，说道：“林大哥，这份恩情，胖子我记住了，这些东西并不是那么容易取得的。你知道吗，熔岩巨兽的仙兽丹，我做梦都想得到一枚，对了，熔岩巨兽的仙兽丹竟然还有三万年级的，实在是太难得了。”

    其实，仙兽丹有时候不一定要越高越好，有时候还需要低级的比较好，比如熔岩巨兽的仙兽丹，就需要低级的比较好。

    因为达到仙王级别，才能炼化三万年级到五万年级的仙兽丹；达到仙皇，可以炼化五万年级到十万级的仙兽丹，达到仙帝则可以炼化十万年级以上的仙兽丹。

    仙尊理论上可以炼化百万级以下的仙兽丹，不过通常百万年级的仙兽丹，因为能量太过猛烈，很多仙尊难以驾驭。

    百万年级仙兽丹可遇不可求，可以说是整个九界大陆最昂贵的宝物。

    熔岩巨兽的仙技是【一鸣惊人】，这个技能特点是给自身增加千倍防御，防御期间不停吸收能量，等达到一定时间或者达到一定能量，便会释放能量，释放的能量等同于所有攻击的总和，这种攻击只对物质攻击有效。

    不同年级的熔岩巨兽，吸收能量的多数不一样。

    胖子看到这三枚仙兽丹，说道：“林大哥，太感谢了，那我争取今天把三枚仙兽丹都炼化了，然后明天就去完成所有的任务。”

    林霄点了点头，也开始提炼那百万年级仙兽丹，仙兽丹藏于灵器之内，所以胖子无法看到。

    等到了第二天，胖子已经炼化完所有的仙技了。

    林霄刚刚醒来。

    突然门外传来敲门声。

    “谁啊！”胖子开口问道。

    此时，林霄也睁开了眼睛。

    “林霄在里面吗？”

    “你是谁。”胖子问道。

    胖子知道，林大哥之所以来到这里修炼，是为了避免那些高年级学生来找自己帮忙做任务。

    吱呀一声，门被打开了，进门的是法兰克教官。

    林霄和胖子见到来人，同时行礼。

    “怎么，我的声音都没听出来。”

    胖子一笑，说道：“不是，教官您的实力太强了，让我产生了幻觉，所以一时半会没听出来。”

    “行了，胖子，别拍马屁了，我来找林霄的。”

    林霄看了看法兰克教官，问道：“教官，有什么事情吗？”

    “林霄，学院任务处显示，几年前你就已经完成了任务，是吗？”

    林霄点了点头。

    法兰克教官拍了拍林霄的肩膀，说道：“难怪整天不见你的踪影，天才啊！我法兰克教官这辈子能有你这样的学生，也值得我吹牛一辈子了。对了，有件事情我要告诉你，不知道你有没有兴趣。”

    “您说。”

    “下个星期，光辉同盟将要举行百联学院【最强王者争霸赛】，我已经替你报了名，到时候你去不去，看你的意愿。”

    “百联学院最强王者争霸赛？”林霄疑惑。

    “对，只有学院高年级学生才有资格参加，还有一条就是，完成学院所有任务的新生也可以参加。”法兰克教官解释道。

    林霄点了点头，对这个最强王者争霸赛产生了兴趣，便问道：“高手多吗？”

    法兰克闻言一笑，说道：“多，当然多！很有挑战！你知道的，整个光辉同盟的学院很多，而高年级的学生更多，我跟你说，这些高年级学生当中，也许有仙王级别的强者，因为有些强者不想毕业，就想呆在学院里，目的就是等着参加最强王者争霸赛，然后取得好的名次。”

    “什么，就是为了取得名次？那最强王者争霸赛，设置的奖励有哪些呢？”

    法兰克教官说道：“如果获得最强王者争霸赛的冠军，除了可以获得仙兽丹之外，还可以直接被光辉家族招录，成为光辉家族的子弟，那么以后就可以在光辉之城里工作和生活了。”

    胖子闻言也来了兴趣：“那进入前十呢？”

    “前十，可以成为光辉家族的皇家护卫兵，也在城堡里生活。”

    “嗯，皇家护卫兵，这好啊，这伙食和待遇都不差啊。”胖子笑道。

    “那是当然的。”

    林霄闻言，心想：如果能进入光辉之城的城堡，那么以后见到丽儿的机会就多了，而且这次比赛还可以锻炼自己。

    “怎么样，林霄，你想好了没，你可知道多少厉害的高年级学生都等着这次机会。”法兰克教官说道。

    “法兰克教官，我参加。”

    “林大哥，我也想去参加。”胖子说道。

    林霄看了看法兰克教官，问道：“新人参加必须完成所有任务吗？”

    法兰克教官点了点头。

    “那行，今天完成任务还来得及吗？”

    “来得及。”

    林霄点了点头，说道：“胖子，我们走，完成任务去。”

    法兰克教官闻言感到疑惑。

    以林霄的实力，完成学院的任务不算多难。

    只花了不到一天时间，所有任务已经完成。

    接着林霄和胖子报名参加了百联学院最强王者争霸赛，而此时，距离比赛时间已经很接近了。

    转眼几天过去了。

    这一次。星辰学院派出了七人参加此次比赛，他们分别是：

    林霄、胖子两位新人，还有五名高年级学生，而这五名高年级学生是经过测试，挑出来的，最能代表星辰学院实力的选手。

    这五名学生中，两名是六阶散仙，三名是五阶散仙。

    队伍中，有位金发碧眼的男子很看不惯林霄和胖子两人。

    当几位教官离开的时候，那名男子对林霄说道：“小子，听说你是学院的新人王，才三阶散仙是吗？三阶散仙就想参加百联学院最强王者争霸赛，你未免也太瞧不起高年级学生了吧。”

    胖子闻言有些不爽，开口说道：“金毛小子，你不要狗眼看人低，论实力，我大哥不动手脚，都可以干翻你。”

    这位名叫【维伦多尔】男子闻言很是不爽，本来他也瞧不起这个胖子，现在被他这一说更来气了：“死胖子，这里没你说话的分。”说完，又看着林霄，说道。“林霄，我告诉你，最好离我表妹远一点。”

    林霄闻言，这才明白【维伦多尔】为何喜欢挤兑自己，便开口问道：“你表妹是谁？”

    “我表妹就是那个维丽斯。”

    “你是尤美娜斯家族的？”林霄问道。

    维伦多尔点了点头，说道：“不错，我可是她的亲表哥。怕了吧，你看我这一身装备，就是仙王级别强者也不一定是我的对手，再看看你们，一副穷酸相。”

    林霄不屑一顾，看在他是尤美娜斯家族的面子上，没出手教训他。

    “哦，维伦多尔，原来你也是尤美娜斯家族的啊，而且还和那个名叫维丽斯的有血缘关系。如果是这样的话，我得给你科普一下。”胖子笑道。

    维伦多尔一愣，问道：“科普什么？”

    “就是你跟你表妹那点事啊，维伦多尔，就算我林大哥给你机会，你跟你表妹也是不可能的。”

    “你放屁，我跟表妹怎么不可能？”

    “难道你没听过，近亲不能结婚吗？这点常识都不知道，难怪别人看不上你的。”胖子笑道。

    维伦多尔闻言显得恼怒。

    旁边那名男魔法师为了讨好维伦多尔，对胖子说道：“你们两个废物，也配来参加比赛，真是浪费名额。”

    胖子火冒三丈：“你说什么，再给爷说一遍！”

    正准备动手，几名教官来了。

    “沃尔索，你说谁是废物呢？”菩提教官问道。

    沃尔索，六阶散仙，魔法师职业。

    当沃尔索听到菩提教官这么一问，顿时紧张起来，他知道菩提教官不是一般人能惹得起的。

    “啊，这个......”沃尔索无言回答。

    菩提教官严肃说道：“林霄和若顿是一年级新生，不过我要告诉你们，他们的实力已经达到六阶散仙了。”

    什么，六阶散仙！他们两人竟然是六阶散仙！一年级的六阶散仙！五名高年级学生都是惊叹不已。

    这时，菩提教官接着说道：“他们来到学院才八年，而你们呢？最短的也有八百年，若顿，你讲讲，八百年前，你什么实力，在干什么？”

    胖子一愣，没想到菩提教官这样问自己：“教官，八百年前我才九级战士，那个时候我还在家里带娃。”

    噗呲！几个人忍不住偷偷发笑，当然还有菩提教官身后的三名教官：多德、佩妮和法兰克。

    多德是高年级学生主任，法兰克是低年级学生主任，而佩妮是治愈系魔法师。

    菩提教官很严肃说道：“你们听到没有，八百年前，别人还是个凡人，你们就已经是一阶散仙了。现在你们知道和他们的差距了吧，我们星辰学院这几年，出了两名天才人物，一位就是新人王林霄，另外一位就是若顿。你们以后谁在我背后说什么，直接取消参赛资格。”

    “是是是，菩提教官。”几名高年级学生都是点头。

    新人六阶散仙，这个消息实在是太震撼了，维伦多尔知道林霄几年前才三阶散仙，怎么一下子就达到了六阶散仙，还有这个胖子，为什么突然一下变成了六级？别人修炼那么难，他们修炼跟玩似的。

    月之小岛传送阵亮起，这些人便消失在了这里。

    没多久，这些人出现在光辉之城的上空。

    放眼望去，只见光辉之城高楼林立、光辉四色，奇幻般的城市景象让人目不暇接。

    菩提教官向护卫出手了证件之后，进入了光辉之城。

    光辉之城的城内依旧是那么繁华，恢弘的建筑，高大的雕塑，奇异的植物，还有各种奇怪的宠物。

    胖子第一次进入光辉之城，顿时就被这里恢弘的景象吸引，对于他来说，这里的每件事物都能吸引他。

    这时，胖子看到了一位小女孩，手里拿着棒棒糖，身后还跟着一只小熊，看上去很是可爱。

    “胖子，别惹那个小女孩，她身后那只熊可不是闹着玩的。”林霄对胖子说道。

    “什么，这只宠物熊很厉害吗？”

    “嗯，别看着小女孩叫它笨笨熊，它可是仙级紫纹黑熊，最高可以达到万年修为。”林霄说道。

    “好吧，不要惹带熊的女孩。”

    顺利进入住处之后，几个人分别住进了自己的宿舍。

    菩提教官告诉大家，明天就开始比赛了，今天好好休息。

