    　　PS：感谢“墨离哟”的打赏支持！感谢每位书友的订阅支持！感谢每位书友的推荐票支持！

    　　或许是带有对明天的殷切期待，今日份的晚餐吃起来格外美妙，连带着心情都是美美的。

    　　现在，时间到了晚九点，不到不少，正好在稻香待了一个小时。

    　　用手机扫码结完账，裴清朝女孩笑，说：“走吗？送你回家。”

    　　“现在就回家吗？”

    　　沈佳梦两手伸到下面，摸摸圆圆的肚儿，撅了撅嘴，这么快吗！才九点钟呢！

    　　这傲娇的小表情让人喜极了，裴清拾起幽默，表示他们可以曲线回家，在路上兜兜绕绕。

    　　这一下就把女孩给说动了，迫不及待，起得比他还快。

    　　其实怎么逛，逛哪里，是寂静的小巷、清冷的街道，还是繁华的商场？还是这些都不是主要的，最主要的，是和谁在一起。

    　　就说从学校回家的那条路，沈佳梦和裴清都一起走过多少回了，可每次重走，他们都走出了不一样的感觉——心动的感觉。

    　　只要热恋不断，那么即便两人闭口缄默，各自的心里都能是心潮翻涌、小鹿乱撞。

    　　“惹！那里有个粉豹子！好可爱呀！”

    　　女孩子的心思明显与男孩子不同，便是心细的裴清，也不会对这个新来的玩偶豹子有甚感冒。

    　　沈佳梦就不一样了，兴致昂昂地拉起裴清，要往那边的儿童店铺走去。

    　　由她拉着走，但不是让她拉着自己跑，刚吃完饭就跑，是想给吃进肚子里的饭菜搅拌一下，加快化学反应的效率吗？

    　　裴清的眼神不禁往上瞟去，看到了店面招牌，好家伙，这是专卖儿童用品的地方。

    　　女孩脱开手，跑到那只巨大无比的粉豹子前，伸手摇摇它的手。

    　　也不知道“无动于衷”这个词能不能用来形容豹子先生的反应，它“面无表情”的样子高冷至极。

    　　这么有爱的女生，让看到这一幕的站在门边的店员会心莞尔。

    　　这些玩偶就是拿来吸引潜在顾客的，像是些带着小孩子的家长呀、正在备孕的爸爸妈妈呀，还有准爸爸妈妈等等。

    　　除此之外，还能吸引到一些路过的情侣，多是女生。

    　　众所周知，谈恋爱很容易让人在对象面前表现得像个孩子。

    　　……

    　　瘫坐在地上的粉豹子生无可恋，沈佳梦则在脸上洋溢出欢乐的情绪，从侧边抱住它，嘴角挽轻微的弧度。

    　　裴清站在前面三米开外，举着手机，偏出头，问：“要不要再笑开点？”

    　　“鹅！”

    　　她吐出语气词的样子真是可爱极了，裴清窃喜，拇指连按，将这个表情以光的形式记录下来，女孩浑然不知。

    　　路过的行人很多，但在沈佳梦的眼里只有裴清，对其他人投来的目光全都不加在意，也就不知道他们投来的是什么样的目光。

    　　换在从前，她不免要有所拘束的。可换到有裴清带着时，就可以很勇呀！

    　　……

    　　“给我看看！”

    　　“呢，怎么样？很好看啦！”

    　　“这几张怎么来的啊？”

    　　“不小心拍到的。”

    　　沈佳梦吐气氤氲，扑到裴清手上湿润润的，她说：“鹅不行！这样好丑啊。”

    　　“哪丑了，我看很好，收藏了。”

    　　“……不给你收藏。”

    　　“干嘛，这是我拍的。”

    　　说着，他就将手机给拿开了，他是右手拿手机的，现在沈佳梦是在他的左手边。

    　　“鹅不行！”

    　　女孩伸手就要去抓，却是让裴清的左手倒右手给绕了起来，他站在原地不动，她却气急地转起了圈。

    　　若即若离的，离的时候不出五六公分，即的时候却是贴在了一起。

    　　想想就有点离谱，他俩刚才在家里的时候都没贴这么近，换到这里就差点抱了起来。

    　　二人转，越转越快，要是裴清再让着沈佳梦，他珍贵的相片就要不保了！

    　　索性，他张开右手手臂，拦腰在女孩纤细的腰肢上绕了一圈，画地为牢。

    　　然后一本正经的胡说八道：“别动，这几张我要定了，我说的，耶稣都帮不了你。”

    　　“噗嗤！！”

    　　一下被他逗中笑点，沈佳梦扑哧笑了。这份笑，很张扬、很纯粹、很肆欢，裴清愿为这份笑加上所有美好的词汇，即便是贬义词，面对此情此景，也能贬词褒用。

    　　或许是这校服的身份标识，让他们间亲密和谐的举止不太羡煞旁人，学生时代的爱恋，又有多少对能够维持长久？花开太早，易凋。

    　　但时间不止是会抹杀而已，它还可以助长某些事物存在。

    　　裴清相信，随着时间的推移，伴随岁月的前进，他们得到的会远比失去的要多得多得多。

    　　……

    　　城市某处的休闲区内，有棵主干粗壮成的橡树，目测得有三人合抱才能将它围住。橡树四周是一圈围砌起来的石墩，它将根埋进石板低下的泥土里，那里有它赖以为系的生命源头。

    　　附近小区有很多人喜欢在晚上来这边纳凉，但也不能用纳凉这个说法，毕竟以现在的天气来说，哪都挺凉快的。

    　　可能是夏天时候的习惯一时间没改过来吧。

    　　游人中，有这么一对男女，穿在外面的衣服几乎让旁人一眼看穿：这不就是姐弟恋么？

    　　要是裴清在这，也准能一眼看出，这不就是国立和颜悦么？

    　　“哇，好羡慕啊，我们以前也是最喜欢秋游的时候了！”

    　　颜悦双手合十，脸上的活跃让她看起来是兴高采烈的。

    　　而跟在她旁边的那位呢？

    　　就算是来了位不认识国立的人，但从他这生硬的举止表现观察来看，应该也不难得出这家伙是个闷葫芦型的结论。不过事实却是，国立其实可以很骚，只是今天可能出了点差错。

    　　国立嗯了声，就没了下文。

    　　颜悦心底有些挫败，这家伙，看不出她在努力地活跃气氛吗！你这样子，很容易失宠的！

    　　不过，国立自有他自己的魅力，并且在毫无知觉中，任其在颜悦心中野蛮生长。

    　　而这次约会过程中，那家伙眼里常常露出的不屑，总让颜悦觉着这就是有恃无恐嘛！

    　　这才认识不到一个星期，颜悦就对这个小了自己三岁的弟弟又爱又恨，爱得稀里糊涂、恨得牙齿痒痒，分明得不得了。

    　　

    　　				

