    吃完饭后我们直接去到综合楼，下棋的地方在一楼的隔音教室，而观看是在二楼的多媒体教室直播的，我们两先到了二楼的多媒体教室坐着。

    林瑶瑶开始了闭目养神中，我没有打扰她，其实我有点不甘心，我的潜意识里是希望我去下着盘棋的，但是我现在把围棋忘的一干二净而且我真的下的过李清扬吗？我现在处于失忆状态，而他却在这两年多里不断进步，在赛场上大放光彩，我拿什么和他下呢？

    在我思考的时候多媒体教室的人逐渐多了起来，整个二楼的多媒体教室都被高一和高二给占用了，高三因为即将高考所以没来。

    林瑶瑶也在此时睁开了眼睛，说道：“给我加油吧，万一我赢了呢。”

    说完便起身走向一楼去准备比赛了，过了一会儿庄浅浅也过来了，坐在我旁边说道：“瑶瑶去准备比赛了吗？本来想给她比赛前给她加油打气的。”

    我坐在位置上看着多媒体教室的大屏幕，直播的画面首先是转到刘主任这里，听着他说着一堆没营养的废话：“为了传承传统文化，增进同学们对我国传承了四千年历史的围棋的理解和兴趣………”

    听着刘主任讲着这些屁话，我心里烦躁了起来，在刘主任逼逼叨叨半小时后终于把他那烂稿子给念完了，镜头终于转到选手身上了。

    李清扬坐在椅子上正喝着茶，李清扬长得很白净，带着一副金丝眼镜，看起来很有书卷气，脸上带着微微的笑容，坐在他对面的是林瑶瑶，看样子还是有点紧张的，表情有些不自然。

    双方互相行了一礼后画面转到了棋盘上，到了猜先环节，猜先是水平高者或年长者抓一把白子放在棋盘中间，让另一方的对手猜棋子是双数还是单数，猜对就用黑棋，猜错则执白棋，需要交换黑白棋，要主动把棋盒递给对方。

    李清扬抓了一把棋子握在手上，林瑶瑶摸了一颗棋子在手上，李清扬松开手把手上的棋放在桌上，有三颗，林瑶瑶执黑，李清扬执白。

    黑棋星小目开局，白棋星位，林瑶瑶选择了对像小目的布局，白棋也下了星小位，黑棋占角地，李清扬的棋风很稳健，白棋基本连通稳稳吃住了黑棋的上边，黑棋小亏，白棋求稳补干净。

    黑棋采用了碰拐拆的定型手法，到了后面，白棋上方的厚势对黑棋右边的产生了不可忽视的影响，我突然又看得懂围棋了但我也没过多惊讶，继续看向对局。

    黑棋无法有效抵挡，要么放弃右边，要么放弃中腹，白棋继续打出一步孤棋，黑棋打吃，白棋借上部厚势过来了，黑棋只能让白棋破掉右部，不然只能让他控制中部，怎么选？怎么选都后悔，白棋把黑棋给封住了，白棋的势已经成了，不用看，白棋优势，黑棋打算破釜沉舟，孤军深入，可是白棋有持无恐，他中部很厚，恐怕有去无回，黑棋最后一搏，想靠搅来夺回左下角的控制权，显然白棋不会给她这个机会，黑棋认输，白棋中盘胜！

    林瑶瑶输的也不算特别难看，李清扬对她说道：“你的棋风太凌厉了，如果可以多收一下或者是加强边角防守的话应该可以更进一步。”

    林瑶瑶听取他的建议说道：谢谢，我很有收获，你很厉害。”

    李清扬谦虚的笑了笑说道：“我还差远呢，世界上天才这么多，我还排不上号呢。”

    我知道他在说我，但是我好奇怪，我这一刻觉得自己好陌生，仿佛变了一个人一样，我的头又痛了起来，为什么又来了啊，我对着自己的手狠狠咬了一口，让自己的注意力集中在大屏幕上。

    林瑶瑶下场后二十分钟后便是凌胜寒登场了，镜头给到凌胜寒身上，几乎所有的女生都尖叫了起来，

    “胜寒娶我！”

    “胜寒加油啊，我爱你。”

    “老公好帅啊，看镜头好吗？”

    可惜啊，在一楼的凌胜寒听不见，不然他的表情应该挺好玩的。

    第二局开始，凌胜寒执白，李清扬执黑，黑棋星小目开局，白棋对着星小目，白棋的战略目标是打散黑棋在右边的战略阵型，但白棋在右下的结构还是存在有一定缺陷的，没有打散成功，黑棋已经形成上下呼应了，右边初成规模，白棋如果没有打破的话，后面就得进来破空。

    白棋这时候冲了一下，虽然危险，但是如果能乘机把黑棋没完成的墙给打破的话，白棋可以拖着，拖到官子阶段，可是黑棋提了一子，墙成了。

    黑棋拿到朝向很好的外势，白棋的夹击无疾而终，白棋必须冲破墙围，不破就不用下了。

    最终白棋成功冲出墙围后，想抢断左上黑棋的守角，但是白棋意识到自己的孤棋被黑棋团团围住，不救的话就因小失大了。

    黑棋得逞了，一记漂亮的挂将角给守住了，白棋只能寄希望于侧面反攻，黑棋板粘让白棋很不舒服，限制了他的手脚，白棋兵行险招，反手提子，白棋自身不厚，所以选择了补棋，黑棋目前的根基很扎实，白棋难以撼动，黑棋现在选择了主动出击，白棋也不敢做活了，不然就成安乐死了，决战一触即发，白棋一子连通，白棋补了一下中部，因为中部太薄了，分分钟会被黑棋给击破，黑棋一子将右部白子的气路都给挡住了，但是如果做活右部的话，中部就会被黑棋绞碎，白棋认输，黑棋中盘胜！

    比赛已经结束了，我突然觉得脑子像被什么填满了一样，我的脸上不自觉露出了自信的笑容，我撩到撩自己的头发，露出我一直被头发挡住的眼睛，我突然觉得这头发有点碍事。

    旁边的庄浅浅被我的诡异举动给吓到了，她说道：“洛小航同学，你，你不会是，是被鬼上身了吧？”

    我对她说道：“放心，我还是我，不过我要上去看一看我现在的实力了。”

    我站起身来，所有人的目光都向我看来，我没有在意，我走下楼梯来到一楼，正在楼下坐着的林瑶瑶看见我问道：“你怎么来了？”

    我对她说道：“我要挑战李清扬，我觉得我有必要这么做。”

    说完便直接推门而入，正在收拾棋盘的李清扬看到我欣喜的说道：“我就知道你会来的，但是你怎么变成这样子了？”

    这时林瑶瑶和凌胜寒追了上来，林瑶瑶拽着我的手说道：“你疯了吗？你是以前可能真的是职业级，但是现在你连我都下不过，你想在全校人面前丢人吗？”

    凌胜寒也对我说道：“洛小航同学，希望你不是一时冲动，这样丢的是你的脸，更是学校的脸。”

    我笑了笑说道：“你们怎么知道我会输，给我加油吧，万一我赢了呢？”

    我把林瑶瑶对我说过的话重复给他们听，凌胜寒拍了拍我的肩膀说道：“既然如此，加油。”

    我点了点头，随即转身走向棋桌，林瑶瑶在我身后喊道：“加油，你能行的！”

    是啊，我能行的。

