    平心而论。

    奥哈拉的覆灭，几乎可以说是必然的结果。

    虽说阿德里安决定站在奥哈拉这一边，帮助他们抗击世界政府与海军本部的屠魔令。

    但这并不代表他完全认可奥哈拉的历史学者们的所作所为。

    一群能力有限的人，企图掌握超越他们能力以外的事情，那么最终的结果，通常只有自取灭亡一条道路！

    奥哈拉只是一座举世闻名的学者岛屿、知识岛屿。

    除此之外。

    奥哈拉既没有庞大的势力，也没有过硬的实力。

    知识的繁荣，完全是建立在和平的假象基础上的！

    放在以往，奥哈拉并没有深入研究到古代历史之中。

    世界政府对于这座知识小岛的态度也是漠不关心、视若无睹。

    可是真正发现了奥哈拉想要研究、揭露那禁忌历史，并且发现确凿证据后。

    世界政府的恐怖屠魔令，便直接降临在这座看似平和繁荣的岛屿上。

    如果没有阿德里安的插手，奥哈拉仍旧会像原本的时间线那样，直接在这惨无人道的屠魔令下，被直接摧毁抹除。

    面对阿德里安毫不留情的话语，克洛巴博士不由得陷入沉默。

    萨乌罗听不太懂阿德里安与学者们之间的这些文绉绉的话语。

    但见到传说中的大海贼白幽灵与奥哈拉的历史学者们平静交谈，他也大概明白了二者之间的关系并没有想象之中的那么恶劣。

    “喂喂！你们不要再浪费时间了。”

    萨乌罗有些焦急地挥动双手，试图吸引在场诸人的注意力。

    “屠魔令马上就要来了，奥哈拉马上就要毁灭了！快点走吧！大家！”

    “萨乌罗中将，其实……”

    克洛巴博士回过神来，原本正准备说出岛上的普通居民早已经被阿德里安运用能力藏好，但他又意识到这种事情并不方便跟这位海军中将提起，便话锋一转。

    “其实。我们奥哈拉的历史学者们早就已经有所觉悟了。我们是不会提前离开奥哈拉的。”

    萨乌罗抓耳挠腮，找不着办法，只得无奈道：“你们！哎呀！你们怎么比俺们巨人族还要犟呢？”

    “萨乌罗中将，非常感谢您能够将这件事情提前告诉给我们。”克洛巴博士看了一眼萨乌罗身上的装扮与伤痕，“我会尽快安排人将食物、药品、新装送来的。”

    萨乌罗挠了挠脑袋，“虽然很感谢克洛巴博士的帮助，但俺觉得你们还是快点离开奥哈拉比较好。”

    克洛巴博士没有在意萨乌罗的劝解，他微微一笑道。

    “萨乌罗中将也请尽快离开奥哈拉吧！不过目前奥哈拉没有足够承载巨人的航船，只能麻烦萨乌罗中将自己制造木筏了。”

    ……

    翌日清晨。

    奥哈拉仍旧是一副安静祥和、肃穆严谨的氛围，仿佛丝毫没有察觉到那即将到来的灾难。

    全知之树图书馆。

    “博士！”

    “克洛巴博士！”

    伴随着一阵匆匆忙忙的脚步声，馆长办公室的门被人从外面猛地推开，两位气喘吁吁的历史学者冲到办公室里。

    正坐在桌后细心处理着图书档案的克洛巴博士问道：“出了什么事吗？”

    一名身披白袍、佩戴无框眼镜的黄发学者满头大汗道：“是海军！海军的船已经来了！”

    在他身旁，另一位胡子拉碴的学者也说道：“就像阿德里安先生之前说的那样，他们已经来了！”

    克洛巴博士沉默片刻，肃声道：“去通知所有的学者们！至于那些不死流民，不要去干扰他们的行动！”

    没过多久后。

    一片沉重的全知之树图书馆内。

    所有历史学者全部聚集在这里，商讨着即将发生的事情。

    其中自然也包括刚刚获得历史学者徽章的小罗宾。

    就在这时，图书馆的大门忽然被人从外面打开，一道身材高挑的女子走了进来。

    她身上穿着棕褐色大衣，戴着一顶遮住大半张脸的报童帽，随着她将帽子取下，露出一头华丽修长的罕见白发。

    女人的左侧脸颊上贴着一块纱布，目光看起来坚定不移，声音有些沙哑粗硬。

    “好久不见，各位！”

    “欧尔比雅……”

    “欧尔比雅小姐……”

    “新闻报纸上不是说你被海军抓——”

    最后说话的那名学者忽然意识到了什么，自觉失语地朝着人群之中最瘦小的那道身影望去。

    “欧尔比雅？”小罗宾从一众学者之中缓缓走出，双眸通红，豆大的泪水不断从眼眶之中涌出，怎么也止不住，“妮可·欧尔比雅？”

    “你是……”小罗宾的声音听上去恐惧而颤抖，“我妈妈吗？”

    妮可·欧尔比雅的坚定眼神，在此刻忽然有些软化颤抖了起来。

    但在下一刻，她回想起自己目前的身份，便意识到绝对不能够让自己唯一的女儿沦落为罪人的孩子。

    仅仅只是一瞬间，欧尔比雅的表情再度变得冷硬无比。

    “你是谁家的小孩？认错人了吧？”

    “我是罗宾！妮可·罗宾啊！”小罗宾牙关紧咬，泪流不止，“我已经长大了，你不记得我了吗？你真的不是我妈妈吗？”

    在小罗宾宛如杜鹃啼血般的哭诉之中，欧尔比雅的坚强外壳被彻底击溃，她跪倒在地，双手捂脸，泪流不止。

    阿德里安双手抱胸，倚靠在图书馆的一角阴影之中，神色冷淡地望着这感人的母女相认场景。

    早知如此，何必当初呢？

    就在这时，阿德里安的双眼之中猩红光芒一闪，提醒道。

    “克洛巴博士，世界政府的船只已经来了。”

    与此同时。

    奥哈拉岛港口处，一艘悬挂着世界政府旗帜的帆船缓缓停靠在岸，木质阶梯放下，身着黑色西装、手持火药燧发枪政府特工们犹如鱼涌而下。

    为首的一名男子体格普通，留着一头半长蓬松黑发，身披灰黑色竖格纹长款大衣，内里穿着深蓝色西装西裤，粉橙色衬衣的最上一粒扣子敞开，双手插在西装裤兜中，面露不耐之色。

    “跟总部说我们到了。”

    “从红土大陆到西海还真是麻烦……不过，这次的工作应该会让我升官的吧？”

    “喂，你们快点给我跑下来！然后去把这里所有的学者全部都控制住！”

