    别看広高达在楚擎面前耀武扬威的，其实就是个小小的从七品主事。

    别说広海尚，就是侍郎夫人挠他，他都不敢躲闪一下。

    一五一十，原原本本，広高智将今天发生的事情说了一遍。

    已经是第二遍了，的确没什么遗漏，带着几个比较专业的工部官员和匠人去了皇宫，在皇宫门口见到了带着一群庄户的楚擎，双方发生了口角，差点大打出手，然后惊动了禁卫，他和一个叫做胡潇的太监表明了身份，提了広高智“才子”的身份，结果对方也有“关系”，一个名叫牛犇的宿卫，明显是要偏单对方，最终胡潇将楚擎和広高智带入宫中说是去找大公公孙安决断，结果等了一个多时辰，那群庄户们被放进去了，再之后就是遍体鳞伤的広高智被抬了出来。

    広海尚听过之后，面色阴沉如水。

    広高达吞咽了一口口水：“二伯，孙大公公…与楚家有旧？”

    言下之意，広高智被打的这么惨，应该是孙安偏袒了楚擎。

    “不。”広海尚摇了摇头：“此事，孙安未必知晓经过。”

    “可您不是说，今日在议政殿上朝时，孙大公公被叫出了议政殿么？”

    “行刑的，是禁卫，禁卫归宿卫管辖，那叫做牛犇的宿卫，又与楚家有旧。”

    広高达面色突变：“二伯的意思是，那个牛犇擅作主张，将人带进了皇宫，私自授命禁卫杖责了堂弟？！”

    “八成是这样，那牛犇，先斩后奏，事后通禀了孙安，却未说经过，应是断章取义，更未提及智儿的身份，想来孙安以为不过是小事罢了便未放在心上。”

    “这牛犇好大的胆子！”

    広海尚满面怨毒之色：“一群丘八，哪里晓得是非轻重，尤其是这些曾经的边军杀才，做事更是不计后果，有此狗胆，倒也是情理之中。”

    広高达咬牙道：“二伯，您明日入殿，弹那宿卫一本，为堂弟报仇！”

    広海尚沉默了，足足沉默许久，微微叹了口气：“若是寻常禁卫，未尝不可，可宿卫，与千骑营一般，皆是天子亲军，倘若弹劾宿卫，怕是要惹天子不喜。”

    “难道这口气咱们広家就咽下去了？”

    “不，智儿遭此大难，老夫如何能咽下这口气恶气，自然是要报仇雪恨，可要找的，却不是那宿卫。”

    “您是说，楚家父子？”

    “不错，老夫，定要让楚家人死无葬身之地！”

    “借着涠江粮仓一事祸水东引？”

    “还有韬武殿一事，这韬武殿，他断然修不成的，粮仓一事，让楚文盛获罪，韬武殿一事，让那楚擎获罪，楚家父子，老夫一个都不会放过！”

    …………

    与此同时，皇宫议政殿中，黄老四批复完了奏折，并没有像往常那般去演武场练上一会弓马，而是带着孙安在宫中随意的走着。

    背着手的天子，来到了满是奇形怪状石雕聚集的林苑中，目光幽深。

    孙安弯着腰，静静的候着。

    没来由的，黄老四突然说道：“孙安，朕，为你讲个故事听听吧。”

    孙安满面狐疑，虽是不解，却也应了一声。

    黄老四缓缓说道：“说是有两个书生，走在荒漠之中，三天三夜，肚中饥渴难耐，突然见到一盏油灯，这个油灯好生厉害，乃是夺天地造化所变，见了这个油灯，就可满足三个愿望，朕问你，若是你见了这油灯，会如何说？”

    孙安一头雾水，不知道天子讲这个故事干什么，但还是习惯性的拍马屁表忠心。

    “老奴自是会许愿三次，陛下您万寿无疆，天下太平，昌朝国祚万年。”

    黄老四猛然回过头：“你怎知是要对那油灯许愿，而不是油灯对你许愿？”

    “油灯向自己许愿？”老太监哭笑不得：“什么样的蠢货才会这么想。”

    黄老四沉默了，面色平静，随即沉声道：“今日朕在膳房遇了恶奴，朕很是恼怒，你御下不严，罚你三个月俸禄！”

    孙安傻眼了。

    什么玩意就扣我三个月俸禄，膳房和我也没关系啊？

    黄老四转过身，懒得搭理孙安了。

    这也就是主仆二人相伴了快三十年，换了别人，黄老四早就一个大嘴巴子呼过去了。

    他娘的，那蠢货就是朕！

    又发了会呆，黄老四突然又问：“你可曾听说过饺子这吃食？”

    刚被扣了一个季度工资的孙安一副死了老娘的模样摇了摇头：“老奴未曾听闻过。”

    “一种纪念嫂子的吃食。”

    孙安一头雾水。

    什么吃食还纪念嫂子？

    “今日膳房送去那些百姓的吃食，虽不是珍馐美味，却也是色香味俱全，可那楚擎，只是浅尝即止，这家伙，定是尝过不少美味的吃食，又提及了这纪念嫂子的饺子，说是好吃的紧，朕便有些好奇。”

    “老奴一会就去打听，打听到了就去御膳房布置。”

    “朕倒不是贪嘴之人，只是想不通。”黄老四拧着眉头：“这什么吃食，要纪念嫂子呢？”

    这就是皇帝，恨不得知道所有事，恨不得了解所有事，但凡有想不通的，必须搞清楚，不搞明白就寝食难安。

    而且当年做皇子的时候，黄老四耗费了两年的时间游历中州，对各地的风土人情也是极为了解，可死活没听说过这饺子是什么，又和嫂子有什么关联。

    越想越越是闹心，越闹心，就得找个宣泄口。

    黄老四转过身，冷哼道：“这宫中的太监，仗着是朕的家奴便对百姓恶言相向，成何体统，罚，尤其是这膳房，给朕狠狠的罚！”

    天子生气，自然是不需要名目的，看谁不顺眼就搞谁，所以孙安只是应了一声，没多问。

    可黄老四这个没底线的人却自认为自己是有底线的，又突然说道：“朕是赏罚分明之人，师出自然不能无名，从明日起，那膳房的太监们，谁剁不出肉糜，便罚谁。”

    孙安一脸困惑：“肉糜？”

    “不错，十两表皮细胞，做成臊子，不能见丁点细胞核，剁不出来，便给朕狠狠的罚！”

    “陛下…老奴…”孙安小小的眼睛大大的困惑：“老奴敢问陛下，这表皮细胞与细胞核是何物。”

    “废物，连这你都不知，还整日伴在朕的身边，再罚你一季俸禄。”

    孙安满脸苦涩。

    伴君如伴虎，果然是伴君如伴虎啊，屁都没放一个，半年白干了！

    “对了，还有一事，去打听一番，这表皮细胞与细胞核究竟是何意。”

    孙安想骂人了。

    感情您也不知道啊，那您是怎么好意思扣咱家的俸禄的？

