    所有人都在等待着，在期待着。

    那些隐世家族的人，都在惊恐的等待着，面临自己的死亡期限，即将到来。

    而那些国外武界势力的人，全都在期待着于枫的到来，成为同一个阵营。

    霍尔特在思索着，于枫在答应之后，自己该用什么方式，去和于枫战斗，杀死这个人！

    池千颜在期待着，于枫能够在答应之后，自己要怎样和于枫产生一些列的事情，能够成为于枫的伙伴！和他，并肩作战！

    因为所有人都会觉得，于枫一定会答应那些国外武界势力的条件的。

    这些奖励，太诱人了！

    不但能拥有很多常人无法拥有的一切，还会成为那些国外武界势力的座上宾！

    最关键的是，于枫现在的危机也会解除，那些国外的武界势力会为了他，将隐世家族在这里碾碎！

    于枫所享受的这一切，都是在华夏无法享受到的。

    现在的于枫，已经是华夏的逃犯，身份落差极大！

    能够成就于枫一番新的生活，他为什么会不选择？

    这是在场的所有人都非常期待能看到的一幕。

    于枫，必定不会拒绝的！

    那些隐世家族的所有人，全都开始瑟瑟发抖起来。

    一个个岌岌可危，觉得马上就要受到那些国外势力的人攻击！

    一场大战，在所难免！

    他们都慌了。

    感觉此时，仿佛到了世界的末日一样。

    场上的氛围变得异常凝重，压抑。

    充满了死气沉沉的感觉。

    “我拒绝！”

    正在所有人都在关注着的时候，一道声音忽然传了出来。

    所有人都瞪直了双眼，有些难以置信的注视着前方。

    他们看到，这赫然是……

    是于枫刚才开口说话了！

    而且，于枫就站在了原地，语气坚定的说道。

    他的目光满是鄙夷，扫过了在场的那些国外武界势力。

    仿佛是一道光，照亮了这片天地。

    所有人都变得诧异，震惊。

    紧接着，是难以置信的目光，落在了于枫的身上。

    拒绝了？

    拒绝了！

    是真的拒绝了！

    只是简简单单的三个字，便说明了一切。

    于枫拒绝了他们的条件！

    这一次，最先震惊的，就是那些向于枫提出了条件的那些国外势力的人！

    他们一个个都呆滞在了原地，无比诧异的盯着于枫。

    “他刚才……说拒绝了吗？”

    “他是不是疯了，竟然拒绝了我们？”

    “还是说他没有听清楚我们的条件，这种条件下怎么可能拒绝呢？”

    “他一定脑子有问题了吧，被水泡过了？”

    一时间，那些国外武者纷纷开口，充满了疑惑和不解。

    按照他们给出来的条件，随便给一个人，谁不想同意呢？

    偏偏于枫就拒绝了！

    那些国外势力的领队们，全都目光呆滞的注视着于枫。

    他们怎么都无法相信，于枫竟然……

    拒绝？

    远处，那些隐世家族的人，都张着大嘴，一个个好像能塞下两个鸡蛋一样。

    他们都觉得无法相信，于枫是真的喊出了拒绝的话！

    “我们是不是听错了？其实是答应了？”

    “别开玩笑了，他刚才就说了三个字，就是拒绝啊！”

    “他是不是疯了啊！为什么这样优悦的条件，他就不答应呢？”

    “他现在可是逃犯，是在华夏根本就混不下去的人，凭什么拒绝？”

    “好了好了，不答应已经是好事了，难道真的要让他答应了？”

    “也对，这才是最好的结局了，千万不要答应！”

    “于枫既然不答应，那那些国外势力就不会帮助于枫了！”

    “如此一来，我们也不用死，也能照样杀了于枫？”

    “于枫既然想要找死，那我们就帮他下地狱吧！”

    场上的那些武界势力的人，纷纷兴奋起来，一扫阴霾！

    他们都感觉到，自己又能活下去了！

    那些隐世家族的领队们，也都开始对视着彼此，心中无比惊骇。

    天鸠禅寺的领队，询问道：“他刚才……是真的说了要拒绝吗？”

    其他的领队们纷纷点头，认可了这个事情。

    一时间，那些人全都瞪直了双眼，无法置信，仿佛呼吸都因此而停止了一样。

    “他……是不是在耍什么阴谋诡计？为什么要拒绝呢？”

    “是啊，难道，能够活下来不好吗？他现在想要被我们杀死？”

    “这究竟是怎么回事，于枫难道真的痴傻了？”

    “他是觉得那些国外武界势力给的条件不好吗？”

    “开什么玩笑，这算是他们给的最好的条件了吧！”

    “于枫……究竟在想什么？他究竟打的什么主意！”

    这些隐世家族的人，全都愣在原地，互相诉说着自己的震惊和疑惑。

    他们都无法相信，于枫会浪费这个绝妙的机会！

    要知道，这可算得上是一个命运的转折点啊！

    在他们的眼中，于枫不像是那种脑子不灵光的人！

    一双双充满了质疑的目光，落在了于枫的身上。

    他们难以理解。

    远处，霍尔特更是浑身一颤。

    他已经从自己的想法当中走了出来，注视着于枫所在的位置。

    “你……到底在打什么主意？”

    他无比错愕的说道，感觉自己根本就想不明白这件事情。

    这么多隐世家族，这么多封圣者围攻于枫，于枫根本就不可能全胜！

    可是，为什么于枫要拒绝这些国外势力的条件？

    这么优秀的条件，就算是自己都觉得很让人难以拒绝了！

    随便去一个国家，都能够享受到一人之下万人之上的待遇！

    为什么要拒绝？

    霍尔特无法理解。

    “难道你真的想要送死吗？”

    “你这个混蛋！想要杀身成仁？”

    “还是想要彰显自己的魄力，想要在池千颜的面前显摆自己的气节？”

    “你到底是怎么打算的！”

    他死死的咬着牙，很难想通这件事情。

    因为于枫的实力，自己已经在大使馆知道了，是封圣者二层！

    这个境界，怎么可能对抗那些隐世家族？

    所以于枫只能依附那些国外势力，才能因此而活下来！

    但是，于枫拒绝，是因为想要得到更好地条件？

    这是欲擒故纵？

    他怎么猜测都猜不到。

    这让他越来越恼怒了。

    此时，他看向于枫的目光中，充满了杀意。

    他不喜欢某个人吸引了所有人的目光，成为了主角的存在。

    因为他才是真正的主角！

    女主角，只能是池千颜！

    于枫，只能成为自己的踏脚石！

