    我坐在椅子上无聊的数头玩，从树皮脸离开到现在根据我的估计已经过去快一个小时了，可还是没有一点消息，我的心也一点点的下沉。≥八≯一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤Ｗ﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦

    虽然我和秦亦接触的时间不多，对他也不了解，可有一点我看的还是很清楚的，那就是他的狠，他的心狠程度远远过我和云熙。

    又等了一会儿，外面依然一点声音都没有，我烦躁的走来走去，心里恨不得把秦亦大卸十八块，这家伙是死在外面了吗？

    又过了一会儿，外面终于响起脚步声，我立刻回去床上安静的坐着，就算心里着急也不能让那家伙看出来，门被打开，秦亦出现在卧室门口。

    他双臂环胸勾起一边的嘴角邪笑的看着我：“找我有事？”

    “废话，没事找你来干什么。”我像是看白痴一样的看着他，深吸口气说，“我可以答应你的条件，但是你也要答应我一个条件。”

    “你觉得你还有什么资格跟我谈条件？”秦亦满脸玩味的笑。

    我耸下肩膀说：“没错，我现在是没有资格跟你谈条件，你可以拒绝我，但是那你就看着我去死好了，如果你还想用我家人朋友的命威胁我，很抱歉，我都不在乎了，自己都要死了，还管的了别人吗？你走吧！”

    “你威胁我？”秦亦的脸色立刻变得了。

    “没错，你不是也在威胁我吗？拿所有能威胁的条件来威胁我，不好意思，我现在什么都不在乎了，反正身中剧毒，早晚都得死。”我这并不是演戏给他看，而是说真的，自己的命都顾不了了，那还怎么去管别人，而且云熙也……

    我还有什么可在乎的，破罐子破摔呗！

    秦亦“嗖”的一下到我身边，一把捏着我的下巴迫使我抬头看他：“女人，不要以为我舍不得杀你。”

    我笑了下：“不，恰恰相反，我相信你特别舍得杀我，动手吧，千万不要留情！”

    他脸色阴沉，猛然掐住我的脖子：“那我现在就杀了你。”

    秦亦手指渐渐加大力气，我越来越没办法呼吸，但还是紧紧抿着嘴唇。

    “该死的！”他猛然松开手，手指擦着我的脸过去，火辣辣的疼，“说吧！”

    刚才的窒息让我剧烈的咳嗽，断断续续的说：“说、说什、什么？”

    “死女人，说你的条件。”秦亦恨的咬牙切齿，可他还是下不去手杀了我。

    “让我回去见云熙，既然你都说了云熙活不了多久，那为什么不让我陪他过完剩下的时间呢？他死了，我就可以一心一意的待在你身边，这对你对我都是件好事。”我盯着秦亦，每说的一个字都像是一把刚到扎在心头。

    秦亦转头怀疑的盯着我，像是要从我脸上看出我说的是不是实话，虽然有些心虚，但我还是毫不退缩的跟他对视。

    过了好久，感觉时间都要凝滞的时候，秦亦突然开口：“好吧！既然这样，那我就听你的，不过我也有个条件。”

    我一听有戏就立刻说：“你说，只要我能做到，都会答应你。”

    秦亦转头盯着我看，他的眼神让我很是慌乱，他却抿着唇笑：“只要你成为我的女人，我就放你离开。”

    “不！”我本能的拒绝。

    “你看，我这小小的要求你都做不到，你让我怎么相信你？”秦亦满脸受伤的表情。

    我站起来誓：“我童灵说话算话，我誓如果我反悔，死无葬身之地，永不生。”

    “好了！”秦亦一巴掌拍掉我的手，“我同意了，反正他也没几天了，我就当做好事。”

    我松口气，很诚心的说：“谢谢你！”

    “别，我想要的不是谢谢，你心里清楚就行。”说完，秦亦大跨步的离开，我连忙追出去，现他人已经不见了，不过门却没有锁，我立刻跑出去，我一路畅通无阻的跑出这座房子，却不知道此刻秦亦正站在三楼的窗户前看着我。

    为了防止秦亦那家伙突然变卦，我不敢有任何停留，跟着自己的记忆快的跑去云熙的别墅，还没看到地方就看看康康和小辰站在门外，似乎很着急的样子。

    我连忙过去问：“你们怎么站在外面，小辰，你爸爸呢？”

    小辰眼睛红彤彤的：“妈咪，爸爸和心儿都不见了。”

    我扯了下嘴角：“怎……怎么可能？”

    康康看着我点点头，我推开门进去，院子里一片凌乱，到处都是丢掉的兵器，很明显，这里曾经有过一场激烈的大战，云熙和心儿不知所踪。

    “假的，这肯定是假的，云熙不会有事的。”我心里慌乱的不行，一时之间也不知道该怎么办了。

    小辰拉着我的手：“妈咪，爸爸和妹妹不会有事的，对吗？”

    我蹲下身体扶着小辰的肩膀：“对，他们不会有事的，妈妈不会允许他们有事，走，我们去找外公。”

    此刻，我完全没了主意，也不知道该去找谁，秦亦那边肯定是不能去的，他巴不得云熙死了，所以我现在能找的人就只有我那年轻爸爸了。

    “姐，你要去找主人吗？”康康拉着我有些紧张的问。

    “怎么？有什么问题吗？”我停下来看着康康，她很少会问我的决定，都是我决定什么，她就做什么，现在突然问，肯定有原因。

    康康支支吾吾的不说，那这事肯定不简单：“康康，我们姐妹之间还有什么是不能说的吗？现在云熙和心儿都生死未卜，我们必须抓紧时间，如果没问题，就赶紧走。”

    我拉着小辰继续往前走，康康在后面慢腾腾的跟着，我相信她想好了自然会告诉我。

    小辰抬头看着我问：“妈咪，外公不是被坏人抓走了，我们去哪里找？”

    “这是另外一个外公，妈咪现在跟你解释不清楚，等你再大一点就明白了，去找外公会安全一些。”

    康康突然一把拉住我：“姐，不能去找主人。”

    “为什么？”我疑惑不解，虽然对于千年前的事，我还不了解，但宫主毕竟是我父亲，他应该不会害我吧？

    康康神色紧张，却也说不出个所以然来，我握着她的肩膀说：“放心，既然你觉得不太好，那我们可以不去，但是现在除了冥宫之外，我们没有地方可以去，云熙和心儿突然失踪，一点线索都没有，我们现在需要人手。”

    “我明白，可我心里有种很不好的感觉，总觉得冥宫里有哪里不对。”康康一把抓住我的手，“要不我们现在家里，我去找我朋友帮忙，说不定会有什么线索呢！不去冥宫好不好？”

    看康康的表情，她的感觉应该很强烈，既然她不想去，我也不好勉强，就说道：“那好，你带着小辰回去家里等着，顺便通知你朋友帮忙，我自己过去冥宫看看，好不好？”

    康康犹豫了好久才点头同意，而她的这个突然的直觉也在我心里留下了阴影，蛇兄跟我说过关于冥界的一些事之后，我对我那年轻爸爸也充满好奇，我当上冥王的事情他肯定最清楚，所以不管是找云熙和心儿还是问关于千年前的事，我都要去一趟。

    街道上依然安静的仿佛死城，偶尔会有一堆鬼差经过，我一边躲一边往前去，现在冥王殿是最不安全的，要去冥宫就必须要经过冥王殿，所以我必须要很小心很小心。

    我刚从街道里出来，一队鬼差就走了过来，我连忙躲回去，偷偷的看着鬼差过去，不过却看到一张熟悉的脸。

    是冷晨浩！

    可他怎么会在鬼差的队伍里？我记得那次在老家，他和云熙离开之后就再也没有出现，我都差点把这个人给忘了，如果不是现在看到，我还想不起来，可他不是云熙的侍卫吗？

    看着那队鬼差渐渐走远，我心里的疑惑越来越重，既然看到了，不弄清楚是怎么回事，我就没办法安心。

    我悄然的跟上那队鬼差，打算趁机掳走冷晨浩问问是怎么回事，如果他敢背叛云熙，绝对不能轻饶。

    冷晨浩在最后一个，趁着他们拐弯的时候，我一个箭步冲过去，拐着冷晨浩的脖子将他拉到一边，他看到是我立刻惊讶的瞪大眼睛，我给他比了个噤声的动作，然后又做了个抹脖子的东西，他会意的点点头，我这才放开他的嘴巴。

    “你背叛云熙？”我怒瞪着他问。

    冷晨浩立刻低头恭敬的说：“属下不敢，属下是西王留在冥王殿的眼线。”

    我捏着他的脖子：“没说谎？”

    “属下句句属实！不信，您可以问西王。”冷晨浩脸色凝重，不像是在说谎。

    我看看周围，然后放下手：“谅你也不敢，对了，西王不见了，这里生什么事了？”

    冷晨浩的脸色立刻变了：“您是说西王不见了？”

    “没错，西王宫没人，到处一片混乱，肯定生了什么。”我着急的都要冒烟了，可看冷晨浩的表情，他好像也是什么都不知道。

    “冥王，您先别着急，我去打探一下，在整个冥界，是西王对手的没几个，他不会有事的。”

    冷晨浩安慰我之后就要走，我连忙叫住他：“知道冥王宫被谁占领了吗？”