她自身上取出一套棋具放在小桌上，嫣然一笑：“帝天师，回途寂寞，听说天师大人棋艺高，清罗想向天师大人讨教讨教。”
　　她这套棋具别具一格，棋盘和棋子都是用极品的和田玉磨制出来的。温润如脂，在天光下莹莹如有光。
　　她暗中打听过，这位左天师喜欢玉器，所使用的器皿以玉器居多，所以她拿出这套棋具来也正是投其所好。
　　帝拂衣终于瞧了她一眼：“你很闲？”
　　云清罗：“啊？”
　　“既然是天授弟子，就应该勤加练功。”帝拂衣声音淡淡的：“比起其他天授弟子，你已经很落后了！”
　　云清罗俏脸隐隐有些涨红：“但清罗还小……”
　　“你小？”帝拂衣轻飘飘看了她一眼：“云清罗，你以为你能瞒过本座？”
　　云清罗脸色微变，似想辩白什么但到底没敢出口。
　　帝拂衣闭了眼睛淡淡地道：“本座不管你是大还是小，既然是天授弟子就得担起天授弟子的职责，二十年内你灵力需要修炼至九阶，要不然会遭天弃。”
　　云清罗脸色发白：“清罗现在灵力六阶半，二十年达到九级未免太艰难。”绝大多数人灵力修炼至四阶就算巅峰了。而灵力天才者穷其一生可以修炼至八阶。
　　只有天资极为惊人的修炼者，最终能修炼至灵力九阶，但七阶以后就极难修炼，七阶升八阶就算是修炼快者也需要二十年左右，而八阶升九阶则有可能需要四十年甚至六十年！
　　现在左天师居然要求她在二十年内升至九阶！这简直是不可能达到的任务！
　　“帝天师，这太难了，压根没有人能达到嘛。”
　　帝拂衣截断她：“你是天授弟子！你以为天授弟子是如此好当的？”
　　云清罗：“……其他天授弟子也……也是二十年内达到九阶么？”
　　帝拂衣手臂一抱：“你怀疑本座？”
　　云清罗忙道：“没有，绝对没有。对了，天弃是……是什么意思？”
　　“被天放弃，所有功力全部收回，投入火之炼狱永受天罚。”
　　云清罗脸色变了，她显然没想到会有这么严重的后果，呆了片刻，又把希望的目光落在帝拂衣身上：“这任务太艰难了。帝天师，清罗能不能留在您身边？这样也方便时常请教一些修炼中的难题……”
　　“不可以。”帝拂衣拒绝的干脆。
　　云清罗一噎：“那清罗能不能时常找天师请教？”
　　“你是天授弟子，本座并没有教导你的义务。”
　　“可……可您有督促天授弟子练功的义务……”云清罗大着胆子说了一句，唯恐激怒他，又加了一句：“清罗没别的意思，只想快速练功，以达到左天师大人要求的条件。”
　　“你在威胁本座？”
　　“不敢，清罗也是想早日达到天师大人的条件。”云清罗继续大着胆子说话。
　　因为她发现那个顾惜玖和左天师说话时从来没有和别人一样诚惶诚恐，似乎就是这样才引起帝拂衣的注意，让他特殊对待……
