    八部众全面组建的消息很快在医院里传开，天门高层为之振奋，萧风等人并没有预料中的抵触和反对，甚至有种跃跃yu试的感觉。毕竟八部众和黑道天门市两个截然不同的领域，将要面对的环境和应对的局势也截然不同，一个是国内、一个是国外，一个是黑道，一个是世界。

    　　一个只是黑道帮派，一个却是囊括雇佣兵、武装部队、隐秘势力，甚至于……天榜的众多国家特种部队！

    　　尤其是八部众追求的“最强”理念，更是让不少人的内心火热无比。

    　　当天晚上罗胜凯就悄悄找到狄成，表示黑道混战尘埃落定时，希望第一个加入黑武部队，并甘愿从一名百人队长做起，凭战功和能力向副统领迈进。不只是他，萧风、孙琦还有陈虎、徐云，都依次过来表明自己的意见，有的要加入黑武、有的向进入冷锋，孙琦明确表示一定要进铁律。并郑重表示，从基层做起！

    　　狄成没料到众人的反应如此热切，从陈虎等人的眼中，也看到了那股永不减弱的熊熊战意。不过他没有立刻表明态度，毕竟八部众虽然需要人才，但七大分门是根基，三十多万的大军不能没有强者镇守，将来该如何抉择，还要视情况而定。

    　　八部众消息组建后，迎战天网的安排部署，让本就活跃的气氛再度火热。早就受够了天网的控制，受够了时时被指使，此次狄成终于决定奋起反抗，他们如何不振奋！

    　　即便知道会是场前所未有的惨战，仍旧愿意陪狄成疯狂这一次！

    　　安妮状态和心态的改变比狄成预想的要快、要彻底，一觉醒来后便尽心的扮演起两个角se，一个是八部众千目统领，一个是……妻子！除此之外，再无其他！

    　　她不在乎其他人的眼光和言语，仿佛之前什么也没发生过，一如既往的忙碌着自己的事情，毫不留情的处理着千目部队中的天网眼线。一切的一切，都表明着她心态的转变。

    　　其他人多少有些意见，裴秋等人也曾提议把安妮拿下，但狄成不以为意的态度和刻意的袒护，都让他们无奈的把意见沉在心底，只能偶尔发发牢sao。

    　　时间在慢慢的流走，医院的气氛逐渐陷入平静，假狄成事件所引起的混乱很快消除，人们努力的调整着状态、修养着身体，等待激战时刻的到来。

    　　四天后的中午，狄成收到一条来自佛门的消息——已经确认战神咆哮、死神左手全体离开高原，去向不明！

    　　六天后，房中寿回来，却因疲惫和大量伤口感染，再度进入重症监护室进行调养。

    　　七天后，黑龙帮忽然出现频繁活动，呼延罗秀、严绶等人被迫离开医院，前往前线坐镇。当晚，狄成组织医生对沙琅等人的身体状况进行集中会诊，想看看能否承受大的战事，可得出的结果却让他暗自叹气——除了周少华之外，其余人的伤口正好处在愈合和康复最关键的阶段，一旦强行战斗，后果不堪设想。

    　　一切的一切，仿佛都向着对狄成不利的方向在发展着，众人在焦急等待大战的同时，心中不免出现些许的紧张和担忧。

    　　想想那三大人皇，想想那二十大黄金，想想那五十个白银！在激战临近的时刻，心中的热血被现实一点点的浇灭，就连狄成也生出几分忐忑和犹豫。

    　　这次的决定，真的正确吗？

    　　十天后，月明夜沉，午夜寂寥！

    　　医院被浓浓的静谧笼罩，慵懒的灯光无力的照she，初chun的柳芽在月下沉眠，偌大的医院里，找不到半个活动的身影，就连散养的狼狗们也无jing打采的趴在角落，唯有竖起的耳朵随着偶尔的虫鸣晃动几下。

    　　相对于表面的安静，整个医院的防御和jing戒其实已经达到了顶峰。六百多的千目jing锐散布在医院内部及附近的各个角落里，习惯于昼伏夜出的他们即便是在深夜凌晨，也保持着高度的jing惕；两百多熊财借用的军区特种兵搀和其中，尤其是那些神枪手，控制着附近所有的制高点，夜视狙击镜把“住院楼”完全囊括，蓄势待发的狙击子弹将成为任何入侵者的噩梦；千目特战组、夜叉部队、冷锋部队，还有各个分门jing挑细选的一些猛将，尽皆云集医院内部，全副武装，等待强敌来袭；杨靖、屠擎苍、大憨、美颜、徐云，等等的大量强者，尽皆和衣而眠，怀抱利器。

    　　如今的医院，聚集了天门现存最尖端的力量，夜幕下的他就像假寐的猛兽，看似安静，实则杀机涌动。又像张开的渔网，等待猎物的自动进入。

    　　可即便它戒备如此森严，仍旧无法阻挡某些人的潜入，例如……

    　　住院楼附近的门诊楼顶端，来自军队的特种兵狙击手正趴伏在天台的边沿，睁着已经酸涩的眼睛透过狙击镜看着楼下的景物，等待猎物的进入。

    　　忽然！

    　　一道轻微的声响在后面的天台入口处响起，嘎吱，是铁门推动的声音。

    　　这个士兵只是心头稍微紧了下，很快再次松开，毕竟后面连通的是下面十多层的门诊病房，属于医院的内部，里面部署着天门的成员，可谓守护严密。在没有接到外围jing戒兄弟的通知之前，他的潜意识里并不认为有人已经潜入内部。

    　　所以他的第一反应就是，有人来送宵夜了！！

    　　可……

    　　静！！！

    　　没有脚步声、没有说话声，甚至连喘息的声音都没有，一种压抑的静、诡异的静！

    　　士兵心头诧异，继而感到股莫名的冷意。之前的铁门推动声难道是幻觉？可自己清醒的很；是风吹？可今晚没有半点风；是朋友恶作剧？不会有人这么无聊。

    　　可……

    　　那股不安越来越浓、越来越重，如同万千小小的蚂蚁，从头到脚的爬满全身。

    　　不对劲！！士兵jing神绷紧，虽然仍旧看着狙击镜，注意力却完全转移到了身后，仔细的聆听着、感知着，搜寻着异样感觉的来源。

    　　没有！！什么都没有！！除了自己越来越粗重的呼吸外，整个天台仿佛陷入中泥潭般的死静之中！

    　　几分钟后，感觉古怪的他想要抬起头，可就在视线离开狙击镜的一刹那，身体陡然绷紧，jing亮的双眸在此刻浮现惊骇。

    　　脚？？？

    　　一个身着白se布鞋的脚？？

    　　就在自己的身边，就在自己的脸旁！！可为什么自己之前没有半点感觉？难道他一直站在自己身旁？难道他“飘”过来的？

    　　鬼魂？？！！

    　　豆大的汗水在额头浮现，士兵忽然感到股莫名的森冷！眼珠如同上了发条的时钟指针，缓缓的、一点点的转动，最终定在与自己的鼻子不足五公分处的那个白鞋上。

    　　咕噜！艰难的咽口唾沫，目光再次缓缓上移，白se的长袍，白se的人影，月夜之下，银光洒落，朦朦胧胧，寒意森森。

    　　本该心理素质稳定的他，竟然在此刻忘了报jing。

    　　“你是……”士兵呆呆的询问。

    　　凝望前方的神秘人缓缓抬手，下一秒，一柄白se“苦无”陡然从袖口飚she，去势之猛、速度之快，如同怒she出击的子弹，当场洞穿士兵的额头，锵然声中深深没入天台的水泥板，带出大量的鲜血和脑浆，还有迸溅的火星！

    　　轻柔的动作，蕴含着别样的刚猛！

    　　砰！士兵目光涣散，无力的趴在地上，化为一具冰冷尸体！

    　　“……花弄影……”白衣人轻缓出声，幽幽冷冷的声音弥漫出飘逸与隐杀气息。

    　　同时刻，站在对面住院楼顶楼的花弄影似乎心有所觉，目光透过窗户，锁定那道幽魂般“飘”立在楼顶的白se身影，锐利的杀意无声扩散：“终于来了，风影者，中村裕泽！”

    　　身旁的狄成目光微凝，目光从那道白影转到怀中的小孩身上：“牙牙，今晚帮我一次。”

    　　“姐姐呢？”目光空洞、jing神死寂的牙牙喃喃开口。

    　　“明天，我们就去，一定！”

    　　“嗯。”牙牙蜷缩下身体，轻轻闭上眼睛，仿佛陷入熟睡！

    　　PS：下一章，八点左右。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

