    第23章深情宰相的短命原配（二十三）

    ？？

    “你，你怎么来了？”

    打从知道对方知晓自己让王强对其做的一切事情之后，这江奕心中就很清楚，自己和对方早就没了和好的机会，往后余生，也只能够是不生不死的仇人。

    所以，此刻，看见这张熟悉的面孔，江奕第一时间就没觉得有什么好事。

    “呵！”

    果不其然，那长相明艳的女子娇喝一声，对着其回道：“当然是来作证你不孝嫡母的啊！”

    说完之后，在后者的怒视中，冲着公堂之上的常大人行了一礼，起身道：“禀大人，民女乃柳府嫡女，江奕之前的夫人，嫁入江家三年有余，今儿个才同其和离，想来，是有资格来作证其不孝的。”

    那常大人对于柳尚书府的嫡女同江家二公子和离的事略有所闻，只是，忙着升堂审案，倒是没听到细节，现在，见到这一双当事人在此，免不了要问一句：“这好端端地，怎生就和离了？”

    大楚民风虽然较前朝开放，但是，这和离之事，尤其是女子提出的和离那还是少之又少。

    闻言，低头的攸安勾唇一笑：问了就好，还怕你不问了。

    可是，再一抬起头的时候，面上却又换上了忧伤的神情：“禀大人，民女同这江家二公子和离，原因之一虽然有他在我们柳府偷人，可最主要的原因，还是因为他是个不孝的人。”

    “柳澜清，休得胡言，你这明明就是因为我有了旁的女人，气不过，故意乱说的。”

    江奕面红耳赤，冲着攸安吼了起来：在有了其余女人专情形象破灭和不孝之间，他果断选择了前者。

    “你这是在说我吃醋？”

    眉心微皱，美人疑惑地说着：“明明就是我提的和离，是我不要的你，你怎么能说我是吃醋呢？”

    “人家现在明明就是正义的化身，前来揭发你这个伪君子的真面目的……”

    挑衅地冲着那有口难辩的江奕笑了笑，攸安冲着常大人道：“禀大人，民女嫁到这江家三年，这江奕只是让民女去伺候孝顺那个芳夫人。”

    “当时，人家年纪小，识人不清，一时被蒙骗了，还真憨痴痴地伺候了芳夫人三年，也亏得这人终究是会长大的，前些日子，民女总算是回过神来，觉得对着芳夫人一个妾室孝顺，不理睬余夫人这个嫡女，那可真是名不正言不顺呢。”

    “再加上，这臭男人竟然在我柳府还偷人，民女实在是忍受不了这般龌蹉的男人，便提出了和离……”

    一席话说下来，公堂之上鸦雀无声，众人的目光都在传言中妒妇的柳澜清和风度翩翩江二公子之间来回转。

    “柳澜清，明明就是你想要借着讨好我亲生姨娘来换取我欢心，为何现在要推到我身上？”

    那江奕并非等闲之辈，怎会由着攸安就这般往自己头上扣上一个不孝的大帽子：“我心中对你不孝嫡母的行为早就厌烦不已，所以，这些年来，才对你不甚热情！”

    “呵呵！”

    听着江奕的辩驳，攸安只是冷笑一声，两手一摊，一脸无奈地说道：“哎哟，好人都让你当了，你可真是清清白白第一人，举世无双大白莲呢，在柳府那么多人撞见了你偷人，你不也口口声声说你是被陷害的？”

    “我真是被陷害的！”

    一听到对方提及在柳府的事，这江奕那更是气得不行。

    还想辩解些什么的时候，却被那苦主余嫦婕给打断了下来：“罢了，罢了，大人，现在，说这些都没用了，我也收回我对庶子江奕不孝的状告了，反正，他也没干什么，只是长年累月没来给我请安罢了……”

    余嫦婕这话一出，那可真是坐实了江奕不孝的罪名。

    但是，既然这苦主都已经不追求了，常大人也没抓着不放。

    收监了江笛安和芳夫人，常大人便宣布退堂。

    见状，这江奕松了口气，总算是没因为不孝丢官送命，但是，这不孝的名头恐怕是一时半会儿洗不净了。

    思及此，看见那站在华丽马车旁同余嫦婕说个不停的前妻，心中恨得牙痒痒，要是杀人不犯法，他恨不得马上去砍死对方。

    “多谢夫人配合！”

    明艳女子款款一笑，冲着余嫦婕微微一笑。

    “是我该谢谢你才是。”

    看着面前的女人，余嫦婕的心里满是感谢：若不是对方提醒，说不定，自己现在已经撒手人寰了。

    当初，随着身子越来越虚弱，这余嫦婕也不是没有怀疑过自己这是中毒了，可是，让丫鬟们排查了一次又一次，却都没有找到中毒的来源，便听信了丫鬟们的话，觉得是自己忧思太重，伤了身子。

    那时的她犹如枯败的玫瑰，只能够了无生气地待在自己的那一方院子里，静静地等着死亡的到来。

    可是，昨天，眼前的女人来到了自己的面前，告诉了自己那毒是被自己最信任的丫鬟分别放在了饮食和熏香里，两者分开，只是平平无奇，可是，一合在一起，倒成了催命的毒药。

    对生的渴望，还有那复仇的欲望，让她答应了面前女人提到的合作。

    只是，没能够也将江奕这个跳蹦了几年的庶子也一起送进大牢，余嫦婕心中不免有些遗憾。

    不过，只当是还面前女人一点人情了吧。

    虽然不知道面前这女人留着那江奕在外面是为何，但，依着方才自己的观察，似乎，留在外面，对那江奕而言，也不是一件好事……

    “夫人，来日方长，该报的仇，我们终究都会报的……”

    似是看出了余嫦婕的遗憾，攸安笑道。

    瞧见对方嘴角微勾的模样，余嫦婕心中了然：这是又有人要倒霉了。

    “多谢柳小姐，柳小姐这是要回柳府了吗？”

    看着对方的下人赶着马车过来，余嫦婕识趣地往后退了两步，问道。

    “去江家拉嫁妆呢！”

    那攸安在芍药的搀扶下上了马车，对着外面的也打算去马车上的余嫦婕说道：“既然夫人也同那江老爷和离了，那这嫁妆，可得早些拉回娘家，心中才稳妥啊。”

    “毕竟，这江家，可不是什么好东西呢……”

    (本章完)

