    十九区东一区的菜市场门口，几个贫民走进了菜市场。

    今日的菜市场，价格已经改成了清一色的肆拾元，这在以前十几年里是根本没有见过的。

    市场里因此显得特别热闹，卖菜的人恨不得每个人都多买一点。

    “老板，白菜给我来五斤！”

    一个妇女急不可耐，今天白菜的价格只有四十五了。

    老板耷拉着脸有点不高兴，将妇女手中的白菜拿过来，丢在秤台上看了一眼：“刚好五斤，两百五十块。”

    “也，你这点菜有五斤啊？不是说好四十五，怎么就变成五十了？”妇女看着面前两个不大的白菜，精明地感觉老板在整称。

    老板黑着脸，将物价牌往旁边挪了一下：“四十五，你让那里去买白菜，这是萝卜的价格。再说了，这么便宜你还挑剔什么？”

    “那我不要了！”

    卖菜的人本来兴致很高，没想到还有猫腻。

    当他回过头的时候，看到旁边站着三个人。三个贫民窟的巡查员走过来，一把将老板拽住：“小样，你不想混了是吧。来人，这里的白菜免费送。谁抢到算谁的！”

    “你敢！”老板看到有人抢菜，转身就去拿桌子上的菜刀。

    “嘭！”他还没有来得及反抗，一个壮汉直接对着他脸上就是一拳。随即将他拖了出来，甩在地上。

    菜摊主在地上打了一个滚，站起来就喊：“来人啊，有人抢菜了，有人抢菜了。”

    不喊还好，一喊周围的人都围过来了。

    巡逻的壮汉抬起一脚，将他的称台掀翻在地：“我贫民帮从现在做主，这个人私自太高价格，在秤台上做手脚。从现在开始，这个摊位的菜归大家伙。谁要是拿走就算谁的。从今天开始，不允许他在菜市场买菜。”

    买菜的人听到喊声，全都扑向了菜摊，一时间萝卜乱滚，菜叶子乱飞。几个人手忙脚乱地抢着蔬菜摊，到最后连上面的菜刀也拿走了。

    面对气势汹汹的人群，周围几个摊主都吓得半死。

    这已经不是第一次有菜摊被砸了，岁要是涨价就会立刻被掀摊子。

    “好你们这帮土匪，你给我等着！”

    面前老板气得半死，却打不过面前的人，眼看自己的菜摊被抢劫一空，钻出人群跑了。

    壮汉直接将地上的称台提着，丢到了门口的三轮车上。但凡是有人搞假，基本上都会把称台没收。

    可他还没有走出大门半步，东一区的陈保长便跟着菜摊老板气冲冲地冲了进来。

    “什么人无法无天，敢在这里掀摊子？”

    陈保长推开人群，看到壮汉手里提着称台，走过来抬起就是一脚：“他妈的，敢在这里闹事，我看你是不想活了。”

    “是吗？”壮汉伸手抽出腰间的猎刀：“我贫民帮从现在控制所有的菜市场，谁要是不按照我们的价格销售，我弄死他你信不信。”

    陈保长当然不怕，在他后面还有两个拿着枪的人。

    作为一个保长，那是东一区最大的官。

    两个人齐刷刷地掏出枪，对着壮汉就要动手。

    “贫民帮！”壮汉喊了一声。

    “都在呢，什么事？”两个摊主丢了手里的家伙，抄起扁担走了过来。

    卖菜的人中也有人回过头来，现场一下挤满了十几个人。七十万贫民帮会员，几乎遍地都是。

    “姓陈的，不想死就给老子滚开！”壮汉走上前，一把推开陈保长：“我贫民帮几十万人，你想想黄金龙是怎么死的。”

    “你....”

    陈保长听到这话吓得一声冷汗。

    黄金龙当初被绑架，就是丢在他的执勤点门口。后来黄金龙被人打死，现在已经是公开的秘密。

    以前没人敢说，是因为害怕黄绍虎。

    “滚开！”

    壮汉踹了一脚陈保长，将刚才的摊贩拉到一边：“小子，你要是还敢在菜市场买菜，下次我打断你的腿。”

    摊主这才知道，自己惹的是硬茬子。

    他苦瓜着脸，转身看着陈保长，发现这家伙灰溜溜地早就跑了。

    十九区从现在开始，贫民帮的人说了算。很快菜市场就恢复了平静，在贫民帮的强力打压下，一些摊主只能按照规定的价格销售。

    第一天，四十块钱一斤。

    第三天，很快就降到了三十五。

    农场主再也硬气不起来，亲自跑到程普的公司来求情：“程老板，你这个价格我们实在是给不出啊？”

    “程老板，你现在的售价都低于我们的进价了，到底要干什么？”

    程普面无表情，根本懒得搭理他们：“我告诉你们，超过二十块我不会进货，整个十九区的人都不会进货。”

    农场主们现在相信了，当初以为程普说着玩。

    没想到一晃半个月过去了，农场主已经开始没有人进货了。

    有的老板几天都不开张，急得如同热锅上的蚂蚁。更有甚者，农场里面的工人越来越少，到最后很多农场工人也跑光了。

    没人知道发生了什么，只知道萝卜白菜在雪地里。眼看着春天就要到了，第二波种植要到了。

    几个农场主又跑了几家小一点的食品公司。

    宋老板敲着二郎腿正在得意的哼唱，看到几个农场主不耐烦地轰：“滚滚滚，有多远滚多远。我现在有的是蔬菜，十块钱一斤，根本用不着。”

    “十块钱一斤，你这是什么意思？”

    “什么意思，我们加入了食品行业协会。”宋老板心情大好：“你们最好永远不降价，反正我们损失的，都会有人补贴。如果你们不送货，贫民帮的人就会给我们按十块钱一斤送货。老子巴不得你们早点完蛋。”

    “我的个天，这个贫民帮从哪里搞来的蔬菜！”农场主气得要吐血。

    “就是啊，这他妈十块钱一斤，我们还怎么活！”

    “不行，得去找找贫民帮帮主...”

    有人提议，去找夜枫当面理论。

    宋老板笑了，笑得很邪恶：“你们去找他就是找死，别怪我没提醒你。这家伙吃人不吐骨头，你别去了到时候让人把你的地抢走是小事，脑袋搬家是大事。”

    “有没有王法啊，我得去警察署告他...”

    “我们辛辛苦苦种地，怎么就把我们搞成这样。”

    “是吗？”宋老板站了起来，看热闹不嫌事大：“你去找找看，看看这警察署的人敢不敢管？”

    “我们没去过吗？”

    “警察署长怎么说？”

    “怎么说？连陈总长的儿子都是他的结拜兄弟，你说能怎么说？”

    农场主最后一丝希望破灭了，一个个心灰意冷。

    当他们刚离开的时候，夜枫从屋里钻了出来：“怎么样，这帮家伙现在还扛得住吗？”

    宋老板一脸恭维：“我看他们扛不住几天。夜帮主真是好算计，估计明天进货的价格就会降到二十块。”

    “好说，有钱大家一起赚。”

    夜枫摆了摆手，离开了西九区的蔬菜公司。

