    第1445章大年初二

    这已经是姬承玄第三次药浴了，这次药浴之后，姬承玄只沉睡了一日，比起前两次要恢复得快许多。

    大年初二的时候，姬承玄还陪慕容妤回了一趟娘家。

    慕容晟跟李氏都不知道姬承玄如今恢复记忆的事，看到女儿女婿一块回来有些惊喜，在得知女婿恢复记忆后，两人脸上都不掩喜色。

    “小婿先前对爹娘无礼了，还望爹娘不要跟小婿一般见识。”姬承玄还挥袍给岳父岳母跪下认错道歉。

    失去记忆那一阵子，他对岳父岳母都很无礼，这实属是不该，如今恢复记忆当然也要跟岳父岳母认真道歉。

    “快快起来，你又不是有心的，那时候你连妤儿都不放在心上，对我们当然就更不知礼数，但我们都理解。”李氏赶紧说。

    慕容晟也点点头，示意儿子过去把他姐夫扶起来。

    慕容锦笑着上前把他姐夫扶起来，说，“姐夫今天可要陪我们好好喝一杯。”

    “一定！”姬承玄笑着应诺。

    在岳父岳母家里姬承玄度过了一个相当美好的大年初二。

    而大年初三姬承玄就继续在书房里陪慕容妤，他还需要继续将养，由替身出面过来别院这边，带这楚溪回了宁王府。

    玉侧妃对此颇有意见，“我还以为你们昨日就要回来呢。”昨日大年初二才是女婿上门的日子，虽然女儿是侧妃，但姬承玄应该给予她女儿以正妃的尊重才行。

    ‘姬承玄’一笑，“原本我们的确是想要昨日过来的，不过溪儿贤惠，让本王先陪王妃回去，本王跟溪儿这才推迟到了今日。”

    玉侧妃愣住了，看向女儿，一脸‘你傻了吧’的表情。

    楚溪说，“那是王妃，我应该敬着她。”事实是，昨天古川闹肚子，她不得不留下照顾古川，所以就过去询问她的云牙让算了，今日回娘家。

    玉侧妃脸色僵硬，当着面没说什么，等留下姬承玄跟老宁王说话，她带着女儿回了后院说话，就忍不住了。

    “溪儿，你这是怎么回事？还敬着慕容氏女？”玉侧妃说。

    楚溪笑了声，“娘你还当真了？我不过是嘴上说说。昨日没能回来，也是因为我有点事，可绝对不是为了让慕容氏女。”

    玉侧妃说，“那是因为什么事影响你回娘家，昨天我还跟人说你一定会回来，结果没有！”

    楚溪跟她娘道歉，完了才说道：“娘，你跟爹虽然已经分开睡了，爹一般不会来你这，可是你也要注意点才行啊。”

    据她留在她娘这里的眼线给的消息，胡枫自从来京城后，就基本都歇在她娘这里了。

    玉侧妃狐疑看着女儿，“什么意思？”

    “女儿也是嫁人了，看娘你的气色就知道娘你很不消停。”楚溪说。

    玉侧妃顿时松了口气，她还以为女儿发现了什么呢……

    “没大没小，还调侃起你娘了。”玉侧妃嗔道，“不过咱们女人可不能没有男人，尤其是这大冷天的，有个男人在被窝里头到底是不一样。”

    (本章完)

