    “此事无需再议，财神你也不要再说了！”

    玉帝说完深深地看了财神一眼，其警告意味十足。

    “......”

    财神咽了口唾沫，傻子都能看出玉帝很生气。

    不过想到波塞冬给自己的承诺，财神咬了咬牙只能将希望都寄托在雷震子身上了！

    接下来的压轴战是雷震子对阵林阳！

    林阳纵身一跃化作一道金光出现在武斗场中央，而雷震子也扇动着翅膀飞了过来。

    两人落地后，雷震子先开口：

    “林阳，这场如果你输，人族可就要消失了！”

    “嗯，所以我不能输！”

    林阳抽出雷剑，缓缓说道：“我会用毕生所学，务必要打败你！”

    “好，那就开始吧！”

    雷震子说完脚尖轻轻一点，再次悬浮在半空，同时手中多了个锤子和锥子，林阳知道那是风雷黄金棍，只要锤子砸在锥上，即可产生惊天炸雷！

    轰！

    天空中的雷震子率先发动了进攻，一道青蓝色的闪电迅速奔向林阳！

    林阳一咬牙，雷剑递出，刹那间剑尖冲出一股蓝光，与雷震子的雷电在空中碰撞在了一起！

    嘭！

    两股雷电相撞发出一声剧烈的炸响，所产生的强大威力，直接将武斗场地面炸开了一个大洞！

    “虎哥，你说是师傅的雷剑厉害，还是那个鸟人的雷公锤厉害？”焦平满脸担心的问道。

    “什么鸟人？”白虎一愣。

    “就是雷震子啊，这家伙背后长了一对大翅膀，不是鸟人是什么？”

    “呃......俺也不清楚，不过阳哥对雷电好像免疫，这一局雷震子绝对讨不到便宜！”白虎瓮声道。

    “那我就放心了！”

    焦平收回了手中的骨鞭，他准备阳哥一旦吃亏了，他就‘下黑手’给雷震子一鞭......

    “林阳，你的剑从何而来？”

    雷震子瞪大了眼睛，没想到林阳手中的剑居然能媲美他的风雷黄金棍！

    “此剑名雷剑，是龙族赠与我的！”

    林阳很爽快的告诉了雷震子，因为他知道雷震子对自己并无恶意，昨天要不是在他授意，沧海也不会告诉自己那么多秘密！

    “原来如此！”

    雷震子恍然大悟，直言道：“林阳，你的剑中隐藏着雷龙老祖的残魂。”

    “真的假的？”

    林阳听完也是大吃一惊，雷龙老祖？

    “如果你能将它唤醒，雷剑的实力可提升十倍有余，届时就算是神族，也要忌惮三分，可惜了......”

    “......”

    林阳也觉得可惜，如果雷剑的威力能增强十倍，那确实挺可怕的！

    雷震子想了想，沉声道：“林阳，我有个办法帮你将雷龙老祖的残魂唤醒，但十分危险，你敢赌一把吗？”

    “当然敢了！雷神，你真的愿意帮我？”林阳一听大喜过望。

    “那好，一会我会施展全力用雷电攻击你，而你只能防守，不能进攻！”雷震子一脸玩味地看着林阳笑道。

    只防守，不进攻？

    林阳与雷震子对视了一眼，随即点头道：“好，很久没赌过了，今天我就再赌一次！”

    两人的对话被人族和神族都听到了，两族人表情各异，议论纷纷。

    “这孩子，赌得有点大了！”

    林德宇微微皱眉，倒也不是他胆小，毕竟就这么个儿子，担心也是情有可原的！

    “嘿嘿，师爷放心吧，我师傅肯定没事！”焦平咧嘴笑道：“好几次，我师傅都被雷电劈焦了，现在不照样生龙活虎的嘛！”

    “焦平，你少说几句，没人当你哑巴！”白虎一听忍不住瞪了他一眼。

    “......”

    虚空中，风伯听到林阳同意了雷震子的建议，不禁哑然失笑：

    “无知的小子，难道他不知道雷震子尽全力，就能引来雷泽之力吗！”

    “雷泽之力确实可怕，比林阳之前渡劫的天雷可要恐怖数倍！”托塔天王李靖点头道。

    “哼，人族就是这样，狂妄自大，不知死活！”财神满脸鄙夷。

    “......”

    此时雷震子悬浮在半空，嘴里快速念动着咒语，随着他咒语越念越快，空中突然乌云密布电闪雷鸣，最后一道耀眼的紫色闪电居然劈在了他身上！

    而被劈中的雷震子，身形瞬间暴涨，一双眼睛闪烁着刺眼的紫光，手里的风雷黄金棍也变得巨大无比！

    “吼！”

    雷震子突然对准不远处的林阳张大了嘴，一道紫色闪电从他嘴里激射而出！

    滋滋！

    紫色闪电在虚空中发出一阵刺耳的响声，听起来令人头皮发麻！

    林阳见状赶紧抬起雷剑格挡！

    嗤！

    紫色雷电在触碰到雷剑后，瞬间紫光大盛，而且雷电借助这一导体，迅速地向林阳周身缠绕而去！

    顷刻间，林阳就感受到了紫色雷电的威力，他甚至感觉比七彩雷电还要难以承受，区区一道雷电就让他的身体不自觉的颤抖起来。

    “林阳，你若撑不住就趁早放弃吧，这只是开胃小菜！”雷震子警告道。

    “开弓没有回头箭！雷神，尽管放马过来吧！”

    “好小子！”

    雷震子闻言也不再客气，张开双臂，乌云中顿时接二连三地出现紫色雷电，一条、十条、百条......雷电越聚越多，就连观战的波塞冬等人都感受到了压力！

    “不好，雷电太强，林阳恐怕撑不住啊！”龙渊见状沉声道。

    “这可怎么办？现在是擂台赛，如果我们去帮林阳，比赛就会被判输的！”赤凤也是满脸焦急。

    “林阳哥哥，呜呜......”

    火鸾见自己的母亲都着急了，小家伙更是急得哇哇大哭。

    “爷爷，我不能看着林阳死，您救救他吧？”曲檀儿也是泪眼花花。

    “唉，傻丫头，我去也是无济于事啊！”

    曲清扬叹了口气，紫色雷电太过强大，说到底他的修为还难以抵抗如此之多的雷电！

    “德宇，林阳如果要不咱们......认输吧，好歹救下林阳再说！”南宫雪蹙眉道。

    “绝对不行！”

    林德宇一听当即否定，他面色凝重道：“一旦投降我们之前的努力都白费了，林阳也不会同意的，我相信他一定能撑过去！”

    “......”

    众人听到林德宇这么说也不好再劝，只能在心中默默地为林阳祈祷了。

