    许卿看见衡东华还是挺意外，觉得她会来找自己，但是不会这么快，赶紧牵着小宝快步走了过去：“衡主任，你怎么过来了？”

    衡东华摆摆手，指了指药店的招牌：“名字还挺好听的，我今天闲着没事，正好路过，没想到你今天家里有事休息一天呢，我就站这里一会儿，就好几个人问你们什么时候开门，看来生意不错。”

    许卿谦虚的笑着：“确实不错，主要是得到了大家的信赖。”

    边说着边去开门，喊衡东华进去坐。

    小宝很有礼貌的冲衡东华打招呼：“奶奶好，奶奶你好年轻啊，我可以喊你阿姨吗？”

    衡东华愣了一下，家里孩子都大了，都忘了怎么跟小朋友聊天，看着虎头虎脑，模样漂亮的小宝，很自然就多了喜欢：“你可真会说话。”

    小宝拍着胸脯：“小宝说的是实话，不撒谎，撒谎鼻子会长长。”

    说着还摸了摸鼻子，做了一个长长的动作。

    逗的衡东华严肃的脸上，也闪过笑意，跟着许卿一起进了店里。

    店铺很大，干净整齐，还有浓浓的药香。

    闻起来让人很舒服。

    许卿招呼衡东华坐下，给她和叶楠做了介绍，就去忙着泡茶。

    大宝跟着妈妈里面忙碌，小宝就靠在叶楠腿前，听姥姥跟这个奶奶聊天时不时还要加一句：“奶奶你是来看病吗？我姥姥和妈妈可厉害了，不打针就能看病。”

    衡东华连连点头：“我也听说的你妈妈很厉害。”

    小宝很自豪：“是，妈妈是世界上最厉害的，奶奶要是生病了就找妈妈看病，记得要给钱啊，因为妈妈养小宝很辛苦，要花很多很多钱，主要是小宝太能吃了。”

    许卿端着茶杯出来，听到小宝的话都震惊了，这孩子，谁给他教的啊，竟然还会卖惨拉客。

    赶紧过去把茶杯放在衡中华身边的小几上：“你不要听小宝胡说。”

    衡东华点了点头：“孩子说的没毛病，女人出来张罗开店是很不容易的，冒昧问一句，你爱人是做什么工作的？”

    许卿愣了一下，有些抱歉：“属于保密部门，我不太方便说。”

    衡东华连连点头：“那我明白了，不过有个事情你要考虑清楚，如果你爱人在保密单位上班，你生意做太大对他有没有影响？如果没有，那可以放心去干。”

    许卿之前也问过周晋南，摇了摇头：“没有影响的。”

    衡东华也再问，看着叶楠说道：“你养了个好女儿，有主意还有能力，以后肯定差不了。”

    叶楠笑着点头：“是呢，这孩子爱折腾，不过别看年纪小，做事情可是稳重的很，不管干什么，都要在家写计划写方案，反反复复去确定。”

    衡东华有些意外：“这样啊？那你写的计划能给我看看看吗？”

    许卿自然没有意见：“可以，就是怕你看了笑话。”

    衡东华摆手：“没关系，年轻人做事情有计划很好，要是不成熟可以再去完善，总比脑子一热就去干，等碰的头破血流才回来的好。”

    许卿心里明白，这是衡东华对她的认可，以后贷款问题已经不大了，当然只要衡东华这两年还一直在这个位置上。

    衡东华喝了一杯茶，又跟叶楠和许卿聊了一会儿才离开。

    小宝还殷勤的送衡东华到门口：“奶奶，以后也要经常来啊，我妈妈开的药可好吃了。”’

    许卿都想堵上小宝的嘴，等衡东华走远，才拽着小宝回去：“药还有好吃的？以后不许乱说话。”

    小宝眨了眨眼睛，有些不明白：“小宝想让妈妈挣好多钱。”

    许卿好奇：“挣钱干什么？”

    小宝早就想好了：“挣钱去大饭店吃饭，吃好吃的虾球，小宝好喜欢啊。”

    许卿哭笑不得，捏着小宝的鼻子：“你个小贪吃鬼。”

    不过许卿还是很开心，跟叶楠说道：“我们这算是双喜临门，不管怎么说，衡主任松口了，就有希望借钱给我们，周晋南爸爸和宋阿姨结婚也是大喜事，晚上我们回去涮锅吃。”

    小宝开心了：“好啊，好啊，吃涮锅。”

    事情比许卿想的要顺利很多，她把自己想开医药公司和药厂的计划拿给衡东华看。

    衡东华花了两天时间去看，仔细研究过后，发现许卿是个很有想法也很有野心的年轻人。

    开药厂，那是说开就能开的吗？

    可是许卿十几页的材料里，又说服了她。

    衡东华又跟上级领导汇报，替许卿说了不少好话，让许卿拿下了第一笔贷款，一百万。

    这个数目让许卿也没想到，她本来想着来贷款二十万，毕竟二十万都不是小数目。

    更不要说这个年代的一百万，那是什么样的信任！

    叶楠听说批下来一百万的贷款也是吓了一跳：“卿卿，你有把握吗？”

    许卿完全没有问题：“可以的，妈，钱多咱们就干钱多的事情，钱少，咱们就干钱少的事情。有一百万，先买一块足够大的地皮，然后盖厂房和实验园，剩下的钱进设备。”

    要真是算下来，这一百万还是很好花的。

    周晋南也没想到许卿的摊子一下折腾到这么大，一百万的金额也吓到了他，他现在工资才一百一十块，就算不吃不喝都不知道攒多少年才能够一百万。‘

    见许卿信心满满，也很支持她：“你放心去干，要是有什么困难，我们也可以找人帮忙。”

    许卿摆手：“我的生意，你就不要跟着掺和，以后你负责家里两个孩子，安稳我们的大后方，这样我才精力去开厂子。”

    周晋南握着许卿的手：“我知道你肯定没问题，毕竟上一辈子你都能从一无所有，做到全国有名的女企业家，这一辈肯定也能。”

    “可是，我不想你太辛苦，钱够花就行，我们一家人在一起平平安安的就很好。”

    许卿笑着：“我和你的愿望是一样的，但我更希望我们的孩子以后会过更好的生活，也希望我和妈会的这些东西，能帮到更多需要的人。”

