    这一场陈旭争夺大战，开启的突然，结束的也突然。

    陈旭并没有接触其他大派，只是接触了一下上清宗，就决定加入上清宗，让人觉得有些匆忙，又让人觉得这一位并不傻。

    第一上清宗对于门人弟子一向都是奉行无为而治，在门中约束比较少，特别是像是带艺投师，只是要求你有个传人就行，如果你没有传人，那就将绝学留下来，传承下来。

    第二上清宗对于门弟子，颇为照顾，颇为庇护，即使是属于后加入其中，也能享受到正式弟子的待遇。

    第三，上清宗这一代正有些青黄不接，这一代年轻一代第一人，比起其他门派来说，还是差了一些。

    目前虽然也是职业八品，但是并不是顶尖职业八品。

    别说跟钟景比，其他门派比起来，都差了很多。

    但是陈旭可不同，职业七品，降龙神掌，未来前途无可限量。

    而且上清宗是拥有完整的古武修炼方式的门派。

    还是拥有禁忌绝学之一的门派之一。

    这样一来，他加入其中，就是显得顺理成章。

    陈旭加入这里，也许有可能是为了学习禁忌绝学，也说不定。

    很多人都对陈旭的目的进行猜测，但是都是猜不准，这一位到底是因为什么。

    不过他们唯一可以确定的就是陈旭修行到这里，就是为了强大自身。

    陈旭也是从武道社前往上清宗一次，总要返回宗门一次。

    他跟着冲虚在一起，陈旭看得出来，冲虚修炼属于是道门桩功，并未修行古武的绝学。

    陈旭开口问道：“您是上清宗嫡传，连你都没有学习古武绝学吗？”

    “那倒不是，只是我更加喜欢桩功，我修炼的阴阳桩，这是我父亲开创出来的绝学，所以，我会继续修炼下去。”冲虚笑了笑说道：“古武未必优于今武，不然为什么，今武会大行其道，即使别的门派有着这样的古武绝学，依旧是保持小范围传承。”

    “因为古武体系不全的事情。”陈旭轻哼一声说道。

    陈旭淡淡地说道：“的确古武修行起来比起桩法来说慢了很多，即使桩法和内功同时修行，但是并不代表着内功修行比起桩法修行快，甚至还要慢上很多。”

    “但是古武比起今武来说，更是一个完整的体系，而且更加有希望走的更远。”

    “也许吧，你从小修行古武，上清宗也只有掌门教导你。”冲虚笑着说道。

    冲虚领着陈旭来到上清宗驻地，位于一处山上的山门。

    冲虚走到这里，吐糟道：“其实居住在这里十分不方便，除了掌门之外，大多数弟子都是喜欢在城市里面待着，不过，你师傅喜欢在这里，就苦了你。”

    “应该是为了天人合一吧。”陈旭轻笑一声说道。

    陈旭和冲虚走上去，见到的弟子很少，因为正如同冲虚所说，很少有人愿意在这里待在这里。

    这些弟子见到陈旭，都是露出恍然的目光，这就是来拜师的陈旭。

    两人来到一座阁楼，就听见声音传来说道：“冲虚，你退下吧，陈旭你进来吧。”

    “装神弄鬼。”冲虚轻哼一声说道。

    对着陈旭交代一句说道：“这人最近神道，小心点。”

    “嗯，明白。”陈旭苦笑说道。

    陈旭走进来，就见到一个老道士面容清瘦，眼神明亮看着陈旭带着几分笑意，说道：“我知道你，必然会投入我们门派之中，因为这是命中注定。”

    “命中注定？”陈旭一怔，随即看向老道士，忽然反应过来说道：“太上感应篇？”

    这一门绝学即使在古武当年，也是一门至尊绝学。

    只是这一门绝学修成绝难，但是修成之后，妙用无穷。

    老道士，显然这是通过太上感应篇感应到自己的到来，于过去感应未来。

    “不错，好眼力，不愧是得到了降龙神掌完整的传人。”老道士笑着说道。

    在外界，都是认为陈旭只是得到了一掌传承，并未多想，认为陈旭将十八掌尽数学会。

    这太难了，但是对于陈旭来说，他是真的学会了十八掌，因为他可以通过降龙神掌将剩下的八掌一一衍化而出。

    这在当初陈旭修成斩天剑诀和如意天魔连环八式的时候，已经可以推演而出，更何况，陈旭不止修成这些绝学。

    “太上感应篇的秘籍，就在我的书房之内，桌子上，你可以选择修行，至于拜师礼，就不需要了，道家一切从简。”老道士说道：“不过为师的名字你要记住，我叫道玄。”

    “见过师尊。”陈旭拱手说道，表示自己记下来了。

    道玄沉声说道：“好了，你下去吧，为师要感应天地，上面有为师的注解。”

    “为何，师尊要传授我这一门武功？”

    “因为你注定修成。”道玄用大有深意地目光看着陈旭。

    陈旭不禁苦笑，难怪冲虚说道玄神道，上清宗之中，恐怕只有道玄一个人可以修成太上感应篇。

    这一门道门绝学，位列道门至尊绝学之一，比起当年的长生诀，更加强大。

    因为这是道家老祖亲自传下来的绝学。

    陈旭看了一眼，就被其博大精深吸引住了。

    当下一刻钟，就是修成了这一门功法，但是这一门功法，也需要不断修行突破。

    至于道玄的境界，陈旭也明白了，他是不断用功法将自己与天地融为一体，感应未来发生的种种变化，然后寻找对自己最为有利变化。

    当然，这种境界，道玄还是达不到，他只是在尝试着，能不断感应到一个个未来。

    未来并非主动，若是全都注定，就不会有时光长河。

    过去也可以更改，未来，也可以该改变。

    道才是永恒不变的。

    或者说是永远都在变的。

    陈旭心中生出一丝明悟。

    下一刻，他生出几分感悟，他现在可以通过太上感应篇感应对方身体状态，或者说是感应对方接下来如何出招如何变招，但是无论他无论变招，陈旭出招，始终都会带着几分命中注定的味道。

    命中注定，在劫难逃。

