    安排完，挂了电话，叶小文才大概说了一下。

    “你要盖大楼？”

    冯燕婷瞪大了眼睛：“那得多少钱啊？”

    “我也不知道，大概说不定可能需要上千万吧，还没有做预算呢，距离那一步还早着呢。”

    叶小文摇摇头说道。

    “上千万？

    你有那么多钱吗？”

    冯燕婷觉得叶小文没有理解自己的意思。

    “没有，不过有的是人想要合作的。”

    叶小文根本不在乎。

    上千万，几千万，这把地皮的钱都给算进去了，可是买地皮的钱是自己和吴祖望的啊。

    光开发的话，用不了那么多的，这个时候又不是后世。

    后世的房地产开发，最大的成本也是地皮，然后才是施工的预算和宣传。

    “好吧，那你还去学校吗？”

    冯燕婷问道。

    叶小文说道：“当然，当然去，不着急，准备工作有下边的人来做的。”

    “其实我有些搞不明白，小文你都这么有钱了，为什么还要来学校上学？”

    冯燕婷有些疑惑，上学学习知识，为了找个好工作，挣钱生活。

    可是叶小文现在有这么大的企业，早就跨越了很大一步，可以直接到位了。

    再说了，叶小文是自费大学生，也不分配工作。

    在学校里上学干什么呢？

    “挣钱，那是物质财务，但是学习那是精神财富，所以这是两种需求，挣钱学习一点也不冲突。

    我读书是为了讲理，而挣钱是为了让别人听我讲道理。”

    冯燕婷仔细的回味着叶小文说的话。

    金钱是物质财富，知识是精神财富，读书是为了讲理，挣钱是为了让别人听我讲道理。

    非常简单的两句话，前一句大家讲的都很多，这没有什么。

    但是最后一句，冯燕婷还是第一次听人说起。

    “读书是为了讲理，挣钱是为了让别人听我讲道理。”

    冯燕婷嘴里小声的重复着。

    简简单单的一句话，但是却充满了人生哲理。

    她记得有句话叫做“言轻勿劝人，人穷莫入众。”

    这句话和叶小文说的“挣钱是为了让别人听我讲道理，”有些异曲同工之处。

    再加上前一句，有点名言的意思。

    前边开车的刘猛听着，也有些不明觉厉。

    “叶哥说的好，我得记下来以后教育别人的时候可以用的上。”

    “哈哈，记下来可以，不过使用的时候要给版权费的……”叶小文毫不谦虚的说道。

    车子很快来到了学校附近，叶小文和冯燕婷下车。

    “猛子，今天晚上我在学校住，沈宝龙应该这两天到，接到电话以后你去接他，我就不过去了。

    完事以后给我说一声。”

    叶小文吩咐道，之前的时候打电话沈宝龙说要过来，算算时间，也就是这两天了。

    “好，您放心吧，住宿还安排在厂子里吧？”

    刘猛问道。

    “嗯，厂子里就行。”

    叶小文挥挥手，转身和冯燕婷进了学校。

    “全体师生注意了，全体师生注意了……迎着春日的阳光，伴着校园的花香，挥洒运动的激情，放飞青春的梦想，一年一度的学校春季运动会，定于5月3日举行。

    具体的项目有，乒乓球，羽毛球，跳高，跳远……”一进校园里边，就听见了巨大的喇叭在广播着。

    洋溢着青春激情的学生们嘴里议论纷纷的穿梭在校园里边。

    “年轻真好。”

    叶小文感慨着说道，其实刚才冯燕婷问他为什么有钱，还要上学的时候，他有一点没有回答。

    他喜欢这种年轻而充满活力青春的校园。

    喜欢这群可爱的学生，好不容易有了第二次青春，怎么能够不上学，而整天泡在那充满了尔虞我诈的商业环境里边。

    两人分开以后，叶小文回到教室安心的上课。

    而另一边，吴祖望带了两个人，从财务取了五万块钱装在包里，直接就杀到了街道去。

    王义华刚推着自行车从单位出来，就碰上了吴祖望等人。

    “王主任。”

    “吴总你们到了，去里边稍微等会，我要去一趟区里。”

    王义华匆匆忙忙的说道。

    “哎呀，王主任，您去区里我送您去啊，骑着自行车多费劲啊，”吴祖望笑呵呵的说道。

    “不用，用不着。

    我骑车过去就可以……”王义华摆摆手说道。

    “没事，反正您不在，我们在街道坐着也是坐着，还不如送您一趟呢，民就别客气了，听我的吧，”吴祖望非常的热情：“那谁，你把王主任自行车送回去。”

    “唉，唉，别抢，我上车还不行嘛！”

    王义华无奈的说着，把自行车交给别人，然后和吴祖望上了车。

    吴祖望开车拉着王义华朝着区里走去。

    “王主任，前边有饮料和早餐，都是路上卖的，不知道您吃啥，就买了一屉包子。”

    吴祖望一边开车，一边笑着说道。

    “包子。”

    “热乎着呢！”

    吴祖望拿出来，朝着后边递过去。

    “王主任，我给你把饮料打开。”

    后边坐着的工作人员动手帮忙。

    “没事，没事，我自己来就行。”

    王义华连忙说道。

    热乎乎的吃了顿早餐，王义华往后边靠背上一靠，然后看着吴祖望问道。

    “吴总你们吃了吗？”

    他有些不好意思，这话应该吃饭之前问的，现在吃完了再问，有些马后炮的意思。

    不过也就是随口问一句，吴祖望等人既然都给自己买早餐了，他们肯定吃过了的。

    “没有呢，”吴祖望笑了笑说道：“来的太着急了，没有时间吃，怕和您错开了，就让装了一份早餐。”

    吴祖望一脸憨厚的样子，把王义华整的挺不好意思的。

    人家没吃早餐，就给自己买了一份，自己连问都没有问人家，就直接吃了。

    关键是这个时候，王义华身边吴祖望带过来的多果粒公司的工作人员，还憨笑着说道：“王主任您吃饱就行，您是要办事的，不吃饱肚子怎么能行，我们就无所谓了，等一会送完您可，我们再吃也行。”

    “这太不好意思了……”王义华尴尬的说道。

    

