    ……

    杨戬：“陛下，娘娘，小神虽然没有证据，但铁铮铮的事实已经指明了。

    孙悟空违背了诺言，私自教授沉香武艺，也带着沉香上天，偷吃了老君的金丹，打翻了老君的八卦炉。”

    “什么事实？”

    杨戬：“沉香学艺有成，我们交过手了，他的法力浑厚已经不在小神之下。

    如今只是还运用不熟，但即使如此，小神要击杀他，已经做不到了。

    交手这件事，真君神殿外目睹者众。

    他不可能短短一年多就这么厉害，唯一的原因，小神只能联想到兜率宫之事。”

    天上一天，地上一年，凌霄宝殿之内一个早朝还没过去，下界已经近月过去。

    正要下朝时，只见阎罗王慌慌张张从南天门外闯进来。

    “陛……下，要为臣等做主啊，下界凡人刘沉香，不知从哪里学来无边的法力。

    大闹了地府，掀翻了十八层地狱，无数恶鬼，脱离了十八层地狱的束缚，祸乱人间。

    撕毁刘家村的生死薄，刘家村村民，脱离了生死轮回的天道定律啊。”

    “什么？”

    “斯……”

    “胆大包天，这是要做第二个孙悟空不成？”

    嫦娥也目瞪口呆，她也不敢想象，沉香为何如此大胆。

    杨戬：“呵呵，偶然得到强大的实力，心性不够，驾驭不了。”

    “砰……”

    玉帝猛然一拍，“哼，孽障，胆大包天，大闹十八层地狱，亏他做得出来。

    二郎神，李靖，命令尔等率领黑衣神女，梅山兄弟，哮天犬，十万天兵，包围下界刘家村，我倒要看看，这刘沉香还会长翅膀了不成。

    此刻起，刘沉香为三界第一要犯，下令三界，通缉刘沉香，凡帮助包庇者，同罪论处。

    对了，执法天神东方白呢？她也一起去，务必将沉香捉拿归案。”

    “小神遵旨。

    陛下，东方是个向往自由的人，十几年前，就离开了真君神殿，在凡间游历，小神也不知道其身在何处。”

    “知道了，你去吧。”

    “小神告退。”

    ……

    刘家村，天空祥云遍布，天空兵戈交接之声，响彻云霄。

    突然十万天兵天将，李靖，二郎神，梅山兄弟，哮天犬，黑衣等人将刘家村，刘沉香团团围住。

    “杨戬。”

    “沉香，够胆啊，竟然掀了十八层地府，干了我和孙悟空都没干的事。

    不过，你终会付出代价的，今天你插翅难逃了。

    梅山兄弟，哮天犬，黑衣，十万天兵听令，这些胆敢和刘沉香沆瀣一气的刘家村村民，杀无赦！”

    “是！”

    李靖：“杨戬，你不能动凡人。”

    “呵呵，天王，本君是主帅，你下得去手，就出手，下不去手，看着就行。

    一切，有我杨戬担着，连累不到你。”

    “你——丧心病狂。”

    黑衣蒙面女子犹豫了一下，终究还是动手了，她相信杨戬。

    跟随杨戬的这些时间，杨戬的智慧，谋略，都让她心服口服。

    杨戬三尖两面刃拿在手中，直接向着沉香攻击而去。

    不过也就是表现出和沉香半斤八两的样子。

    天兵，梅山兄弟等，对于刘家村凡人大肆杀戮，不过一会儿，他们脸色就精彩了，因为被他们击杀的凡人，竟然又站了起来，拿起兵器，向着天兵们反扑。

    兵器交戈声，惨叫声，怒骂声一片。

    “杨戬，你的实力，也不过如此嘛，不是那么高不可攀。”

    和杨戬斗得不相上下的沉香，顿时自信心大增，不由得出言讽刺。

    “沉香，不必逞口舌之利，实力再强大，又如何？

    你斗得过天庭？做梦吧。

    通天法眼（继承自瑶姬的，算得上是了不得的仙器）。”

    眉心眼睛一睁，灿烂的光芒扫射，向着沉香爆射而去。

    同时波及范围不小，许多村民直接被击杀，随后复活。

    “哈哈，杨戬，既然你没本事拿下我，那我就先走了。”

    沉香说完，哈哈大笑，直接消失在刘家村。

    “哼，筋斗云，果然是那个死猴子教的。

    住手！

    沉香已逃，不要再做无谓的争斗，你们返回天庭。

    天王，劳烦你了。

    梅山兄弟，哮天犬，黑衣，你们都回真君神殿，将此事禀报玉帝王母。

    对了，王母需要举办蟠桃大会，而且大会之期已近，自然少不了百花仙子。

    而百花仙子失踪一事，乃翠云山的牛魔王所为，虽然这查到了，可惜，牛魔王也是三界少有的强者，我和他也就势均力敌。

    无法救出百花仙子，所以只有靠天庭派遣更多强者去救。

    呵呵，如果天庭实在拿不出高手，哪咤三太子不是正在面壁嘛？

    沉香不是天庭的要犯嘛？恰好都是戴罪之身，戴罪立功不是不行，这就要看王母对蟠桃大会的重视程度了。”

    杨戬言毕，直接消失在刘家村之中，留下面面相觑的众人。

    李靖见状，只得下令：“回天！”

    杨戬离开后，直接来到万窟山万狐洞，此时的小狐狸正在这里。

    “二……二郎神？”

    “是我。”

    “你来干什么？”

    杨戬：“我需要点你的血液来催动宝莲灯。”

    小玉疑惑看着二郎神：“催动宝莲灯？什么人，竟然需要你借助宝莲灯才能击败？”

    “孙悟空，这家伙教导沉香，也偷偷摸摸。

    我还指望他反天呢，如此下去，反什么天，天天龟缩在峨眉山圣佛洞之内。”

    杨戬也没有隐瞒，对于小玉，直言不讳。

    “你打算怎么做？需要我做什么？”

    杨戬：“你，该报仇报仇呗。

    之后我打算，借助宝莲灯击败这家伙，带回真君神殿，好好折磨他一番。

    我还就不信了，这个小心眼的猴子，还能大度到不和天庭计较。”

    “我知道了，这是我平时收集的自己血液。

    另外我知道怎么做了。”

    杨戬收下小玉递过来的小瓶子，“嗯嗯，如此最好，另外劈天神掌，加紧练习，否则空有万年法力，威力却发挥不出来。

    劈天神掌一旦练成，即使不是孙悟空的对手，但也相差不远。”

    “劈天神掌，我在练习。”

