    阳光照进纱窗，空气中浮尘飘荡，肖恩靠在床头，手掌无意识地抚摸着怀中的金发女孩，昨天是格温的生日，他自然出席了那位纽约警察局长为女儿举办的盛大晚宴。

    生日宴会结束之后，两人一起来到了位于上东区的公寓，彼此度过了一个愉快的夜晚。荷尔蒙散发出来的迷人气息，点燃了男女之间的热烈情感，主宰着他们的身心意志。

    格温慵懒的睁开眼，迎上肖恩温柔的目光，荡漾着脉脉柔情的眼神，简直令人心醉不已。

    她不禁露出一丝甜蜜的笑意，虽然说雇主和下属发生关系，似乎有些不太好，会惹来不必要的闲言碎语，但是这个性格大大咧咧的女孩可没有想那么多。

    格温向来遵循内心的感受，肖恩的确让自己沉迷沦陷，无论是对方成熟的气质，还是那双总带着神秘意味的深邃眼睛。

    倘若把男人比作一本书，她肯定永远也没办法读透这个年轻人的内心。

    “你在想些什么？”

    格温的手指在对方厚实的胸膛上拨弄着，她眨着眼睛，像是波光粼粼的春湖，流露出妩媚的气息。

    “很多。比如早餐吃什么，是先吃你，还是先吃你……”

    肖恩戏谑的笑道，随即低下头含住触感美妙的粉嫩红唇，尽情释放着内心的热烈感情。

    适当地发泄，有益于身心健康。他如此想道。

    一番温存缠绵之后，两人好不容易才从床上爬起，精疲力尽的格温不情愿的被肖恩抱起，离开柔软的床榻，坐在对方的腿上享用了一顿简单的早餐——虽说此时已经过了十二点。

    格温小口咬着盘子里的三明治，右手拿起一杯泡好的温热牛奶，除去对于伴侣的忠诚，肖恩在很多方面都算是一个完美的男朋友或者情人。

    他从不会对你的喋喋不休感到厌烦，甚至愿意容忍你偶尔使一些小性子，常常不经意制造浪漫的小惊喜，或者送上你随口提起的心仪礼物……

    这也是格温明知道，对方不可能属于自己一个人，却仍然眷恋这段感情，不愿意从中抽身的原因之一。

    肖恩打开电视机，总统先生坐在白宫的椭圆形办公桌上，表情凝重，语气低沉，发表着拟好的演讲稿。

    不得不说对方真是一个精湛的表演家，那段慷慨激昂，深沉有力的演说，几乎挑不出半点瑕疵，足以让所有人献上鲜花和掌声。

    那位安德伍德总统，郑重向着各界媒体宣布了关于瓦坎达的军事计划，声称于昨晚十二点四十分，该国家的王子殿下特查拉预谋刺杀肯尼亚外交大使，埃瑞克-兰瑟尔先生——据可靠消息，这位变种人早已放下曾经的激进主张，成为一名和平主义者，致力于为非洲变种人同胞的权益四处奔走。

    官方推测，这一次的刺杀事件，也许就是触动了瓦坎达国内的利益阶层，埃瑞克-兰瑟尔先生宣扬的平等理念，引起了王室内部的强烈不满，所以才会导致特查拉王子痛下杀手。

    整个刺杀过程，导致超过二十人受伤，六人死亡，根据官方公布出来的视频资料，那位特查拉王子穿着古怪的战衣，毫不留情的大开杀戒，视人命如草芥，其凶残程度实在令人发指。

    一如当年的海湾战争重演，对于瓦坎达的非正义行为，美利坚率先发表了强烈谴责，并且决定以国际援助的名义，要求瓦坎达在与肯尼亚接壤的边境地区，接受自己的驻军。

    尚且蒙在鼓里的瓦坎达，立刻用谨小慎微的温和措辞给予回复，特查卡国王理由应当拒绝了这个无理的要求，虽然态度委婉，但是新上任的安德伍德总统，却认为极为轻慢，是对美利坚的无声蔑视！

    国会山一片兴奋热烈的躁动气氛，那个扎根在非洲大陆的封闭国家，竟然敢于向白头鹰发起“挑衅”，这就使得那些主战派有了开启战争机器的借口和理由。

    战争和殖民，都能够为资本家和利益集团带来巨大的收益，这在中世纪时期已经有了极为鲜明的例子，比如靠着贩卖黑奴牟取暴利的东印度公司。

    在利益集团刻意营造的社会舆论下，战争方案并未受到民众的抵制和反对，国会山也顺利通过了这场军事活动，军方摩拳擦掌，积极地筹备着，想要大显身手，拿下一块块象征荣誉的勋章。

    在这场群鸦的盛宴之中，唯一令人惊讶的是，一向好战的撒迪厄斯-罗斯将军竟然按兵不动，默不作声，甚至任由财团支持的马蒂斯将军夺走了战事的指挥权。

    要知道这位将军，名声军功都不在罗斯之下，曾经出任过联合部队司令部司令兼北约盟军转型司令部司令，后来活跃于中东、南亚和非洲撒哈拉地区，总领过阿富汗和伊拉克的两大战事。

    倘若让对方得到这一次机会，在对待瓦坎达的军事打击上取得胜利，威望必然再上一层楼，国防部长一职定然会被收入囊中。

    对此，罗斯将军似乎毫不在意，这不禁让人怀疑，这头有着“雷霆”之名的雄狮，是不是已经失去了以往的熊熊斗志。

    总之，美利坚陷入在极端狂热的情绪当中，许多人预计的反战风潮并未到来，在联邦政府的刻意引导下，加上各方势力不遗余力的鼓吹战争，使得这一次的军事活动十分迅速地得以通过。

    就如同肖恩经常说得那样，当多数人的利益保持一致，那么群众的声音自然微不足道。

    所谓的民主和自由，在这个国家从来没有达到过，那些站在金字塔顶端的大人物，只是尽量按照资本运转的规则来做事，至于人民的呼声和渴求，无人在乎。

    …………

    在大洋彼岸的肖恩享用着温馨早餐的时候，被推上舆论潮头的瓦坎达可并不好过。

    老国王特查卡坐在寝宫中，他刚刚结束完一场激烈的会议，部落长老吵得不可开交，各执己见，谁也说服不了对方。

    边境部落的领袖，瓦坎达军事部部长瓦卡比，强烈要求国家应战，因为继续退让下去，收获不到任何的好处。

    而河流部落和采矿部落的两位长老，则认为在事情尚未明朗之前，不宜做出冲动的行为，那样只会招致灾难。

    特查卡左右为难，他不明白发生了什么，战犬的情报密探没有收到丝毫风声，一切来得太过突然，像是一颗猝不及防的子弹。

    原本儿子特查拉只是去抓捕克劳，谁知道会惹出这么大的动静。

    先是收到肯尼亚方面的严厉谴责，说特查拉引发了外交纷争，接下来大洋彼岸的美利坚也插手进来——这就像是邻居打架，住在另一座小区的家伙也跑过来凑热闹。

    颇具政治智慧的老国王，隐约明白了事情的源头，瓦坎达坐拥振金矿脉的真相，终于还是流传出去，惹来了强盗匪徒的觊觎目光。

    只是流亡在海外的王室遗孤又是怎么回事？

    老国王有些感到不妙，他当年确实做下过一件错事，自己继承王位以后，把亲弟弟恩乔布派到美利坚，作为情报人员，谁知道这位瓦坎达亲王与一名奥克兰市的女人坠入爱河，并且生下一个儿子。

    身处于异国他乡的恩乔布，目睹了遭受歧视和迫害的黑人同胞，遂生起利用瓦坎达的强悍实力，去改变世界的想法，恰巧作为走私贩子的尤利西斯-克劳进入到他的视线之中。

    双方各怀心思，展开合作，恩乔布需要一大笔资金，所以告知了走私贩子进入瓦坎达的隐秘路线，如何躲过边境军队的眼线和警戒，又怎么样潜入瓦坎达矿脉内部，窃取大量振金。

    可惜尤利西斯-克劳最后还是被发现，逃跑途中引爆炸弹，致使瓦坎达人民死伤无数，而身为国王的特查卡找到了弟弟，或许是出于监视目的，又或者是提防心理，他早就在对方的身边买下安插了卧底，一个名叫祖瑞的黑人青年。

    可惜恩乔布浑然不知，还把祖瑞当成好兄弟，结果惨遭出卖和背叛，得知真相的特查卡要求弟弟回国，接受部落长老的审判。

    谁知道兄弟二人出于理念分歧，各自争执起来，特查卡失手杀死了亲弟弟恩乔布，不知是刻意忽略，还是担心杀害血亲的事情暴露，他当时带着祖瑞匆忙离去，留下了那具倒在血泊中的冰冷尸体，以及无人照顾的亲侄子。

    “我应该接受惩罚，这是我犯下的罪孽！但是这与瓦坎达、特查拉无关……”老国王独自坐在寝宫，喃喃自语。

    这一段被掩埋在内心深处的不堪回忆，长年以来如幽灵般萦绕在自己的心头，他无法正视残杀兄弟的黑历史。

    “豹女神芭斯特，请指引我方向。”

    特查卡双手置于额头，闭上眼睛便想到落入肯尼亚手中的儿子，内心的犹疑缓缓散去。

    这头逐渐老去，身形臃肿的黑豹，眼中迸出凶狠的光芒。

    “你们要战争，瓦坎达就给你们战争！”

    