    灵魂增强是一种很奇妙的感觉。

    这种感觉陆瑾完全无法描述，他只是感觉自己像是得到了升华，脸上的表情都变成了享受。

    “无量天尊，罪过罪过，这等可爱的跳跳蛙，城主大人怎忍心下得去杀手？”

    耳旁冷不丁冒出一句清朗的话语，陆瑾身体一颤，再次被一条腥红的舌头击中。

    -6

    他熟练的随手一扯，将攻击自己的跳跳蛙解决，增加了十点生命值。

    陆瑾看向不远处那只金色的大知鸟，脸上满是愕然。

    刚刚是这玩意在说话？！

    “佛曰：我不入地狱，他便入地狱。杀生这等事情，城主交给小僧便是...”

    很明显，说话的正是金蝉！

    自从开启天赋技能后，金蝉便拥有了言语能力，之前一直被陆瑾封印在卡牌中，可把它给憋死了。

    陆瑾古怪的看着成人大小的金蝉，脑海中满是疑惑。

    这金蝉似乎窜词了啊，无量天尊明显属于道士的台词，罪过明显是和尚们的台词，两个用在一起不伦不类。

    还有，‘我不入地狱，他便入地狱’是什么鬼？

    这丫的明显不对劲啊！

    “你行你来...”

    陆瑾让开身子，示意它来。

    反正对方是跳跳蛙，而且只剩下两只，对它造不成威胁，就由着它了。

    他倒是要看看，这金蝉有什么能力。

    得到陆瑾的许可，金蝉竟然人立而且，然后大摇大摆的走向了两只跳跳蛙。

    “孽畜，还不快快现出原形？！”

    “哼，别以为你们不现出原形，我就不知道你们是跳跳蛙...”

    谁能告诉我，这特喵金蝉是个什么鬼，怕不是猴子请来的？

    “谁能想到，你们这两只年仅一岁的跳跳蛙，一年前还没一岁。如今咱们相遇于此，也算有缘，小僧便传你们长生之法...”

    细长的微芒乍然浮现，随后两只跳跳蛙的头顶浮现出两个数字。

    -630 暴击

    -630 暴击

    它们的身影随着数字一起幻化成流光消散。

    呼...

    金色知鸟吹了吹自己薄如蝉翼的双翼，收翅转身回到陆瑾身旁。

    陆瑾打量着它，怪异的开口询问：

    “你是出家人？”

    “无量天尊，小僧确是出家人。”

    “不打诳语的出家人？”

    “不打诳语。”

    “那你刚刚说传它们长生之法？”

    “现在死了，以后就可以不用死了，不死，便是长生...”

    这几问几答，金蝉可谓是对答如流滴水不漏。

    而陆瑾也是听得目瞪口呆。

    现在死了，以后就不用死了，似乎也没毛病。

    只是能否长生有待验证...呸，还验证个屁，这是伪长生！

    指鹿为马不外如是啊。

    好一个出家人不打诳语。

    金蝉让陆瑾大开眼界，这家伙怎么看怎么都是个危险分子。

    不过抛开它满嘴胡言乱语不谈，经过了晚卿卿的指点后，它的实力确实挺强的。

    刚刚它震翅间便轻而易举的解决了两只跳跳蛙，这击杀速度可比之前的白骨甲和苦冥僧快多了。

    要知道白骨甲和苦冥僧可都是人形，而金蝉是鸟形，搏斗天生便不具备优势。

    嗯，知鸟也带鸟，说它是鸟形不过分吧。

    现在看来，金蝉已经克服了形态上所带来的劣势，甚至它还懂得利用自己的优势，直接把双翅当作兵器来使用。

    只是它也不怕折了双翅...

    金蝉似乎是个话痨，而且说的大部分都是废话。

    陆瑾不搭理它后，它竟然开始找旁边的玄天白狐和四眼狗搭话。

    “你这一身白毛，想来染成黑色就不白了...”

    玄天白狐不知道有没有听懂它说的话，把头扭向一边不搭理它。

    碍于玄天白狐品阶比自己高，金蝉只得将目光转移到四眼狗身上。

    “四眼，你要是长得不难看的话，应该挺好看的...”

    “汪汪~”

    四眼叫了几声，也不知听没听懂它的话语，不过从它的表情来看，它似乎是听懂了金蝉的话语的，甚至还表现出一副兴奋的模样同金蝉交流。

    “没事，丑不要紧，不丑就好了。”

    “汪汪~”

    ...

    一蝉一狗就这样你一句我一句的交流了起来。

    陆瑾目瞪口呆的看着这一切，这金蝉竟然还精通外语？

    他不明觉厉。

    似乎是和四眼狗聊嗨了，金蝉也不杀野怪了，趴在四眼狗身边唧唧歪歪说个不停。

    初时陆瑾还不觉得有什么，可时间久了，他听得脑瓜子疼，索性直接将金蝉给封印了。

    这特喵不愧是金蝉，跟蝉一样烦死个人！

    他觉得，自己或许可以考虑把这个家伙给合了...

    没了金蝉，耳边果然清净了不少。

    陆瑾愉快的刷着跳跳蛙，生命和属性在快速的增长着。

    他虽然操作稀烂，可跳跳蛙实在是也没什么操作，双方你来我往。

    可惜因为等级压制的原因，跳跳蛙们根本不是陆瑾的对手。

    生命值要见底时，陆瑾会让黛黛给自己奶一口。

    随着时间的流逝，他的生命上限和攻击上限越来越高，到后来他都不用黛黛奶了，凭借着增加的生命上限就能无视跳跳蛙们的攻击。

    反正跳跳蛙们唯一的攻击手段就是吐舌头，每次刷新五只，就算全被击中他也打不了他多少血。

    起初陆瑾还会躲避跳跳蛙们的攻击，只是后来他发现凭借他下饭的操作，不管怎么躲避都还是不可避免的被一两只跳跳蛙攻击到。

    躲避攻击不仅费时还费力，还很影响他叠属性的效率。

    鉴于各种原因，他索性直接开始摆烂，不躲了！

    见生命值快减低了就大喊大佬救我...

    喊道最后他连大佬救我都不想喊了，直接开启了天资考核第二十轮。

    让万剑塔用虚空绿蚁王来刷剑壁，给他套上。

    反正天资考核失败又没有惩罚，用虚空绿蚁王来当工具人也不过分吧。

    万剑塔的剑壁没有标注目标范围，但只要在原始城以及生死路上，都能成为它的目标。

    所以哪怕陆瑾没在它的攻击范围内，可他依然受到了剑壁的守护。

    而且剑壁的持续时间也不限，只要不脱离战斗，便可一直存在。

    万剑塔的剑壁强度没话说，一秒就能给他叠一百来万的盾！

    所以顶着一个是血条数万倍厚的盾，陆瑾开始肆无忌惮的和跳跳蛙们硬刚。

    “没操作又怎样，但我够硬啊...”

