    “说实话，一直对贵公司的液晶显示器专利技术非常感兴趣，但我也知道，这项技术是你们夏普公司投入了很多资金，人力才研发出来的，是绝对不会轻易卖给别人的。”段云贴到了早川次郎的身边，接着说道：“所以我打算用VCD的专利技术，和贵公司的液晶显示器技术进行交叉授权，这样的话，咱们双方都可以利用对方的技术，而且也不需要把手头的专利进行转让。”

    所谓的专利交叉授权即专利交叉许可，相互授权，两方都拥有专利的组织或个人根据各自的利益需要将各自拥有的专利许可给对方，专利交叉授权作为专利许可的一种形式，是专利价值的体现。

    段云是非常需要夏普公司的液晶显示器专利技术的，因为通过这项技术，可以衍生出很多的影音产品，包括全新的家庭影院，超薄彩色电视机，车载仪表盘和GPS系统显示器等等，从后世的情况来看，液晶显示器是取代了传统的显像管技术，成为了商业显示器的绝对主流。

    事实上，目前夏普公司液晶显示器技术已经授权了多家日本企业，包括东芝，日立等知名日本跨国巨头，只不过从目前的市场反馈情况来看，液晶显示器技术还不够成熟，市场接受力不够，所以技术授权的价格也并不高。

    “交叉授权……”听到段云的提议，早川次郎顿时陷入了沉思。

    不得不说，相比于之前李芸提出的专利互换，段云提出的专利交叉授权，显然要能接受的多。

    而且早在几年前的时候，夏普电子就已经和他们国内的几家厂商进行过专利交叉授权许可，像是松下，在91年的时候，就已经推出了松下的第一款液晶电视，不过松下的液晶电视销量也非常低，反倒是同时期他们研制的等离子彩色电视机，在国际上的销量很不错，而当时进入中国的这款产品被称为“画王”，可以说是当前国内最贵也是技术，最高端的彩色电视机。

    “我们集团公司的VCD产品商业潜力如何，我想贵公司已经做过评估了吧。”段云微微一笑，接着说道：“可以这么说，我们的产品现在已经不需要后续开发，投放到市场上的短期之内就能变现，至于能达到多高的销量，我想以贵公司的实力来说，应该会有很不错的回报……”

    “这个我需要上报总公司那边，如果可以的话，可以进行专利交叉授权，期限最少为三年。”早川次郎沉吟了一下说道。

    “三年太短了，我们集团公司需要的是永久授权。”段云果断的回了一句。

    段云自然不会接受短期授权，他也能看出赵川次郎的心思，因为目前液晶显示器技术并不非常成熟，而且成本价格极高，想要完善技术并且降低成本的话，至少还需要几年的时间，而一旦成本降下来，也就意味着液晶电视机将会快速取代传统显像管彩电，成为家电市场的新宠。

    三年的授权时间，段云可能拿到液晶专利授权，还没有等到技术成熟变现，就已经被对方收回，而反观自己的VCD专利，由于技术成熟，成本低廉，拿到授权之后，立刻就可以批量生产投放到市场，在很短的时间内，就可以获得丰厚的利润，而三年之后，肯定会有更好更新的影音产品出现将VCD取代，而到了那个时候，夏普电池已经赚够了钱，同时收回了自己的专利授权，可谓是两全其美的事情。

    不过段云是不可能让这种事情发生的，他要的就是永久授权，而且拿到专利之后，他也会对这项技术进行改进和升级，从而将其发展成为自己公司的一个拳头产品，这才是段云真正想要达到的目的。

    “永久授权？段君这个要求实在太过分了，我们公司没有这样的专利授权先例。”早川次郎连忙说道。

    对于任何一家公司来说，专利永久授权其实和转让专利没什么区别了，只不过夏普电子作为液晶彩电的发明者，他们还可以把这项技术同时授权给其他企业，多赚一些专利费而已，但如果得到永久授权的企业利用这项技术开发出更好的产品，那么夏普电子就等于给自己找了一个竞争对手，而且没有其他办法能够制约对手的这种反向竞争。

    而之前夏普电子授权给其他厂家的液晶专利，其实都是按产量来收取专利费的，另外在他们日本科技企业中也有一个内部的联盟，类似于美国的文泰来联盟，专利授权基本上只针对于国内企业，极少会授权给国外的企业，所以夏普电子如果把这项专利永久授权给天音集团，那其实是等于破坏了日本企业内部的一个约定。

    “早川先生，我想你应该清楚，我提出的这个永久专利授权，其实是个伪命题，这在现实根本不可能存在的，因为专利保护期限最高也就20年，而在我们中国，只有十年的专利保护期。”段云顿了顿，接着说道：“我知道，贵公司早在五年前的时候就已经向我国专利局申请了液晶彩电的专利技术，目前还在保护期，而五年之后，我们可以不用交一分钱就可以生产相关的液晶产品，也就是说，其实我只向你们要了五年的专利申请，假如这样的条件你们还不能同意的话，那咱们就没什么可谈的了，相比之下，贵国的胜利株式会社和索尼公司更有诚意，他们出的专利费用，可要比你高的多的多……”

    “……”

    “早川先生，你是个聪明人，应该能够权衡其中的利弊，我本人呢，也愿意和早川先生成为朋友，虽然从家电技术上来说，我们天音集团确实不如你们夏普电子，但是在中国内地，你们的产品肯定卖不过我们的产品，咱们双方将来合作的空间很大，我也想以这次交易为契机，让咱们两家公司建立长期的合作伙伴关系。”段云这个时候面带笑容，轻轻拍了拍早川次郎的肩膀，另一只手则向他举起了酒杯。

    早川次郎见状犹豫了一下，但还是也拿起了酒杯。

    下一刻，两个杯子清脆的碰在了一起……

