    “喂，喂。”

    “大家安静一下。”

    一身红色长裙的年轻女人站在台子上，手里拿着一张提词卡，身段玲珑有致，妆容精致，声音极为好听。

    谢末桃和江随两人皆是一怔，台子上的人，他们俩认识。

    公司请来的主持人竟然是李慕雪。

    谢末桃想起李慕雪确实是学播音主持的，听说前不久还主持了一个体育节目，如今也算是小有名气的主持人。

    江随凝视着台上的李慕雪，手里端着酒杯轻轻晃动，眼底一抹深意。

    上次见她，她还不长这个样子，一笑脸上填充过的苹果肌格外明显。

    还没有她以前好看呢，虽说不惊艳，却也是书香门第的气质。

    现在一张标准的网红脸，下巴像倒放的剪刀，鼻梁高耸入云，在灯光下呈现透明。

    李慕雪一举一动，感觉好似是个大腕似的，标准的微笑，轻轻抬手又缓缓放下，跟站在下面的所有人打招呼。

    “大家好，我是美顿公司形象代言人，很高兴能在这里跟大家见面。”

    一众人听到这个信息，左顾右盼，吵吵嚷嚷。

    怎么会找她当代言人，这女的看着面熟，就是个十八线艺人，哪有资格代言美顿的产品。

    也不知道是谁在人群中小声说了一句。

    “你们不知道吧，她是李总的侄女。”

    李总的侄女！

    怪不得呢，李总在公司算是二把手了，专门负责宣传部和公关部，让她的侄女当代言人这不是一句话的事。

    众人从疑惑变成感叹和羡慕，有资源就是好，十八线艺人都能拿到大公司的代言，这女的离出名还远吗？

    几个痴迷足球的男同事认识李慕雪，经常看她主持的足球节目，几乎疯狂地喊。

    “足球宝贝，我爱你。”

    要被这几个人油腻死了，都是研发部那边的宅男，平常根本不社交，今天参加年会还是蓬头垢面，穿着运动服就来了。

    李慕雪羞涩一笑，五指并拢贴在嘴唇上，向他们的方向摊开手，几个男人一时间像发了疯似的尖叫。

    “慕雪！”

    整个场面像是她的粉丝见面会似的。

    “谢谢大家的喜欢，我一定会当好代言人的，下面有请我们的董事长上台发言。”

    李慕雪笑着说，眼神扫过台下，看到江随直勾勾地盯着她，笑得更灿烂了，五指并拢伸出右手。

    就知道江随喜欢谢末桃是因为她长得好看，身材好，如今她去整容了，抽脂隆胸填屁股，身材比谢末桃还要好。

    哪个男人看了不会爱上她，江随也不例外。

    谢末桃顺着她的目光看到台下，右侧站着两个人，背对着她，其中一个身影好像是谢言。

    董事长冲身后的职员们和蔼地挥了挥手，走上台去。

    他旁边的男人一侧身，旁边一个穿黑制服带着蓝牙耳机的高大男人挡在他和众人之间。

    就算是一瞬间，谢末桃清清楚楚地看到了谢言的侧脸。

    “大哥？”

    不自觉地喊出来。

    “你说什么？”

    江随侧身看她，刚刚听她喊了一句“大哥”，她哪有哥哥？

    “没。”

    谢末桃摇了摇头，目光移到台上，认真地听董事长讲话，余光偷偷地瞥一眼，却只能透过人墙的缝隙看到谢言身后的男人。

    江随顺着她刚刚看的方向望过去，因为比谢末桃高，眼睛里能看到的更多。

    那个男人他没有印象，好像不是公司里的人，站得笔直，身材强壮，裁剪精致的西装。

    不一会，董事长说完话下来，走到谢言面前，十分恭敬地说了句什么，两人握了握手。

    江随离得远，但也确确实实看到那个神秘的男人跟董事长握手了，难道是其他公司的董事长？

    趁着谢末桃去洗手间不在这，悄悄走过去，还没靠近，就被谢言身后的保镖拦住，只能眼看着董事长和那个男人离开。

    拉住前面的一个同事问。

    “跟董事长在一块的那个男人是谁啊？”

    “我也不是很清楚，听董事长叫他什么执行长，反正是个官。”

    江随眼底一抹异样，陷入了某种思绪。

    刚刚谢末桃是看着他喊了一句“大哥”，她什么时候有个当官的哥哥了。

    顿了几秒，眼神恢复了清透，走到一个角落，拿出手机，拨通了一个电话。

    洗手间内。

    谢末桃站在镜子面前洗手，从外面走进来一个女人，听到脚步声，抬头，看到镜子里的人，继续低头洗手。

    “谢末桃，没想到吧。”

    李慕雪踩着高跟鞋，长裙拖在地上，得意地站在她身后，双手抱在胸前。

    “没想到什么？”

    谢末桃抬头看向镜子，目光落在她的脸上，平淡地说。

    看到她的脸着实吓了一大跳，刚刚离得远没注意，她是填充了多少玻尿酸。

    要说没想到什么，就是没想到她把自己整成了一张网红脸。

    李慕雪还以为谢末桃是惊叹她的美貌，嘴角上扬，心里更加得意。

    半年来，她受了多少苦，说服爸妈让她出国整容，每一刀落在脸上都要花很长的时间恢复，有一个月的时候整张脸肿得跟个大皮球似的。

    就因为这样，这段时间让谢末桃钻了空子，勾搭江随。

    不过现在好了，她回来了，脱胎换骨，比谢末桃更美，身材更好，江随的目光一定会从谢末桃身上移开转到她身上。

    “明知故问，你想攀上江随门都没有。”

    “你什么身份，他什么身份，只有我才配得上他。”

    厉声说，轻哼了一声。

    谢末桃懒得搭理她，简直就是无理取闹。

    “我跟江随就是普通的上下级关系，没有你想的那么龌龊。”

    转身想要离开，却被李慕雪伸手拦住。

    “你还有其他事情吗？”

    看来这个疯女人不说完是不会让她走了。

    李慕雪走了几步，靠近她，眼睛像一把锋利的匕首，义正言辞地逼问。

    “你真的不知道江随一直喜欢你，从大二那年他把我送的蛋挞扔给你，就一直默默关注你，但是那个时候你已经是林书明的女朋友了。”

    “我原以为江随跟校花分手，我有机会了，可是谁能想到他口口声声跟我说，分手是以为你。”

    谢末桃先是一怔，双眸透着一股精明，转而抿唇说道。

    “你有没有想过，这是他的借口，他只是没看上你罢了。”

    给她留情面吗？大可不必。

    看到李慕雪绷着的脊背一松，长长的假睫毛慌乱地拍动，似是被人看破了谎言。

    她怎么会不知道，但是她绝不会接受这个说法，江随只是因为被谢末桃这个贱人迷住了，并不是不喜欢她。

    等哪天他不喜欢谢末桃了，就会发现她的好，会明白她才是好女人，谢末桃不过就是被林书明玩过的破鞋。

    手里攥着的手机狂震，拿起看了一眼。

    “我们走着瞧！”

    瞪着眼睛溜圆，浑身散发着怒气和不满，周围的空气都弥漫着一股烧焦的味道。

    一只手快速提起裙摆，快步离开，十厘米的高跟鞋踩在地上“吱吱”作响。

