    棕熊愚笨的脑袋甩了甩。

    躲藏得这么好，居然被这条狗给发现了踪迹，棕熊觉得不可思议。

    这条狗...恐怖如斯。

    棕熊扶着树，人立而起，“吼！！！”

    刺耳的熊吼打乱了下面这群人聊天的节奏。

    温敖本来想和白烨拉拉近乎，看看能不能询问一些培养御兽方面的事。

    他觉得白烨培养御兽能这么厉害，肯定是发现了什么窍门。

    但突然出现的棕熊打乱了他的节奏。

    人群在恐慌。

    “那头熊回来了。”温敖的队伍里有人惊声喊道。

    随着棕熊的失踪，没有回到洞穴，这两日有流言说棕熊离开了这片区域。

    所以更多的人敢于探索更远的区域。

    结果棕熊竟然还活着。

    望着四足着地，飞奔而来的棕熊，浩浩荡荡的气势仿佛一辆冲撞而来的坦克。

    人群四散而逃，没有人敢在这时候拦在棕熊身前。

    “快撤。”温敖声音有些颤抖，他深吸一口气，平息了内心的恐惧。

    然后带着阿拉斯加逃跑。

    至于阿拉斯加在看见棕熊的时候，尾巴已经夹在后腿的勾股之间，撒欢的逃跑。

    “走。”白烨低声说道。

    “这头棕熊应该没有超凡吧......”

    白烨喃喃自语。

    棕熊一路横冲直撞，目标竟然直奔自己等人的方向而来。

    白烨暗呼不妙，最糟糕的结果。

    这一次幸运女神没有光顾自己。

    棕熊咆哮，它目光死死盯着阿拉斯加，这头很像雪狼的动物。

    捕食者捕食猎物时，一般都会习惯性的选择熟悉的猎物。

    不止因为陌生的猎物口感不好，可能还存在毒素。

    阿拉斯加四条腿跑得很快，连他的主人温敖都甩在了身后，也包括刚才和温敖站在一起的白烨等人。

    棕熊不会因为人而停下它的脚步，刚才有一个倒霉蛋离它最近，直接被棕熊撞飞，就像被汽车撞飞一样高高抛起然后落地。

    “喵呜！”朵朵望着朝自己等人飞奔而来的棕熊，挡在白烨身前，喉咙里发出一声压抑到极致的咆哮。

    奔跑的白烨看见朵朵挡在身后，本能的放缓速度。

    他从来没见过朵朵这么凶。

    朵朵动了。

    白烨肉眼都只能看见一道灰白色的残影跳在了棕熊脸上。

    重型坦克般一路狂奔的棕熊发出一声惨叫，前肢一扭，维持不了平衡身躯倾斜摔倒在地。

    落在地上的朵朵再次跳起来。

    化作一道白色闪电掠过倒地的棕熊头颅，棕熊挥舞熊爪打在脸上，落了个空。

    这一巴掌棕熊把自己给抽懵了。

    朵朵已经再次跳远，完全戏耍愚笨的棕熊。每一次朵朵的爪子抽在熊身上，都发出砰砰的响声。

    从声音就能听出力道绝对不轻。

    但棕熊的爆发速度其实并不慢，至少白烨没有自信在棕熊面前来个反复跳跃，只能说朵朵的速度更快。

    温敖睁大了眼睛，停下脚步。

    不止是温敖，包括周围其他一边逃跑一边回头看的人，全都目瞪口呆。

    有的人甚至没反应过来，脚还在跑，脑袋却陷入了迟钝，哐当一声撞在树上。

    我看见了什么。

    一只猫，将一头棕熊戏耍于股掌之间。

    温敖心底只剩下这个念头。

    不对，这猫的个头和猎豹都差不了多少，但这也是一只猫啊。

    什么时候猫能够猎杀熊了，我的天。

    不止是温敖，其他人也都是类似的想法。

    “恐怖如斯。”李云东喃喃道。

    “少看点小说，什么恐怖如斯，分明是大帝之资。”周小山半开玩笑的说道。

    众人停下脚步，像是观摩某种奇迹，在溪边的草地上，棕熊躺在地上，朵朵时不时的跳上前，在棕熊身上留下一道血痕。

    对大型猎物缺乏足够的杀伤手段，看着朵朵不断攻击棕熊，白烨心底有了想法。

    不愧是超凡等级的速度，棕熊根本防备不了，随着棕熊爪子的散开，白烨看见了棕熊眼睛的伤口，其中一只眼睛变成了血红，源源不断的流血。

    它一只眼睛受到了致命伤，也正是这一次致命攻击让棕熊受伤摔倒。

    棕熊这会儿学聪明了，它卷缩在地上，脑袋朝下，屁股高高撅起。

    用相对来说更坚硬和耐揍的后背承受伤害，将脑袋和柔软的腹部保护着。

    “朵朵回来。”白烨给朵朵下达指令。

    朵朵停下动作，转头看向白烨，大大的眼睛里满是疑惑。

    白烨微微摇头，还是因为朵朵的体积太小了，除非攻击棕熊的致命部位，否则其他攻击落在棕熊身上只能算轻伤。

    如果朵朵体力耗尽还没能杀死棕熊，那它就危险了。

    尽管朵朵拥有技能，可只会一个呼风。

    难不成用呼风加快空气流动，从而迫使棕熊伤口流更多的血流血而亡？

    这一刻白烨忽然有了更深的明悟。

    御兽的体格在有时候也能起到很大的作用。

    影响战斗的不止是单纯的状态栏上的属性，在实战中很多方面的因素都能影响战斗的结果，包括身体的一些器官。

    比如毒蛇的毒牙、螳螂的镰刀、蜘蛛的吐丝、棕熊厚实的脂肪。

    朵朵虽然有着强大的身体素质，但却缺乏一个能一锤定音的杀器。

    毕竟种族是猫，哪怕把猫放大到和老虎同等级大小，掌宽、肱长、肱粗、许多关节的粗壮程度都要逊色于同体积下的老虎。

    它的牙齿和爪子相对于同等级的猛兽来说，还是稍微短了一点。

    躺在地上的棕熊忽然动了，爬起来后棕熊朝着溪流下游的方向狂逃。

    棕熊逃跑方向的人被这一幕吓得魂飞魄散。

    但他们庆幸的是棕熊似乎并未理会他们，别吓破胆的不止是他们。

    “朵朵，咬它的脖子。”白烨这一次给朵朵下达了追击的命令。

    朵朵化作一道灰白色闪电追向棕熊。

    以肉眼可见的速度追上棕熊，然后跳上后背，爪子

    白烨看见朵朵从身后跳上棕熊的后背，然后对准它的脖子用力咬下去。

    棕熊在疯狂嘶吼，

    朵朵死死抓着它的身体不松。

    棕熊摔倒在地，朵朵这次松开，然后再次换了个方向，对准了棕熊侧面的脖子用力咬下去。

    棕熊抽搐......熊爪抽在朵朵身上。

    过了好一会儿，棕熊终于停止了抽搐。

    这头比之前猎杀的那头母棕熊还要大上一圈的公棕熊被朵朵单独猎杀。

