    第317章小黑故意的

    另一个女知青叫田蕾，她一边烧火，一边眼泪啪啪的掉下。

    “呜呜，我不知道下乡当知青这么苦啊，我在家都没干过这些，我想家了……”

    王丽娟压下了心头的酸涩，低声安慰。

    “别哭别哭，就是不适应，会好起来的，这段困难不能把我们打倒。”

    “别哭啊，没事的，挺过去就好了，你想想看，红军过草地的时候，是不是比我们现在要艰苦一千倍一万倍？我们要学习发扬不怕苦不怕累的精神……”

    “我知道，但是这才一天，我手疼，浑身都疼……”田蕾一边点头，一边继续抽泣。

    田蕾的抽泣声让坐在棚屋前空地上的另外几个知青心里也不是滋味起来。

    这下乡和他们想象中的太不一样了，虽说不是人人家里条件都好，可城里就是没有地种啊，他们都没有下过地，如今第一天弄的狼狈无比。

    饭桌的半熟不熟的，可谁都没力气纠结了，肚子饿的一头牛都能吃下。

    还不用到第二天呢，他们就已经浑身酸疼，连抬手的力气都没有了。

    王丽娟和田蕾还能是因为女同志，眼泪混合着饭一起吃的，其他人就算真红了眼睛，也得憋着。

    不过下乡有一个好处，比在城里吃的饱。

    知青点这边气氛低沉，不过牛罗村的人则是因为他们而格外忙碌起来。

    从今天开始，姑奶奶的树屋得有人看守着，姑奶奶的住处哪里是别人能随意闯的，太不吉利了。

    这任务就交给村里上了年纪，只能在家干点手工活的人。

    村里有十来个大年纪的老人，得了这么个事情，可开心坏了，毕竟他们也实在不能继续下地了，能给村里分担，特别是给姑奶奶看家，多有荣誉感啊。

    还有养殖场那边得安排人看守，不管是鸡还是猪，甚至是一眼就能看清楚的牛也得一天数上两遍。

    猪和牛就算了，那鸡要数起来可不容易，好在养鸡场是隔开几个场子的，数的时候一个场子进去四个人，两个人分开鸡群，两个人数，倒也不会出什么问题，就是麻烦了一些。

    可麻烦归麻烦，这样最放心。

    别看忙，可牛罗村的人是一边忙着，一边快乐着，就算每天数着鸡麻烦，可也很开心啊。

    要说不开心，就属村里没有了白曦的身影。

    少了白曦那胖乎乎的身影带着小黑在村里晃悠，听不到她奶声奶气的教训人，大家很不习惯。

    白曦不过没在村里四天，牛罗村整个就开始气氛低迷起来。

    接下来的两天里，陈大柳每天都要被村里大大小小的人问上无数遍。

    “姑奶奶什么时候回来？”

    “我也不知道啊，姑奶奶没说！”陈大柳再一次回答了村里一个长辈的问话，目送他走的时候，陈大柳脸上的赔笑立马就垮了下来。

    他是真不知道姑奶奶什么时候回来啊，但是这都第四天了，想来，估计，应该，这两天就回来了吧？

    刘兰和赵明军两人第二天就跟着一块上工了，毕竟村里就给了那么些粮食，剩下想吃的，就得干活拿工分换了，不干活没粮食吃，是要饿死的。

    当然，两人跟着下地之前，被罚着打扫了两天的猪舍和牛舍。

    牛罗村的猪舍和牛舍算是比较干净的，毕竟每天都要打扫，可那么多猪，一天产的便便可不少，这两人还是第一次干这个活，那情况可想而知。

    不说刘兰了，就是赵明军也吐上几次了。

    下工的时候，两人路过养鸡场，还看到捡拾鸡蛋的村民警惕的望了望他们，气的两人脸比猪便便还臭。

    不就几个破鸡蛋吗，好像谁没见过一样！

    几个知青，除了跟着村里人上下工的时候有胆子路过树屋，其他的时候，那是不敢靠近一步的。

    之前还让他们觉得神奇的树屋，这会在他们心里就和个鬼屋差不多。

    有时候小黑出现在开荒的田地边，牛罗村的人还好，习惯了冷不丁的看到小黑，可几个知青就不一样了，吓的手里的锄头都要砸脚了。

    小黑路过养殖场的时候，正在打扫猪粪的刘兰和赵明军两人吓的摔到粪坑里。

    事后知道的陈大柳在心里想，小黑莫不会是故意的吧？！

    不怪陈大柳会这么想，村里谁都知道，小黑和姑奶奶一样，爱干净，养殖场味道有些重，特别是养猪场，小黑怎么会没事特地路过。

    白曦可不知道村里发生的这些事情。

    她到了省城，带着李青梅三人去国营饭馆吃了一顿，找了国营招待所开了两间房，睡了午觉，下午这才拿着陆晨的信出门找人。

    邮局打了电话，很快就有人过来接了。

    李青梅三人都不知道白曦要干什么，一开始以为是听村长说姑奶奶想吃鸭子，还纳闷怎么不在市里买，非要到城里来买，等随白曦去了地方一看，这才明白是怎么一回事。

    “姑奶奶，您要买鸭子养啊？”

    养殖场里那嘎嘎乱叫的鸭子让三人傻眼。

    白曦头也不回：“对啊。”

    “要买几只啊？”

    李青梅的问话让带着白曦看鸭子的人扭头看了跟在后头的他们三个，笑道：“可不是几只，要不少呢。”

    说完，也不管三人什么反应，那人对热情的对白曦说道：“曦小姐，我已经按照（团）长的意思给你准备了这些鸭子，你看够不够？”

    之所以会叫白曦为曦小姐，是因为他之前是陆晨警（卫）兵，转业后在省国营养殖场工作。

    白曦给陆晨去信的时候随口说了想给村里买鸭子养，极少开口的白曦开口了，陆晨还有什么好想的，立马联系人帮忙。

    初见白曦的时候，这人可是愣了好久，这就是（团）长的女儿？

    果然漂亮，这气质真好啊，和（团）长一模一样。

    一想到自家（团）长早就有后了，这人心里那是激动又开心。

    “曦小姐，里头有些脏，你可当心点脚下。”

    白曦自然不会往里头去，她只是在外头沿着围起来的网转了一圈，然后问道：“你这边，能匀给我多少？”

    （排行榜一直掉，我看的好心塞。我只得在这里不要脸的求票票了。）

    (本章完)

