    苏星河站起来冲着林平之施了一礼，说道：“多谢少侠降服了丁春秋，为本门报了大仇，不知少侠如何称呼？”

    林平之还礼说道：“在下林平之，也是在路上碰到了丁春秋，说起来也是巧合。”

    苏星河说道：“林少侠，家师设了一道门槛，只有破了这个珍珑棋局，他才会相见，要不少侠试试看？”

    林平之在琅嬛福地，已经解开了珍珑棋局，现在只不过重复一下而已，既然他想下，就陪他玩玩。

    林平之说道：“既然如此，我倒是想见识一番，苏先生请。”

    说着坐在了苏星河的对面，拿起一粒棋子落在了棋盘上。

    林平之按照在琅嬛玉洞，解开棋局的步骤，一步步地和苏星河对弈起来。

    片刻之后，就解开了数十年无人能破的珍珑棋局。

    苏星河看着棋局，良久无语，这珍珑棋局就这么解开了，自己苦心研究了数十年，都不能参透，片刻功夫就被这少年人给破了，这真是应了那句话，人比人得死，货比货得扔。

    苏星河抬起头来，看着林平之说道：“林少侠资质出众，棋艺高超，老朽自愧不如，这盘棋局家师布下数十年了，老朽也研究了数十年，终不得解，今日少侠却让我开了眼界。”

    林平之拱手道：“苏先生过奖了，这盘棋局似正非正，似邪非邪，可谓是鬼斧神工，我也是侥幸解开。”

    苏星河听了点点头，面带笑容的说道：“林少侠，这边请，我带你去见家师。”

    苏星河站起身来，向屋子的方向走去。

    林平之回头说道：“语嫣你跟我来，阿朱和阿碧你们在这里等会。”

    阿朱和阿碧点点头，应了一声，留在了原地。

    林平之带着王语嫣，追上了苏星河，走进了屋里。

    林平之扫视了一眼，屋子里空空荡荡，什么也没有，房梁上也没人，正自疑惑，苏星河走到一面墙壁上，摸索了几下，就见墙壁上出现了一扇门。

    苏星河抬脚走了进去，林平之也没迟疑，拉着王语嫣跟了进去。

    就见屋里有一张木床，床上躺着一人，只见他三尺长须，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    这就是无崖子了，看他的样子，一点也不像有病之人，这北冥真气的效果真是太好了。

    苏星河来到床边，说道：“师傅，恭喜你，你设下的珍珑棋局解开了。”

    无崖子有些兴奋的问道：“星河，是你解开的吗？应该不是，你没有那个天分。”

    苏星河说道：“师傅，不是我解开的，是这位林少侠解开的。”

    说着把林平之拉到跟前，无崖子打量了一下林平之，点了点头说：“不错，容颜俊美，气质沉稳，天赋出众，好极了，这数十年我终于等到了绝佳传人，真是天不负我。”

    林平之拱手说道：“见过前辈，丁春秋已经被我捉来了，如何发落还请前辈定夺。”

    无崖子惊讶的说道：“你能拿下那个孽徒，武功定是不弱，你是哪派弟子？”

    林平之说道：“我没有门派，不过我修练的是北冥神功，跟前辈也算有些渊源。”

    无崖子这次是真的吃了一惊，北冥神功可是只有掌门才能修炼，不知道他是如何学到的。

    无崖子问到：“不知你是从何处，学得北冥神功的？”

    林平之说道：“我去过琅嬛玉洞，机缘之下发现北冥神功和凌波微步，是李秋水前辈留下的。”

    无崖子恍然大悟，说道：“原来是她，怪不得，如此你也算是我逍遥派门下了，你可愿意传承我的衣钵。”

    无崖子怎么说也是逍遥派一派掌门，琴棋书画，医卜星象，无所不精，武功更不用说，这就是一个大宝藏，自己在他这里进修一番，也是不错的。

    林平之拜倒在地说道：“弟子林平之，拜见师父。”

    无崖子开怀大笑道：“好，好徒儿快快请起，从今以后你就是我逍遥派的下一任掌门。”

    说着从自己的手指上，取下一个七彩扳指，递给了林平之。

    林平之犹豫了一下说道：“师傅，有苏师兄在我怎么能当掌门呢？”

    无崖子摇了摇头说道：“逍遥派掌门以资质最好者担任，你不需要推辞，等我把真气传输给你，你拿着这幅画去找画上之人，让她传授你逍遥派武功。”

    说着又递过来一副画卷，林平之接过来，打开看了看，画中一美女，跟自己收走的玉像一模一样。

    林平之收起画像，把王语嫣拉了过来，说道：“师傅，你看看认不认识她？”

    无崖子看到王语嫣愣住了，过了片刻又摇了摇头，叹了口气问道：“孩子，你叫什么名字，你母亲是谁？”

    王语嫣说道：“我叫王语嫣，我母亲叫李青萝。”

    无崖子点点头说道：“原来是啊萝的孩子，我是你外公，你妈过得好吗？”

    王语嫣说道：“外公，我妈现在挺好的。”

    无崖子看着林平之说道：“你能带语嫣来，关系自然不浅，帮我好好照顾她。”

    林平之点点头说：“师傅，语嫣已经是我的妻子，我一定会好好照顾她的。”

    无崖子说道：“如此我也就放心了，你们都下去吧，平之留下。”

    林平之拿出一瓶黑玉断续膏，递给了无崖子，说道：“师傅，或许你的身体可以复原，我这种药叫黑玉断续膏，可以让断肢重生，你看看。”

    无崖子惊讶的说道：“居然有如此药物，我看看。”

    伸手接过药瓶，打开研究了起来。

    苏星河本来要走，听到这个消息，激动地说道：“师弟，你说的是真的？”

    林平之拿了一瓶黑玉断续膏，给了苏星河，说道：“苏师兄，你可以研究一下。”

    苏星河拿过去研究了一会，说道：“师傅，这药真的能让你恢复，这真是太好了。”

    无崖子叹了口气说道：“这么多年我凭借一口真气支撑下来，身体机能早已退化了，就算恢复了，也只是苟延残喘罢了，对我来讲，反而是一种负担。”

