    

    阴阳夺魂钩，秦首领上来便用了狠招。

    邀雨见他上下齐攻，却并不避开，身子反向前微微一探，施展轻功，不退反攻，逼着秦首领收招防御。

    当今江湖上见识过阴阳夺魂这招的，也就那么寥寥数人，双钩齐攻看似无懈可击，只要心有怯意，意欲躲闪，便会成为钩下亡魂。可如果不躲，反而以攻为守，身形向前，却可将此招轻易化解。秦首领不禁心惊，这女子要么是胆识过人，要么便是对自己的武功有莫大的自信。

    不等秦首领多想，邀雨便腕劲一提，宝剑微挑直刺首领的喉咙。秦首领赶紧一个游云信步向后撤去。他原以为可以躲过这一剑，却没料到邀雨的剑势非但没有减弱，反而剑气如虹，一路紧追过来！剑的破空之声仿若龙吟，剑气更是带得两人的袍袖都鼓胀起来。

    嵩山追云剑！难道眼前这女子是嵩山的人？不待他多想，邀雨的剑招便快如疾风闪电般地到了近前。

    眼看避无可避，秦首领急聚全身之力，两钩一合，丹田聚气，高喝一声“呔！”，剑钩相撞，两向力道骤然相碰，竟击出一片电光火石。秦首领由于骤然聚气提功，硬挡了邀雨的剑气，不由得虎口一震，双钩脱手而出，心脉紊乱，一时身体麻痹，跪倒在地。

    还未等他喘息，几根冰刺便夹着寒气杀意夺面而来，千钧一发之际，秦首领高喊一声，“且慢！”谁曾想那冰刺竟化成几滴水，逗弄般地弹到了秦首领的脸上。

    “你还有什么遗言？”邀雨幸灾乐祸地看着秦首领，她心里也是好奇的紧，怎么一个青越秦家的高手，会委身在这里当个山贼头子呢？眼睛扫了一眼举着刀斧围过来的山贼们，心中冷笑，一群窝囊废！

    那秦首领撑着半条命道，“以女郎武功和背景，上我山寨，必定事出有因。女郎与其大开杀戒，不如将所需告知某，某定当鼎力相助。如此可以省下女郎不少时间和精力，不知女郎意下如何？”

    秦首领同邀雨一交手便知她武功深不可测，有此等武功的人，若一心想铲平他们寨子简直不费吹灰之力，断没必要伪装成个落难女跟着山贼进寨。因此他揣测其中必有隐情。

    “不错，你很聪明。本女郎喜欢和聪明人打交道。只要你按我说的做，本女郎或许可以考虑饶你一命。”

    那秦首领眼珠一转，见劝住了邀雨的杀意，便赶紧抓紧时间调息。刚恢复了五成功力，便于瞬间出手，寒光一闪，双钩像两条游蛇般奔袭出去。却不是向邀雨，而是咬向四周的山贼！只一眨眼的功夫，那些山贼还未醒悟，便已惨着毒手，一命呜呼。所有的伤口都在脖颈，干净利落，众山贼连挣扎都没来得及。

    秦首领这出乎意料的一击倒没吓到邀雨。

    “你手脚倒是快。”邀雨看着一地的尸体和血，有点不满。刚才打斗的时候她尽量选择不会溅出很多血又能一击毙命的地方，原因就是不想自己的衣服上沾上血，回去后惹子墨担心。

    “这些人知道了某的底细，只能杀掉。”秦首谦恭地含笑道，仿佛刚才那些人并不是他杀的，端得云淡风轻。他的眼睛一笑就眯成了一条缝，看上去更像狐狸了。

    邀雨上下打量了他一番，“能将阴阳双钩用得这么好，应该是青越秦家数一数二的人物了，怎么会在这儿做山贼？”

    秦首领意图蒙混过关道，“呵呵，说来话长。女郎若有兴致，某日后定当详禀，只是女郎此时怕有要事在身，还是以女郎的事为先。”

    邀雨明知他语中搪塞，却也的确没时间深究，于是命令道，“你去把所有值钱的东西，连同你们从祝家村抢来的药材整理好，我要带下山。”

    “是。”秦首领并不多问，也顾不上自己受的伤了，立刻就去办。

    不一会儿功夫，一大车的药材和一小包钱财就准备好了。

    “就这么点钱？”邀雨指着并不怎么起眼的小包。

    “是，抢来的东西早就换成金饼子了，方便携带。”

    看来这个秦首领并没打算长久呆在这，甚至可以说他近期就准备要走了。既然如此，那他究竟为什么还要花心思勾结官府呢？

    邀雨再看了看那一马车药材，这么多的药材，只会拖慢行程。于是邀雨问秦首领道，“你可识药理？”

    “略懂一二。”

    “很好，把野山参找出来，还有带毒性的药材也找出来，其他都不要了。”

    “是。”秦首领依旧毫不多问，只是照命令去做，这让邀雨很是喜欢。

    一切准备妥当后，她才再次望向秦首领，问，“你叫什么？”

    秦首领忙躬身一礼，答，“这里的人都唤某秦城。”

    邀雨眯着眼睛看了看秦城，语音森冷道，“如今我该做的都做好了，留你可还有用处？”

    秦首领似乎并不惧邀雨，顺从道，“女郎若把我某在身边，这一路上某必尽心为女郎打点周旋。且女郎大可放心，某对女郎绝无恶意。”

    “哦？我倒觉得直接杀了你会方便些。”邀雨歪着头，露出一个天真无邪的笑容。

    秦城也笑，“女郎为了些药材便深夜上山，想必是有女郎的难处。可女郎须知，如今的世道，就算家财万贯，也不一定能万事无忧。但若是女郎带上某，某拿项上人头担保，定让女郎过得舒舒服服，事事顺遂。”

    其实秦忠志并不知邀雨到底是什么境况，只是他眼力极尖，邀雨一进来，他便看到了那块梁翁玉佩。左相梁翁近日受贬，他估摸着邀雨定是梁家的人。须知梁府是不缺金银的，而是急缺一个能为他们在仇池国主面前出头的人。因而他才说了这番话。

    秦城却没想到，他这次是歪打正着。邀雨三人虽不是梁翁的人，却与梁翁境况相似。

    邀雨沉默了一下，秦城给出的条件的确很诱人。看他心思缜密，必不是什么小角色，敢说出这种话，说明他也是有能之人。虽然不知他的真实身份，但应该不是南宋的杀手，不然在山路上他们早就动手了，哪还需要她“色诱”。

    邀雨其实也不担心秦城会对自己不利，这人武功虽是上乘，但估计连子墨的十招都接不过去，自己要杀他更是一招即可毙命，想他也翻不出什么浪。

    “好。”邀雨柳眉一挑道，“就留你跟着我。若你好生服侍，本女郎定不会亏待你，若你心生异鬼，本女郎有的是手段让你生不如死！”

    秦城长揖跪拜在地，高声道，“多谢女郎！”

    说罢，二人便下了山。        

