    风焱之所以大喇喇的和熊本熊以及金斯利聊天，是因为他刚下地下停车场转了一会儿的时候，就现整个负二楼是没有任何监控的，而断定熊本熊和金斯利会给隐藏任务，是从那封火红的【山德士上校的信件】，以及刚刚从1o楼下来的途中，他故意耗到即将进入故障时间，趁着所有监控坏掉的那5分钟里跑到4楼和木马聊了会儿，最终得到的结论。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    4楼与木马的交谈。

    木马：“混蛋，混蛋老板，居然修改了病毒的特性，我要杀了你！”

    风焱来到4楼的时候，木马依旧在疯似的谩骂。

    风焱：“嘿，马兄，你就算骂破天也无济于事，可怜的你被老板召之即来挥之即去，他对付你甚至就像玩弄毛毛虫那样简单，我也恨老板，他为了让我做他的杀手，给我下了毒，你要是能告诉我一些老板的事情，我不敢保证可以干掉他，但恶心恶心他还是可以的，来吧，倾你所有，我的时间不多，趁着监控坏掉的5分钟老板看不见我在干什么，你能想起越多和老板接触时的细节说给我听，也许我就会有越多的方法恶心他，甚至……干掉他。”

    风焱之所以找木马询问，是因为在之前的接触中，他了解到木马和老板应该是有过多次交锋的，虽然都是一面倒的局势，但木马对老板的了解相较于他而言，肯定会多一些。

    木马镇静下来，呼了几口气说道：“谢谢您先生，多谢您的提点，您说的没错，我就算骂上三天三夜也无济于事……别试图骑了我先生！！！不好意思有些失态，那么继续。

    您这么一说我还真想起来一些事情，我的脑袋没您好使，我只管说这些事情，相信以您的智慧是可以从这些信息中提取非常重要的线索的，我觉得如果您都能参透这些线索，杀了那个家伙也不是不可能。”

    木马这段比较重要的提示说出来后，结合【山德士上校的信件】，风焱已经断定绝对会有隐藏结局任务了，只是他还不知道怎么来触这个任务，所以不得不先和木马聊一通，事实上木马给了触隐藏任务的重要提示。

    木马：“我和老板的本尊第一次见面，是他将我从5楼弄到4楼的时候，那时候还没有那些二次元生物，他直接以本尊示对付我，他是个红头白面孔的恶魔，小丑的装束明明很滑稽，但不知道为什么，他的一身小丑装扮出现在我面前后，经过电脑精密的测算居然得出了恐怖两个字，他以诡异且碾压级的实力将我强行弄到4楼，并封印在一匹木马之中，使我一直处于沉睡状态。第二次见面是他将安卓扔到4楼后导致了我的意外苏醒，我对安卓的敌意极大，瞬间感染了它，接着老板就赶来了，他拎着安卓正准备带往5楼的时候，我看见他身形顿了顿，接着皱眉说了一句‘熊本熊和金斯利这两个家伙实力最强，而且知道很多不该知道的东西，该不该直接干掉它们呢？算了，杀手能不能走到9楼和1o楼还两说呢，我与那些生物也灌输了杀手与它们的对立面，一见面双方必然不死不休，不可能心平气和聊天的’。先生，我觉得如果您和能熊本熊以及金斯利心平气和的聊聊，会有意想不到的收获。”

    通过和木马的交流之后，风焱直下地下停车场，进了停车场后他注意到一个很反常的状况，就是地下停车场没有一处监控设备，结合木马的陈述，风焱觉得隐藏任务的布者很有可能就是熊本熊和金斯利，所以才有了风焱不断套它们话的情形。

    接到隐藏任务之后风焱立刻回到电梯口，坐电梯直上2楼，他没有第一时间去麦当老餐厅，他觉得奶昔大哥、小飞飞以及汉堡神偷在那儿的几率很小，这3个家伙肯定不可能是被老板藏起来的，老板只会想尽办法干掉它们，不会留着它们哪怕一分一秒，而它们自己躲藏起来的概率也几乎为零，整个商场都是老板的地盘，到处都是监控，它们不可遁形，那么就只有一个可能性，它们被除老板外的某人给藏了起来，或者说包庇了。

    熊本熊说这3个家伙就在2楼，这个隐藏任务的布者是不可能说谎的，那么纵观2楼甚至整个商场，能有如此手笔在老板的眼皮子底下藏人的家伙就只有一个了——山德士上校。

    风焱来到2楼后电梯应声而开，果然如系统提示的那般，2楼的封锁已经解除了，就目前而言，逃生通道的门肯定也是可以随意打开了，他赶到肯打基门口的时候山德士上校依旧坐在原位，慈祥的对着他微笑。

    “hey山德士上校，很高兴又见到你了。”

    山德士上校依旧做出一个美式的欢迎手势：“我也是这么认为的，你能再次回到这儿，说明已经读懂了我给你的那封信了？”

    风焱打了个响指：“事实上离开不久我就已经读懂了，火红色的信纸代表着小丑的红头，信的第一行所提示的四个小伙伴一起游乐园直奔主题，麦当老叔叔和他的3个好朋友组成的麦当老乐园，接下来的三行提示了那3个家伙是怎样被麦当老杀死的，就是这样的吧。”

    山德士上校点点头说道：“你果然与众不同，既然你看懂了提示信，又回来找我了，你的目的我已经接收到了，小丑那个家伙以为自己做的天衣无缝，总是设计出各种各样的计谋来陷害他的朋友，但由于他对付自己朋友的时候都没有当场看着对方死亡，只是做出类似于遗弃的行为，所以每次他刚一离开我就出现解救那3个可怜的小家伙，此时它们就在我的后厨，只是为了不让它们散出一丝气息，我暂时将它们沉睡了，现在它们还有5分钟的时间就苏醒了，你可以将它们带往小丑的监控室，就在地下3楼，接下来的事情就交给他的3个朋友好了。”

    …………

    监控室中，老板的脸色逐渐难看起来，风焱依旧坐在沙上笑着说道；“怎么？已经感觉到老朋友们的气息了？它们就在门外呢。”

    风焱的话音刚落，奶昔大哥、汉堡神偷和小飞飞就闯了进来，它们无比愤怒的看着老板，风焱刚刚用一个麻袋把这3个沉睡的家伙从2楼背了下来，放在门口，计算好了时间才进来的。

    不过风焱注意到奶昔大哥3人表现出的这种愤怒的下面居然隐藏着更多的茫然，就是那种如同傀儡般的茫然，这3个家伙身上透露出很多没有生命体征的感觉。