    方灵月的脸皮抽了抽，她依旧有点无法接受屎壳郎这种生物……

    不过，她也认可萧易说的这番话。

    “唉，现如今我不情愿也得情愿了，谁让它是个九阶元兽呢！”方灵月无奈道。

    萧易哈哈一笑：“你得了这样的大便宜，还嫌弃呢！若是别人，别说它只是吃屎的，就算本尊是一坨屎，拥有九阶之力，别人都会抢着跟它建立契约关系的。”

    方灵月哼声道：“你这也是在变相的夸自己吧？”

    萧易一愣，这和他有什么关系？

    方灵月见萧易不明白，便解释道：“你是天下皆知的萧魔神，名声好不好，就不用我说了吧。但你拥有堪比大圣师修为的战力，那肯定就不比九阶的屎壳郎差了。所以你夸郎爷，就等于在夸你自己，不管名声臭不臭，身份好与歹，只要实力够强，就不缺没人稀罕，是不？”

    萧易脸色一黑：“灵月，我简直太伤心了，你居然拿我跟你的屎壳郎相比？我可是你的夫君啊！”

    方灵月撇撇嘴，揶揄笑道：“你早就不是我的夫君了。这事儿，咱们不是已经说清楚了吗？”

    萧易翻了翻白眼，道：“可我的心里还有你，那就得作数，除非，你有办法把你的影子，从我的心窝子里掏出去。”

    方灵月脸红着轻啐道：“呸，你这是耍无赖。”

    “我克制着自己没对你耍流氓，真的已经很不容易了。所以我耍点无赖，你就忍忍吧。”萧易坏笑道。

    方灵月：“……”

    方灵月也是无语了，同时心里也是暗暗偷笑。堂堂的萧魔神，会嬉皮笑脸的对一个女孩子耍无赖，这也并不是每个女孩子都能得到的殊荣吧？

    “萧易，我还没有考虑好，你再给我一点时间，可以吗？”暗笑之后，方灵月认真的看着萧易道。

    萧易无奈道：“不给你时间，难道我还能真的直接对你耍流氓不成？灵月，你别让我憋太久啊。”

    方灵月一听憋这个字，顿时面上浮起一片羞红，恼怒道：“你……你无耻！你想着我，就想着那点事吗？”

    萧易这一刻，却是没有笑，而是认真的点了点头，郑重道：“别人怎么看待男女之情我不知道，反正在我的心里，如果喜欢一个女人，那就要在不勉强她的情况下，绝对的占有她！我喜欢你，但从我们认识到现在，我从来没有强逼过你，可我没有一刻不想占有你！”

    方灵月脸色烧红，但萧易的确从来没有逼迫过她。

    以前在方家，萧易本有无数次机会可以将她占有。

    但萧易没有这样做。

    “那你为什么逼迫灵濯……你心里其实是不喜欢她吗？”方灵月问道。

    方灵濯，几乎和方灵月有着一样的遭遇。可方灵濯早已成了萧易的女人，方灵月不相信方灵濯最初是心甘情愿的。

    萧易没有避讳的直视着方灵月的目光，沉声道：“没错。我对方灵濯并没有感情。”

    方灵月咬着嘴唇道：“那你为什么还要娶她？”

    虽然方灵濯和方灵月只是堂姐妹，但听到了萧易这番话，方灵月还是替方灵濯难过。

    萧易低沉道：“因为那时候的我，对方家之人充满了仇恨，你便当是我对方家的报复吧。不过，我对她虽无真情，但我也没有亏待她，方家的一切，我也交到了她的手中。你若愿意，抽个时间，我们可以回去看看，并且我会让灵濯将方家的家主之位，交还给方家嫡系男丁。如此，方家便还能得到延续与继承。”

    方灵月眼神忍不住一喜，激动道：“你真的愿意这样做，把方家还给方家人？”

    萧易笑道：“你用不着这么激动吧。以你如今的身份和修为，哪怕我不将方家还回去，你也可以轻松的帮他们重建一个方家啊！”

    方灵月黯然道：“那不一样的。云州城的方家，是方家的祖业，只有这个方家，才是原来的方家。萧易，我希望你刚才说的话，不是随便说说的。”

    萧易早就不在乎一个小小的方家了，轻笑道：“我对你说的话，就没有一句是随便的，句句都是发自肺腑。”

    方灵月脸色微红道：“你那么多的妻子，定然都是被你这张嘴给忽悠来的。”

    萧易一脸委屈：“这方面，我真的没忽悠，全靠着一身魅力赢得她们亲睐的，不信我们现在就去问问红蝶和珠心。”

    “嘻嘻，臭美的你！不过我才不想和她们谈论这种羞臊的话题呢。一会儿见了她们后，你对我正经些，要不然我会不自在的。”方灵月嗔瞪着叮嘱道。

    萧易咧嘴一笑：“明白，以后我只在没别人的时候，才会对你不正经。”

    方灵月：“……”

    见了贝珠心和红蝶后，二女和方灵月寒暄一阵，红蝶便去拜别了窦青娥。

    之后，四人一起离开玉树阁。

    离开玉树阁之后，萧易略微沉吟了下，便决定先回万魔城。

    想要找到项禹，他一个人的力量，终是有限。此事，必须借助各宗之力，方才见效最快。

    回到万魔城的第一件事，萧易便让一众魔宗门徒四散天下，从各处打听项禹的下落。

    他寻找的范围，不仅仅只是圣域，还有三大王朝。而且，萧易认为项禹若真的存在，他藏身在三大王朝之地的可能性是最大的。

    因为只有在这种没有巅峰强者的地域之中，项禹才能更好的隐藏自己的身份！

    一时间，三大王朝几乎同时收到了来自圣域万魔城的寻人之令。

    天星王朝自然不用多说，知道是义兄萧易要找人，皇子夏昊凌当日便将寻人之令，以最快的速度传散到各域府主手中，命令他们务必将项禹这个人找到，并且请到天星皇城。

    让夏昊凌哭笑不得的是，一个月后，三百多个年纪不等的项禹，被送进了天星皇城……

    其他两大王朝，情况也基本一样，重名项禹的人，皆有不少。

    值得一提的是，帝煞王朝已经成为了过往历史。萧易进入圣域之后，帝煞王朝皇族势力大损，权力被当年的帝煞之臣东郭炬所取代，王朝也更名为新焰王朝。

