    本始六年（公元前68年）三月庚午日凌晨，从睡梦中被唤醒的刘询得知了噩耗。

    “大司马大将军薨了！”

    他呆愣了许久，然后就哇的一声哭了出来。

    “大将军，何以弃予小子而去？”

    虽然没夸张到呕血吐胆汁的程度，但天子是带着满脸涕泪宣诏的。

    “大司马大将军博陆侯宿卫孝武皇帝三十余年，辅孝昭皇帝十有余年，遭大难，躬秉义，率三公、诸侯、九卿、大夫定万世策，以安宗庙，至今六年矣！”

    他负手走出温室殿厅堂，看着天边，今天的月亮被乌云遮蔽，世界一片晦暗。

    “六年来，北击匈奴，西定绝域，南立封土，东平海波，百国来朝，天下蒸庶，咸以康宁。功德茂盛，朕甚嘉之。复其后世，畴其爵邑，世世毋有所与。功如萧相国！”

    这是与国同休的意思了，又将其与萧何并列，可谓荣誉极高，天子如此情深意切，连侍中弘恭都不由擦泪。

    此诏宣完，还穿着一身睡觉时所着短衣的刘询便立刻让人准备齐衰丧服：“朕要与太皇太后亲临大将军之丧！”

    至于皇后，因为天子体谅，前天起就允许她留在霍府了。

    虽然伤心，虽然现在是凌晨最令人困乏的时间，但刘询脑子格外清醒，一边穿戴齐衰，一边下达命令：“立刻使丞相丙吉与御史大夫杜延年持节护丧事。”

    “中二千石治于大将军幕府，入殡之日随至冢上。”

    等他离开温室殿时，被匆匆传唤的少府诸位值夜官吏也过来了，皇帝要他们立刻定制与丧事相关的东西：

    “赐霍府金钱、缯絮、绣被百领，衣五十箧，璧珠玑玉衣，梓宫、便房、黄肠题凑各一具，枞木外臧椁十五具。”

    “东园令，将五日而殡，改成七日而殡……大将军出殡时，皆如天子乘舆制度！以帝礼陪葬于茂陵东侧！”

    东园令一愣，张大了嘴，赐大臣天子葬礼规格，这是自有汉以来从未有过的事啊！

    萧何、曹参功劳够大吧，但却无此资格，更别说后面诸卿相将军了。

    他犹犹豫豫地提出，这恐怕不太妥当，却被刘询厉声打断了：“什么？僭越，别跟朕说什么礼制僭越！朕不听！若无大将军，朕还在街巷游侠斗鸡，更无今日大汉之盛，这礼，大将军当得起！”

    皇帝的声音震动未央，刘询吼完了东园令后才平复下来，叹息道：

    “大将军之冢先前已由其家中修了大半，还有七天时间，立刻发三河卒穿复士，起冢祠堂！抓紧修缮完毕！”

    此时已走到天子皇辇处，但刘询想了想后，在弘恭耳边低语几句，弘恭匆匆而去，刘询又拒绝坐辇或小马车。

    “今日，朕要走着出宫。”

    群臣劝诫时，刘询指着地上感慨道：“大将军临终前身体有恙，却仍坚持步行出入宫中，从这到公车司马们，每一块砖，都可能是大将军踩过的，朕今日便要蹑大将军足迹而行，如此方知筚路蓝缕之难。”

    说着就快步往前走去，身后的黄门们愣了片刻才连忙跟上，却被刘询呵斥，只让他们远远跟在后面。

    也是“巧了”，今夜步行出宫的，不止他一人，因为大司马大将军身体不安，大汉中枢必须有人大臣值夜，宿卫宫中。

    其中一位中朝将军便也刚得知噩耗，从尚书台被弘恭唤来，在道旁拱手等待。

    “陛下。”

    任弘见到刘询，就发现他满眼通红，显然才哭过，连忙垂下头。

    他不知道刘询对霍光是怎样的感情，感激？忌惮？还是两者皆有。

    但对任弘而言，霍光就像一位严苛的长辈，任弘对他并无爱戴之心，只是又敬又畏，得知其死讯，伤心归伤心，但却哭不出来。

    也笑不出来。

    不过有一点倒是让人欣慰。

    在大将军薨后，他和刘询，胆子都大了不少，终于能光明正大的勾搭在一起……不，是并肩走在阳光下了。

    ……

    然而此刻仍是黎明，并无阳光，

    霍家的子侄女婿都赶赴霍府了，未央宫中夜深人静，侍从在后远远跟随，刘询与任弘走在前几日霍光与苏武曾同行的路上。

    就像霍光与苏武冷战了十余年一样，刘询也不记得，上一次同西安侯同行是何时的事了？

    是六年前他远征归来，皇帝于长安城外郊迎的时候么？

    还是再往前，二人皆要踏上征途，在尚冠里外相遇互为勉励壮行时？

    总之确实太久了，共赴霍光葬礼，二人都心事重重，任弘落后于刘询两步之后，看上去十分生疏。

    最后天子先开了口，不同于与大将军说话的拐弯抹角，竟是直来直往。

    “先前大将军邀西安侯过府一叙时，说了何事？”

    任弘一愣，说道：“大将军说及孝武、霍骠骑之愿，皆是击灭匈奴，他自知时日无多，恐朝臣忘患，故以北伐之事托之，此外……”

    他摇了摇头：“此外，博陆侯还说，五年十年后，我亦当为大将军！”

    “果然。”刘询拊掌：“朕亲临问病时，问及大将军百年之后谁能代其位，他也举荐了西安侯，言语中皆是誉美之词啊。”

    二人在这一对台词，任弘吓了一大跳：“好你个大将军，临死也不忘给我上眼药！”

    离间，这是大将军的离间计呀阿询。

    刘询忽然停下脚步，回头看着任弘道：“依朕看来，这大司马大将军，西安侯当得！”

    任弘遂一沉吟：“扫灭匈奴，确实是是臣之愿。”

    “但大将军之职？就大不必了。”

    “西安侯要自谦？”

    刘询话语和善，心里却有些疑虑。

    大将军说“弘才在光之右”，其实这句话，刘询是认同的，他与西安侯认识很早，深知任弘几乎是个全才，不但战功赫赫，亦有治国之能，于经术上更有一番见解。

    所以日后任弘之势，也会在光之右么？

    “不。”任弘矢口否认：”臣绝非谦逊，只是以为，大汉已经不需要第二位霍大将军，甚至，不需要大将军这一职衔！”

    这话倒是让刘询极其惊喜：“何以言此？“

    任弘道：“大司马大将军之制，为孝武皇帝首创，本是虚职。直到孝武病笃，主少国疑，才将国事托付于霍氏，期冀其安定天下。”

    “然亦有丞相车千秋、御史大夫桑弘羊在外朝制衡，哪怕是中朝里，仍有左将军上官桀、车骑将军金日磾同受遗诏。大司马大将军虽为首辅，却未到专天下权的程度。”

    就像一场大逃杀，当其他人都被霍光干掉后，权力自然就集中了。

    大将军操持生杀，集权的好处就是，这十多年里大汉十分稳定，连废帝都没引起半点波澜，国策能顺利推行，对外也能力一处使。

    可这样的时代，已经结束了！

    “大将军既薨，朝局应该恢复到之前的样子了。故臣斗胆提议，陛下应当空此职务，不再任命大将军，而以车骑将军富平侯加大司马衔，主持中朝，如此方能使中外制衡，不使一人专权独大。”

    任弘看向刘询：“孔子有言，为政譬如北辰，居其所而众星拱之。而这居中者，非大将军、亦非丞相，唯陛下自为之！”

    “天下有道，礼乐征伐自天子出，接下来，大汉需要的，不是一位兼制中外的大将军，而是一位集孝武雄才大略，又有孝文仁德的皇帝，陛下，便拥有这样的器量！”

    权力是有毒的，能让人上瘾，刘询亦是如此。就像坐一旁看人打了六年游戏，如今终于能上手过把瘾，却还得让给别人，你继续干看着，谁愿意啊！

    这话真是挠到刘询心里了，他停顿了一步，又与任弘挨得近了点，不那么疏远了，嘴上却只道：“朕才干平平，被仓促立为天子，我是怎样的人，西安侯难道还不清楚？你我之间，何时多了阿谀虚言。”

    从你做了皇帝那一刻起啊，上了岸的鱼，还是鱼么？

    “绝非虚言，也不瞒陛下。”

    任弘无奈，只说道：“在孝昭驾崩后，群臣择嗣时，我便如此认为！我告诉自己，若皇曾孙能够继位，对天下一定是好事，也正因如此，奉命去昌邑国迎昌邑王贺时，我便觉得他才干平平，德行有亏，较陛下大为不如。”

    确实，虽然废立时任弘不在长安，但他确实是第一个对昌邑王发难的人。

    而回想起来，那几年在西安侯府做客的时光，真是让刘询受益匪浅，所读《史记》，以及同任弘、杨恽、张敞等人的纵谈古今中外，让他大涨见识。

    为帝后能渐渐坐稳君榻，对权术驾轻就熟，也多亏了西安侯的锦囊相助啊。里面的每一件事，真是一心为自己和许平君着想。

    想到这，刘询胃里都暖暖的，也下定了决心，心中暗道：

    “快马先死，宝刀先钝，良木先伐。大将军临终前之言暗藏杀机，无非是欲拔高西安侯，而保全霍氏外戚权势，若换作是别人，朕便信了，但大将军错料了西安侯！”

    “也错料了朕！”

    刘询这六年时常去石渠阁闲逛观书，不论庄老还是申韩，皆有涉猎。

    其中韩非子讲述君臣关系，说：“上下一日百战。”

    下匿其私，用试其上；上操度量，以割其下。故度量之立，主之宝也；党与之具，臣之宝也。臣之所不弑其君者，党与不具也。故上失扶寸，下得寻常。

    读着这段话，再看看现实，真是毛骨悚然：霍氏党羽盘踞朝野，废立皇帝如同儿戏，虽然这件事对刘询有利，但整个未央宫防务都在霍家人手里，谁知道他哪天就会重蹈刘贺覆辙呢？

    幸好最终证明，大将军对汉室是忠诚啊，那些恐惧与忌惮，也慢慢转变成了感激。

    而韩非也给了解决之法：“有国之君，不大其都；有道之臣，不贵其家；有道之君，不贵其臣。贵之富之，彼将代之。”

    现在，刘询又是给大将军帝礼下葬的待遇，又重赏霍家，若真是为他们好，恐怕就不会如此做了，宫室防务全在“别人”手里，他也不难安寝啊。哪怕只是为了大将军，刘询也会让霍家与国同休，但有些权力，必须收回来！

    反之，对西安侯，确实不需要故意给他一个“大将军”的位置以示尊崇，西安侯极知分寸，今日听其言语，也不欲成为第二个霍光。

    刘询不似历史上，遭遇了爱妻忽然暴毙的打击，他的心中，仍存着一丝善意与信任。

    刘询相信，他们会走出一条全新的路！

    不同于秦昭王与白起，不同于高皇帝与淮阴侯，亦不同于孝武与卫氏的路——卫青虽然善终，但卫氏没有，那是刘询悲惨的身世，亦是心中永远的痛。

    因此，当前段时间，许平君怯怯地说希望让长公主与任家的小任白联，来个亲上加亲时，刘询都是断然否定的。

    老子有言，大曰逝，逝曰远，远曰返。想要关系长远，还是保持恰当的距离为妙。

    说开之后，接下来的一路上，二人脚步都轻快了许多，他们低声谈论起了大将军之薨。

    刘询感慨：“当初朕始立，谒见高庙，大将军霍光从骖乘，虽然他并不高大，也无武艺，但气势压人，朕只感觉，若有芒刺在背，很不舒服。”

    “臣也一样，与大将军相处，常如坐针毡。”

    任弘回忆起这八年来与霍光相处的时光，皆是为大将军所压，西安猴成了大将军手上一块砖，想放哪就放哪，想闲置就闲置。任弘感谢他知人善任，可若是放开手让他来干就更好了。

    二人皆有余悸，虽然面上哀戚，可心里却感到一阵轻松。

    只是在这轻松之余，却又感觉怅然若失。

    “对朕来说，大将军是一座山。”

    公车司马门快到了，刘询忽然停下了脚步，望向长安南方巍峨的终南山，那些山脉的影子隔着几百里都能见到。

    “大将军功过周勃，能与萧相国比间，此言非虚。”

    刘询指着那终南之巅，说出了豪言：“但朕不愿做站在山脚下感慨的后辈，说什么高山仰止，景行行止。”

    “青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。朕为大将军策立，但在文治武功上，要超过大将军！”

    这大概是少时被架空的英主们亲政后的一致愿望吧。诸如穰候魏冉之于秦昭王，吕不韦之于秦始皇帝，超过那个被他们否定的人，也是两位雄主逼着自己更进一步的动力。

    想超过那座山，在史书上不被其掩盖遮蔽么？

    想要证明自己是对的，而他是错的么？

    那就奔涌吧，后浪，你取得的成就，必须比他更伟大才行！

    任弘拱手：“陛下定能做到。”

    “朕做不到。”

    刘询望着任弘，衷心对他作揖道：“一个人，做不到。愿得西安侯与天下英杰之助，方有可能！”

    任弘长舒了一口气，回拜道：“臣立誓，愿辅陛下，扫灭匈奴，报九世之仇，让天下之民，富比文景，而幅员之广，远迈孝武！”

    是啊，霍光于任弘而言，也是绵绵山脉里的一座奇峰，压着他，阻拦他，但最终，也成了他想要越过的目标——不止是功业，还想要走出与霍光不一样的命运道路，这无疑才是最难的。

    天色放晴了，明月在不知不觉见已东落消失，天际上，那颗太白星越发明亮，只是黎明已至，朝阳亦将升起。

    天无二日，没了月亮后，日与星共明的时光，又会持续多久？

    但两个刚从霍光五指山下钻出来的年轻人，都顾不上想太远的事，他们只抖着身上大将军留下的灰土，眯着眼看向各自憧憬的方向。

    对刘询来说，是终南山上高峰，红旗漫卷西风！

    于任弘而言，则是长缨已由霍光交付他手，何时能够缚住北方苍狼？

    他们都已经迫不及待，要迈向下一步了。

    “接下来，就是属于陛下的时代了！”

    “也是属于西安侯的时代。”

    刘询拍了一下任弘的肩膀：

    “大将军之墓起冢祠堂等事，便由卿率三河卒主持吧。”

    “朕的‘卫将军’！”

    ……

    PS：第七卷《安西都护胡赤骢》完。

    全书还剩三卷，大概60万字，凑个十卷十全十美，八月底收工。

    接下来剧情会安排得很紧密，脑洞推演也会慢慢变大。

    所以，追读吧，后浪！

