    此时的至尊盟就像是在争夺国运，已经浩浩荡荡坐拥整个江湖，而海鲨宫和铸剑城就像是两个反王，只要将他们征服那么官御天就成为了真正的武林皇帝。

    “千行，这次进攻海鲨宫你有什么想法？”

    高大的步撵上官御天与薛宇相视而坐，而抬步撵的人数足足有二十八人，每一个都是江湖中的好手，由此也可以看出官御天的强势。

    不过这个时候的他已经与皇帝无异，也有资格乘坐这样的步撵规格。

    薛宇沉默了一下说道：“海鲨宫乃是赫连霸收拢当年的拜火教而建，当年的拜火教如此强大都能够被义父所击败，那么海鲨宫自然也不堪一击，而且整个海鲨宫就只有一名绝世高手也就是赫连霸，上次我偷袭将其打伤距今也不过半月时间，不出意外的话他的伤势应该还没有完全好，唯一让人头疼的就是海鲨宫的地理位置，位于飞燕山之上，三面环海，唯一的上山通道也被其破坏，只有通过飞天线道才能够上去。”

    官御天听后哈哈大笑，上满是得意的笑容。

    “说的好，当年拜火教如此强大都能被我击败，如今的海鲨宫不过是在拜火教的基础上建立而成，对我来说不过是土崩瓦狗而已，无需担忧，至于赫连霸，即便是没有受伤也不过是一条老狗，杀他如屠鸡。”

    “义父威武。”

    “别拍马屁。”

    “嘿嘿，千行说的都是真心实意，义父可想好了怎样踏上飞燕山？”薛宇问道。

    飞燕山的确是最大的难题，易守难攻，三面环海，唯有一条上山的通道他已经被赫连霸给毁了，并且建造了飞天线道，嗯，其实就是类似于我们在景区中所见的上下山索道。

    也不知道在这种古代社会是怎么样出现这种黑科技的，不过能够出现真气也就无所谓了，本身就是玄幻色彩。

    飞天线道每次最多只能上去十个人，虽然很麻烦，但却很好的保证了飞燕山的安全，十个人上去还不够杀的。

    属于物资储存，作为海鲨宫的大本营自然储存了大量的物资，坚持个半年以上还是没问题的，所以围困基本上不可能。

    而这些情况就使得海鲨宫犹如一个乌龟，让人无从下口。

    “飞燕山就是一个乌龟，让人无处下口，不过这个世界上还有另外一个地方可以我助们登上飞雁山。”官御天笑着说道。

    “义父说的是铸剑城？”

    “哈哈，我儿果然聪慧，不错，就是铸剑城，铸剑城以铸造兵器而闻名于江湖，不过世人却不知晓他们不仅仅铸剑厉害，更是善于铸造各种奇淫技巧，此次围攻海鲨宫不过是明面上，暗中你我前去铸剑城去做另外一件事情，而这件事情要比围剿海鲨宫更重要。”官御天面色严肃道。

    凌霜剑。

    薛宇脑海中瞬间出现这三个字，不过依旧故作疑惑道：“义父说的是？”

    官御天脸上露出一抹神秘的微笑，故作得意道：“千行，你手中的剑如何？”

    薛宇低头看了看自己手中的长剑，长剑是用百炼精钢锻造而成，虽不能说削铁如泥，也是极为顶级的神兵利器。

    “还……还好吧！”

    嗡～

    官御天突然之间一掌朝着薛宇的长剑打来，薛宇下意识的举剑抵挡。

    叮～

    只听得一声脆响，长剑直接崩碎。

    “义父……”

    官御天收回掌力，轻声说道：“你的剑在江湖中的确还不错，但对于绝世高手来说已经没有什么作用了，强悍的掌力就可以将它震碎，在这个江湖上能够配得上绝世高手的剑就只有两把。”

    “哪两把？”

    “一把是铸剑城的烈火剑，烈火剑是铸剑城的根基所在，十年方能锻造出一把，其性如火，削铁如泥，是这天下间一等一的宝剑，另外一把则是世界上最为坚固的宝物，任凭你绝世高手也无法将其震断，那便是凌霜剑。”官御天振声说道。

    “凌霜剑？世间真的有这种神剑吗？它不是传说吗？”

    “不，凌霜剑并不是传说，而是真有，五百年前大将军应顺天的配件便是凌霜剑，不过当年应顺天与剑祖一战，凌霜剑遗落于棋城之中，世间便再也没有了凌霜剑，不过凌霜剑既然可以铸造出第一把，那么也就可以铸造出第二把，我们此次前往铸剑城就是为了凌霜剑。”

    薛宇呼吸故意加快了几分，惊声说道：“铸剑城可以铸造凌霜剑？这怎么可能？”

    “之前自然是不可能，但是现在却可以，千行，为父要告诉你一个秘密，一个足以改变江湖的秘密。”官御天双眼看着薛宇道。

    “义父……”

    官御天没有意外的将魔剑遗族的身份告诉了薛宇，说出了魔剑遗族与当年大将军应顺天的关系，更是点出了自己的目的。

    薛宇眼神中闪过一抹不知所措，低声道：“义父，那为何要这个秘密告诉千行？毕竟……”

    “哈哈，因为你是我的儿子，我官御天的儿子，真正的儿子。”官御天高声说道。

    “义父……”

    官御天从怀中取出一块玉佩：“此物乃是我魔剑遗族的传家之宝，唯有我魔剑遗族家的血液才能够将其点亮，千行，滴一滴血上去。”

    “是。”

    划破手指上的伤口，一滴鲜红色的血液滴落在玉佩之上，下一刻玉佩猛然发出红色的光晕。

    薛宇瞪大了眼睛，一副不敢置信的表情。

    “义父，这……”

    “还叫我义父，以你的聪明才智应该已经看出来了，是我的儿子，亲生儿子，身上流的是魔剑遗族家族的血液，是大将军应顺天的后人，而我是你的亲生父亲。”官御天颜色激动道。

    “当年我去江湖中历练与你母亲相识，两个人私定终身，本想在江湖历练之后向你外公家去提亲，可在最后家族出现事故，为父我提前返回家族接任少主之位，等我再回去的时候已经找不到你母亲了，这些年我一直都在痛苦中寻找你的母亲，可却一直没有消息，直到你的出现，孩子，就是你的亲生父亲，一直念念不忘的父亲，孩子，不要恨为父……”官御天抓住薛宇的手说道。

    薛宇脑海中快速的思索这个时候应该用什么表情才对。

    激动？

    愤恨？

    生气？

    难过？

    最后所有的一切都化为沉默，官御天脸上也露出失望的神色，苦笑的摇了摇头：“你是应该恨我的，毕竟是我让你们母子在外流浪这么多年，是我……”

    薛宇站起身推金山倒玉柱的跪倒在官御天的脚下。

    “爹。”

    官御天先是一愣，随后哈哈大笑，脸上满是狂喜之色，快速的将薛宇扶起。

    “哈哈哈，好好好，千行，我的好孩子，哈哈，好好好，我们父子联手，整个天下都将是我们的。”

    重新认祖归宗两人自然是无话不谈，官御天脸上的笑容更是没有断过，连续数天都是如此，一直到一处岔路口前。

    大部队依旧不慌不忙的朝着海鲨宫赶去，而另一边薛宇与官御天带着一些侍卫则通过另一条路前往铸剑城。

    就如同官御天所说，赫连霸不过是冢中枯骨，凌霜剑才是根基所在。

    “20年前我以慕容华的身份与铸剑城的剑尊达成协议，给他凌霜剑的铸造方法让其铸造凌霜剑，我答应他铸造出来的第一把凌霜剑属于铸剑城，没想到剑尊竟然同意了，哈哈，还真是有意思，千行，你可知为何凌霜剑难求？”官御天得意的说道。

    “孩儿不知。”

    “凌霜剑的铸造极为困难，不仅所需要的材料天下难求，更是需要最为顶级的铸剑师才能够打造，即便如此也只能铸造出来剑胚，需要在剑池中孕养凌霜剑剑气，不然只是一把空有其名的武器罢了，成不了凌霜剑，而之后更是需要这500年才能出一颗的九龙石为其点开灵性，还有最关键的一步，想要解封凌霜剑我有我们魔剑遗族的血液才可以。”官御天得意的说道。

    薛宇也是一阵哑然，这一连串的条件已经限制了天地间绝大部分的武器。

    顶级的材料、高超的铸剑大师、数十年的剑气温养、五百年一颗的九龙石、魔剑遗族家族的嫡系血液……

    而这剑尊竟然还相信第一把凌霜剑会给自己，实在是太幼稚了。

    官御天怀中取出九龙石，双目中满是兴奋之色。

    “九龙石已经到手，凌霜剑也该出世了，我们魔剑遗族也是时候打开先祖的宝藏，一统天下。”官御天振声说道。

    薛宇看着意气风发的官御天脑海中突然蹦出来一个问题，甚至忍不住询问道：“爹，为什么一定要打开先祖的宝藏？”

    “嗯？”

    官御天扭头看向薛宇，眼睛中满是疑惑。

    薛宇继续询问道：“爹，您说过当年为了躲避仇人的追杀整个家族全部隐姓埋名，不过当年家族在离开之时带走了家族所有的遗留，家族在传承上并没有断绝，包括先祖的武功秘籍，而棋城宝藏里面是当年先祖所留下征战天下的金银财宝。”

    “不错。”

    薛宇眼神更加的古怪了，继续说道：“至尊盟现在已经征服了大半个江湖。现在就只剩下海鲨宫和铸剑城，说是一句无冕之王都不为过，而先祖的宝藏也是为了征战天下而用，那现在我们好像已经快成功了，所以先祖的宝藏……”

    薛宇的话其实很好理解，当年大将军应顺天聚集宝藏的目的是为了征战天下，然后当皇帝。

    500年下来朝廷的威望愈加的没落，已经可以说是名存实亡，各大州府都是由那些武林门派江湖势力来统治，而现在至尊盟收服了各大势力，已经相当于名义上的皇帝，既然如此还要这些宝藏干嘛？

    不能说这些宝藏无用，就算费尽千辛万苦打开棋城也不过是锦上添花而已，因为最根本的目的‘加冕成王’好像已经快要完成了。

    官御天也是一愣，随后陷入沉思，身上的气息都有些不稳固。

    好像已经成功了。

    已经成功了。

    成功了。

    了。

    原剧情中官御天，又是假死又是搞一些其他的小动作都是为了打开棋城宝藏，完成最终的目的。

    但现在因为薛宇的强势到来，很多东西都已经完成的差不多了，再无需再搞这些小动作，既然如此为何还要辛辛苦苦的你打开所谓的棋城宝藏？

    而且因为薛宇的插入，燕藏锋这位气运之子并没有与自己成为敌对关系，虽然两者之间的关系并不怎么滴，但也不是最大的对手了。

    官御天这个时候也反应了过来，一时间不知说什么。

    对啊！

    为何还要执迷不悟棋城宝藏？

    当年大将军映衬天身死，应家的那些先祖们应对比较快，以迅雷不及掩耳之势直接卷着家族的传承快速的逃跑隐姓埋名，传承并未断绝，武功秘籍一样也没少，不可否认其成宝藏里面有大量的金银财宝和谋反用的兵器粮草。

    但500年过去了，粮草就算有也是过期不能吃，兵器什么的更不用说了，朝廷都已经破败，想打仗都没劲儿打去，唯一能用的就是金银珠宝。

    金银珠宝的目的也是为了装备军队，可现在已经不需要军队了，因为至尊盟已经快要统一江湖，成为武林皇帝。

    只需要按照这样的节奏发展，最多不过10年甚至20年，就可以直接推翻名义上还存在的朝廷，建立一个新的朝代。

    官御天脸色阴沉的坐在马车上，脸庞上的表情也不知是哭是笑。

    五百年的坚持，家族从小到大耳提面命只为打开棋城宝藏，而现在打开棋城宝藏已经是不必要的东西了，那我坚持的意义何在？

    半晌之后官御天睁开双眼，对着薛宇苦笑道：“千行，你可知你刚刚的一番话差点让为父产生心魔。”

    “爹……”

    “不用如此，爹没事儿，坚持了一辈子的东西就被告知不需要了，呵呵，人生还真是讽刺。”官御天摇了摇头道。

    官御天的想法虽然无法做到感同身受但是却可以理解。

