    “妖孽受死！”贞丰道人的实力恢复到顶峰，现在拥有天道宗师实力的他丝毫不惧相柳。

    “哦？现在的谁给你的勇气？现在的天道宗师很值钱吗？”相柳笑了笑小然后接着说道：“在我们那个年代，天道宗师可是满地走那。”

    上古以后灵气枯竭，世界上的武道者数量变得少之又少，这十几年虽然有所起色，但是还是不及上古的百分之一。

    在上古死在相柳手上的天道宗师没有上千也有几百，随意他倒是真的看不上这天道宗师。

    相柳与贞丰道人对了一掌，那贞丰道人感受到一股强大的妖气，随后自己便被震飞。

    贞丰道人微微屏息，然后大喝一声：“天元剑决！”

    顿时，天地间的灵气疯狂汇入贞丰道人的体内，贞丰道人的手上出现一把由庞大灵气汇集而成的天元剑。

    见这渐渐露出一种恐怖的气息，相柳知道不能任由这柄剑吸收灵气了，边要向前出手打断贞丰道人施法。

    此时已经灵气枯竭打完五位长老全部义无反顾地挡在贞丰道人的面前，他们冲着相柳飞扑过去。

    “你们不怕死吗？”相柳十分疑惑，眼前的几个人已经没有了灵气，怎么还敢向着自己冲过来？

    相柳自然不可能手下留情，他连续五掌拍了出来，五位长老皆是肝胆俱裂，身死当场。

    剩下的三十多名内门弟子看到五位长老已经战死，他们也全部站到了贞丰道人地身前，拼死也要让宗主把天元剑聚集起来。

    “一群蝼蚁，也敢挡我的道？”相柳哈哈大笑，他嘲笑这些凡人不知畏惧，他们在相柳的眼中挥手可杀，与蝼蚁没有什么区别。

    大师兄一马当先，悍不畏死地冲向相柳。

    在大师兄的眼中，自己就是天元宗的罪人，因为修为不足，所以没有将那屠龙刀与诛妖剑刺进相柳的心脏，这才使得天元宗功亏一篑。

    若是泽元师弟没有邹，换作他的话，一定可以将相柳杀死吧？

    大师兄想要赎罪，他虽然现在已经是强弩之末，背后还被刺了一剑，但是仍然没有丝毫惧意。

    只要能挡住相柳一秒钟，自己也算是为师父争取到了时间。

    那相柳摸了摸胸口，然后说道：“就是你刚才伤的我吧？你要为此付出代价。”

    “代价？”大师兄笑了，他说道：“你这妖龙人人得而诛之！”

    “哦？”相柳邪魅一笑，然后一瞬间大师兄的两条手臂便被相柳扯了下来。

    大师兄扑通一声跪倒在地，剧烈的疼痛让他无法站起身来，但是只要一息尚存他就要与这相柳斗争到底。

    大师兄双腿发力，想要用牙齿撕咬相柳，但是那相柳双手一挥，大师兄的便身首分离。

    见到大师兄死相凄惨，小师妹也忍不住了，她掏出匕首冲着相柳冲了过去。

    就在小师妹准备冲上去之时，其他的内门弟子纷纷将她拦住，他们知道内门弟子中小师妹的实力最差，她去纯属是送死。

    “小师妹，送死还轮不到你！”其他的几个师兄一拥而上，全部冲向相柳。

    相柳的身上冲出了十几条黑蛇，那些黑蛇冲向那些内门弟子。

    尽管那内门弟子已经用全力斩在黑蛇上，可是那黑蛇坚硬无比，根本没有受到一点伤害。

    很快剩下的内门弟子就被黑色蛇所咬死。

    在异空间中，虽然那白色的虚像轻轻一剑就斩断了上千条黑蛇，但是这并不代表是这黑蛇弱，只能代表爻廿太强了。

    此时的内门弟子仅剩的小师妹与张长青了，张长青之所以没有冲上去就是因为想要保护小师妹。

    小师妹此时再无惧意，她也拿着匕首冲向了相柳。

    相柳抓住了小师妹地手腕，然后靠近小师妹，闻了闻味道后说道：“真香啊……”

    相柳被囚禁乐上千年，自然也是很久没有尝到鱼水之欢了，现在出来当然是想放松一下。

    几乎所有的龙族都十分好色，相柳自然不例外，而且这小师妹长的十分秀美，很和他的口味。

    “流氓！”小师妹脸色一沉，然后另一只手化掌拍向相柳。

    相柳丝毫不躲，任由小师妹一掌大中自己，然后哈哈大笑说道：“小妹妹，你是再给哥哥挠痒吗？”

    “你！”小师妹羞愤不已，她看向相柳，眼中尽是恨意。

    这个相柳，刚才就蛊惑自己，让小师妹成为罪人，还杀了自己的师兄，现在又调戏自己。

    小师妹心中想到，自己就算是死也不会便宜了这个妖龙。

    “妖龙，放开我师妹！”张长青看到小师妹被相柳擒住，便持长剑冲向妖龙。

    相柳见又有人冲了过来，便点到小师妹的穴位，让她动弹不得，随即将她抱在怀中。

    小师妹发现自己现在一点力气都用不出来了，虽然仍然能睁开眼睛看着相柳，但是却没有一丝反抗的力气，就连咬舌自尽都做不到。

    此时的张长青火从心中起，真是没想到，孙泽元走后，天元宗立刻就出现了变故，难道自己与小师妹真的是有缘无分？

    相柳一个眼神看过去，一道黑雾便扑向张长青，直接将张长青的左臂腐蚀殆尽。

    “啊……”张长青惨叫一声，然后右手化拳，再次打向相柳，相柳一脚踢过去，张长青的右臂便应声折断。

    “你喜欢她？”相柳对着张长青指了指自己怀中的小师妹。

    “求你了，别动她！”张长青此时已经没有了反抗的能力，他的左臂消失不见，右臂被废，只能哀求相柳了。

    相柳嘻嘻一笑，然后说道：“你有什么资格与我谈条件？”

    “我当你的奴仆好不好？”张长青做出了一个出卖宗门的决定，他对着相柳说道：“只要你把她交给我，我什么都愿意干！”

    “美死你了，”相柳脸色一沉，然后对着张长青说道：“我不需要废物！”

    此时的张长青彻底绝望了，自己根本没有保护小师妹地实力，若是孙泽元在的话，他一定可以的吧？

    “不过，你还有另一个作用，”相柳阴险一笑，然后说道：“当我玩弄她的时候，你可以在边上好好看着。”

