    300士兵淋了一身的朱砂水。

    手持朱红大网，围成一圈，圈内站着三千村民。

    其外。

    张恒设起法坛，三十六根巨木朝天，上面挂着三丈法幡。

    符令。

    太上台星，应变无停。

    驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。

    三魂永久，魄无丧倾。

    “钱水师兄，你受点累，将鸡血混着朱砂，拿毛笔沾一沾，在每人的眉心上都点一下，点燃大家的阳火。”

    张恒向钱水吩咐着。

    “没问题。”

    钱水抱着鸡血坛去了。

    等到钱水走后，张大胆有些忧心的说道：“师兄，我们这么大的阵仗，那东西不会被吓得不敢来了吧？”

    “你傻啊，它不来不是更好。”

    别人不知道，张恒还能不知道吗。

    眼下的阵仗看着很大，其实都是唬人的，中看不中用。

    要是徐真人或者钱真人在这，拿着把桃木剑就去了，哪用这样费事。

    他们道行不够，才整的这么花里花哨，一会斗起来，这些东西能发挥几成功效都不好说。

    毕竟，东西再好也要看是谁用，不是把医生的药箱给你，你就是大夫了。

    “师弟，你听...”

    两小时后。

    时间来到凌晨。

    钱水拉了拉张恒的衣袖，做出了聆听的动作。

    张恒有样学样，只听好似在很远的地方有人在唱戏，只是戏声太远了不仔细听根本听不真切。

    “是她，是她的声音。”

    人群中传来骚动，出声的是个青年人。

    张恒抬头看去，发现此人很快就被李村长给按回去了，看样子这人就是造成这一切的元凶...李句。

    “师兄？”

    张大胆看向张恒。

    张恒微微摇头，轻声道：“敌不动，我不动。”

    哪怕声势浩大，能准备的都准备了，但是效果如何并不好说。

    双方按兵不动，这样拖下去是最好的。

    只是从远处的唱戏声来看，别说明天，恐怕今晚都拖不过去。

    “师兄，声音怎么越唱越大，越唱越凄厉了？”

    张大胆咽着口水。

    如果说刚才的戏声在几里外，必须仔细听才能听到一些，现在嘛，戏声便只有几百米了。

    不用自仔细听，戏声就能入耳，想听不到都不行。

    “师兄，唱的是什么啊？”

    张大胆忍不住向张恒问去。

    张恒也不知道，不过钱水好似知道一些，小声道：“好像是《柳毅传书》中的花好月圆。”

    “讲的是什么？”张大胆再问。

    钱水努力回忆着：“你的爱重情专，我的情爱不变。”顿了顿：“夫妻恩爱万万年。”

    咕！

    张大胆咽了口吐沫。

    楚美人是被他丈夫召集乡里，以偷人的罪名活活打死的。

    死后还不得安宁，被村里人认为是道德败坏，不让她葬入坟岗，而是沉入猪笼内丢进了后山水潭。

    这样的死法，配着夫妻恩爱万万年的戏腔，想想就让人不寒而栗。

    梆...

    突然传来一声梆子声。

    下一秒狂风大作，飞沙走石。

    大风吹的幡旗摇摇晃晃，吹的众人跌跌撞撞，吹的法坛吱吱作响，吹的冥纸上下翻飞。

    稍许之后。

    狂风突然停下，众人赶紧定睛看去。

    入眼，二百米外站着一名穿着深蓝色宽大戏袍，右手微抬，用袖子遮着面容的女人。

    梆...

    又是一声梆子。

    女人瞬间消失不见，出现在了一百五十米的位置上。

    它微微弯腰，弓着身子，抬着双手，两只袖口对在一起，偏偏又留有一道缝隙，好似正在透过这条缝隙看着众人。

    绑...

    第三声梆子响起。

    女人已经出现在一百米处。

    它长袖善舞，咿咿呀呀的唱道：“感君爱恋，夫妻恩情永相连，感你待奴心一片，心爱娇贤良善....”

    戏腔高低起伏，音调刺耳凄凉。

    时似低吼，时似怨咒，听不出一丝情感，只有无边恐怖袭来。

    “师兄。”

    张大胆站在张恒身边，哆哆嗦嗦的说道：“它好嚣张啊，分明是不把你放在眼里。”

    “啊！”

    张恒缩了下脖子。

    不过气势不能丢，看着前一刻在地上起舞，下一刻在树上唱戏，随后又出现在山岗上咿咿呀呀的楚美人，沉声道：“就你会唱，我们没嘴吗？”

    说完，看向身后的一众兵丁命令道：“旗正萧萧，马正飘飘，唱！”

    “旗正萧萧，马正飘飘，好男儿国报在今朝...”

    士兵们放声高歌，一时间漫山遍野都响起了军歌声，楚美人的戏腔也被压了下去。

    “此身如在龙宫殿，与龙君欢宴饮琼筵，宫主深情将酒献，此情此景，历历朝朝在目前...”

    随着军歌响起，楚人美的戏声也越发宏大，刺耳。

    一开始还只是一个人的声音，唱到后面，漫山遍野都有嬉笑声，陪唱声，哭嚎声传来，一听之下仿佛有千百人。

    一时间，各种声音压向军阵，军歌与戏腔交织在一处。

    张恒向士兵们看去。

    入眼。

    士兵们一个个面带惧色，说到底，除了枪毙了几个土匪以外，大多数的士兵并没有见过血，更不是什么百战之师。

    一见楚美人，气势便落了三分。

    几番争斗下来，军歌很快便遭受压制，被压得抬不起头来。

    “军阵都压不住，这东西好凶啊！”

    钱水已经彻底慌了：“师弟，这东西一开腔群鬼响应，我师父在这尚要敬它三分，你跟我恐怕是不行的。”

    “不行？”

    张恒一把将钱水抓过来：“现在说不行，你不觉得晚了点？”

    钱水也很无奈，他没想到楚美人这么凶啊，连道：“师弟，快想个办法吧，我们恐怕镇不住它。”

    “幸好我也不是毫无准备。”

    张恒松开钱水，伸手向躲在里面的李句一指：“将他抓出来。”

    “张家族长，不要啊，我就这一个儿子啊！”

    李村长连哭带嚎，想要上前阻拦。

    “去你的。”

    当兵的可不管这些，举起枪托，一把将李村长砸倒在地，拖着李句来到坛前。

    说来也怪，李句一出现，周围的戏腔戛然而止。

    就连唱戏的楚美人，不知何时也闭嘴了，趴在一棵大树后面，只露着半张脸看着这边。

    “有戏！”

    张恒一看有用，一把抽出张振虎腰间的盒子枪，枪口抵在了李句的脑袋上：“李句，你为了荣华富贵，诬陷妻子与人通坚，道德败坏，丧尽天良。”

    说完，张恒看向不远处，站在大树后的楚美人，大声道：“我现在以大沟镇乡公所的名义，判处你死刑，立即执行。”

    砰！！

    一声枪响，李句直接被打爆了脑袋。

    一看始作俑者死了，钱水大喜过望：“师弟，你怎么不早出这招？”

    张恒擦了下脸上的血迹，苦笑道：“它凶成这样，只怕不是冤有头，债有主就能摆平的！”

    钱水一听，吓得连忙向楚美人看去。

    入眼，楚人美挥动长袖从大树后走出，再次咿咿呀呀的唱了起来：“陈世美，丧天良，依仗你当朝驰马爵禄高，忠言良语辜负了，只怕你难逃杀人刀！！”

    “师兄，这个我知道，是铡美案。”

    张大胆兴高采烈的说着。

    说完，脸上换来哭腔，再问：“陈世美已经死了，它怎么还不走啊？”

    “我有天大冤屈，一个陈世美怎够？”

    楚美人猛地挥开双袖。

    身子向前探出，露出一张惨白的脸，只有白仁的眼，还有漆黑如墨，向外流淌着淤泥的血盆大口。

