
　　王玉兰道，“明个初一咱们就去，下午就跟着咱们一起来了。”

　　她极心疼她老子，老娘没了，一个老鳏夫不愿意和儿子一起住，图个自在，住在新盖的三间大瓦房里，虽然条件比以前强上很多，可是依然过得可怜极了。

　　老娘活着的时候，虽然做不了重活，也干不得家务，可是因为她督促着，一天三顿饭一顿少不了，衣服每天要催促着换掉，洗掉。

　　现在老娘不在了，老头子一下子没了精神，什么都是一副无所谓的态度，过一天算一天，上顿凑合，下顿对付，一天三顿饭是没有一顿有准头的，原本就瘦不拉几的老头子，现在变得更加瘦了，驼着背，弯着腰，身上的二两骨头挂着脏兮兮的衣服，不晓得的还以为是流落乞讨人员呢。

　　李和对李隆道，“明早拖拉机上多放点稻草，软和点，再加上两床被子。”

　　反正是哥俩的活，不如先主动揽过来好，省的老娘再吩咐。

　　“我来弄。”李隆应了好。

　　第二天一早，哥俩带着孩子们在庄里各家溜达玩一圈之后，就开着拖拉机往河湾的舅舅那边去了。

　　中午，在哥哥王玉国那边随意吃了一点，王玉兰就开始给她老子收拾衣服，只是收拾来收拾去，就没有找到几件像样的衣服，她前些日子回来帮着买的新衣服，原封未动，包装铭牌都还在，只是已经被老鼠啃了七七八八，照样没法穿。

　　“咋给你买的，你还不穿，全让老鼠给糟践了。”王玉兰拨拉拨拉衣柜里面老鼠啃下来的木屑和霉灰、蠹虫，大概力气过大，抽屉的底板掉下来了，对李和哥俩道，“搬出去，扔了吧。”

　　这个柜子的外表看着崭新，可是里面受潮发霉，已经是明显不能再用了，要是以往，她是决计舍不得扔的，修修补补就是，可是现在她不愿意再委屈了她老子。

　　“还能放放东西呢，扔干嘛。”老爷子见不得闺女这么败家。

　　“你看看，都这样了，还有哪样能用的。”王玉兰朝着哥俩挥挥手，示意赶紧搬走。

　　难得见老娘这么大方爽利一次，哥俩当然是毫无二话

　　“这怎么盖的哦。”王玉兰摸摸床上的被子，潮的，她冲李和哥俩招招手，哥俩明白意思，扔呗。

　　王喜和王军堂兄弟几个过来，她没客气，使唤他们把里里外外都扔的都给扔了。

　　私下里，她把外甥喜子拉到了一边，递给了他一叠钱，“天晴后给你爷全部换新的，这天天邋里邋遢的怎么过。”

　　“姑，我有钱。”喜子没接。

　　“有钱你怎么一直没有想起来给你爷换？”王玉兰从来不是有脾气的人，甚至有点懦弱，但是，现在她把自己的哥哥嫂子都恨得牙痒痒，她和她的儿子、闺女，每年少说都要给老人几万块钱的，这些年算下来，大几十万啊！

　　这些钱老人分出来，落了他们的腰包，却对老人没有一点的关照，良心都丢干净了！

　　连带着外甥，她都不准备给好脸色了，何况，这外甥，她待的一点也不差啊，这些年从她再到儿子之所以帮衬他，只是因为他心地好，希望把他拉起来，能多照顾点老人，现在看来，简直是一点用处都没有啊！

　　喜子讪笑道，“姑，你别生气，平常我都交代菊子的，她就比较粗心。”

　　“多大个事，叫叫叽叽的。”姥爷怪王玉兰话难听。23sK.com

　　王玉兰不再吭声，安排俩儿子和闺女先带着老子先去自己家，自己却要留下。

　　李兆坤坐在车帮子上问，“咋得了？”

　　王玉兰道，“你们先回去。”

　　“那咱一起走路吧。”李兆坤从拖拉机下来，拍拍屁股，“差点冻掉屁股。”

　　拖拉机轰隆隆的走远，王玉兰的眼泪水刷拉拉的下来了，向李兆坤一五一十的说了她老子的委屈。

　　李兆坤抽着烟，烟雾顺着风，从嘴里斜着出来，冷哼道，“也就你拿你那俩哥当宝，早几十年前我就瞅出来了，不是个玩意。”

　　王玉兰咬着牙道，“现在就得去找他们，得说清楚，老头子再这么糟蹋下去，活不过明年。”

　　“明年？”李兆坤瘪瘪嘴，“今年都够呛哦，那身子走路都打摆子了，抽烟还那么凶。”

　　王玉国和王玉善兄弟俩处的并不好，早些年亲哥俩还因为宅基地的事情干过一场仗，王玉善先动手，王玉国不好还手，被自己的亲哥哥打的骨折，兄弟俩见着面都装作不认识，互相从来不打招呼。

　　但是，此刻王玉善却是登了王玉国的门，一是因为老娘过世，兄弟俩齐心办了丧事，弥补了一点隔阂，二是因为王玉兰一家子过来，带了不少的礼品，好烟好酒都是放在老二这里，虽然关系缓和了一点，可是不可能是给他送过去的，他还是得过来拎，要是赌气不来拿，就是白白便宜了老二。

　　“你上次回给张庆华是多少钱来着？”王玉善指着一箱子茅台问王玉国。他这算是没话找话了。

　　“一瓶258。”王玉国回答的是心不在焉，反正他心里是早就没这个哥哥了。不过他跟哥哥是一个心思，好酒舍不得喝，最终还是送回到烟酒店，不如换了钱在手里实在。

　　“哦，对了。”王玉善突然好像想起来了什么事，拍拍脑袋道，“李兆坤说了，咱现在跟张庆华老死不能往来，不能去那里回，都差点忘记了。”

　　要是以往，他绝对不能拿李兆坤的话当回事的，可是谁让人家孩子出息呢，要依仗着人家，他就得装点样子，给点面子。

　　“张庆华本来就不是什么好玩意，门缝里看人。”大概是受过张庆华的气，王玉国对语气里很是不满。

　　“玉兰，在这里吃个晚饭啊，再走？”他听见了他媳妇和人打招呼的声音。

　　“以为你们走了呢。”王玉国从屋里出来打招呼。

　　王玉兰道，“说点事我就回去，他姥爷那屋你们要去常给收拾啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1106、老人的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 