    这山顶上的胶着一样，现在的王海燕同样是陷入到了苦战当中！小白真不愧是贾仁德的贴身护卫，按照她的估计，此人修为至少是到了无常的地步，比之自己这个刚刚进入到锋芒级的不知道是要强了多少，“小姑娘的功夫不错啊，可惜，这一次算你倒霉遇上了我，你难道真的认为我对你就没有办法了吗？今天我就让你开开眼！”小白低喝一声，他周身的血液开始了沸腾，着颜色也是变成了深红色，在他的身前出现了一个细小的旋涡，当这个旋涡出现的时候，他麾下的这些战士都会发出了痛呼，一身的力量也是被瞬间抽离。

    朝日峰顶是一个什么情况，他当然清楚，可他不能离开，他坚信先生是不会有事的，那位大人只能是仰望，眼下最重要的就是先解决掉这个小姑娘，想不到过了这么多年，他竟然是再一次的要将他的宝刀逆鳞取出，宝刀逆鳞真的是用上古巨龙的一块鳞片打造而成的，通体呈现一种碧绿色，旋涡的转动是越来越快了，逆鳞正在缓缓的上升。小白看见逆鳞后，他终于的笑了，“好兄弟，真是好久不见！”

    昔年，小白也是这天元大陆上一个极为有名望的用刀高手，一年的时间，他挫败当时所有的用刀好手，风头一时无两，宝刀逆鳞也是名震天元大陆，可是没过多久，贾仁德就找上门来，贾仁德本就长得其貌不扬，甚至是有些猥琐，“我来的路上听说你刀法不错，不知道能不能指点一二，毕竟，大家都是同道中人！”小白那时候年轻气盛，在打败了诸多好手后，就认定自己的刀法那是天下第一了，因此对这个找上门挑战自己的猥琐男人并不放在眼中，只是说了一句，“你没资格！”

    闻言，贾仁德倒也不恼，依旧是淡淡的笑道：“那要怎么样，才算是有资格呢？”贾仁德的姿态放的很低，其实那个时候的他，已经是雪山八峰八大守护者之一了，地位很高，深受天元帝一世的信任，可是这人吧，他没事的时候，就喜欢离开三才秘境，来到外界玩儿，某一天听说大陆上出现了一个用刀高手，一年的时间，就力挫好几位声名远扬的高手，他来了兴趣，这才慕名而来，这一看，还真的是这样，谱儿还真大！

    “也没有什么难的，就是要独自一人去闯过我所布置的刀阵就好，记住了，一定要毫发无损的出来，只要你能做到这一点，我就接受你的挑战！”逆鳞刀阵在那个时候就已经是创出来了，而且威力不俗，已经是有很多成名的，未成名的高手一一败走，成名的挑战小白，是为了证明这天下还有高手，未成名的则是要打败小白而扬名，可现实是，这些人都不是逆鳞刀阵的对手，受伤殒命那都是正常的，这就让小白更加的自负了，认为自己所创之刀阵无人能敌！

    “你说的就是外面的那一堆没用的破铜烂铁吗？我已经破除了，不然的话，我又怎么能够出现在你的面前呢？原来外面的那些破烂儿就是什么逆鳞刀阵吗？也不怎么样啊，小白的脸色顿时就是一变，破除了？这怎么可能？为什么他没有感觉到一丝力量的波动呢？“这个消息对你来说，真的是有些吃惊了，你不相信，也是正常的，那你可以自己去看看！”

    事实果然如此，小白所布置下的刀阵竟然是那么的不堪一击，这人究竟是谁？为什么自己从来就没有听过他的名号，“现在你总可以相信了吧，那这样的我，不知道有没有资格向您挑战了呢？”贾仁德是云淡风轻，而小白现在则是气急败坏，他多年的心血就这么毁了，他如何能饶了这个该死的男人，抽出背后的逆鳞宝刀，大喝一声，身子冲了出去，，小白所修炼的刀法名为逆鳞刀法，讲究的就是狠辣和多变，因此小白现在的攻势是极为的猛烈的！

    贾仁德没有拔剑的意思，他的身子在不断的后移，脚尖点着地面，姿势是很优美的，他的鼻尖距离逆鳞刀只有一厘米得问距离，可就是这该死的一厘米让小白再也无法前进一分，这分明就是戏耍，“气势不错，再加把力气，我们之间就剩下这一厘米了，你可以伤到我的。”贾仁德当真是语不惊人死不休，这不是加油，这是火上浇油！“我不会饶了你！”其实现在小白的速度已经很快了，可他再快，距离贾仁德就是一厘米，不多不少，当真让她火大！

    “说，你到底是谁？”自小白出道以来，第一次被人羞辱成这样，他从小修炼刀法，一向是顺风顺水惯了，突然遇上了这么一个强敌，他自然是有些急躁的，和人交手，最忌讳的就是急躁，若是单打独斗还好说，不管是受伤还是殒命那都是你自己的事情，若是两军交战，也有这样的情况，那就真的危险了，贾仁德淡笑道：“我不是什么重要的人，就是一个普通的挑战者而已，难道小白你真的不是我的对手吗？”

    “你居然敢小看我！看刀！”小白跃上半空，一记重劈凌空而下，这一刀的气势极为的惊人，贾仁德看了一眼，心中喝彩，这一刀还有点儿意思，早施展出来的哈，我也就不用这么费事了，这要保持和小白身法的基本同步也是很麻烦的，他将朝日剑握在手中，依旧是没有拔剑，“当”那一刀在接触到朝日剑的时候气势是消散于无形，贾仁德手腕一动，一股大力将小白弹飞出去，这力道虽然强，可是贾仁德并没有伤人的打算，因此，对方是稳稳的落在了地上，“你的实力不错，要不要和我走呢？我会让你看见一个更为广阔的天地，你要知道天外有天！”

    现在小白还有别的选择吗？这一刻，他终于是明白眼前这个猥琐男人的修为不知道要比自己高出多少，他若是想要伤自己，自己哪里还有命在？想想之前，自己也当真是狂妄，在贾仁德可以轻易的破除自己的逆鳞刀阵的时候，他就应该明白自己绝对不是他的对手，好在现在也不晚，“多谢前辈指点，小子愿意永远跟随前辈，还请前辈不要嫌弃晚辈修为低微。”

    同时，小白在心中告诉自己，将来的某一日，自己一定要打败这个男人，因为他是这么长时间以来，第一个打败自己的男人，自己是一定要给自己一个交代的！怎么会想起以前的事情了呢？难道先生真的是有生命危险吗？不，这是不可能的，在这朝日峰上无人是他的对手，真正能打败她的人就只能是自己而已！

    时隔多年，逆鳞刀依旧是如此的锋利，瞬间，一道凌厉的刀芒激射而出，王海燕周身真气鼓动，双手合十，身躯在微微转动，真气所凝聚而成的金身罗汉则是睁开虎目，双手再次展开，浑厚无比的掌力那是呼啸而来！就以力量而言，这逆鳞刀法固然厉害，可依旧不可和降魔掌相比！可小白当年跟随贾仁德来到朝日峰后，成为他的贴身护卫，在招式上被指点一二，修为更是精进许多，口中念动口诀，只见逆鳞刀是迎风暴涨，如此一来，他所激射出的刀芒威力上更是强的惊人！

    不过是一会儿的功夫的，这整个天空都是变成了绿色，，王海燕的佛光初现顿时不敌，瞬间就被刀芒轰散！王海燕身子后移，她虽然身法很快，可还是被波及到了，受了一点儿伤，但问题不大，“既然我的逆鳞已经出现，那只能是对不起你了，你只能是做我的刀下芳魂了！”小白一招得手，气势大振，真是趁胜追击，再次挥舞出道道青光！

    王海燕双手成莲花模样，周围响起了阵阵低沉的佛号，这一招正是降魔掌第三式一夫当关，“轰轰轰”浑厚的掌力接连不断的爆发而出，金色掌影和绿色刀芒开始了激烈的碰撞，这一刻，王海燕爆发了前所未有的斗志，是的，他是绝对不会让小白这个男人离开自己的视线的，她一定要拦住他！逆鳞刀法虽然厉害，可一时之间，竟然也对这一夫当关无可奈何！

    招式再强，若是没有浑厚的真气作为基础，那也是没有用的，因此，现在他们两人比拼的其实是各自的真气，小白常年驻守在这朝日峰下，自身的真气早已是变得无比的阴寒，而养心道的精髓就是一个空字，这种感觉就好像是一记刚猛的拳头打在了棉花中一样，没有一丝的波澜，加上现在王海燕已经是修炼到了第二层潜心，在呼吸吐纳之间就可以化解对方的真气攻击！

    这是一个此消彼长的过程。小白自然是心中清楚，这个女人还真是厉害！竟然可以接下自己这么多招，可是自己接下来的这一招，他就不信这个女人还可以抵挡的了！接下来的这一招小白原本是打算留给贾仁德的，可是现在看来，估计是做不到了，他解开了自己的护腕。护腕之下，是一个红色的龙纹，此时，这龙纹发出了一阵耀眼的红光，这红光被逆鳞刀顺吉爱你吸收！

    少时，这逆鳞刀出现了一丝颤抖，还发出了低低的鸣叫声，谁能够想象的到，这逆鳞刀竟然是有生命的，碧绿色的光芒很快就和小白的手臂融为一体，小白的脸色顿时就变得无比的苍白，这逆鳞竟然是在一点一点的吸收他的精血，时间在一点一点的过去，碧绿色的刀身此刻已经是变得血红！王海燕脸色变得很是凝重，这是以己养刀，据说单反是神兵利器都是有着自己的意志，它们的意志在不断的和主人的意志相斗，获胜的那一方将成为支配者。

    而且每一把神兵的意志都是不一样的，这逆鳞就是属于邪恶的那一种，看样子，这小白是彻底要成为逆鳞的傀儡了！同时，天色也是渐渐的暗了下来，或者说从刚才开始，天色就已经变暗了，寒风阵阵，自然是有一股毛骨悚然的感觉！在她的耳边还伴随着阵阵的恸哭声，“哈哈哈！怎么样？是不是感到了一阵的害怕呢？这些恸哭声以前都是威震天下的高手，而现在他么都是成了逆鳞的刀下亡魂，我现在做的就是要彻底释放这些亡魂！

    很快的，在小白的身旁就聚集了大量的英灵，这些都是昔日天元大陆的高手，“由这些人释放出来的逆鳞刀阵我看你还能如何破解！贾仁德这一刻，我已经是等待多年了！准备受死吧！”现在小白的意识已经是陷入到了一种混乱中，他把王海燕看做成了贾仁德，顿时是一阵的杀喊声震天，现在小白已经是彻底被逆鳞的意识所占据，“来吧，我们接着玩玩，看看你还有什么本事？”

    王海燕努力的克制住了自己心中的惧怕，小白这个男人真的是太危险了，绝对不能让她离开这里！现在看来降魔掌的前四招应该都是没有什么用了，就只能是施展第五招降妖除魔了，之前王海燕一直是停留在前四掌，最大的原因就是自己的真气不足，但是现在这个问题已经解决了，这第五招降妖除魔那是由防守变为进攻，掌风凌厉无比！“也好，现在就让你感受一下我这一招降妖除魔的厉害！”

    王海燕的气势终于是由内敛变成了霸道，这一股霸道的真气环绕在他的双手间，“轰”一道蓝色的雷电落下，盘旋在他的手心中，难道说这一招竟然是可以引动雷电的力量吗？事实就是如此，这一招降妖除魔的精髓就是引动风雷之力来作为攻击手段，“呼！”一掌打出，那真的是石破天惊有着万夫不当之勇，小白被打飞了，喷出一口鲜血，而现在的王海燕则是被雷电所包围，颇有天将的气势！