    “希望高涨之时。”

    “让他们坠入，无尽的痛苦，和黑暗之中，这样，才能彻底摧毁，你们炎夏人的心！”

    “方才的热身，已经结束。”

    “现在，我们的战斗，正式开始！”

    “你，要死在我的手下！”

    最后一句话落下的时候。

    宫本睛明的身躯，化成一道虚影，他脚踩下去的地方，一阵山崩地裂。

    下一刻。

    宫本睛明已经出现在了我的面前。

    他的一拳之上，盘旋缠绕着紫色和红色两种气息，而形成一道漩涡。

    “此乃，我之阴阳道！”

    “你们炎夏，无人可挡！”

    宫本睛明说话的时候，那一双猩红色的高傲目光，还看向了我身后，那边原本燃起希望的人族三大门的人。他要当着这些人的面前，彻底将我击败，将我踩在脚下，以摧毁炎夏人族的希望！

    一拳极速逼近。

    这一刻。

    我的心思，一阵清明。

    我抬手，体内所有的气息，瞬息沸腾了起来。

    气海之上，三道巨浪，冲天而起，直逼上方的玄关，几乎在一瞬间，那玄关就已经破碎。

    玄关之下的几重山，早已成齑粉。

    睁开眼睛之时。

    宫本睛明的一拳，距离我只有半尺不到。

    而我抬起一根手指，指尖之上，出现了一道白色的光芒。

    光芒融入我的身体。

    此刻。

    我已经在炼精化炁的第二境界，开关之境！

    开光之力，融在我的手上，那宫本睛明盯着我，怒吼道。

    “小子，受死！”

    他身上，燃起紫色和红色的火焰。

    而我抬手，不动声色，只是一把抓住了他的手腕，他那手腕上的力量，瞬间停止了下来。宫本睛明一愣，我抓着他的手腕，冲着下边的地面上，凶猛地一甩，他当即被甩了个狗吃屎，面部着地。

    地面被甩开了一道裂谷，一直蔓延到前边的太极图废墟之中。

    这一下。

    宫本睛明被摔的有些懵了。

    我走过去，不等他反应过来，一道指印砸上去。

    狼烟四起。

    他被土地废墟，给埋在了下边。

    紧接着。

    他崩开那尘土，凌空跃起。

    他原本以为，我还在原地，而他却不知，我早到了他的身后，冲着他连续数拳，砸了过去。

    在一秒钟之内。

    我出了数拳。

    宫本睛明后背上的血色鳞片横飞。

    他砸在前边的地面上，地面破碎，他久久缓不过来。

    撑着地面，他抬头，看向我。

    之前的高傲，此刻那张脸上，已经所剩不多。

    “这个人……怎么回事？”

    虽然不肯承认，但宫本睛明的心里知道，他面前这个人太过强大，强大到连他都感觉，不可思议。最关键的是，我的境界看起来并不高，手上用的那些招数，大都以外招或者最基础境界的招数为主。

    我脚下一动。

    一道虚影，到达他的面前。

    单手提起宫本睛明，盯着他，道。

    “我的热身，也结束了。”

    “刚才你说，要让我们炎夏，陷入无尽的黑暗，要我们的人，为奴为婢！”

    “想过这话的后果吗？”

    话到后边，我反问。

    宫本睛明咬着牙，恶狠狠地道。

    “小子，我东夷，绝不会输！”

    “那些话，我说了，你能如何？”

    砰！

    一巴掌抽在他的脸上。

    这一掌，蕴含我的开光之力，当即打得宫本睛明吐了口血。

    “不能如何，当我会让你，怎么做的，怎么还回来。”

    我简单道了一句。

    宫本睛明还是咬着血淋淋的牙齿。

    “你有种，放开我！”

    砰！

    又是一巴掌。

    宫本睛明即便化成了外魔像之体，但脸上的血色鳞片，还是被我抽得散落了一地。

    “咳咳咳……”

    宫本睛明口中鲜血淋漓。

    即便是外魔像之体，他那脸血肉模糊的样子，也肿了起来。

    这倒是第一次听说。

    外魔像的脸，也会肿吗？

    爷爷那本秘记之中，记录过一些邪术，如外魔像这种邪术，此术需要杀很多人，很多妖鬼来祭阵，才能完成，但从来没有提到过，外魔像这种状态，脸也会被打肿，有没有必要，有空的时候，补充一下？

    “服吗？”

    我询问。

    “服，我……我服了……”

    宫本睛明这次说话，虽然说不清楚，但看起来好像老实了一些。

    我提着他。

    将他丢在那边地上。

    他立即说。

    “还是你们炎夏的术法，最为，厉害，我……我宫本睛明，输了，大人，我……我认输，我向他们认错，我不该出言侮辱你们炎夏之人，能不能放过我，我……我还不想死……”

    宫本睛明说着这话，双目之中的眼泪，哗哗的掉了下来。

    他松开手上的指印，变成了他原本的模样。

    也就是，那个看起来很矮的阴阳师的模样，跪在地上，磕头求我。

    同时。

    他还爬着，朝着白旋风他们那边去，给他们磕头，认错。

    “我是东夷的国师，我知道，我们错了，我们不该来叨扰你们，我代表东夷，向你们认错……”

    宫本睛明一边说，一边磕头，看起来十分的恭敬。

    好像，也十分虔诚。

    他一点点，朝着人族那边，三大门的高手附近爬去。

    这时。

    阴长生那边的阵法，基本上已经接近了尾声。

    他和梅青衫，胡子媚合力，已经开始准备最后一次，将阵法的力量，提升到极致，以最后一次为长白和兴安岭降下生机，而完成这一步之后，兴安岭和长白一切就会恢复正常。

    而这一步，也是最为关键的一步。

    就在这时。

    跪在地上的宫本睛明，周身环绕起紫色和红色两种气息。

    他再次化成满身血鳞的外魔像。

    他的四周，气息横飞，一招之下，将白旋风他们震退过去，而他，则从正面，冲着阴阳生他们执掌的阵法之上，冲了过去。

    外魔像的身上，燃烧着紫色和红色的火焰。

    他似乎在燃烧他自己的力量，去尝试，毁掉阴长生他们掌控的阵法。

    那速度极快。

    白旋风他们等人，立即祭出阵法。

    在阴长生掌控的阵法之外，凝聚出了一道护持大阵的屏障，但宫本睛明所化的外魔像，一下子就将那护持大阵的屏障，给撞碎，极速的靠近后边的长白和兴安岭大阵之上。

    封小鬼现身，极速的冲过去，想要阻拦。

    但那外魔像身上，去爆发出一道强悍的力量，将封小鬼也给震飞了出去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

