    “有关藤虎提出来的，废除七武海制度问题，你们觉得还要举行吗？”

    玛丽乔亚的会议室内，五老星坐在一起商讨着最新的消息。

    “藤虎已经将我们逼到了绝路，现在如果还继续保持七武海的话，全世界所有人要怎么看我们？”

    世界政府会议每四年召开一次，在全世界随机抽取五十名国王参加，共同商议日后世界的发展和世界政府的政策问题。

    看起来这个会议好像体现了所谓公平公正的原则，让世界各国都可以参与到世界政府的管理中来，但实际上嘛！

    这就跟联合国开会五大国不在，然后让那些所谓的毛里求斯、斯里兰卡等国投票表决未来几年的具体议程是什么一样，那不是纯粹逗傻子玩嘛？

    世界政府会议的真正议题，其实还是由五老星在掌控的，他们几个商量好的事，才是会议上可以讨论的内容。

    其实对于是否保留七武海，五老星内部还是有争议的。

    虽说七武海有各种各样的不好，但最起码可以用来分化海贼集团，至少也能稍微拖延一下海贼扩张的脚步对不对？

    哪怕七武海能起到的作用只有百分之十，而他们造成的危害却是百分之百，可对五老星来说，根本都没什么区别。

    毕竟再怎么危害也危害不到他们头上，怪只怪那些家伙太蠢。

    其实像沙鳄鱼克拉克达尔图谋阿拉巴斯坦，以及多弗朗明哥将德雷斯罗萨抢占的事情，五老星心中全都是门清，只不过他们根本懒得理会罢了。

    反正他们的利益又不会受损，管那么多做什么？

    如果说所有海军包括赤犬在内都贯彻所谓的正义理想，那么五老星就是五个合格的政客了！

    政客的眼中只有利益，没有对错，也没有道德。

    这次若不是藤虎在世界新闻媒体面前当众下跪弄得所有人下不来台，德雷斯罗萨的事情其实还是要瞒下来的。

    “现在已经不是商讨七武海的时候了，恶贯满盈那个家伙，你们觉得要怎么处理？”

    “根据黄猿的汇报，对方的能力似乎是可以召唤巨型陨石，无论是从体积还是质量来砍都是藤虎的数倍以上，若对方对圣地发动攻击的话，就算是我们也很难拦得住！”

    “而且对方空手搏击战胜了那个巴雷特，可见也是绝顶高手，这样一个棘手的家伙，简直让我想起来当年的洛克斯！”

    “黄猿那家伙一向摸鱼，李清远的实力就算强也最多跟当年的洛克斯或者鼎盛时期的白胡子一样罢了，尤其是对方杀掉了D之一族的路飞，我想应该轮不到我们去烦恼了吧？”

    几个老头你一言我一语开始下结论，最后一致认为根本不用理会那个突然冒出来的家伙。

    毕竟海贼王世界的第一关系户的名头可不是白叫的，五老星觉得对方根本不可能在蒙奇.D.路飞那恐怖的关系网追杀下活下来。

    只是当他们几个正准备将话题继续回到讨论七武海事宜的时候，传令兵却急匆匆地跑了进来。

    “报，根据情报，恶贯满盈海贼团正在朝着玛丽乔亚驶来，离玛丽乔亚已经不足一千公里了，而且对方根本没有镀膜！”

    一千公里的路程对于海军军舰来说只需要四个小时，而一般的海贼船虽说在速度上远不能跟军舰相提并论，但是撑死十个小时也就到了。

    “可恶，他来玛丽乔亚做什么！”

    听到这个消息的五老星顿时有些慌，虽说以圣地的防御绝不至于被区区一个海贼团给攻破，可对方的攻击力实在是太过变态了啊。

    昨天下午对方在三日月岛释放了一次大陨石召唤术，不仅直接摧毁了准备释放屠魔令的海军舰队，还掀起了数千米高的巨大海啸。

    玛丽乔亚因为离三日月岛还不到两千公里所以也受到了海啸的冲击，当巨大的海啸拍打在红土大陆上时，整个玛丽乔亚甚至都发生了震动。

    离得那么远释放出来的陨石都使得圣地发生了震动，这要是让对方来到玛丽乔亚来一发，岂不是要造成世界混乱啊？

    当年白胡子凭什么被称之为世界最强？还不是因为他的震震果实可以造成大范围的破坏嘛！

    其实真打起来，百兽凯多也不见得会输给老年的白胡子，可世界政府敢数次将凯多抓起来，却根本不敢惹白胡子。

    究其原因也就是怕老白那家伙突然发抽来圣地搞破坏，一个顶级高手进行自杀式的恐怖袭击，真的能将玛丽乔亚闹个天翻地覆来得。

    “目前恶贯满盈海贼团拥有船员道格拉斯.巴雷特，鹰眼米霍克，以及几个貌似是被船长拐去的女性，其中包括恶魔之子妮可.罗宾！”

    世界政府的情报能力还是相当强的，主要在这个诡异的世界，除了用监控电话虫这种不讲道理的生物外，它甚至还可以通过遍布全球的新闻鸟来作为他们的耳目。

    再加上李清远也不觉得有什么要隐瞒的，所以他船上的信息，现在已经被人给调查清楚了。

    “居然连鹰眼那个家伙都被对方给收服了，看来事情不好办了啊！”

    巴雷特和鹰眼的实力，五老星那是知道的，而对方既然能降服这两个猛人做手下，那么他的实力自然可想而知。

    “立刻加急，将李清远的下落公布全世界，让红发和龍去对付他！”

    “顺便让空做好防护准备，坚决不能让玛丽乔亚受到任何影响！”

    借刀杀人，对于五老星来说那绝对是玩的门清，以目前李清远海贼团的实力，虽说只有三个人，但却拥有着不亚于任何一个四皇海贼团的战斗力。

    用他们手中自己的力量去对付敌人那绝对是得不偿失，既然草帽小子路飞是龍的儿子，红发的希望和继承者，那么就让他们去决战好了。

    问题就是对方来的实在是太快了，也不知道龍和红发能不能赶得上。

    反正不管怎么说，在如今这个关键的时间点，是绝对不能让对方影响到会议的正常召开的。

