    

    这边话音才落，楚族长已经拄着拐杖从堂屋后走了出来。

    “四弟妹来了？”

    “大伯哥，打扰到你了。”老太太笑着道。

    楚族长摆了摆手：“都是自家人，弟妹说的是什么话？弟妹过来有啥事啊？”

    老太太就笑了一下：“还有些事要麻烦大伯哥麻烦族里。”

    楚族长的两个儿媳退了出去，大吴氏留了下来，坐在了一旁。

    楚族长一听老太太这话，心头就有数了：“可是大郎那边？”

    大吴氏心里就冷哼了一声，什么大郎那边的事，还是为了上次耿家赔的银子，什么放在族里，就是说地好听，这才几天，就惦记上了。

    也不知道当时是不是脑袋被门挤了，抠搜鬼把银钱给出去了，恐怕这两天都睡不踏实。

    显然，楚族长和大吴氏想到一块去了，脸上都有些不好看。

    老太太也不戳破，摆了摆手，缓缓道：“不是大郎那边。”

    楚族长和大吴氏就对视了一眼。

    不是楚秀才那边？那还能有啥事？从前老太太上门，都是为的楚秀才的事来找族里帮忙。说白了就是为了银钱。

    大吴氏其实很不喜欢老太太，要不是楚毅也考上了秀才，她都想撺掇楚族长别帮忙了。

    虽然打着旗号是让族里帮忙，可他们家也没少拿银子出去。

    说来也奇怪，他们楚氏读书的脑子都朝着老四这一支去了，其他人就没有这读书的天份。

    这一度让大吴氏很头疼。

    又生气又无奈。

    支持族人读书，这原本是没有错的，况且他们族里有两个秀才老爷，传出去了，他们楚氏族人娶亲说亲都比别人更容易一些。她这个族长夫人走出去也是脸上有光的。

    可老四家的却是个浑人，得了银子还没有个好脸色，那高高在上的样子，着实让人生气。

    因此上次见到老太太时，大吴氏一度震惊得以为自己老眼昏花了。

    这会听老太太这么说，她也跟着疑惑起来。

    老四家的变了之后，说话都不像以前那样好猜了。

    瞅着楚族长和大吴氏那疑惑的眼神，老太太心头得意，面上却谦虚又愧疚道：“大伯哥，大嫂，以前我们给你们，给族里都添了不少麻烦。”

    楚族长和大吴氏笑着没说话，两人也不知道老太太葫芦里卖的什么药，只能等着老太太的下文。

    老太太就不好意思道：“是这样的，凡凡那丫头，自从上次脑袋磕门槛上后，就开窍了，这两天她琢磨出了一些新鲜玩意儿，想着补贴家里今儿拿到城里，哎……”老太太一拍大腿，在楚族长和大吴氏目瞪口呆中微微得意继续道，“那些个小东西，还真就入了城里老板的眼，和她定了条约要订货……”

    楚族长：“……”

    大吴氏：“……”

    这咋跟听书似的？

    那么不真实呢？

    凡丫头开窍了，做了东西，赚钱啦！

    老四家的特意来跟他们说，是想炫耀还是咋的？

    倒是楚族长，不愧是当了这么多年的族长，人老成精，一下就反应过来了：“弟妹啊，凡丫头做了啥买卖？那老板要的货多么？族里其他人能不能做？”

