    随着唐劫的说话，一片剑光骤然亮起。◎，

    这剑光密集，每一点剑光如星辰闪耀，散发出恐怖的能量，聚拢在一起，更是形成一个巨大无比的黑洞，带着恐怖的吸力呼啸而来，朝向的目标却是那八臂天魔。

    星光诛绝！

    “啊！”那八臂天魔的投影被拉入黑洞之中，在发出一声不甘的尖叫后，竟是瞬间被这恐怖黑洞绞杀。

    随着八臂天魔的死，那道通往鸿蒙界的空间裂缝也随之关闭。鸿蒙诸魔再无法过来，那已经过来的魔头们却也无法回去。皇无极趁势杀戮，鸿蒙魔物在后继无援的情况下，被灭已是迟早之事。

    剑势辙止，一个修长伟岸的人影已显现出来，正是萧别寒。

    同时在另一边，燃情花后面对广元子的攻击已渐渐无力，眼看难以抵挡的时刻，一片仙气法罩已亮起在她身周。

    广元子的无双剑斩落在那护罩上，荡漾出水纹般的涟漪，却突不破，斩不烂，甚至借势反弹，反攻广元子。

    “无极大真罡？”燃情花后不敢置信的叫出声来。

    作为洗月派的长年盟友，她自然知道这是什么。

    只是凌霄的无极大真罡，何时变得如此强悍了？竟连地仙的攻击都可反弹？

    难道……

    心中一个念头升起，回头望去，只见一人翩翩而来，不是凌霄又是何人？

    观其气势，赫然已是仙人。

    又有第三个仙人出现，手掌玉龙旗，轻轻那么一挥，玉龙旗鼓八荒动，血河池水走蛟龙。一条条雪玉蛟龙化形而生，汹涌扑至，虽大多只有化形修为，却胜在数量多，又是血河之水所化，不虞死亡。

    接着季清风再抛金鼎钟，原水盘，走凤笔，真红杵，诸宝齐出，光耀万丈，件件皆是上品神珍，又有仙力加持，威能更甚，使日月无光，法潮倒退。

    众仙见了，一起叫道：“季清风！”

    来者正是七绝门掌尊季清风。

    突然之间多出三个仙台，所有人都震惊莫名。

    惟有皇无极有所醒悟，道：“原来你们已经晋升……是了，唐劫有大命运书，既可主人登紫府，自然也可助人成仙台。唐劫，你是不是早有准备，所以故意安排了这一手？”

    唐劫点头：“确实如此。我既早怀疑鸿千里有变，又怎会不提防他们的手段。青龙四个早被他们算中，难成后盾，故我不惜大命运书，帮助师尊他们也成为仙台。他们，才是我们真正的底牌。”

    原来是这样，大家这才恍然大悟，纷纷大喜。

    反倒是燃情花后狠狠瞪了唐劫一眼：“所以为了胜利，你就不管季文长的死活？还有那季家小儿，就在你隐匿之时，你可知你家老祖已然身陨。若是你们早些出来，也许他就不会死了！”

    唐劫苦笑道：“当时事发突然，我也不知广元子会倒戈，更没想到那尽天涯会来，还持有灭神道兵……”

    那燃情花后却不依不饶：“那之后你为何还不喊他们出来？非要老身我战败垂死才肯登场，你就这么向耍威风吗？”

    季清风忙道：“前辈误会了，家祖真灵虽毁，却并没有死。”

    “你说什么？”众仙皆惊。

    季清风已托起一物道：“此番大战，凶险非同小可，谁也不知对方有何手段，可能使出何等杀招。故唐劫命我等隐伏，除了留做后手外，还有一个重要使命就是做最坏打算。此物乃元牧珠，一旦有我方修者因战陨落，元神被毁，元牧珠可吸收其打散的元神入内，并重新整合复原，使之可复生。只是季某怎么也没想到，用到此珠的竟然会是家祖。”

    众仙这才明白过来，感情唐劫对此早有准备。

    此时季文长已经在元牧珠的作用下元神重聚，重聚仙体。只是他毕竟是被斩神剑斩中，虽然重聚元神也受创不轻，所以复生之后直接返回七绝门修养，却是不再参与战事了。

    这元牧珠虽是可复生仙人的宝物，但使用起来也有诸多条件，苛刻无比，平常情况下是极难运用了。也亏了是唐劫让季清风提前做了准备，否则季文长就真活不回来了。

    对此季清风也是极感激的。

    唐劫淡淡道：“打惯了翻身仗的人，对阴谋诡计总是会有些习惯性提防的。之所以急急提升他们四个，固然有别的原因，却又这一刻的考量在。鸿千里，你以为你掌握了我的底牌，却没有想到吧？底牌总是可以创造的。”

    “四个？”血河之主却听出了味道，惊异道：“还有一个？他在哪儿？”

    “还能在哪儿？”唐劫脸上挂出讽刺的笑：“当然是尽天涯那儿了。你不会以为，我真得会相信尽天涯杀了一个就走吧？又或者说，一把斩神剑只能换一个地仙的命？”

    ——————————————————

    微有些修长的手掌按向尽天涯的背后，若清风徐来，却笼罩着死亡的危机。

    尽天涯心知不妙，想要退避，姑射仙子却已鼓足所有力量向他涌去，那澎湃仙气排山倒海般呼啸而来，就算是尽天涯也不能轻视，只是一刹那的停止，那手掌已按在了尽天涯背后。

    看似轻飘飘的一掌落在尽天涯背上，却炸现出最恐怖的雷霆。

    无数电光在尽天涯背上升起，刺啦啦伸展出长达千丈的电蛇，冲出血河，在一瞬间将整个血河界都照亮，烘干，腾卷出汹涌电潮。

    “许光华！”尽天涯已嚎叫出声。

    栖霞血河两界战了这么久，许多人彼此间也已熟悉。尽天涯虽没怎么参与战事，但对镇海真君许光华的名头也是听说过的。

    只是曾几何时，紫府的力量已如此强悍，竟然能一击重创自己？

    不对，那分明是仙台的力量！

    他怎么已经是仙台了？

    来不及考虑，尽天涯气息运转，周身仙气暴涨想要将许光华打入体内的紫霄神雷逼出，许光华已手印再按：“镇海印！”

    一枚蓝色大印凭空升起，对准尽天涯压下，那漫空乱射的紫电激流竟又被生生压制了回来。

    战斗从来不是场面越大越好，长达千丈的紫电不说明恐怖，把它压缩到极致，打到对方的身体里才是真正的可怕。

    在镇海印的运转下，那无尽雷霆紫霄神电一点点向着尽天涯体内压去，痛的他疯狂呼啸。

    以修为论，虽然许光华已入仙台，但是比起尽天涯还是不刻同日而语。但有姑射仙子全力牵制，许光华却是可以肆无忌惮的尽情爆发出自己最强的力量。

    紫霄神雷结合镇海印法，硬生生将那千丈神雷压缩了又近三分之一。

    尽天涯身体里腾跃出汹涌的电光，把尽天涯照得如一个小太阳，强劲的电流在尽天涯身体里疯狂肆虐，尽情摧毁着他的身体。

    即便如此尽天涯也不死，而是不断的疯狂调度用仙气修补自己的身体。

    只有他最清楚，他死不得，一旦身死，他就再没有复活的机会。

    因为有斩神剑！

    一旦自己身死，姑射仙子和许光华夺得斩神剑，他就再别想复生。

    “不，我不会死的！”尽天涯疯狂大叫着。

    这一刻他把自己所有的力量都催到了极致，全身暴闪出蓝色魔焰。

    那是他被蓝心魔焰常年炽烤下积累获得的一点心源之焰，这刻全面激发出来，与许光华的紫霄神雷交织在一起，透过紫霄神雷反攻向许光华——逼不出紫霄神雷，就干脆反攻！

    尽天涯拼了。

    蓝心魔焰凶猛炽烤着许光华，被尽天涯以本命心源锻炼过的魔焰远超普通魔焰，焚身，焚神，焚法力仙气，可谓无所不焚，许光华只觉得自己整个人都被丢进了一个大火炉中，发出痛苦哼声。不过他知道这是关键时刻，错过这一击，再想杀尽天涯就难了，咬住头皮绝不放松。与尽天涯一样，他也是不留底气，将所有的力量都催动出来。尽天涯不死是不敢死，他不死是不能错过战机。

    同样不愿错过战机的还有姑射仙子，这位天涯海阁的定海神珍，中流砥柱也开始拼命了。

    与燃情花后恰恰想反，当她拼命时，她的头发变得灰白，面容开始苍老，一股枯朽气息从体内散发而出，彰显出她真正的寿命，逝去的年华。

    当她把所有的力量都用出来时，她不在遮掩自己的苍老与虚弱，任岁月沧桑掩盖自己，唯有无尽的法力仙潮滚滚而来，牵制住尽天涯的大半力量，与他对拼，与他消耗，与他生死相搏。

    “不，不，我不服……不该是这样的！！！”尽天涯疯狂大吼着。

    他已经能感受到自己正在走向灭亡，他悲愤，他呐喊。

    但无论他如何挣扎，面对两个仙台的同时包夹，还有体内腾挪闪耀的神电光华，所有的不甘最终只能化成无奈的绝望。

    终于，尽天涯的嘶吼声低了下来。

    他缓缓放下手。

    雷电停歇，魔焰消逝。

    激烈的场景终归平静。

    尽天涯停止了挣扎，一动不动。

    他低下头，就这么死去。

    唯留那鸡皮鹤发的老妪与一块全身枯烂的焦炭。u

    
