    秦白躺在地上的时候，眼神里再一次出现惊恐之色。

    听苏浩这意思，是不准备放过他了？

    这可是要命的事情！

    他急忙继续哀求起来，甚至也顾不上自己身上严重的伤势了。

    另一边。

    林贡留在了原地控制这帮俘虏。

    而林山则是赶到了苏浩边上，他客客气气说道：“事情已经解决了，就是不知道这群人应该如何处置？”

    就连他其实也是对现在的局势一筹莫展，以他自己的个性，要是真的抓住了一群俘虏，那么必然是不会轻饶了他们。

    可问题是，当前这形势，面对的其实也是帝国内部自己人。

    他要是乱来的话，那么自己的大统领位置才刚刚坐热，只怕也是要被撤销。

    苏浩其实也没有想法。

    他扭头看着林山说道：“我们应该找另外一个人来共同承担风险，而且还需要那个人来承担更大的风险。”

    林山何等聪明？

    他立即就明白苏浩所说的是周游。

    他试探着说道：“是否应该给周老板打电话？”

    “迟建呢？”

    苏浩看着林山。

    那家伙要是始终不出现的话，那么等这件事结束之后，就别怪他不客气了。

    林山则是一脸无奈说道：“那家伙这几天来了之后，一直都是一副闷闷不乐的样子，我想要找他谈谈如今的形势，他也是直接拒绝了，只怕是不会在意这边发生的事。”

    苏浩耸耸肩，点头说道：“好，既然如此就直接找周游吧，南方军部的人本就是冲着他来的，而如今真正出力的人却是我们，这实在是太不公平了。”

    苏浩说的十分有道理。

    就连林山也是这样的认定的。

    他们之前是为了解决眼前的事情，而没有心思去管后果如何。

    在那种时候，要是开始互相推脱，那么他们将要错过最佳的时机。

    作为战场上下来的人，林山自然知道什么时候应该做什么事。

    而如今事情既然已经被解决了，他们自然也不可能真的无视周游。

    该到他出手的时候了。

    不过就在他拿出了手机，准备给周游那边打电话的时候，汽车的轰鸣声又一次出现。

    苏浩眯起了眼睛。

    他看向远处，喃喃自语说道：“莫非这帮家伙还有帮手？”

    就连还在那边磕头的秦白如今都已经停住了举动，他回头看过去，莫非是帮手来了？

    不过很快他就失望了。

    来者是迟建等人！

    经过自己手下提醒的迟建，在赶过来的路上，就得知了最新的情报。

    大战已经开始！

    并且在他们赶过去的时候，又结束了，从开始到结束，他们都没有出上一份力。

    在意识到了这一点之后，迟建在车上已经不只是酒醒了那么简单，而是开始感觉自己要有灭顶之灾了！

    “这家伙竟然主动赶过来了？”

    林山已经放下了手中电话，开始看着迟建那边，就是不知道他将会给出一个什么样的说法。

    迟建出现了之后，快速冲来，他涨红了脸，着急跑到了苏浩面前，一脸歉然说道：“不好意思苏先生，我误事了。”

    “不好意思？你有什么不好意思的。”

    苏浩冷冷看着他。

    白天的时候，自己就已经打过电话了，而迟建却是一点感觉都没有。

    如今再说什么不好意思的话，又有什么意义？

    迟建也明白事情的严重性。

    如今苏浩也已经生气了。

    他要是无法让苏浩消气的话，那么自己就完蛋了！

    他回头看了眼，地上起码几十具尸体，这可是发生了大事，而这大事他竟然把自己置身事外了。

    对于其他人来说，要是能在这样的事情当中置身事外，那么自然是最好的。

    可他作为周游的手下，就是过来帮着苏浩处理这样的事情的，而如今他却完全没有出手，这岂不是直接打了周游的脸？

    很有可能，在苏浩以及林山的眼里，周游都成了一个出尔反尔的家伙！

    以他的身份，让自己的老板被人产生了这样的误解。

    后果还能不严重吗？

    迟建直接重重躬身，以最恭敬的态度对苏浩说道：“对不起，这件事是我错了，我之前对汉江的形势产生了误判，这一切都是我的罪过，还请诸位不要怪到周老板头上。”

    苏浩皱眉看着他。

    心说这家伙莫非不是故意要跟自己作对的？

    在他看来，迟建无非就是看不起长生医药，也看不起汉江这边的事情，所以才会以那样的态度对待所有人。

    就连林山他都没有放在眼里。

    这样的人，只怕确实是不太适合留在汉江的。

    但如今，苏浩倒是觉得，自己可能也是误会了这家伙。

    这里头应该还是有些其他原因的吧？

    林山亦是皱眉说道：“你既然已经知道错了，那么这事也还有缓和的余地，我们刚刚准备给周先生打电话，想要说什么我想你也是清楚的。”

    “清楚，我十分清楚，但我还请你们不要打这通电话。”

    迟建倒吸一口凉气说道。

    他感觉自己原本就已经被流放了，如今要是真的打了这通电话，那么就不只是流放那么简单了。

    林山又继续说道：“我好奇，你既然之前是一副浑不在意的样子，那么如今怎么又开始在意了？”

    “之前……”迟建的表情变得苦涩，而后他把自己的心里话说了出来。

    无非就是觉得不被周游看重，被流放到了汉江来。

    “我本以为像汉江这样的地方，是不可能发生什么意外的，有着城防兵团就行了，但如今看来，还是我错了。”

    迟建立马承认了自己的错误。

    林山则是冷哼一声说道：“原来是这样的想法，不过你倒是也没有错，汉江这边有着城防兵团确实就已经足够了， 当前这件事也已经被我们轻松解决了不是吗？”

    迟建的脸色不好看。

    但他却不敢反驳。

    已经把人得罪了，要是在这种事情上跟林山争一个长短，那么他感觉自己就死定了。

    他可以坐上这个位置，靠的确实是自己的能力。

    而且不只是武道实力，心性上自然也是足够敏锐的。

    “还请诸位给我一个机会，这件事我会给你们一个交代，之后我一定会弥补的！”

    这就是迟建最后的要求了。

    苏浩目光闪烁着，感觉这事确实是有可以操作的空间。

