    礼物？
    回来的时候温思佳看的清清楚楚，杨牧并没有带兔子。
    难道是小兔子？放在口袋里了？那还不闷死啊？
    温思佳有些好奇，将刚才并不太好的情绪一扫而光，快速对着镜子整理了下着装头发，然后就走到门前，推开思果，离开房间，反手将门带上。
    思果没想到二姐的行动这么迅速，站在门口发了会呆，才回头看向关海珊道：
    “妈，这还是我姐吗？”
    “当然，她其实没有变，还是那么雷厉风行，只是她的追求变了，以前是温氏企业的继承人，如今她在学着做个小女人。”
    “所以，难道说二姐还真会跟二姐夫有未来？”
    “我看不出，但感情的事情谁能说清楚呢？当初我也不过是平民之女，还不是嫁入了你们温家这样的豪门，并且和你爸爸恩恩爱爱了那么多年，还有了你们四个孩子。”
    思果点点头，似乎是自言自语的道：
    “我一定要研究下这个二姐夫，看看他除了能打能杀之外，到底还有什么魅力。”
    “我警告你，你最好离他远点，这个男人很危险。”
    “妈，说说你被绑架时二姐夫救你的事吧，你一定是亲身感受过他的危险是不？”
    “有什么可说的，你的毛裤还是毛衣什么的织不织了？和你两个姐姐一起动手的，她们都快织完了，你的貌似才搞了个套。”
    “啊！要不我就织个脖套好了？”
    ......
    这两天雪都挺大，昨晚下了一晚上，今天又下了一天。
    而温度始终就维持在了零度，雪竟然难得的没有融化，形成了如同北地那般的雪乡美景，实在是不容易，毕竟这里依然还算是中原地界。
    杨牧在温思佳出现后，就弄了军大衣披在她身上，还给她戴上了帽子，棉手套，这些都是他随身带过来的。
    “干嘛啊？”
    楼道里黑黑的，温思佳的身体有些僵硬。
    并不是因为寒冷，只是她从来没被这样对待过。
    就好像个小孩子一样，被人戴帽子，还要被人穿手套。
    “外面可冷了，带上点，免得感冒。”
    借助窗外的月光，杨牧看着温思佳被自己包成了一个球，很开心。
    这种开心是非常单纯的。
    杨牧叹了口气，他在逐渐感受这种不同的情感交流。
    一直以为和相茹那就是谈恋爱了，可和温思佳在一起比较起来，才知道根本不是。
    与相茹在一起就总想着去抱她，去摸她，去亲她。
    杨牧丝毫不否认自己也很喜欢相茹，但是在一起时还是会总被她的色吸引。
    温思佳不一样，虽然她在杨牧心中依然还是最完美的女人，甚至古丽也不能相比，但是他却并不想着要很快的把她如何如何，就只是这样贴面站着，帮她穿上厚厚的衣服，看着她从一个性感的身体变成妖娆的面包，依然会觉得很幸福。
    罢了罢了，看来以后真要对温思佳好点。
    尽管过去的两年她对自己并不算好，可也没多坏啊。
    男人是要有仇必报，但不应该跟自己的女人斤斤计较。
    杨牧也终于可以确定，这辈子他不惜任何代价也要让温思佳成为自己的女人，天挡他破天，地挡他灭地！
    “走吧，下楼去看礼物！”
    杨牧拉着成为球的温思佳，开始走楼梯向下。
    温思佳很不舒服，她从来没穿过这么厚的衣服。
    这件羽绒服不知道是从哪里找到的，有没有五厘米厚度啊？而且还是过膝盖的长度。
    最可气的是它竟然还是一件修身的加厚羽绒服，里面一层将温思佳紧紧包裹，让她有了一种穿旗袍的感觉。
    杨牧不但给她带了帽子和手套，还给她带上了围脖，掩盖住了口鼻。
    哼哼！以为她是个宝宝吗？外面也就零度，她还能冻死？想当年去东北边境谈木材生意，零下三十多度她也不过只穿了一条单裤，一个小绒衣，加上一件小皮草，不是也没冻死？
    不过......确实冻成了狗！~
    温思佳心里琢磨着乱七八糟的事，其实最开始想的是这样也挺好，她都成球了，如果没有杨牧拉着她，她可能还真不方便下楼呢。
    一步一步的走着，下了四层杨牧干脆把她背起来。
    完全不用啊！
    虽然楼层有点高，但温思佳也是个黄色原石拥有者，体力挺强。
    可杨牧非要一直把她背到楼下，她也只能认了。
    杨牧丝毫没有做狗腿子的觉悟，只是想这样做，那就去做了。
    到了楼下，他果然带着温思佳到了小区角落里那个坑的边上，温思佳早就料到。
    今夜还是月光皎洁，映雪明媚。
    温思佳低头看了看这个坑，似乎很深！
    “你给我带的礼物，放到这个洞里啦？”
    温思佳故意随口问，她知道这只洞中不可能有兔子。
    “哎，兔子实在难找，估计都被幸存者吃光了，不过你别担心，我们再过十多天就起程去北方，我相信在北方茫茫的黑土地里，一定能找到野兔子。”
    “哦......那你还要给我什么礼物？”
    “你等等。”
    杨牧说完就钻入了那洞穴里。
    温思佳愣眉楞眼的看着。
    那洞穴也没多深，刚好让杨牧能蹲在里面，脑袋漏出一点高于地面。
    “你这是干么？”
    温思佳下意识的问。
    杨牧忽然一跃而起，从洞穴里跳出来，然后双手放在头顶，当做耳朵来用，双脚一起蹦跶，biubiubiu！~几十个跳跃后到了十几米处，从地上捡起了一些绿草放在嘴上，又biubiubiu的跳回来，到了温思佳面前。
    那些草就是杨牧带回来的，挖好了洞穴后分为两堆，一堆放在洞穴边，一堆放十几米处。
    杨牧是把较远地方的草用嘴叼了回来。
    他要干嘛？疯了不成？
    并不是杨牧做的不明显，只是温思佳无论如何也没想到杨牧会做这么幼稚的事情。
    他站起来，将草从嘴巴上拿下去，微笑看着温思佳说：
    “兔子没找到，我就只能把我自己变成兔子送给你了。”
    温思佳石化了整整二十三秒钟，才有些疑惑的道：
    “兔子不吃窝边草？”
    这很明显了，两堆草，一堆在窝边，一堆在较远处，杨牧奔奔跳跳去了较远处的草，那不就是兔子不吃窝边草吗？
    “对，所以我是你的兔子，送给你了。”
    天啊！
    这是在跟自己卖萌？
    杨牧这样的男人，竟然跟自己卖了一个如此幼稚的萌？
    可偏偏真是好萌啊！
    原来他挖洞，割草，废了这么大的力气只是为了向自己演绎“兔子不吃窝边草”这样一句谚语，而这样做的目的只是为了证明他自己是一只兔子！
    “哈哈......”
    温思佳干笑了两声。
    三秒后——
    “哈哈哈......哈哈......哈哈哈哈。”
    温思佳笑出了眼泪，笑弯了腰，最后一屁股坐到了地上。
    末日后，她从来没有这么笑过。
    其实准确来说生命里，她都没有这样开怀的笑过。
    杨牧看着大笑不止的温思佳，脸色有那么一点尴尬。
    他知道自己有多幼稚。
    可问题是，当他在野地里看到那一堆青草，就想要为温思佳去做这样幼稚的事。
    杨牧没说话，伸手将温思佳从地上拉起来，抱住她球一样的身体。
    这可不算是肌肤之亲了，隔着那么厚的羽绒服，对胸袭过去，就算温思佳这样的尺码，杨牧都无法判断那种弹性与软度到底是羽绒服带来的，还是下边还有真材实料。
    把温思佳拉起来只是觉得坐在地上一定很凉。
    抱着她则是让她可以继续笑，不至于身体失去平衡而跌倒。
    温思佳就在杨牧怀里足足笑了五分钟，终于停止。
    她微微喘息，抬起头看着杨牧，看了一秒钟，忍不住在口中自言自语的说出口：
    “兔子不吃窝边草......哈哈哈！”
    于是接下去，温思佳又笑了，这一笑又是三分钟。
    杨牧终于忍受不了，吐槽道：
    “有那么可笑吗？”
    温思佳再次控制住，然后不说话平稳心情，深呼吸调整喘息。
    过了几分钟后，她轻而温柔的道：
    “不说相茹和林悦，你的窝边草可不少，你真是只不吃窝边草的兔子？”
    啊！
    杨牧傻眼。
    他其实就只是想要逗温思佳一笑，可不是要表白说自己钟情于她，绝对不看窝边草一眼。
    毕竟他是杨牧，不口花花手花花的占点女人的点便宜，那就不是杨牧了！~
    “没事摸下人家屁股啊，亲下人家脸蛋啊，这虽然是毛病，但也不是大问题。可如果弄上了床，放在了心上，那就剪不断，理还乱了。”
    温思佳似乎都能知道杨牧心中在想什么，又轻轻的自言自语。
    杨牧忽然来了灵感，快速道：
    “老婆，你是在警告我不要去随便招惹女人？”
    "不，我只是说男人应该钟情一些，既然你已经与林悦有了夫妻之实，就不应该勾三搭四。"
    天啊！
    杨牧纠结了！这种时刻温思佳忽然跟他这样严肃的说这种问题，实在是有点高端，他不知道应该如何回答。
    聪明如温思佳，只是短暂几秒就发现了杨牧的纠结。
    她幽幽叹了口气，觉得自己有些不解风情，这种时候提这些干什么呢？难道她的心一直在欺骗她？其实她早就在计划着与杨牧的未来？
    如果真是这样，那就太可怕了！
    温思佳摇了摇头，决定不去考虑如此复杂的事情。
    末日里享受此刻才应该是每个人最好的座右铭。
    “杨牧！”
    “嗯......？”
    “兔子不吃窝边草！哈哈哈！”
    一说起这句话，温思佳又笑的前仰后合，而且这次还挣脱了杨牧的怀抱，向远处跑去。
    杨牧一看她并不是跑向了大楼，而是去了小区外面，急忙去追！
    “我喜欢这个礼物，但我不喜欢这个兔子！”
    温思佳一路跑出了小区，到了几百米外才回头大喊。
    而杨牧其实一直就跟在她身后，笑着道：
    “小娘们，跑出营地来干嘛？不怕丧尸咬你屁股？”
    “啊！”
    杨牧刚说完这句话，温思佳一声呼叫，竟在杨牧眼前消失了......
