    段云对于深圳市录音机质量评比的事情一无所知，他这几天已经开始组织技术人员全力投入到随身听的研发之中。

    现在多彩录音机销售火爆，天音电子厂商会的会员也越来越多，在17个省份都已经有了专销商会员，而且接连有更多的人提交了入会申请。

    现在段云夫妻二人分工明确，程清妍主要负责公司的经营和商会组织，而段云则主要是产品研发以及各种公关应酬。

    再拿到段云的随身听设计草图之后，当天晚上赵学武就组织整个研发中心的技术人员开了个会议，期间对于研发随身听产品的可行性做了讨论。

    目前国内做的这种随身听依然是个非常大的挑战，哪怕功能做了简化，只保留了收放的功能，电路板上没有一个集成电路，可是依旧有许多技术瓶颈需要解决。

    以现在对于厂里的技术能力，按照段云的图纸做出一台样品并不算难，但如何设计出优势耐用的产品，并能实现量产，这就是个非常大的挑战了。

    “段经理，这是咱们厂刚刚做出来的样品随心听。”

    这天早晨段云刚来到研究所，赵学武就把他带到了办公室，然后从抽屉里取出了一台样品交给了他。

    这台随身听样品看起来有些粗糙，因为还没有定型做出模具，所以外壳都是以铝合金为材质，用数控机床简单加工出来的，非常费工费料，外观粗糙没经过仔细打磨，摸起来还有些许的毛刺，但最起码已经按照段云的图纸做了出来。

    “你们测试过吗？”段云问道。

    “目前咱们厂还无法生产这种随身听用的微型电机，所以我们这次用的录音机电机是从进口随身听上拆下来的，另外厂里的插件机一直在全负荷运转中，不能中途停机，所以电路板部分也是咱们手工焊接上去的。”赵学武顿了顿，接着说道：“还有机芯和磁头部分，也都用的是多彩录音机的零部件，进行了一些改装，想真正实现完全自产化，还需要很多设备和特殊原材料……”

    “辛苦了。”段云点了点头，拿起那台随身听看了起来。

    “你可以试听一下。”赵学武这个时候又拿出了一盘磁带，递给了段云。

    段云接过磁带后，打开带仓，轻轻的放了进去。

    按下了启动的按钮，里面的磁带缓缓旋转起来，一段轻缓的音乐随之响起。

    手里握着这台随身听，段云明显的能感觉到里面传来的沙沙机械传动声响，这让他的眉头顿时皱了起来。

    很明显，目前这台随身听还没有降噪功能，包括放出的音乐音质也不算好，和自己前世使用的那种廉价国产随身听差不多，只能说是凑合着用。

    其实已断于目前电子厂的实力，能做出这样的一台样品随身听，已经算是很了不起了，但是在段云看来，这台样机还远远达不到他的要求。

    “耳机做出来了没有？”片刻后，段云对赵学武问道。

    “耳机暂时还没有做出来，不过咱们已经放到日本随身厅做了个插孔，可以兼容日本随身听的耳机，不过从技术上来看应该没问题，只是质量上恐怕达不到人家的水平……”赵学武沉吟了一下说道。

    “虽然耳机是个附件，但是咱们也必须要重视起来，可以借鉴国外的同类产品，尽量设计的美观轻巧一些，因为咱们这次的消费者主要是针对那些年轻人，他们更注重一个时尚和体验。”段云正色说道。

    一般来说，耳机并不是随身听必须的附带品，但是对于段云来说，这也是一件很重要的东西。

    至于原因也很简单，有了耳机，使用随身听的时候就可以避免干扰到别人，这在学校宿舍和图书馆等地方显得尤为实用。

    而且戴着耳机会显得很时尚，对于那些喜欢炫耀的消费者来说，耳机也是可以当做一种装饰品的，给人一种新潮的感觉，这都是消费者的一种微妙心理，所以段云也必须要重视起来。

    这年头的国产耳机相对来说都比较笨，基本上全部都是头戴耳机，没有后置那种普遍使用的无线运动耳机，因为技术的原因，而极部分显得比较笨重，夏天戴在头上有些热，而段云打算开发出一种相对小巧美观的耳机，这样也能为他的随身听产品加分。

    “好的，我回头安排人去好好设计一下耳机。”赵学武点头应道。

    “搞设计不是你们的长项，对于产品的外观设计上，我打算再雇佣一些专门的设计人员，成立一个产品外观设计团队，进驻咱们产品设计研发中心。”段云思索了一下说道。

    “产品外观不用找个专门团队设计吧？”赵学武显然不能理解段云的这种做法。

    在赵学武看来，产品的性能和质量永远都是第1位的，至于外观好不好看关系不大，只需要保持市面上的一些同类型产品设计就可以了。

    “赵师傅，有件事情你可能不懂，咱们国内的很多商品以前之所以不注重外观设计，主要是因为之前咱们国内以计划经济为主，只要产品质量过关，就不愁销售，所以很多产品包括苏联那边的产品，也都给人一种傻大笨粗的感觉……”段云微微一笑，接着说道：“但咱们天音电子厂的私营企业，必须考虑到消费者方方面面的需求，你看看现在的日本电器产品为什么能畅销全世界，除了质量好技术先进之外，人家产品的外观也非常美观时尚，非常好消费者尤其是年轻消费者的欢心，所以才能卖到全世界各地，技术方面的事情我承认您是专家，但在产品的经营销售方面，您的思想落伍了……”

    “有道理。”赵学武闻言点点头，接着问道：“那段经理你打算招聘谁来设计产品外观？”

    “广州有很多应届艺术学院的毕业生，搞美术的人肯定要比一般人有更好的审美能力，回头我就登出招聘广告，凡是应聘的人员，我会先考验一下他们的设计能力，合格的直接高薪聘用。”段云说道。

