    王者战斗起来，有着一股毁灭天地的恐怖力量，导致神谕基地里一个次元空间毁灭掉，外面的也生了如同火山爆的剧烈波动。如果，神公主和绯蒂圣女，均衡神子、破坏神子、乱世神子继续打下去，只怕整个神谕基地也化成一个废墟。

    “够了！你们继续斗下去，导致整个基地破灭，误了大事，到时候你们无法跟十二位神主交代，那你们必死无疑！”

    青龙不得不出手压制众人，他唤出了青龙神剑，暴显冷澈光华，一剑斩出，光芒大盛，不亚于三位神子的力量，切入了冲突中心之处，把两方人的攻势扰乱。

    他无法对抗五位王者的力量，但并不是没有止战的力量。

    绯蒂圣女和神公主有王者巅峰的力量，但说到底不是她们真正的力量，无法应用自如，看似她们两人压制着均衡神子、破坏神子、乱世神子，但她们的力量只是暂时性。

    反而，三位神子实打实的王者境界，虽然他们没有王者境界的巅峰力量，但有着中阶的王者力量，又有神铠和神兵在手，爆起来真正力量，同样有王者境界的巅峰力量，只是爆这一股力量损耗不少，他们不想跟神公主和绯蒂圣女鱼死网破。

    伤了一个绯蒂圣女没有所谓，但伤了神公主的话，他们难逃神公主背后那一位的报复。而且，他们看得出两女只是暂时性的爆，耗尽了她们的力量，那就能镇压了绯蒂圣女。

    不过，这一个时候青龙插手过来，话语之中隐隐有威胁的意思，三位神子暗恨青龙不识时务，但又无法奈何得了青龙，尤其现在青龙进化成王者境界，迟早地位也跟他们一样，而他又是几位神主的重要人选，不能不重视他的存在。

    三位神子一个念头闪烁，就有了决断，收回了一股攻伐出去的王者力量，身影极快消失在战圈之中。

    神公主和绯蒂圣女没有收回力量，绝代美颜上满满冷峻无比的寒霜，巅峰的王者力量，滚滚如浪，仿佛随时化成一股浩瀚无敌的力量，轰杀而去。

    “神公主、圣女，三位神子，变异怪物和破月之主这两件事情，还没有真正解决，希望你们以大事为重，不要让十二位神主失望。”青龙不亢不卑的道。

    “青龙，我们怎样做事，不用你来指指点点。”破坏神子冷哼了一声，又看了绯蒂圣女一眼，“绯蒂，我们这一次放过你，但星魂下来之后，你准备好承受他的惩罚了。”

    “神公主，抱歉。我们有迫不得的原因才出手，希望你理解。”乱世神子真诚地道歉，但他眸子里深处隐藏着很深的恶意，虚伪、邪异的复杂光芒，无法让人相信他的说话。

    神公主冷着俏脸，不理会乱世神子的说话。

    “神公主，我们告辞了。”均衡神子话少，心思沉实，清楚目前情况不好镇压绯蒂圣女，唯有等待下一次机会。

    但就在三人准备离开的时候，绯蒂圣女清冷声音如一股寒风，在这一个死寂的乱流虚空之中响起，蕴含冰冷无情的杀意。

    “你们记好了，这一次不是你们放过我，而是你们被我放过了。若你们下一次敢对我无礼，就算十二位神主怪罪下来，我也要你们付出沉重的代价。”

    绯蒂圣女一身王者之威全然收敛，极天乐章的光华消散，唱诗班融入了极天乐章的空间里面，她整个人彻底平静下来，如波澜不惊的死海，透出一股死寂气息。

    “可笑……”

    破坏神子嘴里刚勾勒出一抹讥讽笑意的时候，只见绯蒂圣女身后若隐若现，浮现了一个巨大深不见底的黑洞，充满一股吞噬宇宙的恐怖力量，如一只宇宙巨兽潜伏在虚空里，张开了狰狞可怖的嘴巴，把这片虚空都吞噬下深不见底的肚里。

    这一刻，破坏神子的讥笑变得僵硬起来。

    黑洞！

    真正的黑洞！

    宇宙中最恐怖的无疑就是黑洞，连宇宙法则都无法控制黑洞的产生，神域那些神族文明，更对黑洞有着畏惧和神秘的好奇，就算神族能制造出黑洞，但却无法控制黑洞的力量，更无法探索黑洞里面蕴含什么力量。

    黑洞，一种无数生命种族畏惧的宇宙力量。

    绯蒂圣女背后出现这样一个恐怖黑洞，顿时三位神子真正有了畏惧之心，就连青龙、玄武、白虎、十二位护法也不敢置信，绯蒂圣女有这样不可思议的恐怖力量。

    “黑洞之源！原来你父亲从神域得来的「黑洞之源」没有失去，而是成了你们家族最大的杀手锏，怪不得……怪不得…怪不得……”乱世神子忽然很干脆，也很光棍的道：“圣女，这一次我与你为敌，确实最大的错误，告辞了。”

    说完，他化成一团气流，瞬息消散在虚空，无法定位追踪，仿佛很忌惮和畏惧绯蒂圣女表现出来的恐怖杀手锏。而他说的三次‘怪不得’，其实明白了星魂神子，为什么一直以来不对绯蒂圣女的家族下手，原来绯蒂圣女的家族力量，真的不好惹。

    “一次性的黑洞之源，你真舍得用在我们身上？”破坏神子不是一个服输的人，厉色内荏的道。

    “你想试试？”绯蒂圣女死寂的声音，蕴含了摸不清的暗涌。

    破坏神子英俊的脸庞微微一僵，憋住了火气，猛然消失掉。

    而均衡神子深深看了绯蒂圣女一眼，很镇定地离开。

    “青龙，现在这样的结果，你可满意？摸清我的底牌了么？”绯蒂圣女淡漠死寂的眸子，看去了沉默不语的青龙。

    她那妖孽的智商，怎么可能不知道青龙心里打什么主意。

    “圣女，你的力量和家族的底蕴，确实出乎我的意料。而我只希望圣女你做好自己的本份，别期待背弃「神」的信仰，因为一个黑洞之源保护不了你和你的家族。”青龙不否认对绯蒂圣女有了戒备，所以也不掩饰自己的意思。

    “你这是警告么？”绯蒂圣女面无表情的道。

    “不，这是我的忠告。”

    青龙摇了摇头，说完这一句话之后，他挥出一道青绿光芒，包裹了白虎等人，消失在虚空乱流之中。

    “绯蒂……”神公主收回了自己的青冥力量，以及青铜神灵的力量，担忧地走来绯蒂圣女身边。那爆出这样恐怖的力量，必然有巨大损耗，包括激那一个不寻常的黑洞，很可能有某种代价。

    “没事，离开这里再说吧。”绯蒂圣女的玉体有很微小的颤抖，神情依然保持着安稳和冷淡，很快她身后那一个黑洞之源的力量，渐渐收敛成一个小黑球，钻入了她身体之中。

    少顷，神公主和绯蒂圣女离开了这一个破碎的空间深处。

    两女前脚离开，后脚就有三个身影，加一个青绿光团出现原地，仿佛从来就没有离开过一样。

    “绯蒂真的没事么？”

    “不好说。”

    “就算有，但她依然有黑洞之源，有威胁我们的力量，待星魂下来处理她吧。”

    “可惜了，她的唱诗班，只怕也便宜了星魂了，那可是一千个有天籁音色的纯净少女……”

    “走吧。”

    三人很快消失掉，根本不跟青龙打一个招呼。

    “可恨，三位神子也太过目中无人了。”白虎阴冷的道。

    “神子本来就不跟我们同一个圈子的人，现在大哥有了继承神位的资格，他们自然排挤大哥了。”玄武道。

    青龙依然沉默不语，无人清楚他思想着什么事情，十二位护法也不敢出言打扰。

    不久之后，他们一行人也消失掉。

    ………………

    ………………

    此时，基地另一个次元空间，属于神公主和绯蒂圣女的私人空间，有着极高的隐密性。

    “绯蒂，你真没事？”

    “不……”

    神公主关切的话语问出来的一瞬间，绯蒂圣女肌肤皮肉失去了水分一般干枯，粉红柔顺的丝，以肉眼可见的度干成枯草一般，本来她的天仙般绝美脸庞，变得苍白憔悴，浑身失去了力量，瘫软下来。

    “绯蒂……”神公主连忙抱住了绯蒂圣女的身体，扶她去床里躺着，取出了当日从木萧那里，得来的半步王者海兽血肉和珍贵药物制成的治疗药水，喂去绯蒂圣女干涸的嘴巴。

    绯蒂圣女吞饮了大半瓶，脸色才有些好转，但依然没有恢复元气。

    “黑洞之源的力量太不好掌控了，若不是有萧给我的神石，极天乐章又进化成神器，只怕刚刚我的生命源泉就被黑洞之源吞噬一空。”绯蒂圣女疲倦地闭上了眼睛，依然保持着冷静的头脑，“这一次震慑了均衡他们三位神子，暂时保住了安全，青龙虽然对我起疑，但至少他也不敢轻举妄动。”

    “还好你母亲把黑洞之源给唱诗班带了下来，否则这一次不好对抗他们。”神公主忧心的道：“现在唯一顾忌，那就是星魂神子，我向父亲打听了一番，星魂神子好像现了一个小世界，正在闭关，他很可能有望突破王者界限成为皇境。”

    “……没事，就算他是神，下来地球世界，必然被宇宙法则压制境界。”绯蒂圣女顿了顿，道：“神公主，你真的不应该再牵连进来了。”

    神公主咬了咬粉唇，没有说话，眸子却有屈强的光芒。

    绯蒂圣女没有张开眼看她的样子，仿佛也知道了她有怎样的表情，便没有继续深谈下去。而绯蒂圣女心底处，其实想把神公主拉下水，但又有些不忍。

    那唯有看「他」能否打破一切，成为这片天地的主宰。