    等物件收拾停当，又在外面挂了一个奇奇怪怪的“缨府”牌匾之后，唐芊芊与缨儿便算是乔迁新居了。

    为了以后幽会方便，这边也没添什么下人，陶文君安排了两个信得过的粗使婆子，再就是花枝和刀子两个懒丫头。

    但搬过来之后，确实是让人觉得自在许多。

    比如，王笑为了给她们庆祝，亲自下厨弄了几道小菜；比如，唐芊芊在他下厨时，从背后搂了搂他的腰；又比如，缨儿也有样学样地搂了搂他……

    三人也因此很快就感受到了新居的乐趣。

    做完饭，王笑颇为热情地招呼花枝与刀子一起吃，花枝也不客气……拿了他身上的碎银便带着刀子出去下馆子。

    三人便享受了一顿很是‘举案齐眉’的晚餐。

    桌上三盘家常小菜，一壶桂花甜酒。

    烛光下，两张娇颜玉貌，各有风情。

    今夜淳宁不在，王笑便不打算再回公主府了。

    但，三人行，难免要有人落单。这着实让他有些为难。

    过了一会，唐芊芊与缨儿分别都夹了菜在他碗里。

    王笑便借着碗里这两样菜，若有所思地沉吟道：“知道吗？小孩子才做选择，大人则是‘都要’。”

    唐芊芊抿嘴一笑，风情万种地白了他一眼。

    缨儿却是一脸迷茫，问道：“少爷为何说这个哦？”

    “就是忽然想到了。”王笑应道。

    他略一思索，便已将此事看得十分通透——缨儿身轻体柔、巧乖听话，此中关键，还是得看芊芊的态度。

    于是，他便看着唐芊芊，目光略带问询之意。

    唐芊芊自然明白他是何意，她便低着头抿了一口桂花酒，极有些娴静。

    桌下，她的绣鞋却已在王笑脚上轻轻踩了一下。

    王笑登时心中大乐。

    可惜，他才来得及高兴了一会。饭还未用完，陶文君又勿勿赶了过来，面色并不好。

    “笑儿速回王家吧，有官员来找……”

    ~~

    穿过暗道，王笑整理好衣衫，便施施然到王家前厅见客。

    只见一个身穿红色官袍的青年男子正端坐在客座上与王珍、王珠说话。

    来人却是温容信。

    厅中的三个男子脸上都带着似笑非笑的表情，空气中弥漫着一股虚伪的气氛。

    “驸马。”

    “温大人。”王笑回了一礼，笑道：“用过饭了吗？”

    温容信便实话回答道：“还未。”

    “你看，你踩着饭点就过来。”王笑道，“那给温大人也备一桌饭菜？”

    ——你耽误我吃饭了。

    “不必劳烦，下官挨得了饿。”

    “温大人怕是不知道何为饿。”王笑道，“一餐两餐晚些吃不要紧，啃树皮、甚至连树皮都没得啃了，那才叫饿。”

    温容信道：“驸马不必拿话压下官，下官今日来是来公办的。”

    “哦？”

    “驸马涉嫌瑞王被害一案，请随下官回大理寺一趟，回几句话。”

    一句话说完，王家兄弟三人对视了一眼，面色微异。

    “瑞王死了？”

    温容信道：“不错，驸马离开宗人府不久瑞王便薨了。”

    王笑道：“你该知道的，此事非我所为。”

    “下官是大理寺的官，凡事依楚律行事。”温容信道：“还请驸马随下官回大理寺一趟。”

    王笑转头看了两个兄长一眼，微微点了点头表示无妨。

    “好。”

    “驸马请。”

    门外站着四个官差、一个温容信的长随，并未有别人。

    “只带这些人，你不怕我拒捕？”

    温容信道：“下官知道驸马不会的。”

    他引着王笑上了马车，两人分别坐定，方才接着道：“大家在朝中各有规划，事情皆到了关键时刻，这种时候，驸马也不想出乱子。”

    王笑便微微笑了笑，问道：“治疫之事，定下来否？”

    温容信道：“如你所愿，陛下明日便会下诏册封四皇子为齐王，主理此事。”

    “哦？怎么不是太子？”

    温容信瞥了他一眼，轻哂道：“明人不说暗话。驸马提出让太子出面，本意就是要促成现在这个结果。我们想奉太子南巡，而左经纶一直在暗中支持四皇子。你这一手，一边逼着我们甩掉治疫这个麻烦，一方面又让钱承运、左经纶推举四皇子。如今水到渠成，又何必再嘲讽太子？”

    王笑轻轻一笑。

    温容信叹道：“你这是阳谋，最妥当的结果便是如此。东宫从此事中抽脱出来，左经纶拥着四皇子得了王爵。我不明白的是……你能得到什么？四皇子，不对，该改口称‘齐王殿下’了，你要的是他的信任不成？”

    王笑摇了摇头，问道：“就是因此，你才诬陷我杀了瑞王。”

    “不必用‘诬陷’这样的词。”温容信摆摆手，道：“下官一向秉公办案，同僚称我为‘铁面判官’，驸马若是清白的自然不会有事。”

    王笑不屑地摇了摇头，问道：“我碍了你们的事吗？”

    “是。”温容信道：“四皇子早晚要封王，此事本是无妨，但关键是此事中的人。你、钱承运、左经纶、四皇子，你们这些人加在一起，是要如何？我楚朝至今日之田地，本该是万事求稳。太子乃国本，你们是想动摇国本不成？”

    “唏，你还会打官腔。”

    “下官说的是实在话。”

    王笑道：“我不过是无权无职的驸马，你有本事去动左经纶啊。”

    “左经纶可没杀瑞王。”温容信笑了笑，又道：“打掉你就够了，如此局势便会再次恢复了平衡。”

    王笑道：“温大人高看我了。”

    温容信摇了摇头，道：“左经纶的目的很明确，削宗藩、均田地、拥立贤君。这些举措其实远水解不了近渴。他那个人，首辅大人早看透了。你不同，我们看不透你……”

    ~~

    温容信至少有一点说得很对，事情正到关键时候，王笑并不敢轻举妄动。

    各方面的准备已然做好。傅青主、秦玄策、张永年……这些人默默筹备了很久，万事俱备，只等四皇子得了钦差的任命，便可以马上开始行动起来。

    这种时候，王笑若是敢拒捕，郑党就可能会以搜捕为名，入京郊产业园，甚至插手锦衣卫。

    于是，王笑极是听话地跟着温容信进了大理寺。

    大理寺连夜提审，以许多人证的口供确定了瑞王死时只有王笑最具备作案的可能。

    他于是被体体面面的逮捕归案。

    “这便是温大人口口声声说的秉公办案？”王笑极是鄙夷地白了温容信一眼。

    ——唉，你知道你误了我今夜多好事吗？

    但总之，在见识过巡捕营大牢、刑部大牢、宗人府监房之后，王笑终于又来到了楚朝的大理寺狱……

    