    寂鼎神王脸色凝重的说道，“我刚刚从无叶林回来，焕芨的确是被人宰了。我得到的消息是，无叶林来了一个强者，似乎还带了一个弟子。那个强者的修为很有可能是合神中期……”

    “合神中期？”修士行馆的须平惊声问道，“合神中期为何去无叶林?”

    须平来到神域也不是一天两天了，他很清楚无叶林中并不适合神王以上的修士修炼。无叶林的混沌灵眼大的基本上都被找光了，只有一些小的混沌灵眼。这些混沌灵眼难以被发现，偶尔发现了，也根本就修炼不到多长时间就会枯寂。强者进入无叶林修炼，根本就得不偿失，一些时间全部花在寻找混沌灵眼上了。

    寂鼎神王沉声说道，“我打听到的消息应该是这样，那个强者随手布置的一个困杀阵，神君修士进入后就好像大海中滴了一滴水一般，响都不响一下的。后来有世界神境界的修士过去，依然是泥入大海。

    当那两个人修炼了一个多月，混沌灵眼还是没有枯寂，终于引起了神族的合神强者焕芨的注意。焕芨怀疑这两个人修炼的地方是发源混沌灵眼，加上焕芨处于合神二层的巅峰，在这里想要再进一步，最好的办法是找到源源不断的混沌神灵气发源地。而焕芨去了之后，就再也没有消息。”

    “也许是那两个家伙被焕芨宰了呢？”一名神陆的神王犹豫了一下说道。

    寂鼎神王摇了摇头，“不会，有人看见焕芨进入那个五级困杀神阵后就不见了，过了一段时间，曾经占据那混沌灵眼的修士再次出来，将焕芨破坏的五级困杀神阵又布置了起来。其次只有焕芨陨落，神族的修士才会退后。”

    离天神王激动的说道，“这么说我神域又多了一个合神强者？”

    在离天神王看来，无叶林中的那个强者能够斩杀焕芨，肯定不是神族的。既然不是神族的，那就只能是神域的了。

    “不知道寂鼎神王去无叶林有什么事情？”修士行馆的须平忽然问道。

    寂鼎神王淡淡说道，“那是我自己的私事。”

    别看须平神王巅峰境界，寂鼎神王自认绝不怕他。他去无叶林是因为听说莫无忌在神域巢出现过，在他看来，莫无忌既然不在神域巢，唯一能去的地方就是无叶林。

    “寂鼎道友请坐下，这次神族后撤，对我们来说绝对是天大好事，我们需要赶紧拿出对策来。”离天神王将话题岔开说道。

    寂鼎神王也是神域十大神王之一，心气极高，自然有资格参与这种事情的讨论。

    坐在最下首的奕明神王忽然传音给须平说道，“须平兄，那莫无忌在涅槃息楼住过，他肯定会再回去的。”

    盐亭神王离开了神域巢，奕明神王却是一直留在这里。最初他听到离天神王准备倾尽资源培养莫无忌的时候，心里的确是大惊。好在莫无忌帮忙，居然得罪了神陆的几大宗门强者。现在大家将话题离开了莫无忌，他可不会忘记，赶紧提醒修士行馆的须平，希望须平可以干掉莫无忌。

    须平哼了一声，目光冷冷的瞪了奕明神王一眼。他岂能不知道莫无忌一旦回来必定住在涅槃息楼？关键是莫无忌就算是现在在涅槃息楼他敢动手吗？他也要等莫无忌出去后再说。

    奕明神王不明白涅槃息楼背后的强大，竟然没有敢再啰嗦。

    刚刚让寂鼎神王坐下，离天神王又突地站了起来。当所有的人都不明白离天为何要站起来的时候，离天神王忽然说道，“让他进来。”

    这四个字就好像充彻了神域巢空间的每一个角落一般，任何人都听的清清楚楚。

    一直没有将离天神王放在眼中的须平心里一惊，他知道自己小看了离天神王。就凭借这种对空间的掌控，离天神王的实力恐怕在他须平之上。

    不等众人询问，离天神王就主动说道，“神族的诃末神王居然来我神域巢了。”

    众人面面相觑，神域的神王来神域巢神城？这是什么意思？

    而且诃末的实力大家也都清楚，这可是神族的神王九层强者，根本就不逊色于离天和无桀神王的存在。

    在离天神王话音落下后，仅仅几个呼吸时间，一个清朗的声音就在神王殿外面响起，“神族诃末前来拜访，冒昧之处还请见谅。”

    跟着话音的是一名身材修长面如冠玉的青衫男子。这名青衫男子腰间还系着一条雷纹带，在众人看来，这条雷纹带至少也是一件上品神器。

    离天神王哈哈一笑，“诃末道友原来是客，请坐。”

    在离天神王请坐两个字说完后，神王殿客坐上凭空多了一张白玉椅。

    诃末神王一抱拳，脚步微微一动，人已经坐在了那白玉椅上，显得从容不迫，极为潇洒自如。

    哪怕这里有神域和神陆的几十个神王在，在他眼里，似乎都是一些寻常之人。

    这里以离天神王为主，虽然很多人都想知道诃末神王的来意，最后还是离天神王出声问道，“不知道诃末道友来此有何见教？”

    诃末神王从容不迫的说道，“我是代表神族前来议和的，神域和神族本为一体，都是远古神界。现在我们之间杀戮不断，只会消耗元气。浩瀚宇宙中，和我们神界一样的界域不知道有多少，一旦神界消耗太过，将来不过是别人盘中餐而已。”

    泓起神王冷冷一笑，“你神族这些年来，杀我神域修士不计其数。不久前一个诅咒术更是杀我神域近百万修士，现在你神族说和就和了，将来是不是想打的时候再打啊？”

    数名听到诃末来讲和的神王本来心里都是一喜，神域这些年来处于绝对的下风，如果神族继续压进，神域将会连神域巢也丢弃了。事实今天大家坐在这里，本来就是商议撤退的事情。现在神族居然来求和了，这简直是天大的喜事。

    可是这种喜事却被泓起神王一句话说砸了，这家伙难道不知道现在神域处于绝对的下风吗？只是此刻神族的诃末神王在，他们不好直接站出来呵斥泓起神王。

    诃末神王脸色平静，心里却是一跳。看样子神族的猜测是真的了，神域多了一名强大的合神强者，否则哪里有这种心气？

    诃末虽然是来讲和的，其实也带着打听神域出现了合神强者一事。

    神族的想法和离天神王的想法其实差不多，那就是能斩杀焕芨的，必定是神域的合神强者。至于八级困杀阵，根本就不会有人去想。无论是神域还是神族，都没有能够布置出八级困杀神阵的人。

    现在诃末神王听到泓起神王的话，愈发确定他们猜测的正确。

    ……

    无叶林中，莫无忌不知道他和坤蕴无意中杀了神族的一个神王，造成了神族疑神疑鬼去找神域谈判。

    此刻莫无忌推演七级神阵已经到了最关键的时候，他的储神络更是将坤蕴的八级困杀神阵推演出了上万个方位，甚至找到了关键出去的位置。

    启道络和之前观摩坤蕴布置八级困杀阵的作用，在此刻淋漓尽致的体现了出来。加上这里的混沌神灵气和天地规则元丹，莫无忌借助启道络在第四个月就跨入了七级神阵强者行列。

    外界的规则影响他感悟没有关系，他还有凡人界。

    第五个月，莫无忌就停止了继续推演阵道。这个八级困杀神阵虽说他还无法全部弄明白，但他已找到了出去的路。至少坤蕴发动这个困杀神阵，无法困住他。

    以他现在七级神阵强者的实力，只要在修为上不比坤蕴弱，坤蕴就无法奈何他。

    坤蕴阵道再强，受限于修为，和他战斗的时候，仓促之间最多只能布置六级困杀神阵。六级困杀神阵对现在的他来说，根本就无法造成任何威胁。

    莫无忌的神念再也没有半点顾忌的直接横扫到了坤蕴，坤蕴依然在破解那合神强者的世界。看着一道道世界规则被坤蕴撕开，莫无忌心里也是非常羡慕，他知道如果自己跟着学习的话，肯定受益匪浅。

    不过现在对莫无忌最重要的不是跟着坤蕴学习破开别人的世界规则，最重要的是他的修为需要提升。

    无论坤蕴是不是知道，莫无忌都是毫无忌惮的将一丝神念寄在了坤蕴不远处，感受坤蕴对世界规则的拆分。

    然后他再次堆砌出大堆的天地规则元丹，对坤蕴大声说道，“坤蕴，我的伤势已经好了，现在准备修炼，你也开始修炼吧，这段时间可是多谢你等我了。”

    说完这句话，莫无忌也不管坤蕴的想法，不朽凡人诀全力逆转，浓郁的混沌神灵气漩涡再一次卷起，他开始了疯狂的修炼。

    坤蕴看见莫无忌开始修炼，差点气的吐出一口血来，他手中的规则解破也差点出了差错。要知道一旦他的规则解破出了差错，那很有可能造成合神强者的世界垮塌，一切东西都会消散不见。之前几个月的辛苦，也会在这一刻化为齑粉。

    哪怕心里非常不爽，坤蕴也只能眼睁睁的看着莫无忌开始修炼，他还是只能慢慢的破解这个合神的规则世界。

    ......