    强势。

    今日到来的神族，咄咄逼人，极为强势，根本不听任何言语，要让天河道祖回天河界。

    神族，不允许天河道祖离开天河界，更不允许天河道祖培植自己的势力，尤其是天谕书院这样的势力。

    一股无形的压力笼罩着天谕书院，这座刚宣布成立的书院，便面临黄金神国和神族的压力，如若现在天河道祖宣布辞去天谕书院院长之职，那么今日所发生的一切，便可以称得上有些滑稽了。

    天谕书院以天谕为名，将会是未来天谕界的象征，天谕界诸强者前来观礼道贺，其它界之人都前来道贺，然而转眼间，院长被迫退位，这算什么？

    天谕书院的名声，直接扫地。

    神族口中称这是他们和天河道祖之间的恩怨，但在这时候走出，何尝不是让天谕书院难堪。

    显然，神族不想看到一座强大的天谕书院。

    天河道祖的目光也望向神族之人，果然，还是一如既往的强势风格。

    他也曾是中央帝界叱咤风云的人物，可笑，在天河界经历过灭顶之灾后，如今神族还要掌控他的一切，不允许他有自由。

    一位人皇巅峰的存在，似完全没有自己的尊严。

    然而天河道祖却很平静，仿佛对于此早已经习以为常，当年那场战争他都走来了，还有什么是他所不能接受的？

    相比天河道祖，反倒是其他人神色极不好看，天谕书院诸强者，还有那些前来道贺的人，譬如萧氏、斗氏部族以及元泱氏，他们今日心情本不错，但强势的神族，直接将一切打碎了。

    似乎，完全没有考虑他们的态度，或者用温和一些的手段处理，神族没有，而是直接在这时候站出来，其目的不言而喻，本就是要打压天谕书院。

    “神族，有些欺人太深了。”此时，一道声音传出，诸人目光转过，望向那座书殿上空，太玄道尊站在那，目光望向神族的强者，脸上带着一缕冷淡之意，开口道：“今日，天谕书院成立，若是神族要来喝一杯，天谕书院欢迎之至，不然，请自便。”

    老人平静的声音中似蕴藏一缕怒意，强势回应神族。

    曾经他和天河道祖一起行走天下论道，当年风波他无能为力，本就自责，如今，他好歹也是打破了那一层的桎梏，眼看着神族如此欺压天河道祖、打压天谕神朝，他如何能忍。

    修行到他这一境，已经没什么可求的了，是他修行的终点，那么，便随心所欲一些，痛快便好，管他神族还是黄金神国。

    他说话之时，一股无形的大道威压笼罩无垠空间，苍穹之上，被神光染成金色的云层快速的流动着，许多人抬头看了一眼天穹，金色的流云绚丽至极，整片天地都被一股威压笼罩，人皇以下境界的人，呼吸都不那么顺畅了。

    虽没有开战，但只是那股压抑的气息，便让他们感觉到极其难受。

    道尊，终究还是站出来表态了。

    此时叶伏天心中略有些愧疚，事实上天谕书院成立，他拉太玄道尊前来，是有借势的用意，天谕书院需要一个这种级别的人物坐镇，才能够镇得住，不然哪怕是天谕界的势力都加在一起，依旧还是缺最巅峰的实力。

    所以，他拉来师公天河道祖为院长，道尊为首席客卿。

    在来之前，师公天河道祖便直接去了太玄山，随后和道尊一起来的，他很清楚，两位老人心如明镜，什么都清楚，但依旧愿意帮他。

    神族的强者略有些意外，太玄道尊下场了么，强势回应。

    黄金神国的国主依旧坐在黄金神座之上，威严霸道，这一切仿佛都和他无关，他只是来看热闹。

    “道尊，是打算要插手我神族和天河道祖之间的事情了？”神族为首的强者冷淡开口。

    “是神族要强势干涉天谕书院的成立，更何况，神族有何资格干涉天河来担任天谕书院院长？”太玄道尊继续回应：“还是那句话，要喝酒进来喝一杯，若是其他事，便请自便。”

    神族的实力的确很强，可以称得上是至尊九界最强的几股势力之一，但是，除非站在巅峰的人物前来，否则，能如何？

    他倒要看看，他们是否会动手。

    神族强者听到太玄道尊的话笑了，不愧是打破了境界桎梏的存在，果然强势啊。

    只是，要对抗神族么？

    神族为首的强者转身，目光扫向下空诸强者，朗声开口道：“当年因天河道祖一事，天河界多少人丧命，三千弟子，几乎被斩尽，怎么，如今来天谕书院，准备继续牵连天谕界的修行之人吗？”

    他的言语中带着一股极强的威胁之意，继续道：“天河道祖若为天谕书院院长，那么，天谕书院弟子，便算是天河道祖门人了，因此，在此奉劝天谕界诸为一声，慎重。”

    慎重二字声音滚滚，响彻诸人的耳膜之中，毫不掩饰的威胁话语传遍整座天谕城，让城中无尽强者一时间变得无比沉默。

    当年，天河道祖三千弟子几乎被神族斩尽么？

    这是，一点不掩饰啊。

    既然天河道祖要当这天谕书院的院长，神族便让世人不敢入天谕书院修行。

    再加上黄金神国的国主坐在神座之上，同样是一股极强的威慑，就像是冷水浇在诸人的脑袋上，让天谕界无数想要入天谕书院修行之人似清醒了些。

    “我也好奇，天谕书院能够招收多少弟子。”黄金神国国主也开口说道。

    先是打压天河道祖，接下来，从弟子入手，手段狠辣强势。

    身为传道之地，若是没有人敢拜入书院修行，便有些耻辱了。

    “既然天河道祖要当这院长，那么，你们继续。”神族的强者淡淡开口，他们就站在书院外的高空之上，俯瞰下方的一切，仿佛很享受这种掌控的力量。

    叶伏天目光扫向神族强者以及黄金神国国主，随后看向下方茫茫无尽的人群，没有犹豫，直接朗声开口道：“天谕书院成立，将会向天下招收弟子，需经历考核，考核通过之人，可入天谕书院外门修行，而天谕书院核心弟子，将从外门弟子中筛选。”

    “天谕书院第一届外门弟子选拔，将会持续三月时间，从今日，此刻开始，有谁愿入书院修行，可直接入天谕书院接受考核。”

    话音落下，叶伏天目光环视人群。

    浩瀚无尽的天谕城，无尽身影，却没有人走出，许多人窃窃私语，气氛略显沉闷。

    可以想象，如若没有神族和黄金神国，此刻天谕书院会是怎样一种盛况？

    恐怕，无数强者皆会强者踏入天谕书院，成为第一批入书院的弟子。

    但两大超级势力的威慑之下，竟没有人敢轻举妄动。

    黄金神国国主目光扫向下空之地，金色的眼瞳之中带着一抹淡淡的讽刺之意，天谕书院如此大的阵仗，若是这样收场，将沦为笑谈。

    天谕界，会记住这一天是何等讽刺的一天。

    神族的强者没有看下方，而是望向天谕书院方向，眼眸冰冷，天河道祖以为这样，便能够摆脱神族，或者未来借天谕书院的力量和神族抗衡？

    在无尽人群之中，有一处不起眼的地方，一行人在这里，只见一位女子往前迈步走出。

    “浅月。”有人开口喊道，云浅月回头看向家族之人。

    “我要去。”云浅月开口说道，她的命，是叶伏天给的，她知道当初叶伏天承认她是他的弟子，只是为了救她，但在她心中，永远将叶伏天当做是自己的师尊，无论师尊是否记得她的存在。

    云氏的强者有些迟疑，那可是两大巨头势力，黄金神国的国主坐在神座上，还有神族强者，之所以没有人走出，因为无人敢当着第一个。

    这第一个走出的人，必然会得罪两大超级势力，谁敢保证是什么结局？

    因此，没有人敢当这出头鸟。

    “浅月。”云氏如今的家主云腾看向云浅月，开口道：“去吧。”

    当初不是叶伏天，他这一脉，早就完了。

    有恩，要报。

    “嗯。”云浅月含笑点头，随后她迈步走出，朝着前方而去。

    她迈过许多身影，在人群之中穿梭，诸人目光尽皆望向她，露出一抹异色，她要做什么？

    云浅月修为不高，而且是一位女子，莫非，她要第一个走出？

    一步步往前，云浅月走到天谕书院外围，这一刻，无数道目光落在云浅月的身上，就连黄金神国以及神族强者的目光都扫向她。

    此时的她身体微微颤抖着，即便是那些眼神，都让她感受到窒息的威压，没有人能够体会到此刻她的感受。

    但她依旧昂着头朝着而行，即便身体轻微的颤抖着，依旧没有退缩，步入天谕书院之中，道：“我愿意入天谕书院修行，接受考核。”

    “浅月。”叶伏天看到她露出一抹诧异的神色，这位他初入天谕界时认识的女子，实则他都已经快忘记对方的存在了。

    没想到这时候，她走了出来。

    云浅月看到叶伏天的目光露出一抹灿烂的笑容，也许老师可能忘记了她，但她不会忘记！

    PS：推荐一本朋友的书，书名：《平平无奇大师兄》，写的非常有意思，大家可以看看！

