    将引诱同门的事情，交给白练之后，陆离便不再关注此事，而是把精力都放到了符种的绘刻上。

    正如此前所说。

    他如今真人之下，已无敌手，唯一所虑者，只有真人而已。

    而如果真的等到真人来到近前，刻意对他布局之后，那么一切都为时已晚。

    尤其是此次陆离设局，准备诱杀暗月，魔尊麾下的魔使魔徒，此也算间接的算计一位真魔。

    虽然自身已经萌头神通，但这还不够。

    为避免被反制，所以陆离这些天来，特意增强了自己的卜算预警之力。

    因此特地又绘刻了四门卜算预警的神通，分别为知时、星象、射覆、掩日。

    所谓知时，能知晓天道运行的规律，掐指一算可以洞察天机，乃是未卜先知之术。

    星象者，可以夜观天象，知晓命运。

    射覆者，易经八卦之理，即名物为象数所依，象数为义理而设，乃是占卜断卦。

    掩日者，此乃是掩盖天机之术。

    有了这些神通，再加上先前的萌头，陆离已经聚齐了五大预知卜算神通。

    如此，推断未来，感应危险，占卜扶乩，无往而不利也。

    ……

    这一日，初冬的雪飘了下来。

    燕国的雪，很冷，很大，只是一夜之间，天地就已经为之素白。

    西院凉亭。

    亭檐上悬着的竹帘落了下来，遮挡着外间吹来的风，除了靠近池塘的那一面外，其余都被封闭了起来。

    陆离依旧穿着那身单薄的蓝袍，自踏入修行之后，他已暑寒不清，外间的雪虽然大，但却也冻不到自己。

    所以在这寒冷的雪天，得以悠然的坐在亭间，欣赏着外间的美景。

    园里一道白色倩影在林间穿行着。

    院里种了几株梅花，此时也含苞初放，露出了其间淡黄花蕊。

    一双嫩白素手来到枝前，轻轻摘下了一朵梨花，将之收到了臂间挽着的花篮里。

    将花朵放下，看了看花篮，似乎是采够了梨花，采花人发出了银铃的笑声。

    迈着轻快的步伐，在天空飘落的斑白雪点里，倩影回到了亭内。

    “公子，昨夜梅花开的真多，而且花香也很好闻。”

    白练放下手中花篮，从中取出一支特地折来的花枝，将之递给了眼前蓝衣公子。

    伸手接了过来，红梅带着一丝淡白，犹如裹上了一层白袄，再加上那中心的几点花蕊，美煞极了。

    放到鼻尖嗅了嗅，幽幽清香传来，陆离忍不住嘴角带起笑意，点了点头道：“确实好闻。”

    “公子喜欢就好。”

    白练闻言笑得更开心了。

    一边说着，她一边又从篮里取出一团雪球，将雪球放到了面前的小炉里，然后开始生起火来，慢慢煎着。

    “这初冬的雪水，用来煎梅花，最是相宜。”

    小炉里火慢慢的烧着，很快就升起袅袅水雾，水已经开了。

    白练用手帕拿起壶盖，放了一撮花瓣下去。

    陆离平静的看着这一幕，心中颇为惬意。

    寒冬赏雪，美人煎茶，人生至此，方不负来此一遭。

    “公子，茶好了，且尝一尝吧。”

    白练手捧着一杯花茶，送到了陆离面前。

    正要接过，这时就见庭外走廊处，传来一阵急促的脚步声。

    还没见到人影，一声急呼就传了过来。

    “陆仙长，不好了，那索命鬼昨夜又活过来了。”

    陆离和白练将视线转过去，就见赖学文面色通红，喘着粗气的跑了过来。

    对方脸上带着一丝恐惧，焦急之色难以掩饰，等见到眼前仙长之后，这才稍稍安定一些。

    听到索命鬼已经复生，陆离面色平淡，神情也毫无变化。

    他从白练手中接过煮好的茶，饮了一口，然后温声道：“赖公子勿急，且先坐，这里正好用雪水煎了些花茶，可以先品一品，定一下心神。”

    陆离的镇静从容，似乎影响到了赖学文，让他脸上的焦急，也渐渐的消去许多。

    来到炉边坐下，赖学文从白练手中接过一杯茶，感受着那滚烫温热，心中似乎也变得暖了起来。

    他饮了一口茶，然后抬起头，看这陆离道：“那索命鬼既已复生，再过几日，或许就能够彻底恢复。如果像之前那般，说不得还会凶威更盛。

    其是个睚眦必报的性子，必不会善罢甘休，想来很快就会找上门来了。仙长可已经有应对的法子？”

    “应对的法子？”

    闻言，陆离脸上带着一丝淡笑，但给人却不知为何有种嘲弄的意味：“一个小小鬼修，杀他要什么法子？等他上门，再将之诛灭即可。”

    虽然之前因为不知底细，未能彻底杀死索丰，让对方如今有了复活过来的机会。

    可现在已经从白练口中，知道了命魂秘术的底细。

    索丰的虚实他已经了然于胸，对方再找上门来，定叫其死无葬身之地。

    “这样真的好吗？”

    哪怕对于陆离的实力很有信心，甚至之前亲眼看到过对方轻易灭杀索丰，但索命鬼的积威还是太甚，依旧令赖学文心中有些忐忑。

    见他还是有些不安，陆离于是便出言安抚：“赖公子放心便是，此事我会处理好的，陆某不会拿自己性命开玩笑。”

    “这……”

    看陆离那自信的神情，赖学文也受到了些许感染，终是点了点头道：“那好吧。仙长放心，我会去盯着那索丰的，等其一有动静，便过来通禀。”

    知晓对方并未完全放心，如此做只是想要安定心神，因此陆离也未拒绝，而是微笑颌首：“那就麻烦赖公子了。”

    得到鼓励，赖学文忽得站起身来，拱了拱手道：“事关重大，那我就不多留了，这就去打探消息。”

    话落，他便匆匆离去。

    目送着对方的身影消失在走廊尽头，陆离收回了目光。

    等到只剩下两人后，旁边的白练开口道：“公子，那索丰不过一小小鬼修，何须劳烦公子心神，不如奴家去一趟，将她灭了。”

    她语气极其轻松，仿佛对付一个索命鬼，是手到擒来之事一样。

    实际上也确实如此。

    别看白练被陆离随手拿下，当做婢女使唤，可这并不意味着对方实力就弱了。

    要知道她可是暗月魔尊麾下的魔使，乃是凝聚四气的魔修。

    那索丰不过是一个修行不久的鬼修，修为顶多凝聚二气，这种实力，对于一位魔使来说，又算的什么？

    “不必。”

    陆离摇了摇头，拒绝了白练的这个提议，然后饶有深意的看了身侧美人一眼，说道：“若要灭那索丰，我一道剑气就已足够。不过对方既会命魂之术，当是万化鬼王门徒无疑。

    先前我杀了他，他因已经知道我的实力，这次恢复，应当不会在孤身来寻我，说不得还会邀些援手。

    就且先让他再活几日。

    等这只索命鬼将同门援手邀齐，那些鬼祟之辈聚了过来，再一同除去，岂非更好。”

    这正是他的打算。

    要不然先前哪怕索丰还会复活，知晓命魂之术的底细后，陆离也大可去寻到对方的命魂所在，直接将命魂斩灭，让对方再无复活可能。

    可他之所以没这么做，就是想着放长线钓大鱼。

    俗话说。

    打了小的，来了老的。

    他杀了一次索丰，就能引出对方背后许多存在，那收获可远比一只索命鬼多的多。

    听到陆离的打算，白练心头微微一凛，脸上带着一丝乖巧道：“是，奴家清楚了。”

    她听出了眼前人话里的意思。

    陆离这是在敲打白练，既是催促她早点办成，先前的交代将那些同门魔使骗过来。

    同样也是在警告她，让她别做什么小动作。

    一切都点到即止。

    将此事放过，陆离脸上带起笑容，将手中已经空了的茶杯，送到美人面前，催促道：“不说这些烦心事了，茶已没了，快给我再上些来。”

    “是。”

    白练嫣然一笑，接过了茶杯。

    正当赖府西园这里池边雪下，美人煮茶的时候。

    另一边，郊野外。

    风雪之下，一匹快马飞速的在雪地上奔驰着。

    “驾！驾！”

    马上坐着一个青衣人，此时他的身上已经被雪花铺满，可对方却毫无所顾，拼命的驱赶着身下的马匹。

    自从昨夜出城，直到现在日上三竿，连着数个时辰，青衣人也未停下歇息过。

    终于。

    在毫不顾惜马力的情况下，将近午时的时候，眼前终于出现了一座大城。

    “吁！”

    见到前方的城市，青衣人拉了一下马缰，在城门处停了下来。

    只见城楼上，写着巨鹿二字。

    这是巨鹿郡城，而信都县，只是巨鹿至下的一县而已。

    看着眼前的郡城，青衣人眸中带着疯狂，脸上浮出了狞笑：“该死的仙修，以为会几手法术就能让我退让吗？我要让你知道，在冀州这片地界上，是谁的天下？”

    若是陆离在此，定是可以认出，此时骑马的青衣人，正是之前被自己烧成灰的索丰。

    此时这个“索命鬼”，复活之后，并没有像赖学文想的那样，立刻赶来报复，而是竟然连夜出奔，来到了郡城。

    城内不许骑马。

    索丰虽然在信都那边无法无天，但在郡城这里，却也不敢肆意妄为。

    他翻身下了马，才刚落地，就听到一声悲鸣。

    “咴——”

    一夜的奔波，从未歇息，此时骤然停下，似乎已经彻底的耗尽了马匹的力气。

    雄俊的马儿悲鸣一声，轰的倒在了地上。

    没有去管已经濒死的马，索丰不顾周围人诧异的目光，直接挤过人流，往城里而去。

    穿过重重街道，他很快就来到了一座高大的神庙前。

    这座神庙，正是近些年，冀州兴起的万化神尊的庙宇，此时庙门前人流如同潮水，喧闹不停的往来祭拜。

    “我要见老祖。”

    索丰跨步走到神庙里，见到一个庙祝，直接拉住对方，低吼着的说道。

    “啊，索师兄？”

    这个庙祝见到索丰，神情略有些惊诧，但看对方那明显不对的情绪，似乎察觉到了什么，拉着索丰就往神庙后面走。

    来到后面一处内室，他放下了索丰的手，而后道。“神使大人正在修行，师兄且先在这等候一下，我去跟神使汇报。”

    “快去吧。”

    索丰收敛了心中的急迫，看着就要离去的庙祝，这时又说道：“告诉老祖，就说有人要杀我，要断了我索家最后的血脉，请老祖救命。”

    “我知道了。”

    庙祝神情郑重的点了点头，随后转身离去。

    看着对方离开，索丰的心也慢慢安定下来。

    他口中的老祖，其实便是索家先祖。

    这位先祖早年间得了些散修传承，后来就离开家门，从此一去不返，四处游历。

    如今也不知道怎么回事，就混成了万化鬼王麾下的神使。

    事实上。

    要不是五年前这个老祖突然找上门来，索丰也不知道自己竟然还有这么一位先祖。

    但很快他就被这天降的惊喜砸晕了头。

    随后就在老祖的帮助下，踏入了修行之途，从此借着法术，在信都城内为非作歹，无人敢管。

    “我不是那个仙修的对手，但老祖神通广大，定可以收拾了他。而且一个仙修来到冀州，说不定就是那些大夏的奸细，汇报上去也是个功劳。”

    索丰嘴里念叨着，越想心头越是激动，脑海中开始畅想着复仇之后的场面。

    正想着。

    一道恐怖的气息就从室外涌了过来。

    “谁敢断我索家血脉？”

    蕴含着怒意的声音，伴随着一个老者，一同进入了屋里。

    索丰扭头看去。

    就见一个穿着金边黑袍的中年男子，脸上带着关切，看向了自己。

    “老祖为我做主啊。”

    见到这中年男子，索丰噗通一把跪下，直接就哭诉了起来。

    索家老祖叫做索景林，此时看着自家唯一的血裔这样哭着，连忙上前将其扶起，然后问道：“到底发生了何事？”

    “老祖不知，前些天信阳城内，来了一个仙修，那时我在街上游玩，对方竟二话不说就对我出手。

    他神通厉害，竟然一个照面就用剑气将我杀死，幸好有命魂在，孙儿我才得以复生。

    可即便如此，那信阳我也不敢待了，只能连夜赶来巨鹿，求老祖为我报仇。”

    索丰带着哭腔，一把鼻涕一把泪的哭诉道。

