    父母的事，张铭这一段时间也不是没想过。

    从小到大，爷爷都说自己父母死了，后来金龙王这个姨娘出现，说自己父母还活着。小时候，张铭不是不想自己有父母，可是真没了却也没想法了。现在，父母还活着，张铭可以说千滋百味，很想见，却又不知道该如何见。

    “爷爷，我相信爸妈不会真怪你的。”张铭回应道：“我去见见见龙王。”

    张正道点头，没有再多说。

    张铭离开了营地，前往大厅。

    大厅里很多人都在，叶天南等人都来了。

    “张铭。”叶天南主动招了招手。

    张铭看了一眼道：“这么快就来了？没在家多休息啊？”

    “我又没老婆。”叶天南淡然一笑道：“哪像你，又是老婆孩子的。”

    张铭没有坐下，刚招呼要先走，叶天南连忙道：“坐下啊！正好有事跟你说呢！”

    “什么事啊？”张铭看着郑云帆也在，便开口道：“看来是又有什么新目标了？难道你们就不觉得累吗？”

    郑云帆嚷道：“张铭，你这么说就有点不地道了，前面是你拉着我们出去的，现在我们要出去了，你跟我说累。你该不会是在家里陪老婆陪多了吧？你有两个老婆，还有个情人曹婴，也不知道悠着点。”

    这话说着。

    曹婴从外面走进来了，冷哼道：“郑少，我们家主子在怎么样也比不过你吧？华夏江湖，那么多公子哥，谁不知道你女人最多啊？”

    这话还真是实话。

    郑云帆挠了挠头道：“这男人说浑话呢，你怎么跟你家主子形影不离啊。说正事啊，我们家有人发现了个好地方，不过那里妖兽不少，所以我琢磨着，找你们商量一下，要不要一起行动。到时候发现好东西，我们郑家四成，你们两家各三成。”

    这倒是大方。

    不过郑家也没办法啊，不合计一起出手，东西拿不下啊。

    “看来危险性不小啊？”张铭开口道。

    郑云帆微微点头，解释道：“外围的妖兽发现了四头，看样子个头都在四十多米左右。按照目前情况，妖兽实力越强，个头越大，这些应该是你说的灵窍境妖兽。那是一处古遗迹，里面会不会有更厉害的东西，那就不知道了。危险性很大，不过我们发现了这个。”

    东西放下了。

    俨然是一大块灵石。

    叶天南补充道：“灵石矿脉。也不是郑家发现的，准确得说是北方一个小家族发现的，那个家族依附郑家，发现了之后就告诉了郑家老爷子。根据那家伙所说，灵石矿脉在一个矿洞里，里面被开采过，不过没开采完。矿洞里似乎还有一头妖兽，一共去了五个人，死了四个，就一个人逃出来了。至于矿洞里的妖兽是什么，那个家伙也说不好。”

    已经开采的灵石矿脉，还在一处古遗迹中，很可能是一处宗门所占据的地方。

    张铭取出了地图，对着郑云帆开口道：“能标出大概位置吗？”

    “位置，那家伙只说了个大概，具体的要到地方才知道。”郑云帆指着其中几座山道：“似乎就在这个位置，距离我们这里，大概有六百多里地。”

    地方标出来了。

    张铭看着地方，神魂里已经和蚩尤交流起来。

    蚩尤说道：“这位置的确有一处遗迹，边上有座山名为破妄山。那时候我们称之为破妄山遗迹，那一处遗迹是个很诡异的地方，里面空间紊乱，似乎还有上古阵法，进去容易，但是出来却很难。不过那都是几千年前的事了，现在变成什么样，我也说不准。”

    “危险吗？”张铭在神识里问道。

    蚩尤回应道：“很难说。当初出来的人都说他们也不知道怎么出来的。不仅是人，还有很多妖兽也被困在里面，所以一旦进去和妖兽困在一起，危险肯定是有的。这地方，我不建议你去。别说你们这些凡人了，就算当初渡劫入仙的人，进去也会迷路，要出来，也得折腾一些日子。”

    入仙的都难出来？

    张铭轻锁眉头。

    在众人眼里，张铭至今没说话。

    叶天南便问道：“张铭，你倒是说句话啊？”

    “这地方。”张铭迟疑道：“最好还是别去了。我正好还有点事要处理，最近也没时间跟你们去。如果你们相信我，最好别去这地方。”

    “你知道这地方？”郑云帆诧异问道。

    张铭微微点头道：“算是知道。我派人去查过，只是派了几个人进去那个地方，最后一个没出来。外围的人说，那些人进去就没出来，所以我就没再继续派人进去。”

    这话让几人都愣住了。

    “好了。你们暂时休息一下，等我事情处理完，再说这事。”张铭正好看见一个伏龙殿的人，便起身走出了咖啡馆。

    曹婴跟在后面，好奇问道：“主子，那地方我们好像没查过吧？”

    “行了。我没骗他们，跟我去伏龙殿，我要娶找金龙王。”张铭开口道。

    曹婴惊讶道：“找她干嘛？”

    “去了就知道了。”张铭走向了伏龙殿所在的驻地。

    伏龙殿驻地。

    伏龙殿的人倒是会享受，准确的说是金龙王会享受。

    亭台楼阁都已经建造好了，一座巨大的建筑在山中，而周围的屋子，看上去却是简单多了。

    在伏龙殿之人的带领下，张铭来到了大宅之中。

    大宅的后花园里。

    金龙王正坐在凉亭中喝着茶，看着锦鲤。

    “呦。小外甥来了。”金龙王笑着开口道。

    张铭扫了一眼道：“姨娘倒是会享受啊，连锦鲤都运进来了。”

    “院子冷清，总要添点活物。”金龙王笑着问道：“听说你这一次出去收获不错啊。说起来，这事我还得谢谢你了，要不是你前面带路，我还真不知道浮屠宫居然在那里开了。”

    张铭倒是没太介意伏龙殿的人跟在后面。

    金龙王又抬眉道：“我的那些人没跟你动手吧？要是谁欺负你，你告诉姨娘，姨娘帮你教训他们。”

    这话显然是忽悠张铭的。

    张铭直接道：“是有人欺负我了，要不姨娘帮我杀了几个？”

    “你这孩子，真是可怜，从小没有娘教，跟着张正道那老头就知道打打杀杀。”金龙王奚落道。

    张铭也懒得斗嘴了，开口道：“好了。姨娘，我人都来了，说正事吧。”

    “正事啊？”金龙王笑着点点头道：“是该说正事，你父母啊，是有消息了。只不过，我只答应帮你找人，可没答应说免费给你消息。”

    果然。

    跟伏龙殿做事，没什么好处。

    张铭果断起身揍人。

    金龙王连忙道：“哎。你这孩子脾气怎么那么大啊？我好歹是你姨娘，跟你开两个玩笑，还能真要你什么东西啊？”

    张铭回头看了一眼。

    金龙王抬眉笑道：“我听说你在浮屠宫得到了一把刀！”

    “姨娘，我还是先走吧。”张铭果断转身走了。

    金龙王冷哼了一声，抬手甩出一个信封道：“这里面是你父母的消息，去找你娘吧，见到她，让她回来见我一面。”

    张铭接住了信封，头也不回得走出了宅子。

    外面。

    曹婴嘀咕道：“主子，你要去找家人？我怎么感觉，金龙王给的消息有诈？”

    张铭随手打开了信封，看了一眼里面的地图，和大致消息。

    地图上，标注了一个位置，而那个位置在东北边，距离张铭他们所在的位置，至少两千多里地。同时信上还标注了一个门派，名为祖龙宫。

