    【空间道具】已于民间全面普及开来，除了落魄到温饱都解决不了的家庭，基本都会有那么几个。

    根据便携性、隐蔽性、容量大小的不同，对工匠的空间魔法水平要求差很远，空间道具间的价格也是天差地别，例如：容量不足0.25立方米的小魔法袋，给孩子使用也不算奢侈；容量为1立方米的标准魔法袋，按照统计出来的帝国居民人均月收入，大约是两个月的收入；容量为10立方米的储物宝箱，财力充足的商人才会购入；容量为2立方米以上的饰品类空间道具，基本上只会出现在达官贵人们身上。

    罗森一家原本只有一个小魔法袋和两个标准魔法袋，以他们的财力倒是可以买稍大一点的，但城市卫兵小队长和小餐馆店主实际也用不上大容量的魔法袋，强行消费也只是长了面子丢了里子。

    不过，罗森身上的巫师袍充分说明了他的学长们也是制作空间道具的好手，他从学院的魔法物品仓库里拿了些容量超过10立方米的饰品类空间道具，轻而易举地把搬家的行李全部扔进去，两手空空地轻装启程。

    旅途不长，目的地是这片领地的首府……此前就曾提及过，帝国一线城市之间设有【大型传送阵】，罗森一家只需要经由首府的大型传送阵抵达帝都的中转站、再从对应的大型传送阵抵达华尔市，没必要横跨半个帝国。

    可惜——

    “这收费不低啊~”使用大型传送阵的费用，足够他们乘坐长途马车在丰源市和华尔市之间跑五个来回了。

    “毕竟动用了那么多高级魔法师啊。”肉疼归肉疼，汤普森却表示理解。

    跟大搞放羊教育和快乐童年的兽人不同，人类、精灵、矮人三族一向尊重魔法职业，这也是他们愿意在金币砸在教育上的原因。

    罗森指正道：“高级魔法师就俩，一个主施法者，一个辅助定位空间坐标，余下的八个只是人形魔石和稳定器，中级魔法师水平来的。”

    大型传送阵一次可以传送一百人，除了上述十名施法者外，还需要消耗高品阶的魔石。

    在与魔法相关的问题上，汤普森就不抬杠了，只是疑惑道：“咦？可是我看他们的着装都差不多……”

    他可是卫兵小队长，日常工作免不得接触各种行政部门，里头不同阶级的魔法师衣着打扮都有明显的区别，就像是宣示自己的地位一般。

    柜台小姐姐亲切地代为解释：“这位先生，巫师弟弟的说法是正确的。至于统一制服，只是为了便于身份确认，毕竟大型传送阵属于极为敏感的公共设施。”

    事实上，制服上仍然有辨别魔法师等级和职位的标识，只是外部人员无法分辨出来。

    “原、原来如此。”汤普森略有些尴尬地回道。

    罗森意外道：“啊啦~你能抵御混淆术？”

    “不，我哪有这种本事。”柜台小姐姐苦笑道，真有这种能力，她也不会坐在柜台后了，“是安保人员通知我注意眼前的旅客，我才发现阁下的。”

    “嚯~”罗森刚才没有发现特殊的能量波动，估计是某些原始的打信号方式，例如打手势和旗语。

    虽说他已达到‘不靠眼睛和耳朵感知世界’的水平，可在人流涌动的传送站点，信息量实在是太多了，他的大脑根本处理不过来。

    柜台小姐姐尝试维持着亲切热情的笑容，但从僵硬的面部肌肉就能看出其内心的紧张：“巫师弟弟，我觉得您最好还是先解除混淆术。”

    顺道一提，她之所以不礼貌地搭话，就是为了传达这一点，平常她是不会理会客人之间的谈话的。

    罗森奇道：“这不会引起不必要的混乱吗？”

    混淆术一半的作用是防止路人骚扰自己，另一半的作用是防止路人庸人自扰，学长们的风评有多差，他清楚得很。

    ……嗯，他不清楚的是自己的风评有多差。

    “自然是会的。”柜台小姐姐自认为口才不过硬，没办法劝走罗森，只能两害取其轻，“只是帝都传送中转站的安保措施远比此处严格得多，有着专门用于侦测的魔法道具，若是巫师弟弟维持着混淆术过去那边，引起的骚动只会更大。”

    汤普森知晓儿子对外面的世界了解不深，在旁补充一句：“帝都站点不单是国内的大型传送阵的中转站，还有着通向他国的大型传送阵，除了长期有部队驻扎外，距离帝都军营也没多远。”

    按照目前的传送术水平，做不到通过大型传送阵发动战争直捣黄龙，若是数百入侵者就能打赢帝都部队的围殴，那人家还不如光明正大打正面。

    但凡事要考虑‘万一呢’，军营设立在这里有百利而无一害。

    “懂了。”罗森点点头，绽放出灿烂的笑容，“也就是说，我现在传送过去的话，帝都那边会以为有他国间谍秘密入侵，然后封锁现场禁止旅客离开，帝都骑士团会傻乎乎地赶过来排查~！”

    “呃……没错。”柜台小姐姐看着这个笑容，莫名不安。

    “稍等一下。”玛丽莲伸手搭在儿子肩膀上，阴森森地说道，“你心里盘算着的行动，属于扰乱公共秩序罪，你不是答应了我，要尽可能地当一个守法公民吗？”

    “……啧。”罗森咋了下舌头，身上闪了下微弱的紫光。

    没过多久，传送站点突然变得吵闹起来，普通市民们轻易发现了着装极具辨识度的罗森。

    “真没有意思……”罗森从口袋掏出甜干酪，一脸无趣地走到一边，蹲在关着咪咪的铁笼前逗猫去了。

    遗憾的是，怕生的喵星人现在慌得一逼，只会颤抖着喵喵叫，根本不理会小主人的挑逗。

    “得救了。”柜台小姐姐长长松了一口气，入职时受过的‘巫师接待培训’，她没想到真派上用场了，就是不知道有没有奖金。

    玛丽莲也不知道该说些什么，只能说道：“罗森小时候是个善良的孩子。”

    错的不是自家孩子，而是那群教坏她的孩子的巫师！

    “呵呵。”柜台小姐姐表示自己只看见一个潜在的愉悦犯罪者，疯巫师名不虚传，换上标准职业笑容，“汤普森先生，手续已经办好了，传送将在十五分钟后开始，请注意时间，祝您与家人旅途快乐。”

