    开放世界，这个由《荒野大镖客：救赎》诞生后被提出的理念。

    包括网龙跟腾华那边的两款VR大作，以及近期也有一些抢着上线的开放世界游戏，虽然口碑毁誉参半有的好有的差，可大部分玩家跟业界都有了一个共同的认知。

    那就是开放世界对于技术跟资金的要求是很大的。

    星云游戏做开放世界，这个没毛病。

    可switch上做？

    带着满满脑袋的疑惑，结束采访记者跟陈旭告别，完全想不出会switch上的开放世界游戏会是什么情况。

    很快游戏时空的一篇采访头条，吸引了很多关注switch玩家以及业界游戏设计师的目光。

    《独家访谈：switch的发展与全新的独占游戏！》

    不得不说，这个标题非常的吸引人眼球。

    不过内容则是非常简单，主要就是陈旭在采访中提到的内容，甚至很多都是采用的原话。

    瞬间不少玩家都表示裂开了。

    ‘啥情况！？switch有更多的第三方跟小游戏我不意外，但陈旭真的打算在switch做开放世界？’

    ‘不是吧？Switch的机能能支持开放世界么？就算是主机模式也扛不住吧，别到时候给我们整个480P分辨率的开放世界。’

    ‘话说会不会是像素版的开放世界？’

    很快玩家们也都是在网上讨论了起来，不过这一次除了一些比较铁的星云游戏忠实粉丝外。

    大多数都表示不太信。

    因为目前很多玩家包括业界对于开放世界的认知，完全停留在《荒野大镖客：救赎》上。

    现在看一看switch这可怜的机能，这像是能做开放世界的平台么！

    …………

    外界虽然是各种议论纷纷，但星云游戏内陈旭则是没有受到什么影响。

    至于阮宁雪、孟佐跟秦毅等人，虽然跟外面的游戏设计师与玩家，同样有疑惑。

    但出于对陈旭的相信，他们清楚既然说了这样的话，那陈旭肯定是有计划的，只不过他们也想不出在switch上能够怎么去做开放世界。

    总不可能真的是像素办版《荒野大镖客：救赎》吧。

    办公室里面，负责市场这边的张毅达汇报着switch最新的情况。

    “第三方独立厂商的话，很多都有位switch同步开发游戏的意愿，其中也有不少愿意将游戏独占到switch平台上。”

    目前switch上面的一个最重要的问题，就是游戏库了。

    在switch还没有上线之前，基本上没有什么第三方游戏厂商愿意投入。

    主要的原因，自然那就是不知道switch的一个前景究竟如何。

    毕竟掌机怎么看怎么不靠谱啊。

    但现在的话，switch全球销量突破400万，再加上各个游戏卖的都不错，而且还在持续增长。

    这样的一个平台，跟传统PC与VR相比盘子算不上大，甚至可以说小。

    可关键点在于竞争力也小，目前的平台上并没有太多的游戏啊！

    甚至很多第三方游戏厂商，他们那边自己都是拼了命想要用最快的时间，将游戏移植到switch上面了。

    当然移植归移植，还是得通过星云游戏这边的质量审查。

    “可以提供一些技术跟资金方面的支持。”听着张毅达的话，陈旭点了点头。

    随后又跟其确认了一下switch这一块的相关内容。

    包括加入会员游戏库的小游戏，这一块星云游戏在海外跟国内都收购了不少的游戏工作室，则可以交给他们。

    并且后续也可以为switch开发一些全新的独占游戏。

    不过这也是次年的计划了，至少在下半年对于陈旭而言，主要的精力就是放在下一款switch上的独占游戏中。

    而这款游戏的话，自然就是《塞尔达传说：旷野之息》了。

    之前并没有选择这款游戏，而是让《超级马里奥：奥德赛》作为首发护航作。

    也是有一些原因的。

    第一个自然就是开发时间不怎么够，因为在体量上来说要大不少。

    第二点那就是开发《塞尔达传说：旷野之息》的话，需要投入不少的资源，例如针对于塞尔达中物理引擎的适配，跟switch开发平台的适应。

    在前世的话，如果说开放世界类游戏，一定要选择一个龙头老大的话。

    在17年，可能所有人都会投票给美国大仲马的《三个火枪手》。

    因为它就是那样的出色，它就是象征了开放类世界游戏的一个金字塔。

    但在17年之后，一切就都变了。

    虽然《三个火枪手》依旧高高在上，依旧是开放世界类游戏的金字塔。

    可原本只有它一人高高在上的尖塔顶端。

    又多出了一个存在，一个带着绿帽子拿着剑与盾的勇士，它就是《塞尔达传说：旷野之息》。

    重新定义了开放世界类游戏的设计。

    这是游戏业界给予《塞尔达传说：旷野之息》的评价。

    在这款游戏出现后，很多玩家称呼这个世界上面有三种开放世界游戏。

    塞尔达、三个火枪手跟其它开放世界。

    作为一个拥有三十多年历史的IP游戏，塞尔达传说创造过无数的辉煌。

    从2D时代定义了一个合格的ARPG到底该怎么做，他是第一个拥有保存进度和读取存档功能的游戏。

    而到了3D时代的时之笛更是被誉为有史以来最伟大的游戏之一，因为他的相关设定影响了无数后来的游戏，操作、UI界面、还有玩法都是如此。

    在后面的风之杖、梅祖拉的假面、缩小帽、黄昏公主、天空之剑等等，几乎每一作都有异常独特的地方。

    更加梦幻如童话一样的风之杖、缩小帽；更为怪诞与黑暗的梅祖拉的假面；以及首个偏向写实美术拥有最美塞尔达的黄昏公主；还有配合着wii平台体感玩法的天空之剑。

    但是各有特点，但却始终无法达到时之笛的一个高度。

    在所有人都认为时之笛，就是这个系列巅峰的时候。

    旷野之息应运而生，而它的诞生就如同之前的称赞一样。

    重新定义了开放世界类的游戏。

    ‘塞尔达天下第一！’

    对于这一款游戏的粉丝而言，他们粗暴的喊出了这一句口号。

    而无论是这一作游戏的品质，还是整个系列的影响，都可谓当之无愧。

    甚至旷野之息的出现，让一些玩家戏称买游戏，竟然还送一个switch简直太划算了。

    这就是《塞尔达传说：旷野之息》的一个魅力。

    对于陈旭来说，接下来为switch打造一款足够有代表的大作。

    野炊显然是独一无二的选择。

    另一点的话，那就是《塞尔达传说：旷野之息》这款游戏，相较于塞尔达传说系列的故事剧情。

    它的一个时间线是单独罗列出来的。

    不属于系列中，原点线、败北线、胜利线中的任意一条。

    这对于游戏的一个开发也十分有利。

