    

    张涛盘算了一下之后，发现，这第一轮竟然有三个之前是前十的人被淘汰。

    虽然张涛之前就知道这二十五人中，大部分的人的实力应该是比较的接近的，但是出现这样的情况还是有些夸张的，不知道究竟是偶然还是什么。

    而在第一轮的比赛结束之后，又过了一个小时的治疗时间，就开始了第二轮的攻擂。

    这一轮被挑战的依旧靠后的几名，其中有四个还是上一轮重复的。

    这刚刚顶替上来就被挑战，也是有够憋屈的。

    张涛再次喜提吃瓜群众之位，还是有些舒适的。

    而这第二轮的比赛其实是没有什么看点的，除了顾客理直接依靠自己的凌云雷雀秒杀了一个刚刚顶替上来的倒霉蛋子之外，其他都是中规中矩的情况，没有什么亮眼的操作。

    而在之后的三，四，五轮的比赛当中，张涛也是依旧没有人临幸。

    坐在那个极其显眼的椅子上，又没有瓜子和零食饮料可以吃，张涛感觉自己都快要无聊的睡着了。

    而在这几场的比赛中，虽然偶然有人攻擂成功，完成了接力，但是依旧是让七个人艰难的挺过了两次挑战，成功的成为了十位首席之中。

    而闻风绪就在其中。

    按理说，现在只有五人有着一次的挑战机会。

    但是由于其中有最初的守擂者被挑战成功，他们也加入了攻擂者之中，所以次数有了一定的增加。

    但是目前满打满算也就只有八个人分别有着一次挑战机会。

    而目前在台上的人中，只有张涛和顾客理身上还有着两次被挑战机会。

    是的，就连薛阳都被挑战了，毕竟薛阳之前虽然在很多的观众眼里是当之无愧的第一。

    但是他所暴露出来的战力也就只是一个灵种而已，众人还不是太过于忌惮，所以他在第四轮的时候就被挑战了。

    开局的时候，薛阳也是一直处于劣势当中，就在众人认为薛阳也不过如此的时候，那直冲云霄的二级暴浪简直是惊呆了在场的所有人。

    而且他的释放速度还是出奇的快。

    无论这是他的天生天赋，还是他本来的修为就是到了这里，反正是没有人再敢挑战他了。

    而在剩下的这三个人中，谁最好挑战也已经显而易见了。

    “我要挑战五号，张涛。”

    在第六轮的比赛中，一个叫周末行的人面露坚定的看着已经有些困了的张涛说到。

    是的，光从纸面实力上来说，自然是张涛最好打。

    其实在之前确定了首席名额的人当中，比张涛纸面实力强的人也有，只是不多而已。

    但是最让人头疼的就是他一直没有暴露的第二系。

    虽然张涛修炼空间系的同时，他的第二系也强的这种可能性不大，但是不怕一万，就怕万一。

    而且就算是他的第二系的修为不高，但是如果是一些初阶就能够作用非常大的魔法系，例如风系，召唤系之类的系的话，也是一个非常恐怖的事情。

    加上他空间系的纸面实力和神秘性，还有个貌似是精神力天生强大的天生天赋。

    所以众人不到万不得已是不会选择他的。

    但是现在，相比起薛阳和顾客理这样的怪物，是个人都知道怎么选。

    果然，在周末行选择了张涛之后，这一轮排在他后面的四人都是面露不满，毕竟这是目前唯一有机会打败的对手。

    但是现在被人选走了，这也证明他们只能在薛阳和顾客理这两个人嘴下虎口拔牙。

    最后他们还是宣布放弃了这一次的机会，毕竟在明知道自己的实力打不过的情况之下，去找揍。

    这不是勇敢，而是抖nn

    所以在这样种种原因下，张涛和周末行的这场比赛居然成为了场中唯一的一场比赛。

    这也算是另类的全场焦点了。

    而张涛看着眼前斗志昂扬的对手，老实说，还是比较的开心的。

    原来当观众也会累的，这是张涛在刚刚这些时间的总结。

    能够在淘汰赛的最后关头活动活动，他感觉挺好的，要不然之后的硬仗他怕找不到状态。

    当然了，也不怪张涛看不起这个周末行，实在是他之前的表现有些过于次了。

    作为一名主修火系，次修岩系的法师，其实他的魔法搭配不错。

    但是却在第一场被一个主修风系，次修雷系的人用初阶魔法从头戏耍到尾，真的是把张涛给无语到了。

    “比赛，开始。”

    而就在张涛胡思乱想的这一阵，主持人已经投出了比赛开始的信号。

    而周末行也是无愧于张涛在内心的吐槽，居然直接在原地开始衔接起了国系星图。

    “额…这个周末行是不是没有看过张涛之前的比赛？”

    “怎么可能，他就是火院的尖子生，张涛比赛的时候，他就坐在我的右上角。”

    “你这是无中生有好吗？别人是火院的，那肯定是坐在火院的位置上。

    你一个水院的，和人家中间至少隔了一个风院，你告诉我，你是坐在空中吗？”

    “我说是右上角，又没有说隔了多远，反正我能确定，张涛比赛的时候，他在看的。”

    “其实我在刚才这个周末行打第一场的时候。就感觉他脑子有些过于憨厚了，我都怀疑他是不是世家子弟了，他这个样子，真的可以斗的过家族里的其他人吗？”

    …………

    不少场外观众也是一脸的迷惑，不知道这个周末行究竟在干些什么。

    但是他这样的迷惑操作，可就真的是给张涛给了个天大的漏洞了。

    张涛也是没有任何理由不抓住，直接就开始衔接起自己的空间系星图。

    而剧情也和大多数人所预想的一样，张涛提前衔接好星图，然后直接将还只是衔接了35.左右的周末行打断。

    然后用念控抓起，开始了大轮盘。

    这一次由于张涛和周末行并没有什么深仇大恨，所有张涛只是甩了十几圈就将他给放了下去。

    但是仅仅只是这样，周末行就已经在晕头转向中无力的倒在了地上。

    由此可见孟宇的抗击打能力。        

