    乔知意抓起纹身针，就要往他手上扎。

    时泾州动都没有动一下，完全是准备好了的。

    她的手抖了几下，最后丢掉纹身针。

    “我没你这么……无聊。”变态。

    莫名其妙的占有欲和控制欲，不知道的还以为他深爱她，怕她跑了，恨不得在她脸上都写上他时泾州的名字呢。

    拿着纹身针的时候，有那么一瞬间想真想“礼尚往来”，但是她不想自己的名字刻在他的身上。

    简直幼稚。

    两个人走出来，阿鬼坐在台阶上喝完了两罐酒，见他们这么快出来，明显有点意外，“这么快？行不行啊？”

    那眼神很不正经。

    “你问她，我行不行。”时泾州心情有点好，配合着阿鬼。

    阿鬼贼兮兮地看向握紧双手的乔知意，“嫂子，州哥是不是太快了点？他到底行不行啊？”

    乔知意哪里懂男人那些弯弯绕绕，只当他是在说纹身快慢，还是给了时泾州面子，没想撕破脸皮，“嗯，还行吧，比想象中的快。”

    阿鬼挑眉，打趣着时泾州，“州哥，你不行啊。嫂子都说你快了。”

    乔知意不明所以，说他快不行吗？

    就纹个这玩意儿，能需要多久？

    时泾州知道乔知意没懂他们话里的别有他意，所以她说的话，也没有激怒他，只是冷哼一声，从阿鬼面前走过。

    “嫂子，慢走。”阿鬼打着招呼。

    乔知意对嫂子这个称呼还是不太适应，尴尬地点了一下头。

    坐在车上，乔知意下意识的就想去摸无名指上的那个地方，静下来就感觉到有一点点的痛。

    她从懂事开始，从来都是个好孩子，好学生。纹身这种事情，她不反感别人做，但从来没有想过自己会沾染上。

    不知道以后洗了会不会留下印迹。

    乔知意很安静，她又想到了明天森格医生会来给母亲诊断。如果能请森格医生给母亲做手术，那就最好不过了。

    所以，她在时泾州面前硬气不起来。

    有求于他，就得低头。

    也怪她自己，能力不够，没有那么好的人脉。

    这种仰人鼻息的日子，不知道要过多久。

    时泾州单手握着方向盘，眼角的余光扫到乔知意一脸沉重的模样，看到她摸着无名指，眉头一皱，“很喜欢？”

    “啊？”

    “不喜欢，为什么要摸？”

    乔知意终于知道他在说什么了。

    怕他骂，她赶紧把手拿开，直视前方，“不习惯。”

    “慢慢的，就习惯了。”时泾州又提醒了一句，“不要摸。”

    乔知意觉得他是一语双关。不仅要习惯这枚戒指，还要习惯他。

    回到家，乔知意生怕他会拉着她一起同房，好在他自己去了书房。

    乔知意洗完澡躺在床上，听到外面有动静。

    她很累，就算有一点点好奇，也被压下来了，闭眼睡觉。

    第二天一早，乔知意赶紧起床下楼，没见到时泾州，倒是见着了周正。

    “少夫人，我送您去医院。”

    乔知意回头看了眼楼上，她确实以为时泾州也会去，毕竟森格医生是看在他的面子上。但是转念一想，他已经做得够多了，去了反而不合适。

    “谢谢。”急着去医院，也不客气了。

    坐上车，乔知意心情是紧张的。

    她不知道今天会是什么结果。

    周正见她紧张，“少夫人，先生不会有事的。”

    乔知意沉浸在母亲病情的事情上，听到他说的话，恍了一下，“什么？”

    “您不知道？”周正很意外，以为她刚才面带忧色，是在担心时先生呢。

    乔知意摇头，随口问：“他怎么了？”

    “那没事。”周正也不知道时先生是什么意思，既然他没有惊动夫人，那就是不想让她知道。

    乔知意蹙眉，时泾州到底出了什么事？

    车子到了医院，乔知意把时泾州的事抛到了脑后。

    她在病房里还没有多久，主治医生就带着森格医生来了。

    乔知意赶紧站起来礼貌打招呼，森格医生说着流利的英语，只是一直在跟方医生交流。

    等他们停下来的空档，她才问了几个比较专业的问题。

    森格医生安静地听她说完，眼里有几分意外，还有几分赞赏。

    在主治医生方医生的解惑下，森格医生也知道乔知意也是学医的。这下交谈起来更加的方便，对于手术方案也更容易推进。

    王书兰一点也听不懂，看到女儿和医生聊得这么认真，心里十分欣慰。

    她的孩子，真的长大了，也出息了。

    就算是她哪天真的走了，也不会担心了。

    “妈，你怎么了？”送走了森格医生他们，乔知意看到王书兰眼里有泪光，赶紧安慰，“放心吧，我看过手术方案了，没有问题。森格医生会亲自主刀，相信他。”

    王书兰抹了眼角，摇头，“我相信你，也相信医生。只是感慨，我的小意真的长大了。”

    乔知意抱住她，靠在她的肩膀上，“妈，你的好福气还在后头呢。”

    王书兰拍拍她的手，突然看到她右手无名指上的那个纹身戒指，眉头一皱，“这是什么？”

    乔知意就知道这玩意很惹眼，她赶紧解释，“没什么。”

    “乔知意，你怎么能去纹身呢？”王书兰正色道：“你一个女孩子家家的，纹这种东西像什么样？你婆家看到了，会怎么想你？”

    王书兰对乔知意从小的教育就有些保守，她不声不响就结了婚这件事也让她很不舒服。要不是想着自己哪天就没了，怕乔知意没个商量的人，她是一定不会让她嫁给一个不知根底的人的。

    现在嫁了人，已经成了定局，成了别人家的儿媳妇，那一言一行更要规矩，哪能乱来？

    她们家的条件也不是很好，时泾州又花了那么多钱把她安排在这么好的医院，请了那么好的专家医生给她治病。

    在两家条件不平等，又欠了这么多恩情的情况下，她希望乔知意能够懂点事，循规蹈矩的别让婆家人挑她的错处。以后自己不在了，她还能有一个家。

    乔知意赶紧解释，“妈，这是他给我纹的。”

    “谁？”

    “时泾州。”

    王书兰不明白了。

    乔知意组织了一下语言，“我过两天就要去上班了，戴戒指不太方便工作。我又怕打戒指弄丢了，他就说纹一个。这样，永远都不会丢了。”

    她让王书兰看清那个图案，耐心地讲解，“您看这上面的字母，是JZ。他说，时刻都要让别人知道我是个已婚人士。”

    听起来真是个浪漫的故事，都快要感动到自己了。

    时泾州的初衷可不是想别人知道她是已婚人士，纯粹只是警告她，她是他的人，休想逃离他。

    这不是浪漫，这是枷锁。

    王书兰听完后，抓着她的手看了好一会儿，“现在年轻人搞的这一套，真的是……”她一脸的无奈，最终只能妥协。

    乔知意总算是蒙了过去，也松了一口气。

    “这森格医生是泾州找来的，他为什么不来？”王书兰对那个只见过一面的女婿还是很好奇的。

    乔知意说他长得不好看，也不知道到底有多不好看。

    倒是想见见真面目。

