    “所以说啊，人就是不能不学习，你现在觉得这些知识没用，那是你水平不够，眼界窄小，等你真正站到高位，有机会俯瞰人间的时候，你才会发现，知识，才是你立身的根本啊！”

    鸡冠头领主唏嘘着，再次翻开手中的《异能本质浅析》，摇头晃脑的阅读起来。

    徜徉于书海之间。

    看得一众领主，欲言又止，止言又欲。

    终于，最耿直的光头布衣领主说话了：

    “你书拿倒了。”

    谁料，鸡冠头领主却冷笑一声：

    “无知愚人，岂不闻古人褒扬满腹经纶者，皆称其‘倒背如流’？书不倒，何以倒背？”

    光头领主虎躯一震！

    “贤兄大才！”

    “哪里哪里，贤弟也是天赋异禀，一点即通啊！来来来，我敬贤弟一杯！”

    鸡冠头领主哈哈大笑，热情举杯，手中不着痕迹的把书翻了个个。

    光头领主感动的虎目含泪，当即举缸：

    “贤兄，你干了，我随意！”

    “好好……嗯？”

    鸡冠头领主一杯下肚，突然感觉有些不对。

    是哪里不对呢？

    ………………………………………………

    特殊幻境内，江山正在绞尽脑计，承受着他这个水平不应该承受的难题。

    但对于其他没有遭到特殊关照的选手们来说，这次的考核题目实在称不上难。

    比如这些日子一直在刻苦复习的司徒雷。

    作为北原州海选赛之中唯一一位一阶高级的“天骄”，司徒雷是满怀信心。

    海选赛选拔出的胜者可以得到官方特批的【学府报考资格证明】，让这些因为种种原因离开了校园的年轻人们能拥有重回校园的机会，但同样是资格证明，不同的排名所得到的证明也不一样。

    五千零一到一万，最末的排名得最末的资格证明，只能报考最普通的“城市学府”。

    也就是那些实力较强、经济发达、不逊州府太多的大城自主建立的学府。

    虽然是大城，但经济发达不代表学术昌盛，一州首府可以随随便便调集几十位六阶领主，而普通城市连一个普通六阶都很难拥有，这也意味着“城市学府”的师资力量比其他那些建立在州府中的学府要薄弱太多——能被独立出来，被特意称之为“城市学府”，就足以说明这类学府的含金量……哦不，含水量了。

    一百零一到五千，高一级的排名，资格证明也更高一级，能够报考“正常的学府”。

    也就是那些，建立在各州首府中的真正学府。

    比如曾经在张镇岳与龚声武二人口中好似成了学力计量单位的【北原学府】（第十九章），就是北原州府中的最高学府。

    之所以堂堂一州最高学府沦为二人口中的计量单位，一方面有二人互捧的因素在内，另一方面，也是北原学府自身烂泥扶不上墙。对内坐不稳老大哥的位置，麾下【北原机械学府】、【北原天火学府】、【北原武斗学府】等皆窥觑其位，野心勃勃，想要一举摘下中间两字，成为新的“北原学府”；对外，在星都下属百州之中，北原学府也属中下，可以说，哪怕是北原本州之人，若有机会，也不一定愿意在此深造。

    但不幸的是，这毕竟是北原州自己组织的海选赛，为了扶持本州学府的发展，这个排名段的选手只能在本州内选择学府，无出州资格。

    而十一名到一百名，则可获得在整个星都大区内任意一州的学府报考资格——当然，星都除外。

    作为联邦五都之一，星都大区的唯一核心，强者如云，名匠如雨，眼界自然也是奇高，区区州级海选赛的优胜者，只有前十名才有一窥的资格。

    至于联邦六大之一，每个星都大区人梦寐以求的最高圣地——【圣灵学府】，那更是只有海选赛第一名才有资格报考。

    而司徒雷的目标，自然就是这唯一的一个【圣灵学府报考资格证明】！

    但江山的出现，带给他浓浓的危机感。

    ——他堂堂一阶高级的“绝世天才”！还差一点就能臻至巅峰的“超级天骄”！竟然只拿到了“2号”？

    这不是一名的差距，这是梦想和苟且之间的差距啊！

    当然，编号是北原州教育部亲自拟定的，他也无意质疑六阶大佬们的选择。

    所以……

    “就让我用实际行动来向你们证明，谁才是这届海选赛中最强的天才吧！”

    司徒雷傲然立于浓雾之间，语带森冷。

    “考生答案【⑧】，是否确认？”

    冰冷的机械语音在空中回响。

    “不不不，我选【⑤】！【⑤】！”

    “考生答案【⑤】，是否确定？”

    “确定！”

    险些翻车的司徒雷用袖子擦擦冷汗：

    “好险，差点就翻车了……可恶，州府这机器人智能水平也太低了吧？怎么还不换？”

    司徒雷不敢再整活，收拾情绪，全身心的投入到答题中去。

    要展现天赋，就要展现个彻底，这么简单的【文化知识考核】，他的目标可是满分！

    而另一边，江山。

    比起司徒雷的雄心壮志，江山已经彻底变成了纯纯一条咸鱼。

    什么？努力？不存在的，等着大佬们的破格晋升吧。

    这些题目，实在不是正常人能解开的。

    江山甚至开始怀疑，自己的【点星术】是不是出了什么问题？

    比如，吉象和凶象的显示反过来了？

    不然这种局面，无论如何也称不上一句【吉】吧？

    “过。”

    懒洋洋的躺在地上，江山双目无神的望着天空，随口过掉一道连题面都没听懂的怪题。

    然而下一道题更怪。

    “唉。”

    生活不易，江山叹气。

    “过。”

    “过。”

    “过。”

    “……”

    江山有气无力的叫着，一道道题目流水般划过，却不能动摇江山半点心志。

    “过……咦？题呢？”

    不知从何时开始，天空中宣读题目的宏大声音已静悄悄的消失不见。

    江山一跃而起，大惊失色：

    “什么？这就考完了？我才答了几道题？”

    “文史自然科目结束。”

    “下面开始进行第二项，职业理论考核。”

    冰冷无情的机械声响起。

    “哦哦，原来是我答（guo）的太快了，进入下一项了啊。”

    江山这才放松的拍拍胸脯，重新优哉游哉的躺回地上。

    反正也没会的，不如趁机放松一把。

    没想到，第一题，就正好撞在江山的知识范围之恩。

    “烂铁矿、无根石、寒玉冰晶这三种矿物，哪一种更适合铸造战斧？”

    “嚯，这题我可会，太简单了，寒玉冰晶。”

    江山一挑眉毛，兴致顿时高涨。

    这不是犯在他手里了吗？同龄之中，只论生产采集等职业的造诣，咱可是一等一的超级天骄！

