    “那好，只要你们百蛊门愿意做出改变，那我明日便让天下会的人去办此事，同时，也会让鬼医快些研究出相应的药方。”

    林凡沉声说道。

    “那就多谢陛下了！”

    任妙音笑着说道。

    然后，林凡便看到任妙音脸上的笑容，逐渐变为坏笑，而任盈盈的脸上，笑容也带着诡异。

    林凡顿时预感到不妙，下一秒，他便被二女扑倒在床上，第二日一早，林凡精神萎靡，上朝的时候都在打瞌睡。

    官员们皆是心中疑惑，陛下以前上朝，都是精神饱满的啊，为何这段时间上朝时，精神这么差？

    兴许是陛下操劳过度吧，有官员想道，这一天，官员们难得的放过了林凡，一些政务没有上奏。

    林凡回到乾清宫，坤宁宫的宫女便来到了乾清宫传信。

    “陛下，皇后娘娘有请。”

    宫女恭敬的说道。

    “恩？宝珠想我了吗？那好，你先回去，告诉皇后，朕随后就到。”

    林凡笑着说道。

    然后，他收拾了一下衣装，便去了坤宁宫，只是，刚刚来到坤宁宫，便看到任妙音和任盈盈也在。

    两人带着一脸的坏笑，柳庆庆和袁若初则是一脸的冷漠，至于张良，则是坐在一边，脸上也带着不悦之色。

    皇后张嫣掩面轻笑，林凡顿时预感到不妙。

    “宝珠，今日这坤宁宫当真是热闹啊，刚好你们都在，不如咱们去御花园逛一逛吧。”

    林凡笑着说道，想要将她们的注意力，转移到御花园那里。

    张嫣笑着说道：“陛下，您今日怕是很难轻易脱身了，咯咯！谁让你昨晚上宠幸了任妙音和任盈盈两位妹妹，却对我这三个妹妹不闻不问。”

    林凡一脑袋的黑线，自己昨晚若是宠幸了她们五个，非得累死，而且，你知道了也不会放过我。

    不过，昨晚这二人来乾清宫时，是偷偷来的，她们是怎么知道的？定然是仁家姐妹二人告诉她们的。

    这是要害死自己啊！

    “咳咳！昨晚的事情，实乃是意料之外啊，她们二人偷偷潜入乾清宫，你也知道，她们二人都是武道高手，朕不是对手啊！”

    林凡干咳了两声说道。

    “陛下，别人不知道，我们还不知道吗？你也是一个武道高手，而且实力不下于六品，若是你不同意，她们怕是也不好勉强吧。”

    柳庆庆沉声道。

    “哼！男人都是大猪蹄子，明明自己也享受了，却要说成是被迫的，下贱！”

    袁若初冷声说道。

    张良也道：“陛下，她们二人可以偷偷潜入乾清宫，那我们姐妹以后也可以偷偷潜入乾清宫了？”

    “那以后这后宫还有规矩可言吗？不如明日我让火凤凰的人入宫，将陛下的乾清宫给守卫起来吧。”

    哼！

    说罢，张良则是不满的撇过脸去，林凡一脸的无奈，走到张良的面前，说道：“良儿，此事你难道不信我吗？”

    “我怎么能不信陛下呢？陛下可是九五之尊啊！”

    张良阴阳怪气的说道。

    “陛下说什么就是什么，这乾清宫啊，以后我也悄悄潜入进入试一试，反正我也是一个八品的高手呢！”

    柳庆庆沉声道。

    林凡一阵无语，最终一咬牙，做出了一个决定：“行！朕现在便下令，以后这乾清宫，你们几人想去便可以去，无需遵守后宫的规矩，所以，你们就不需要悄悄的潜入了！”

    “哼！”

    几个小妮子同时冷哼了一声，不过，脸上却是露出了阴谋得逞的笑容，林凡这才意识到，自己被她们给骗了。

    “好啊！你们几个居然敢给朕下套！”

    林凡不满道。

    “哼！明明是陛下做事不公平，我们姐妹才给你下套的，再说了，我们能够自由出入乾清宫，也可以经常给陛下送吃的啊！”

    张良沉声说道。

    “对了！陛下，她们几个都说自己的厨艺不错，今天要为陛下做几道饭菜呢。”

    张嫣笑着说道。

    “哦！你们都会做菜？”

    林凡问道。

    “当然，陛下昨天晚上和我们说的，让我们醍醐灌顶啊，这毒虫可以用来做药材，自然也是可以当做食材来使用的！”

    任妙音笑着说道。

    “嘿嘿！我们百蛊门一直都有一道蝎子养生粥，这可是只有长老才能喝的，陛下今日可以喝到了！”

    任盈盈坏笑着说道。

    林凡则是一脑袋的冷汗，这几个小妮子说她们能做菜，怎么感觉更坑啊！

    不过，林凡却不敢表现出任何的不情愿，反而是笑着说道：“呵呵！既然这样，那你们就快些去准备吧，朕中午就不走了，吃你们做的菜！”

    “那陛下您就等着吧！”

    几个小妮子高兴的离开，而皇后张嫣则是陪着林凡，到了快中午的时候，张嫣还要给两个孩子喂奶。

    林凡在一旁看着，张嫣现在就是一个慈祥的母亲，一个女人最美的时刻，也就是这样的时刻吧。

    到了中午的时候，几个小妮子给林凡做的饭菜终于是做好了，这第一道便是柳庆庆做的，赫然是一盘炒成了黑色的鸡蛋。

    “陛下，这是我给你炒的乌蛋，您尝一尝，看看味道如何。”

    柳庆庆一脸期待的看着林凡。

    林凡当即一脑袋的黑线，这乌蛋的名字起的倒是很贴切，只是，这品相，实在是没法下口啊！

    “呵呵！庆庆啊，你这乌蛋炒的，当真是出奇啊，而且，这味道焦糊之中带着清香，不错！”

    林凡先是点评了一番，然后磨蹭了半天，才拿起筷子夹了一块，艰难的放入了口中，鸡蛋放在嘴里，咯嘣崔，跟吃炉灰渣子似得。

    “陛下，好吃吗？”

    柳庆庆问道。

    林凡点了点头，道：“还行，你先放在一边吧，朕看一看她们做的如何。”

    柳庆庆高兴的端着自己炒的鸡蛋放到了一边，张嫣此时掩面轻笑，这还是她第一次看到陛下吃瘪的样子。

    “陛下，这是我给你做的炒白菜，味道应该是很不错的。”

    袁若初端着一盘炒白菜走了过来，林凡看到这白菜，不由的点了点头，不说品相吧，至少看着很正常。

