    案子越来越清晰，各个部门的动作越来越快速，彻底崩盘的时候到了！

    就在凯撒和东海龙宫，集体转让的那天下午。

    HH市，公安局会议室，孙局拖着下巴，面无表情的听着其他人讲话，一阵敲门声响起以后，会议室门口，收发室的老头，抻脖子看了进来。

    “怎么回事？”某副局长，皱眉喝问了一句。

    “是这样...孙局他媳妇到楼下，要找孙局，看样儿事儿挺急的！”收发室的老头，目光有点闪烁的说了一句。

    “她来了？”孙局抬起了头，疑惑的嘟囔了一句，随后冲着其他人说到：“你们先开，小陈，你帮我记录，我下去一趟马上回来！”

    “好！”

    “去吧！”

    众人答应下来，随后孙局打开关着的手机，跟着收发室的老头向楼下走去，几分钟以后，孙局站在收发室门口问：“人呢？”

    “......孙局...我！”收发室老头支吾了起来。

    “孙庆海！”

    一声不大的叫声泛起。

    “唰！”

    孙局快速回头，六七个人，迎面走过来，愣了一下，孙局问道：“你们......是？”

    “我们是纪委的！”领头的人停顿了一下，面无表情的说到。

    “啪！”

    手里攥着的手机，瞬间落在地上，摔的电池崩飞，孙局瞳孔放大，僵硬的站在原地。

    这一天，各个部门，跟东海龙宫有直系关系的官员，大到局长，小到科员，被骤风暴雨一般清理，直接被抓的近二十人，无一漏网。

    ......

    沈阳市，第二看守所，一个三十多岁的壮汉，亲自送完两个强奸杀人犯以后，准备回漏水的新房看一眼。因为三天没回家，夫人已经彻底怒了，已经完全可以不用亲自办案的他，还是在每个案子里，亲力亲为。

    “钟声响起归家的讯号，在他生命里，仿佛带点唏嘘......！”

    手机铃声响起，壮汉快速接通了电话，连来电显示都没看，直接说道：“别墨迹了，行不？马上就回去！”

    “我，老徐，回局里一趟，有事儿跟你说！”电话里泛起一个严肃的声音。

    “咋啦？我都三天没回家了，有事儿明天说呗？”壮汉愣了一下，商量着问道。

    “急...急事儿，你赶紧过来！”

    “...啥急事儿？”

    “你快来吧，一会就完事儿！”

    “行吧！”壮汉无奈的答应了一声，挂断了电话，随后一边开车，一边拨通了媳妇的电话，接通以后泛着贱笑说到：“亲爱的，你干嘛呢？”

    “我特么自己修水管呢！关宇，你说我要你有啥用，我一个大姑娘，在家都沦落到抡板子的地步，说出去丢不丢人。我告诉你，我不想跟你过了，你换人吧，你要不换，今晚我换......！”于蓉是一边带着哭腔，一边在说的这段话。

    关宇拿着电话，无比尴尬，坐在原位上，久久无语了半天，才继续说道：“局里有点事儿找我，你放那儿，我回去弄......！”

    “等你回来，水都没脖子了！淹死算谁的？”

    “媳妇，我今天肯定回去！”

    “好，你说的，六点不回来，你去隔壁老王房间找我吧！”说着于蓉挂断了电话。由于关宇更近了一步，于蓉为了避嫌，为了关宇放弃了工作所以在家比较孤单。

    关宇嘴角泛着笑意，摸了一下车上面倒车镜，挂着的一公一母两个福娃，哼着小曲，奔着市局赶去。

    不到四十分钟，关宇回了市区，直接去了局里，还未等进门，市局门口两台依维柯，车门敞开，十多个穿着制服的人，下车拦住了去路。

    “关宇吧？”领头的人，眼镜下面的目光，充满着冷漠。

    “对啊！有事儿么？”关宇下车问道。

    “我们纪委的！”一样的台词。

    关宇怔住，就这五个字，在他心里实在太沉重了，他预感自己可能有这么一天，但没想到自己还没到四十岁的时候，就迎来了这一天。

    久久的沉默，关宇抬头望向头顶的国徽和红旗，嘴唇干裂，强笑了一下，出言问道：“我能打个电话么？哦，是我媳妇！我跟她...说我晚上.....！”

    “不行！”还没等关宇说完，领头的人生硬的拒绝，又是一段沉默过后，领头的人意外的补充了一句：“问题说清楚以后，我给你打电话的机会！”

    “不打了，算了！”关宇笑着摆手。

    “踏！”

    一个青年一步上前，明晃晃的手铐子，烘烤在阳光下，泛着刺眼的光芒，关宇下意识的伸出两个手腕，手铐子嘎嘣一声拷在手腕上，随后用黑布挡上。

    关宇也被带走了.......

    孙局落网以后，他小舅子的洗浴中心，当天就被查封，因为这钱是东海龙宫出的，随后在他媳妇的账户里，查出一千多万不明资产，一个七十多岁的老父亲，莫名其妙的有八套房产.......

    而关宇跟孙局的不同是，我们的关系并非存在利益，更多的是友情，物质利益，只是一部分。小钱不计较，他唯一在我这儿拿的两次大钱，一次是买房，一次是装修，而且只要一开支，就会往我卡里打一些，虽然我从来没看过，但在关宇心中，这钱是他借的.......

    但这种事实，没人会相信。

    .......

    另一头，家里的于蓉，俏脸上泛着执拗的神色，一边撇着小嘴，一边用纤细的两只小手，费力的拧着螺丝.......

    承诺，伴随着等待，无休止的等待。

    多年以后，于蓉迫于家里的压力，再次转嫁，现实生活中，杨过和小龙女，那是故事，不能说没有，但更多的人选择了活下去。

    于蓉是带着儿子一起，嫁过去的，这个孩子姓关。

    这是于蓉嫁过去的唯一条件，这种条件刚开始更像一种交易，于蓉付出了她的青春，而她和关宇的孩子，获得了相对较好的生活环境。

    接下来的数十年，于蓉将要跟一个陌生的男人，生活下去。

    那么我就想问！！！

    当数十年过后，于蓉的心里，是爱那个跟他结婚不到一年的关宇，还是爱她现在的老公？

    可能这种答案，真要说清楚，可能更刺痛人心。

    所以我还是老实眯着，不他妈瞎问了。

