    感受到叶凡的目光，宁希的脸色微红，羞涩地坐直身体，继续做题。

    罗雨梦得意地冲着叶凡眨了眨眼，“听见没？小希跟我坐同桌很高兴，你不要在这里挑拨离间！”

    叶凡轻笑，“没有挑拨离间，陈述事实而已。”

    “……”

    如果可以，罗雨梦真的想拿针把叶凡的嘴给缝上。

    太毒了！！！

    “哼！”

    罗雨梦在叶凡桌子上敲了敲，“今天中午吃饭的时候，我好像看见你和一班的苏巧虞坐在一起，看上人家了？”

    她根本不给叶凡说话的机会，继续道：“这也难怪，苏巧虞可是学校校花榜排名第一的美女，是个男生都会喜欢，不过我还是挺佩服你的，才来学校一天，就能勾搭上苏巧虞那种大美女，没有浪费你的这张脸。”

    正在做题的宁希，眸中情不自禁地暗淡了一下，心情瞬间变得很差。

    这种感觉说不上来，反正就是很不舒服。

    随即，女孩就自嘲一笑，叶凡跟谁坐在一起吃饭跟她有什么关系。

    念罢，她压下脑海中的杂念，把注意力放在了眼前的练习册上。

    唯有学习，才能不负青春。

    叶凡摇了摇头道：“你想多了，高三是不允许谈恋爱的，再说，我觉得那个苏巧虞长得很一般啊，根本没法和宁希比，你觉得呢？”

    “是吧？我一直都这么觉得！”

    罗雨梦如同看到了知己一样，兴奋道：“我一直都觉得小希长得更漂亮，无论是颜值，还是气质，又或者是性格，无论是哪方面都比一班的那个苏巧虞强，而且最关键的是，那个苏巧虞是个飞机场，在这方面，小希完爆苏巧虞，她怎么就第一校花了？”

    说到这里，她不禁感叹道：“也不知道小希怎么长的，那地方太大……”

    “雨梦！”

    宁希实在听不下去了，冷脸轻斥道：“越聊越不正经！”

    罗雨梦老老实实地闭上了嘴，她对宁希的性格非常了解，这次自己恐怕是真的惹宁希生气了。

    其实，刚才话一出口她就后悔了，可是已经收不住了。

    “小希，我错了。”

    宁希从书屉中拿出一张英语试卷，冷冷道：“把这张卷子做了，考不了八十分以上，这星期就别想着看小说。”

    说完，她把罗雨梦面前的言情小说收进了书屉中，小脸上布满了冷意。

    罗雨梦本想抗议，但对上宁希的眼神以后，瞬间怂了，乖乖地拿起试卷，愁眉苦脸地做了起来。

    叶凡饶有兴致地盯着宁希的背影，对于这丫头的本钱，他领略过一二。

    上一世，因为一次偶然的意外，见识过属于宁希的美妙风景，虽然只是短暂的几秒，但却深深地刻在了他的脑海中，对于罗雨梦刚才的那番话，十分赞同。

    大白兔…奶糖。

    时间一转，叶凡已经来振华六天了，下午放学以后，他马不停蹄地跑回了家，第一时间钻进了自己房间。

    打开电脑。

    在电脑开机的时候，他看了看时间，五点四十九分。

    来得及！

    上一世，叶凡记得很清楚，2010年三月份的时候，一支名叫华域科技的股票异军突起，连续六天涨停板，吸引了无数股民纷纷跟头。

    可是这只股票只风光了一周，在第七天开盘的时候，华宇科技的走势急转直下。

    短短几个小时而已，便已经崩盘，害得无数人倾家荡产。

    直到这时，这些理智回归的股民们才想起来一句话。

    股市有风险，投资需谨慎。

    可明白这个道理的时候，已经为时已晚，世界上唯独没有后悔药。

    而今天就是华域科技涨停板的最后一天，虽说还没有到封盘的时候，但叶凡很清楚地记得，这只股票的巅峰期就是在第六天下午五点五十三分，之后便开始走下坡路，当时，股民们还以为只是正常的回跌而已，但没想到，这一跌便刹不住车了。

    电脑开机以后，叶凡登录上股市平台，看到华域科技的单股价格已经上升到了30.45元，没有任何犹豫，他将手中的一万股瞬间全部抛出，做完这一切，他的嘴角处露出了一抹笑容。

    六天前，他买入华域科技的的时候，单股价格是4.97元，卖出是29.45元，单股赚了25.48元，一万股总共赚了254800元。

    这是他重生后的第一桶金！

    和罗善的赌约是在一星期之内，把一万块变成五万块。

    本来叶凡的本金其实只能买2000股，但罗善出于好奇，跟着买了8000股，四万块对于他来说并不是多，纯属玩乐一下而已。

    对于这种要求，叶凡自然不会拒绝。

    除去罗善赢的钱，他差不多能分到六万一千块，净赚五万一千块，成功赢下赌约。

    也就意味着，罗善要借给他两百万。

    这两百万，叶凡准备当做本金。

    按照他的记忆，下个月有着一个千载难逢的好机会。

    也正是因为这个机会，他才会找罗善借钱，这种机会数年也不见得能遇到一次，上一世的这个时候，他还在学校上学，那时候根本还没开始研究股票。

    这一世既然有这个机会，自然要狠狠地捞上一笔。

    钱这东西，没人会嫌多。

    晚饭时，罗善主动询问起关于股票的事情，“小凡，前几天买的股票情况如何了？”

    “已经卖了。”

    叶凡放下碗筷，掏出银行卡放在了罗善面前，平静道：“现在这个卡上一共有304500元，除去本金49700元，六天时间净赚254800元，对于这个结果，叔叔是否还满意？”

    罗善大脑嗡的一下，眼睛张大，被这番话心吓得说话都不利索了，“小、小凡，你确定不是在跟我开玩笑？”

    六天时间，五万块变成了三十万？

    百分之五百的纯利润，这种暴利，让罗善难以置信。

    多少老油条都还在股市里栽着跟头，可叶凡一个未成年的高三学生仅用六天的时间，就赚了二十五万，这一切给他的感觉，就如同做梦一般。

    “当然不是。”

    叶凡拿起银行卡放在罗善手中，笑道：“叔叔，你要是不相信的话，可以去自助取款机上查一查，而且，你认为我会说这种一戳就破的谎言吗？”

    “这……”

    罗善呆呆地看着叶凡，愣了足足快一分钟才回过神来。

    二话不说，直接拿着外套就火急火燎地出门了。

    叶凡吃完饭，收拾一下便回了卧室，从床头边的一堆书中随便拿了一本，认真地看了起来。

    这些书都是他从小区门口的地毯上买的，十块钱一本，价格很便宜。

    于是乎，他直接把摊上的近百本书，全部包圆。

    毕竟，刷经验才是重中之重！

    目前经验值积攒了八十八点，还差十二点就可以凑够一百点经验值升级武力。

    说实话，他有些期待。

    二级武力，会给自己带来什么的变化呢？

