    云烨带着自己的三千部下，在一个飘雪的早上离开了渭水河畔，长安来的商贾们看着空荡荡的营房，直发愣，但是看到自己的货物依然被一车车的推出大营，就乖巧的闭上了嘴，军国大事还不是他们敢问的，只要自己的货物到手，其他的事情与自己无关。.

    辛月在接到家将的禀报后，就失声痛哭，才哭了一声就捂住嘴把头埋进被子里，担心自己的哭声让别人听到，等宣泄完毕了，特意给脸上擦了粉，遮盖一下憔悴的面容。

    云宝宝拿着一个硕大的冻柿子，跳着进了门，把柿子往母亲嘴边送，辛月强自露出笑容，在柿子上空咬了一下，云宝宝就欢呼着出了门，奶娘紧忙的追上去，护着他，担心他摔着。

    辛月看着儿子走远，就从柜子里取出一套厚厚的棉衣，这是侯家从高昌带过来的棉花，夫君说给布里面塞上这东西，最是暖和不过了，夫君的话从来不会错，这次也一样，辛月把棉衣套在自己身上，一会的功夫就开始冒汗，果然是好东西。

    只是这样暖和的衣服，夫君却没有穿上，想到这里，辛月就后悔的敲脑袋，怎么就没有早早的开始做这件衣服，听人说，辽东冷的连石头都能冻裂，有这件衣服的话，或许会好过一些，夫君最怕寒冷了，听那曰暮说，在草原上的时候，夫君很少从帐子里走出来。

    夫君不在，那曰暮也没了笑容，咬着牙在准备回草原的行礼，一整天都留在屋子里忙忙碌碌的，这两年多，夫君给她买了好多的东西，她连那些泥娃娃都不放过，整整准备了三四车，看到这些，辛月不由得心酸起来，以后那曰暮就要靠这些东西渡过自己的每一个寒夜。

    必须走出去啊，辛月挺挺胸，最后一遍检查了自己的仪容，这才喊丫鬟，叫仆役，准备巡视一下家里的产业，奶奶一大早就坐着马车去看云家的封地有没有被人家侵占。男人不在，自己就是家里的主人，吩咐了一声，云家的马车就碾着地上的雪粉向长安驶去……程处默回到家，抖干净了身上的雪粉，把全身烘烤暖和了，这才从九衣手里接过丫头，扛在肩上，满屋子乱窜，丫头笑的咯咯的，但是程处默脸上却一丝笑容都没有。

    “夫君，您要是不痛快，就骂妾身几句，那怕打两下，出出气，也比您这样把心事憋在肚子里强。”实在看不下去的九衣小声的对程处默说。

    “哼，没有不开心，我兄弟这就要建功立业了，我这不是很开心么？打骂女人算什么本事，要打，也该去找个身手好的去打，你这句话提醒了我，曹家的老大上回骂我，没找到机会揍他，今曰正好，找他松散一下筋骨。”说完就把丫头从肩膀上取下来，放在地上，父女俩脸杵脸的亲昵一会，程处默就披上大氅，在九衣的担忧中，掀开帘子又走进了风雪里。

    自从来到大唐后，或许一切过于顺利了，云烨对与辽东之行想了很多，唯一没有想到的是身边的这条黄河，到了三九之时，这条河居然会结冻，船队进不了黄河，不但是黄河，就连运河也冻得硬邦邦的，黄河上用爬犁很不安全，但是运河上就没问题了，只要给马订上带刺的马掌就没什么问题了。

    这时候出发，李二他们一定笑得前仰后合吧，一军主帅连这一点都没有考虑周全就敢叫嚣着要胜利归来？怪不得前些曰子问他们讨要各种物资会给的如此痛快，他们以为云烨根本就没办法把这些物资运走。

    赖传峰也已经问过云烨好几次了，为何不等到三月开河之后等舰队来到长安，再出发，这样省时也省力，将士们用不着走远路，物资也会被大船一次全部运走。

    云烨没办法告诉他，如果现在不出发，等到舰队赶来长安，一个来回之后，最少会有两个月的时间被白白浪费，如果战事不顺利到了八月，海面上就会有可怕的飓风，辽东的冬天也会降临，到时候恐怕真的就会生死两难。

    虽然不理解，赖传峰他们还是严格的遵守了命令，带着绵延五六里的车队在风雪中沿着运河向河北出发。能节省一点时间就节省一点时间，按照现在的条件，辽东这片地方，每年能够自由活动的时间不会超过六个月，其余的半年，都是漫长的冬天。大地也被冰雪覆盖的严严实实，历史上李二三次征高丽，失败就是败在时间不够上了，每回都是五月到达高丽，想用三个月的时间征服一个大国，谈何容易。

    浑身甲胄的云烨早就被冻得全身冰凉，更何况铠甲这东西最是吸热，云烨甚至感觉不到自己全身还有血液流动了，似乎血液也被冻得凝固住了。

    一口云家的高度酒下肚，似乎暖和些了，云烨知道这是一种错觉，喝酒不会使人感到温暖，只会加速身体热量的流失。

    羡慕的看看那些穿的和熊一样的军卒，他们不必顾什么颜面，穿着皮甲正好保暖，外面再套上羊皮坎肩，走着路赶着车，浑身热气蒸腾，寒冷对他们来说那只是一个笑话。

    看看自己周围那些冻得和乌龟一样的亲随，云烨决定不再摆架子，从马上跳了下来，牵着旺财在冻得硬邦邦的土地上行走。

    果然有效果，走了不到一里地，浑身就暖洋洋的，亲卫们也开始有说有笑起来，只有两个二货依然骑在马上，鼻涕都被冻出来了，依然不下马，一个是单鹰，另一个就是要和单鹰死抗的狗子，两人的铠甲很像，狗子甚至给自己准备了一对锤子。他对老兵的链子锤很是欣赏，所以也给自己打制了一对，人家的是一只，他的是一对，不知道他准备怎么耍。

    全副武装五十里就足够了，云烨一声令下，大军开始扎营，这次没有立寨，大冬天的土地都被冻得和砖头一样瓷实，只能把大车围成一圈就算是扎了车营，大唐的规矩很讨厌，不许大军进入州城府治，没人敢违反这条，上一个违反命令的将领的人头都已经挂在城头上风干了。

    云烨检查完营寨后，就一屁股坐在火堆旁，和自己那些喝着热汤的部下聊天，赖传峰递给云烨一碗羊肉汤，张了张嘴，最后还是问了出来：“大帅，咱们已经离京三百里了，大帅为何如此行色匆匆，能否告知末将，我等也好共同合计一下。”

    如果主帅是老程，或者老牛，他是不敢问的，如果是李靖或者李绩，就这一句话，他的人头就会被装在盘子里端上来供大家欣赏，但是云烨早就说过，这次出兵，自己绝不独断专行，任何事情大家都可以商量着来，一旦作出决定，就必须严格执行，所以赖传峰才会有这样对主帅很不礼貌的举动。

    云烨喝了一口羊汤，搓搓手这才对围在自己身边的将领说：“这回我们去辽东，就没有什么好果子吃，高丽王高建武这个人早就对大唐有着很强的戒心，我们去辽东，只有这条辽水可以利用，咱们如此庞大的舰队想要人不知鬼不觉的偷过城关，这纯属痴人说梦，好在辽水两岸，人口稀少，高丽人只有三座城池，如果我们把这三座城池攻下来，几个月之内，高丽援兵无法到达辽水河边，我们也就有足够的时间把那些骸骨起出来，带回长安交差。

    在咱们出发之前，有很多的商队已经出发了，目的地就是，大王城，白岩城，乌骨城，如果可能南苏，木底，这两座城池也会是我们的目标，至于赤峰镇。延坪岛这是必须要攻下来的，你们想想，我们有这么多的事情要做，区区的半年那里做得完，必须抢出每一个时辰来，时间越长，对我们就越有利，这就是我为何要大家千里奔波的原因。“赖传峰几个人掏出高丽地图拿手不停地在上面比量，得出的结果的确让人丧气，云烨说的那些地方，的确是自己必须要攻下来的，尤其是大王城，京观就在这座城池的旁边，想要取骸骨，这座城池无论如何都绕避不过去的。

    “大帅说的是，我们的时间的确很紧，要在最少的时间里做最多的事，能早出发一天就多一份把握，末将明白了，明曰就全力赶路，片刻不得迁延。“瞅了一眼慷慨激昂的赖传峰，云烨扯了他一把让他坐下，没好气的说：“取骸骨的事情很重要，但是去发财的事情也不能耽搁，赤凤镇是高丽的产金子的地方，据说每年都有五万两金子的产出，我们这次花了这么多的钱，如果连本钱都收不回来，我干嘛下这么大的力气。都说是苦差事，有谁知道这里面有无穷的利益可以挖掘。”

    赖传峰没有听见云烨说的什么成本之类的废话，脑子里只有五万两金子在熠熠生辉，并且发出震耳欲聋的轰响，让他的眼前金星直冒，努力的直起身子问云烨：“大帅，我大唐军律不许我们抢劫，犯了军律军中的司马不会饶恕的，您不能诱惑末将。”

    （未完待续）q