    

    一级武士修为气息，瞬息间澎湃而出，宛如一个巨锤，从高处轰然向敖夜砸落而下，就像一柄巨锤。

    在场的人只觉得体内血气一滞，胸口就像被人用拳头锤了一下。

    咚！

    咚！

    周围的普通人无法承受这股压迫，膝盖一弯，轰然跪了下去。

    修为低的学员也扛不住。

    在方青周围的人，几乎都被这股武道气息压倒跪下，他们一个个脸上布满了惊骇欲绝之色。

    然而。

    方青跟前的敖夜，他却背负着双掌，神色笃定而从容，眼中毫无波澜。

    体内的九转龙帝经运转，形成一股抵御力。

    “跪下！”

    方青见敖夜纹丝不动，脸色顿时变得异常难看。

    一个二级武徒的废物，竟然安然无恙？这对他来说简直就是赤果果地挑衅！！

    “跪下？”

    敖夜眸中精光暴戾。

    这三年来他为了所谓的挚爱隐忍，可对方却一再逼迫，而今更是踩到他头上来，他要是不做点回应，对方只会更猖狂。

    “天若压我，我必逆天！”

    “地若拘我，踏碎这地！”

    “你有何资格让我跪下！”

    哗！

    敖夜说毕，九转龙帝经遽然运转，而他的武道气息也是彻底爆发了出来。

    一级武徒！

    二级武徒！

    三级武徒！

    ……

    六级武徒！

    敖夜的武道气息排山倒海而出，轰然朝着方青拍击而去。

    虚空中犹如两记拳头，隔着虚空就轰然碰撞在一起，刹那间形成两股气劲，朝着周围扩散而去。

    六级武徒？这怎么可能？

    周遭的目光看向敖夜，脸上写满了惊疑不定，似乎有点难以相信这是真的，毕竟敖夜三年来修为倒退至二级武徒，这已经不是什么公开的秘密了。

    而今却又变成了六级武徒？

    在这么短的时间内突破四小境...这天赋简直妖孽！

    “三年前的敖夜又回来了。”

    “竟能与方青抗衡。”

    此时围观者看向敖夜的目光，再无轻蔑，有的是深深的震撼

    “你隐藏了实力？”方青眸光闪烁着冷光说道：“不过也无碍，六级武徒在我眼里就是个菜！”

    唰！

    方青悍然出手，一拳朝着敖夜砸去，这一拳带着无以伦比的劲力，眼里带着极度的不屑和轻蔑。

    他相信，这一拳之下，敖夜根本挡不住，必定会倒下！！

    敖夜冷眸扫视着砸来的拳头。

    “对付你，我闭着眼睛都可以。”

    紧接着敖夜闭上了双眼！

    就好像在游山玩水，领略大自然，可事实上他在面对着死亡啊！

    所有人看到这一幕，皆是瞠目结舌，满脸震惊。

    但更多的是怀疑和嘲笑，他们并不相信敖夜有这个本事。

    方青的脸色极度阴沉难看。

    这简直就是赤果果的挑衅！

    “找死！”

    方青暴喝，体内的真元疯狂地咆哮，灌入他的右臂。

    右拳快如雷霆，刹那间已经奔至敖夜的面门。

    敖夜却仿佛身体一扭，躲过了那爆砸而来的拳头，抬起手掌，毫不客气地朝着方青的胸口拍击而去。

    方青脸色微变，他没想到敖夜的反应这么快，明明闭着眼睛，却像是睁开眼睛一样。

    方青反应也不慢，他看着敖夜拍击而来的掌印，当即身体向后急退。

    然而敖夜像是早已预判了他会这么做一样，如影随形跟上，又是一掌拍击而出，这一掌直奔其心脏的位置。

    方青脸色剧变，他没想到敖夜如此狠辣，若是被这一掌拍中，不死也要一层皮。

    他抬起拳头，仓促砸出。

    砰！

    拳掌碰撞之下，俩人身形皆是噔噔后退。

    但敖夜的身形灵活，下一瞬间身法又化作一道虚影，再度掠至方青的面前，一掌再度拍击而出，但力量却再加强！

    方青脸色变得非常难看。

    他一个一级武士的修者，竟被一个六级武徒的废物追着打，这事情传出了，他今后还有何颜面？

    何况还是在闭眼的情况下？

    “给我滚开！”

    方青勃然大怒，脚掌狠狠一跺，身形也暴掠而上，体内的玄气急速运转，凝聚在他的右拳之上。

    一拳轰然砸出，直奔敖夜的面门。

    只是。

    敖夜身法更快，他好像能够预判到方青攻击的方位，早早就提前躲到一旁去，以至于方青的这一拳又落空，打在了空气里。

    方青脸色涨红，表情极度阴沉难看，感觉自己就像是一只猴子，被敖夜戏耍着。

    方青还没来得及暴怒，敖夜身形一闪，再度一掌向方青拍击而出。

    周围的众人看到这一幕，脸上都露出不可思议的表情。

    敖夜明明闭着眼睛，而方青睁着眼睛，修为也远在敖夜之上，可他竟然无法击中敖夜，反而陷入了被动的局面。

    方青仓促之下，又是抬起拳头迎战。

    俩人再度身形噔噔后退。

    围观者看着眼前这一幕，眼中写满了不可思议。

    事情总是惊人的相似！

    “就这？”

    敖夜戏虐道。

    方青脸色涨红，心中非常地憋屈，他修为明明压制着敖夜，但他竟然没有任何的优势，反而还很被动。

    如今听到敖夜的讽刺，整个人再也忍不住了，嗷的一下就冲上去，体内的真元疯狂地向他身体周围扩散。

    身法速度提升了上去，而且力量也如同火山井喷。

    周围的人见状都脸色剧变，用同情的目光看向了敖夜。

    方青看着敖夜，眼中凶光暴戾，体内的真元疯狂地咆哮，注入他的右拳，朝着敖夜砸去。

    一拳接着一拳，形成了恐怖的劲力，震断了周围的树枝。

    “给我死！”

    “给我死！”

    ……

    但敖夜的身法速度也是提升到了极致。

    方青身体内的真元被疯狂地消耗，而敖夜这边则心中暗暗计算着，并且用第六心感感应着方青。

    方青已经失去了耐性，丰富的战斗经验也被恼羞成怒冲淡，攻势毫无章法。

    忽然间敖夜感觉到了一个真元波动的时刻。

    就现在！

    敖夜几乎没有迟疑，他停下来，般若造化掌施展到了极致，蓦然拍击而出。

    这一掌几乎凝聚了敖夜六成真元！

    “砰！”

    方青的左肩被敖夜拍中，整个人被狠狠地拍飞了出去，人在半空中吐出一口血雾，擦着独院横飞了出去。

    虚空变得一片死寂，众人震惊地看向那闭着眼睛的少年。

    “我说了，对付你，我闭着眼睛就可以。”敖夜睁眼说道。

