    码头附近的一个小茶楼里，一名二十三四岁、因为长期跑船所以晒得皮肤黝黑的小伙子见白敬功进来，连忙恭恭敬敬起身打招呼，“白先生，您好。”

    “小霍，不用这个客套，快坐，快坐。”白敬功招呼对方坐下，然后问起了他的近况，“最近怎么样？有什么打算没有？”

    “劳白先生过问，我这两年当过船上的烧煤工、糖厂的学徒、修建机场的苦力，开过小杂货店，不过还是想跑船，只要攒够了钱，我就买艘船自己跑。”小霍答道。

    “如今日本鬼子走了，内地又情况不明，来香江避难的人很多，跑船的确是门好生意，既然你有这个想法，那我肯定支持，我先帮你买几艘船吧！你要什么型号的？”白敬功对小霍的观感不错，心里不由得再次佩服起自己的父亲来，人家随便让自己留意的年轻人，都能有这种水平，这一点确实不是自己能比的。

    “多谢白先生，不过一开始用不着那么多，我之前虽然跑过船，可那都是给人当伙计，自己还没单独跑过，不一定顾得过来，还是先慢慢攒经验吧，白先生放心，我一定不会让您的投资打水漂。”突然砸下来这么大一块蛋糕，小霍也没有失去冷静，而是根据自己现在的能力做出了正确的选择。

    “我投资的不是船，而是你这个年轻人！既然你都这个说了，那就先买一艘吧，日后想扩大经营的时候，有需要帮忙的地方尽管开口！占平，你和小霍年纪差不多，以后要多打交道，多向小霍学习。”白敬功遵循了沈隆教导孩子的传统，愿意让自己的孩子多吃苦，于是把他派到了小霍的船上。

    白占平也清楚自己的身份，到了船上之后并没有仗着自己大股东孩子的身份指手画脚，而是虚心跟随小霍学习，也下得起力气，很快就赢得了小霍还有船上水手们的好感和信任，同时也积累到了足够的经验，几年后白敬功买了几艘大船，让他当起了航运公司的总经理。

    至于老二白占安，则先去国外留学，然后回到香江，从塑料花厂的普通技术工人做起，慢慢成为白家工业集团的掌舵人，领导白家在医药、塑料花、服装、电子业等多个领域同时开始扩张，并迅速成为香江工业领域的领头羊。

    老三白占山主要从事商业贸易，从国内购买猪鬃、桐油等国外急需的物品出口国外，同时从国外进口橡胶、电子元件、药品等物品输入到国内。

    他们在几年之后的那场大战里为国内提供了不少急需的物资，并通过小霍等人的渠道运到国内，救了无数人的性命。

    白敬功的小女儿白慧，则被派去留学学了传媒，回到香江后白敬功买了几家报纸、电台和电影公司给她，舆论对香江老百姓的影响同样重要，有个能帮忙说话的渠道也是必不可少，等将来电视出来了还可以办电视台，引导香江的舆论。

    白慧根据沈隆的指点，吸纳了不少人才，报纸、电台很快就占据了不少市场，电影公司也拍出了几部深受香江百姓欢迎的作品。

    当然，这些都是后话了，现如今沈隆已经带着家里其它人回到了京城，开始着手恢复百草厅的正式营业，以及北平大学医学院的正常教学秩序。

    又一年新生入学了，沈隆亲自在学校门口迎接新生，一名大一女生的到来引起了沈隆的注意，“呦呦鹿鸣，食野之苹，好名字啊！你当初为什么报考我们学校？”

    “白校长您好！”这名女生给沈隆鞠了一躬，沈隆也赶紧回礼，然后她解释道，“去年的时候我不幸染上了肺痨，眼看着就要被迫放弃学业回家养病，不仅不能继续学习，甚至还有……还有丧命的危险，幸好有亲戚弄到了您发明的链霉素，才让我很快就恢复了健康。”

    说着这名女生又向沈隆鞠了一躬，之前是学生对师长的敬意，这次则是患者对医者的感激，“从那以后，我也立志想成为您这样的医者，研究出更多能帮人解除病痛的药物来，所以病好之后就刻苦学习，考到了您所在的学校。”

    哦，是了，这位在十六岁的时候的确得过肺结核，然后休学了两年专心养病，病好之后重新进入高中学习，最终考上了北大医学院药学系学习，现在有了自己提前弄出来的特效药，她自然不用再受病痛的折磨了，故而才能提前四年进入北大医学院。

    沈隆点点头，“这么小的年纪就能考到我们学校来，这说明你的学习能力很强，只要用心学习，将来肯定能在医药领域做出一番事业来！这两年你先打好基础，等大三大四的时候可以尝试加入一些实验室，从事这方面的研究。”

    将来解放军进军云贵广西等地的时候，也会受到疟疾的困扰，到时候可以指点她提前把青蒿素研究出来么，沈隆暗暗打着主意，外国人的诺奖抢了也就抢了，自己人的沈隆还有点不好意思，现在刚好可以还给她。

    一转眼，时间很快过去，这名女生在进入学校之后，努力学习，取得了优良的成绩，在专业课程中，她尤其对植物化学、本草学和植物分类学有着极大的兴趣，于是沈隆在时机合适的时候，将她招进了学校的中药研究室，让她从事疟疾防治方面的研究。

    而正在她从历代古方中寻找灵感的时候，外界的环境也发生了极大地变化，解放军以摧枯拉朽之势解决了北平周围的敌军，将北平团团包围，当初放话若是解放军能赢，他就给教员牵马的傅宜生也只能投降，北平和平解放。

    随着大军入城，销声匿迹多年的白敬业终于可以回家了，他处理好手头的工作之后，就带着妻子还有白占元返回了百草厅，这一回来就立刻引起了巨大的轰动。

