    白雪瞪了两人一眼就先回公司了，这两个大男人在街上吵吵闹闹的，跟个泼妇似的，白雪都不想搭理他们。

    “白雪！”慕辰看到白雪像是生气了，连忙跟了上去，简陌桑往前追了几步，却停了下来，苦笑着看着白雪和慕辰离开。

    他现在追上去还有什么用呢？白雪已经执意要和慕辰在一起了，就算他追上去了，看到的也只会是让自己心痛的画面。

    “白雪，我不会就这么放弃的！”简陌桑看着辰耀集团大门的方向认真说道。

    在回到海市之前，他和白雪之间都好好的，但是在回到海市之后，白雪就像是变了个人似的，甚至还和慕辰和好了！一定是因为白雪回到海市的原因，或许只要白雪和他回到国就会没事了！

    可是，如果白雪没有报仇的话，估计是不会和他一起离开海市的，他可以等，等到白雪报完仇之后，再带白雪离开！

    一转眼又是过去了几天。

    “白雪，今天有会议，你准备一下，我们马上就过去。”慕辰刚从一个会议回来，就对白雪说道。

    白雪点了点头，跟在慕辰身边，别的什么事没有，但是这会议可不是一般的多。

    “慕少，有件事你需要来看一下。”慕辰和白雪都快走到会议室了，艾米突然走了过来说道，脸上的表情好像有点焦急。

    慕辰犹豫了一下，这才看向白雪：“你先进去，我过会儿就过来。”白雪点了点头，慕辰就跟着艾米离开了。

    白雪在会议室门口站了一会儿，见慕辰一时半会儿估计是不会过来了，于是白雪先进了会议室。可是刚进会议室，白雪就看到众人看着自己的目光很是不善，甚至比白雪第一次来辰耀集团的时候更加厌恶。

    白雪皱眉，自己已经不止一次参加会议了，前几次这些人看她的眼神好像都没有像现在这么厌恶，难道又是因为自己和慕辰之间的事吗？

    白雪察觉到众人不善的视线，但还是装作什么都不知道的样子，安静坐到了自己的位置上。她想不招惹这些人应该就没关系了。

    “真不知道这个女人到底有什么脸坐在办公室里，自从她来到咱们公司，说得好听一点是我们公司请来的顾问，但是我看更像是我们公司买回来的花瓶！”白雪刚坐下，就听到旁边有人在碎碎念。

    “就是，来我们公司这么久，可是一点业绩都没有，我们的股市反而跌了不少。”又有人不满的说道。

    “还说是什么国来的股神，我看根本就是吹嘘的！听说公司为了请她过来，可是花了不少血本呢。”

    白雪听到那人所说的，心里忍不住吐槽，虽然她来辰耀集团是有一段时间了，但是这段时间她做的事情都是些鸡毛蒜皮的小事，股市那边根本就没有让她插过手，现在股市跌了，这些人就来怪她，还真是好意思说。

    “你们看她这样子，还真是不知廉耻，明明自己已经有丈夫了，竟然还勾引慕少，把她丈夫的脸面都丢尽了！”又有人在旁边说道，这次倒不是说白雪工作上的事情，而是说私人的事情了。

    “也不知道简少现在头上的帽子绿成什么样了，慕总也真是的，这种女人也看得上，就不怕惹了一身骚吗？”

    “可不是，我们慕少是什么人？想当初咱们慕少也是整个海市头号人物，现在虽然拿她当心尖宠，估计过段时间就会腻了。”

    说到简陌桑，白雪脸色才有了变化，她是让简陌桑丢脸了，可是她也没有想到会这样的，至于慕辰那边，白雪其实心里对慕辰并没有完全放心，就算慕辰现在对她很好，但是谁知道慕辰是不是真心的？

    可是，自己和简陌桑还是要尽快离婚才行，要不然自己一直和慕辰在一起，肯定会让简陌桑颜面无存的，白雪心里对简陌桑也很是愧疚。

    “我劝你们还是收敛点，现在慕少不在，你们就这么乱说，等会儿人家在慕少那里告上一状，我们就都没有好果子吃。”又有人拉了拉旁边的人故意说道。

    听到那人的话，周围的声音都小了，他们差点忘记了白雪可是他们慕少的心尖宠呢。

    等慕辰来到会议室的时候，会议室里已经恢复正常了，果不其然，会议室上众人又提到了股市上的事情，不可避免的就扯上了白雪，谁让白雪是公司花重金从国请来的股神呢？

    “虽然我也很想帮忙看看股市的情况，可是你们并不信任我，至今都没有将你们股市的资料给我，你们这也太为难我了吧。”白雪冷笑说着，眼睛却是看向慕辰，她没有拿到股市的资料，慕辰不可能不知道，白雪都怀疑慕辰是不是也不相信她，所以才没有将资料给她！

    众人听到白雪的话好像都有点不相信，慕少这么宠这个女人，既然让这个女人那么高调的进了辰耀集团，不应该就让这个女人当一个摆设啊？

    “股市的资料确实还没有给白雪，但是并不是因为我不相信白雪，而是我不想让白雪太过劳累。”慕辰连忙说道，虽然是回答大家的疑问，但是更多的是像白雪解释自己为什么没有将股市的资料给她。

    “那慕总对我可真好，正因为慕总心疼我劳累，就让我被全公司的人误会。”白雪冷哼一声。

    “这个给你，这是公司股市最齐全的资料，刘能才整理好给我的。”慕辰听到白雪的话无奈说道，他也有自己的想法的，并不是不相信白雪。

    “慕总，这，”

    没想到真的是因为慕辰没有将资料给白雪，可是现在慕总将股市最全面的资料都给了白雪，众人又有点担心了，结果慕辰一个眼神，他们全都说不出话来了。

    “白雪，股市就交给你了，你可要好好帮我看着股市，要不然可是会有惩罚的。”慕辰又对白雪说道。

    “没问题！一定帮你看好了！”一听到慕辰所说的惩罚，白雪就狠狠瞪了慕辰一眼，鬼知道慕辰说的是什么惩罚？反正不会是什么好事，白雪心里不忿的想道。

    这样一来，其他的人就算是想说什么都不敢再说了，却都有种搬起石头砸自己的脚的感觉，原本他们也不过是想要排挤一下白雪，没想到反倒是促成了慕总将那么重要的事情交给了白雪，这中间要是出了什么事，那他们只能呕血了！

