    

    荷兰东印度公司驻巴达维亚副将高文律已经大半个月没有洗澡了，身上那件本是洁白的漂亮衬衫，变得蜡黄而充满汗臭味，若是靠近他一两尺之类，那股混合了汗液味儿和欧洲体臭的特殊味道，能把人熏个跟头。

    但是澎湖白沙岛风柜尾堡垒里的两百多人，没有一个觉得高文律体臭难闻，因为他们所有的人，身上都带着难以名状的味道。

    高文律的体味没人嫌弃，可是他自己嫌弃。

    作为有教养的海军军官，高文律一向注重个人形象，此刻他站在自己的居所屋内，拿着一个小小的精致珐琅小瓶，“噗噗”的朝自己身上喷香水。

    香水是来自法兰西的高级货，高文律用高价买来的，他认真从头到脚喷了个遍，末了，还朝两侧腋下补了两下。

    戴上那顶镶了银边的三角帽子，高文律满意的瞧了瞧镜子里的自己，整理好脖子上的领口纽扣，把腰间的佩剑悬到恰好的位置，他推门走了出去。

    扑面一阵海风吹来，带起了他的衣角，风里有股火药味儿，略有刺鼻。

    高文律皱起眉头，看了看堆在自己屋外石墙边的几桶火药，一脚踢在了坐在旁边背靠石头墙酣睡的一个黑发黄皮肤汉子肩膀上。

    那人睡得正香，被踢醒后勃然大怒，跳起来就要挥拳头，猛然发现是白沙岛头号大佬踢的自己后，恼怒的脸一下就变得笑靥如花。

    “大人，我不知道是你，你起来啦。”那人哈着腰道。

    “我记得昨天我曾说过，不准把火药堆在我的房间外面晾晒，难道你不知道？”高文律按着剑柄喝道：“你耳朵长到屁股上了吗？”

    “知道知道，大人吩咐的话，小的当然知道。”那人依旧媚笑着回答，腰杆弯得很低，一口熟练的荷兰语说得很地道：“可是大人还命令我们将火药趁天气好搬出来晾晒，以防岛上湿气太重火药长期放在地窖里受潮。可是这风柜尾城堡就这么大，平坦的空地就这么多，实在放不下，所以就在这边放了两桶，也是没有办法的事，大人请原谅。”

    一边说，一边朝四周伸手指去，只见正方形的土堡里，果然放满了各类木桶，堆了满地，一眼望去全是火药桶，几乎连下脚的地方也没有。

    高文律眼见确实如此，微皱的眉头虽然仍然皱得很紧，却没有再发脾气，白沙岛土堡不过是一座边长五十米的方形城堡，内部空间很有限，还要布置房屋望楼，可供利用的平地并不多，两百来号人在里头吃喝拉撒占去大部分面积，火药桶搬上来的确不容易放置。

    走了两步，正当哈着腰的男子以为高文律过了这茬的时候，不提防他又转了回来，用比刚才更大的力气踢了过来。

    “察猜，我让你们晒火药，并没有让你一次就把全部火药都搬上来，你可以一次晒一些，分次数晾晒！这么多火药堆在这里，明国人一炮打来，如果打中任何一桶，我们都得见上帝！”

    察猜被他踢在了小腿上，钻心的痛，他忙答应道：“是、是，我这就叫人搬一些下去，马上搬！”

    他扯起嗓子，用汉语高声冲蹲在石墙底下的一群黑发黄肤的人叫道：“都给我起来！把这边、这边，还有那边的桶子都搬回去，马上！”

    一边喊，察猜一边摸出了屁股后面背着的一根藤鞭，使劲冲空中打了个鞭花，发出清脆的声响。

    那群黄皮肤男子身形枯瘦，虽然个子普遍比察猜高大一些，但个个面带菜色，一看就是营养不良外加长年劳累的样子，鞭子一响，他们就如同兔子一样站起来，慌忙去搬运东西。

    高文律冷眼看了一阵察猜指挥这些掳掠来的明国渔民搬着火药桶，抬腿向土堡的西面走去。

    白沙岛风柜尾土堡是一座土石建筑的堡垒，外墙用石头为基，以夯土为壁，壁高七米，宽两米，四角有棱堡，每座棱堡都放有六七门两千斤以上的巨炮，射界开阔，足以威慑岛外广袤的海域。

    而土堡内侧，中间是一圈房屋，供守卫的人居住，立有望楼，四周是走道，供防御时奔走调兵和方便搬运各类物资，底下有储存火药物资的地窖。

    堡垒有两座门，门外有一圈土垄，高一米五左右，供鸟铳手据守使用，土垄外又有一道壕沟，沟深五尺，下埋尖利木刺，整座土堡三面环海，一面靠岸，易守难攻。

    而土堡西面，登墙远眺，在天气良好的时候，能望出去数十里地，可以遥遥看到极远处的礁盘泻湖里，有影影绰绰的船影，那是大明水师的临时泊地，这些明国人已经在那边呆了很久了。

    正因为这些明国水师的存在，从夷州过来的补给船把大量的空间都留给了火药、炮弹、铅子一类的战争物资，还要携带粮食和淡水维持土堡守军的生命，能提供给高文律洗澡用的水自然就没了，也就是造成他身体发臭的根本原因。

    “该死的明国人！”高文律恨恨的自语道，拉开千里镜，开始朝远处张望：“他们为什么就不能像美洲大陆上的那些开明的皇帝一样，心平气和的跟我们做生意呢？”

    镜子里的礁盘方向跟昨天一样，风平浪静，早晨的阳光从云缝里洒下，落下道道霞光，如柱的光斑里，海上的礁盘和船都一片朦胧，没有船队大张旗鼓的驶过来，也没有明国水师开战前特有的喧嚣声浪，似乎今天还是一个和平的日子。

    望了一阵，高文律又调转千里镜，朝周围的海面搜寻了一遍，有飞鱼跃出海水，穿梭的水鸟箭一样的掠过，波光粼粼的水花之间，蔚蓝的天空倒映其中。

    把镜子收进腰间的皮囊里，高文律摸了摸修剪得很细密的胡须，这是军中的匠人替他修的，技术娴熟，非常漂亮，虽然身体很臭，但高文律的胡须依然保持着在巴达维亚参加总督晚宴的水平。

    “唔，莫非他们打算再打几仗？都这么久了，还没有死心？”高文律自言自语着，把胡须捋了又捋，沉思起来：“不知派出去跟他们谈判的代表有没有搭上关系，若是能及早结束这场没有意义的战争，就太好了。”

    他在城墙上走了几步，走到西面棱堡上，守在这里的十来个荷兰白人士兵向他立正致敬，他们全都穿着体面的白色衬衫配深色坎肩，挂着药壶和弹袋，很有精神，那面飘扬在棱堡上方的三色旗帜跟人一样充满朝气。

    高文律冲这些来东方冒险的人点点头，算是回礼，走到一门巨炮跟前，摸了摸炮身，冰冷的大炮给他的手掌带来冰冷的安全感，他觉得，只要有这些炮在，哪怕攻来的明国战船再多，他也足以应付。

    “哼。”他拍拍大炮，随意的朝西方再望了一眼，打算该下去吃早饭了。

    刚才已经瞭望过明国人的动静了，此刻再看不过是无意识的举动，那边大概也在吃早饭，明国人的早饭是奇怪的粥，高文律见过那些低贱的渔民们吃过，味道不好。

    就是这随意的一眼，却令他迈出去的腿顿在了空中，迟迟没有着地。

    紧接着，他飞快的抽出了千里镜，迅捷的贴在右眼上，整个身子都趴在了石墙上。

    “又来了！”他维持着这个姿势，头也不回的大喊：“明国人来了！”        

