    第577章 萧炎再现

    “不过虽然它强，但我们也对它造成了不轻的伤，如今千年时间过去，想必伤势早已痊愈，并且进步了不少，现在的净莲妖火，估计比千年前的它，还要强大许多。”

    古南海继续说道。

    陈墨暗暗皱眉，旋即说道：“如今这妖火空间灵魂净莲妖火上千年的经营，自然与龙潭虎穴无疑，若是这次还没有降服净莲妖火，不知又有多少强者会被妖火炼化成火奴。”

    在原著中，萧炎之所以能降服住净莲妖火，可是有净莲妖圣帮忙的。

    而净莲妖圣的残魂寄存在完整的妖火地图上，如今地图没有凑齐，自然就没有净莲妖圣。

    所以想要降服净莲妖火，就得重新想办法。

    也有可能降服不了。

    古南海点了点头：“这也是没办法的事了，现在已经进入这里面来了，想反悔也来不及了。”

    “那就继续走吧！”

    陈墨看向大殿另一头的白色巨门，哪里就是下一关的入口了。

    闻言，众人点了点头。

    陈墨率先出手，祭出不死魔炎，化作一条庞大的火焰巨龙，朝着那大片的火奴吞噬而去。

    “虚无黑洞！”清墨施展出了自己的大招。

    “斩天拔剑术…”然后是云韵。

    “金帝焚天焱！”

    “天玄琴音！”

    “蛇灵！”

    “...”

    众人几乎同时出手，以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间摧毁大殿之中的火奴大军，然后众人化为光影，几个闪烁便是出现在大殿的尽头，迅速前进。

    在接下来的时间中，依旧是激烈的闯关，闯关的模式也极其的单调，每一个巨殿中，都是如出一辙的火奴，唯一的区别，便是越到后面，这些火奴的实力便是越强...

    一番下来，那般消耗，也是极大。

    但对陈墨来说，可是有极大的收获的。

    不死魔炎吞噬了这么多火奴。

    炼化后。

    光不死魔炎本身的实力，陈墨就猜测达到了三星斗圣后期。

    离四星斗圣，也是临门一脚而已。

    被克制极大的就是小医仙了。

    她的毒气，在这妖火空间内，得到了强烈的压制。

    不知闯过多少关卡后。

    “砰！”

    再次轰碎一扇巨门，一个巨殿再次出现。

    然而这个巨殿之中，却不再有了火奴，而是一些其他势力的人，比如魂殿...

    魂殿也才前脚刚到，看到陈墨一行人，魂灭生低沉道：“没想到，你们也这么快来到这里。”

    陈墨冷哼一声，并没有理会他们，而是在这个巨殿左右打量了起来。

    这个巨殿中，有着十几个通道，还有一些通道，还有着白色巨门，而陈墨他们则是在其中一个通道出来的。

    显然，所有闯过关的人，都会出现在这里。

    “终于闯关结束了吗？”清墨环顾了眼四周，当下惊讶的说道。

    “应该没有...”古南海摇了摇头，他的目光，死死的锁定着巨殿的中心，在那里，一道有些干瘦的身影笔直而立，可是其身体之上，却出奇的没有火焰缭绕。

    一股宛如山岳压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出。

    “五星斗圣...”

    古南海脸庞颤了颤，旋即涌现出凝重之色。

    连魂殿殿主魂灭生也是愕然了一下。

    “这人的身上，我怎么感觉有股熟悉的气息。”薰儿突然这般说道。

    “嘭！”

    就在这时，又有一个通道的巨门被轰碎，一道黑影冲了进去，而在这道黑影的身后，还跟着九幽地冥蟒族的人。

    “萧炎...”薰儿一眼认出了那道黑影，她原本是想叫萧炎哥哥了，毕竟习惯了这个称呼，但自己如今已成人妇，对他的感情也是淡去，所以后面的话，便是硬生生的止住。

    陈墨也是认出了萧炎，其身后背负的那把重尺，格外有分辨性。

    “薰儿...”

    萧炎第一眼也是看到了薰儿，他承认，尽管自己心中默念已经和她一刀两断，可再次相见的时候，莫名的情感又涌上了脑海之中。

    可等他看到薰儿旁边的陈墨时，双眼顿时变得赤红，一股愤怒将他那莫名的情感给占据，虎视眈眈的看着陈墨。

    “萧家的人？”

    魂罡低喃道，魂殿的情报系统强大，自然也是掌握了萧炎的具体信息。

    “他怎么跟九幽地冥蟒族的人混在一起了？”清墨皱眉道。

    “听说前段时间九幽地冥蟒族的族长换人了，从妖暝换成了妖啸天，而妖啸天本来就是九幽地冥蟒玉的族长，后来听说失踪了。再次回归的时候带领了一个神秘强者，强势夺回了族长大权。”

    紫妍说道。

    关于魔兽的一些事，她还是比较清楚的。

    “你的意思是说，那神秘强者，就是萧炎？”清墨道。

    “可能是。”紫妍道。

    “一星斗圣。”陈墨低喃一声，旋即心道，不愧是原著主角呀，成长速度可真的快。

    “萧炎获得了血脉传承，并继承了萧玄的衣钵，有这个实力，并不奇怪。”古南海说道。

    “夫君，薰儿会与你一起的。”为了怕陈墨误会，薰儿突然抓住了陈墨的手，说道。

    可古南海却是摇了摇头：“因为族长和萧玄有过约定，若是萧族要像你复仇的话，古族并不能参与进来。但小姐是你的妻子，你身边的人，我们古族会庇护的...”

    陈墨点了点头，听懂了古南海话中的意思。

    就是说，若是萧炎他们找自己报仇，古族不会帮自己，只会帮自己庇护身边的人。

    不过这古元早就告诉了陈墨，因此陈墨倒没有感到意外。

    “你我之间的仇恨，今日便在这妖火空间彻底的解决吧。”萧炎盯着陈墨，愤恨的说道。

    “就凭你？”陈墨不屑一顾。

    “还有我。”妖啸天上前一步说道，陈墨对九幽地冥蟒族本就有仇，所以他帮萧炎，一是解下的情谊，二是有共同的敌人。

    “那你们可能都得陨落于此。”紫妍霸气回应。

    接着，火云老祖、姜晴和花宗的几位太上长老，也是站在陈墨这边。

    就在妖啸天咬牙切齿的时候。

    “妖兄，我们药族来助你们一臂之力。”

    就在这时，又有一个白色巨门被轰碎，药天、药万归、药灵三人从中掠出。

    (本章完)

