    在无数道目光的注视下，司徒战天踏上了玄空山之巅，身上傲然挺立在那，意气风发，仿佛天地间唯有他一人。

    无数人仰头凝望着那道天神般的身影，心头剧烈颤动着，传闻踏上玄空山之巅会有不同的感受，如今，只有司徒战天才真正体会到那是什么感受了。

    没有人看见，此时司徒战天眼眸中露出一抹震惊之色，他不再感受到任何威压，浑身生出一种前所未有的力量感，仿佛得到了增幅一般。

    在九条古路之上，玄空山释放强大的威压，阻碍他前行，然而当踏上山顶之后，玄空山竟不再释放威压，反而增幅他的力量。

    司徒战天内心颇受震撼，这便是玄空山的神奇之处吗？

    他感觉冥冥之中有一股意念在窥视这片空间，如同主宰一般，每个人的一举一动都在它的注视之下，当通过了重重考验，来到玄空山之巅，才算得到认可，能够获得超出自身的力量。

    或许，这便是攀登玄空山最大的好处吧。

    而如今，他第一位做到了。

    “如今，是时候了。”司徒战天低语了一声，眼眸中闪过一道锋利之色。

    只见司徒战天双臂张开，身上缭绕着璀璨夺目的金色神华，一道威严的龙影从体内扶摇直上，盘旋于他头顶上空，口中发出惊天动地的龙吟之声，飘荡于空间之中。

    “他在干什么？”无数人目露震惊之色，双眼死死的盯着山顶上那道身影。

    即便隔着极远的距离，他们也能感受到此时的司徒战天变得不一样了，气息极为强大，仿佛妖神降临一般。

    山顶之上，空间中无尽灵气暴走，尽皆朝司徒战天的身体涌去，只见司徒战天双目闭合，贪婪的吸收着那些灵气，身上的气息不断攀升着，仿佛没有止境一般。

    若是有人看到这一幕，必然会被这壮观的一幕震撼得目瞪口呆。

    很快，司徒战天身上的气息打破灵轮九境的桎梏，踏入天位之境，这一瞬间天龙命魂像是变得更威严了几分，庞大的龙躯之上散发出一股超强威压，笼罩着这一片空间。

    与此同时，司徒战天的身体缓缓漂浮而起，站立在虚空之上，如同神明一般俯瞰苍生，令人望而生畏。

    “这是，破境了！”一些人看见那道虚空之上的身影，心头狠狠震荡着，眼神中无不充斥着震惊之色。

    司徒战天，他竟然在此时破境了！

    司徒战天之前便处于灵轮九境顶峰，以他的天赋，破境本是一件再简单不过的事情，不会引起太多人的震惊，但不同寻常的是，他是在踏上玄空山之巅才破境的，这便很容易让人将两者联想到一起。

    许多人不禁在想，司徒战天破境与玄空山有关吗？

    当然他们并不知道答案，只有司徒战天本人才清楚真相是什么。

    此时，古路之上，有两人看向司徒战天的目光中蕴含着复杂的神色，正是剑九和碧霄仙子。

    司徒战天与他们都来自北湖郡顶尖势力，然而他却以灵轮境修为超越了所有人，走到了玄空山最高处，这已经足够耀眼了，万众瞩目。

    随后他又破境入天位，为他的胜利平添了传奇的色彩。

    从此以后，每当世人回想起今日的场景，恐怕只会记住一个名字，那便是司徒战天，其他人都是他的陪衬，没有人会记得除了司徒战天之外，今日还有哪些人在场。

    但他们没有就此放弃，依旧往上前行。

    盛会还未结束，司徒战天虽然是第一位踏上玄空山巅之人，却未必能够站到最后，他们依旧有一丝希望。

    司徒战天踏入天位境后，身体盘坐在虚空之上，双目闭合，似乎在感悟这片天地的奥妙，没有关注下面之人的状况，这对他而言不重要。

    事实上，司徒战天此时完全可以对古路之上的人出手，毕竟他没有受到威压，只要对下面的人释放攻击，没有人能够抵挡住。

    只要他想，九华山盛会此刻便可以结束了。

    然而骄傲如他，根本不屑于用这样的手段赢取胜利，他甚至希望之后有人能够来到这里，与他争一争最后的位置，这样才不枉他来药王谷走一趟。

    高处不胜寒，一个人的战场未免太无趣了。

    若是有人知道司徒战天心中的想法，必然会觉得他太狂妄自大了，要知道剑九和碧霄仙子修为都比他强大，一旦他们二人也踏上了山顶，不再受到任何压制，司徒战天的地位恐将不保。

    但这便是司徒战天，狂妄，是他的代言词。

    他既然能成为第一位踏上山顶之人，便有自信站到最后，除了他自己，没有人能够击败他。

    玄空山下，无数人仰头凝望着山顶之上那道绝代无双的身影，心生钦佩之意，他们仿佛读懂了司徒战天的骄傲。

    他就坐在那，等待后面上来的人来挑战他。

    何其霸气、何其自信，这便是真正天骄人物的风采！

    不知不觉中，所有人的注意力都被司徒战天吸引过去了，逐渐忘记了刚才那道在古路上飞奔的身影。

    此刻萧沐阳也来到了玄空山顶端位置，抬起头便能清楚的看到司徒战天的身影，在他前面还有三人，皆是天位人物，他们都停在原地不能动了，似乎已经达到了极限。

    然而萧沐阳的速度也慢了下来，无法再像之前那般飞奔而行。

    只见他身上弥漫出一缕缕璀璨的金色光辉，仿佛披上了一件金甲战衣，体内血脉狂暴的汹涌着，发出咆哮之音，不断激发出体内蕴藏的潜能。

    片刻后，萧沐阳超过了前面的一人。

    “这……”那人看着萧沐阳从身旁走过，脸上一片骇然之色，都到这个位置了，此人怎么还有这等速度？

    没过多久，萧沐阳又超越了两人，前方再没有任何身影，成为所在古路的第一人。

    “第一了！”下方的徐天磊心中暗道，只见他双拳紧握着，显露出内心的激动。

    他本以为萧沐阳可能会被轰下来，但令他没想到的是，这家伙仿佛没有极限一般，不断超越前面的人，直到此刻，成为古路第一人。

    这意味着，萧沐阳有希望到达山顶的位置，与司徒战天争锋。

    原本徐天磊根本不敢想这种情况，但从目前来看，萧沐阳具备这种潜力。

    “快看，碧霄仙子要踏上山顶了！”

    不知是谁大喊了一声，许多人心头一颤，目光尽皆朝一条古路上望去，只见一道绝美的身影缓步前行，浑身沐浴在仙光之中，如同仙女下凡一般，神圣不可侵犯。

    那仙子般的身影，正是碧霄仙子。

    此刻她已经来到了古路的尽头，再往上走几步，便到达山顶的位置，成为继司徒战天之后，第二位登顶之人。

    一时间，碧霄仙子万众瞩目。

    无数人屏住呼吸，心跳仿佛都停滞下来了，目光紧紧的盯着碧霄仙子的身影，看着她一步步往前走去，与尽头的距离越来越小。

    终于，在无数道震撼目光的注视下，她踏出了最后一步。

    碧霄仙子，登顶玄空山！

    此刻许多人心中生出感慨，顶尖势力培养出来的后辈果然不一般，能够从千万人当中脱颖而出，他们的天赋经得起考验，绝非浪得虚名。

    “剑九也快了！”又一道声音传出。

    经此人一提醒，诸人目光再次转过，望向另一条古路，只见剑九手握一柄紫色长剑，身躯仿佛化作一柄绝世神剑，锋利不可一世。

    目光盯着古路的尽头，剑九眼眸中充斥着一股强大的战意，似乎还夹杂着几分不甘，司徒战天和碧霄仙子都已经登顶，他果然还是成为了第三。

    如今他只有登上山顶，并且击败那两人，才能证明自己的强大。

    “第一，是属于我的！”剑九心中不停的重复着这句话，脚步不断踏出，身上弥漫出锋利的剑意。

    片刻后，他终于也踏上了山顶。

    这一幕使得浩瀚人群内心中掀起惊涛骇浪，三位顶尖势力的天骄，此刻，尽皆登顶玄空山！

    “前三名便是他们三人了，就看具体名次如何。”下方人群中，有人开口说道，即便此时古路上还有一些人，但直接被他忽略了，仿佛眼里没有其他人的存在。

    许多人纷纷点头，像是都默认那人的话。

    “司徒战天虽然踏入天位境，实力比之前提升了许多，但不知与剑九和碧霄仙子相比如何，最终的名次还真不好判断。”又有人开口说道。

    “拭目以待吧，接下来，才是最精彩的时刻！”旁边之人神色振奋，三位顶尖天骄大战，谁能站到最后？

    “等一下，还有一人要登顶了！”就在此时，忽然有一道惊呼声传出，使得无数人内心猛地一颤。

    还有人要登顶？

    “看那里。”有人指向一处方位。

    人群的目光顺着那人手指的方向望去，当看到一道青袍身影出现在那的时候，他们的目光不由得为之一凝，是他！

