    “婵儿，你去帮忙他们煮饭吧，收拾这些材料我来就行了，你可别搞伤自己了”

    “哎呀，沈姐姐，你是嫌弃我做的慢是吧，我可是有四阶称号的人，体质好着呢！”

    坐在船舱的二层，约莫有六十多个女子，正匆忙的对着眼前的材料“较劲”。

    而在最前方，看着苏婵笨拙但又坚持的模样，沈珂摇了摇头，脸上带上了一丝宠爱的责怪，但嘴里却是没有再劝。

    按照目前的情况来看，苔原船队的火力武器固然强，但唯一的缺点却是没有持续的弹药供应链。

    异族的数量在不断的增多，弹药的数量却在相应的减少。

    此消彼长之下，总会有弹药打完的一刻。

    到了那一刻，人类还想要在海上战斗，倚靠的依旧是最原始的狩猎工具。

    而以苔原船队现在的防守需求，其中不论是弓箭，还是弩箭，都是极为紧缺的弹药。

    每多一支，便有可能多杀一个异族，多救下来一个人类。

    因此，未雨绸缪，船队里除了值守战斗以及保证后勤的人之外，其他人均是加入了制造弹药的行列。

    “也就是目前海域下的生物都被吓跑了，不然我们的婵儿肯定指挥鱼群进攻这些异族了”

    “就是，这些异族不知好歹，还想打我们船队的主意，有陆所长在，他们真是痴心妄想”

    “我看世界频道上我们人类现在的形势也太差了，唉...”

    被人开了话头，其他正在制作的女人也没忍住闲聊的心思，你一言我一语说了起来。

    当下，战争已经开启。

    作为从小到大一直生活在和平环境里的华夏人来说，战争的残酷，在没有真正体会到之前，根本让她们难以想象。

    在这样波及全人类的战斗面前，那些动辄上千万，上亿的战损，除了让人害怕之外，基本很难激起其他情绪。

    “你说...苏神这一次会不会来救我们啊，这些异族这么嚣张，他们恐怕是忘了那个...呸，那头狗神的悲惨下场！”

    “海洋太大了，苏神哪里会来救我们，我们一条烂命，死就死了，哪里值得那样的大人物来救”

    “说的也是，我只希望苏神能在新大陆上给我们重新建起来家园，让我儿子过来能有个地住，这样我这个当妈的也算是没了后顾之忧”

    “这么差的环境，就是苏神也自顾不暇吧，我们人类在这片废土底子还是太薄了”

    “秦姐，你放心不下你儿子，我放心不下我女儿啊，她才五岁，这过来能干个啥啊，路都走不稳！”

    末日之下，很容易因为一个小小的话题，就开始将所有人的情绪引向悲观，引向绝望。

    在外面的战士，有战斗的逼迫，神经紧绷暂时不会去想这些让人绝望的事。

    但坐在船舱里的这些女人，却是个个忧心忡忡。

    不过这一次还没等沈珂鼓舞人心，坐在前排的苏婵倒是萌萌的举起了手中还没制作完成弩箭，高喊一声：

    “苏..苏神！一定会来救我们的！”

    她的这幅样子，倒是一下惹笑了在场的所有人。

    船舱内，刚刚升起还没有捂热乎的绝望气氛，也被带的一扫而空。

    不过，还没等众人笑完继续说话，整艘苔原号却是猛地跳了一下，像是地震了一般，带的整艘船都颤抖了起来。

    接着，没给众人反应的时间！

    一瞬之间，伴随着整艘船的灯光突然暗了下来，三道剧烈但又沉闷的声音在所有人耳边炸响！

    轰！

    轰！

    咚！

    像是船底发生了爆炸一般，刚刚还只是轻微摇晃和震动的苔原号，瞬间开始前后接近50度的夸张摇摆起来。

    在这样的摇晃下，几个刚刚拿完材料还没来得及将自己固定在甲板上的女人，顿时像破布麻袋一般，当即就被甩向了船舱内壁。

    这一刻，他们手中光滑的箭杆，不再是射向敌人的武器，而是成了夺取她们自己的生命的死神镰刀！

    只是一转眼的功夫，就有一个女人，被箭杆扎穿了脖子，鲜红的血液像是喷泉一般涌出，爆射在了每一个临近的人头顶。

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “稳住，都不要慌，抓紧固定自己的东西，将所有箭杆和锐器都收入自己的储物空间内！”

    “我们的船很稳定，不要慌乱！”

    眼看着漆黑的船舱突然乱了起来，一声声爆鸣声在船台外侧响起，作为领头的，沈珂急忙站起来大喊。

    而这时，船体的第二次爆炸再次来袭，并且这一次比起上次还要夸张。

    木头制造的苔原号，这一刻，倾倒的幅度远远超过了50度，甚至达到了即将侧翻的60度！

    如若不是游戏赋予了苔原号优秀级别的品阶，还添加上了稳定的特殊能力。

    否则这一下，以苔原号的复原力，根本无法支撑！

    “看住，我去外面看看情况..”

    “放心，这里有我！”

    从储物空间里掏出一把手枪，沈珂快速的解下了固定自己的绳子，对着身边的苏婵小声道。

    在得到后者肯定的回复后，在所有人的视野里，她像是捕食的花豹一般，灵巧的消失在了漆黑之中。

    ....

    “固定身体，不要慌乱，所有人不要浪费弹药，等看到敌人再打！”

    “保护手里的枪支，关闭保险，不要误伤自己人！”

    “我们的船没有侧翻，没有漏水，我能在面板里看到属性，都不要担心，我们能挺过去”

    整艘船内部虽然黑暗，但对于熟悉其构造的沈珂来说，哪怕是蒙上她的眼睛，她也能顺利的从甲板下走上去。

    刚刚上到主甲板的楼梯，她便听到了陆勇毅拿着扩音喇叭高喊的声音。

    而在彻底走上甲板，略微观察了一下附近的情况后，她便知道了当前苔原号处于什么环境之下。

    苔原号被伏击了！

    不对，更准确点来说...苔原号被斩首了！

    两波大型进攻，加上中途数波骚扰式佯攻，让异族发现了一个不能被掩盖的事实：

    只有苔原号的火力强，每一次在进攻时，苔原号给异族们带来的阻力最大！

    因此，在发觉只要敲定苔原号这个硬骨头，就能减少80%以上阻力后，异族策划了这一次的斩首行动。

    不知道用什么办法，他们瞒过了在水下巡逻的人类探子，悄悄摸到了苔原号船下，发动了进攻。

    “沈珂，快点带人去水下排查，看看我们的船底受损情况！”

    这是来自陆勇毅的私发，很显然，他看到了正在甲板上观察情况的沈珂。

    快速回复了消息，沈珂当即再度蒙头往船后冲去，途中，她又点起了三个战士，一同带着武器往下。

    不同于希望号的下水模式，为了密封性，废土上的风帆战列舰想要下船，必须依靠着船体表面的绳梯。

    抓着这些个绳梯，可以快速完成下海和上来的步骤，且安全系数极高。

    没有过多的耽搁，两三分钟，四个人便滑到了水下。

    而这一下水，沈珂便不由的倒吸一口凉气。

    此时，在苔原号的船底中部，已经有了一个文明时代轿车大小的窟窿，且在海水周围还能看到木头碎屑漂浮。

    作为苔原号上第二个四级称号的拥有者，沈珂第一时间开启了自己水下呼吸的权限，奋力冲了过去。

    一直在赶到窟窿处，仔细观察了一圈后，她才重重的松了一口气，对着后面三名还在奋力游动的战士比划了一个信号。

    信号的意思是，没有问题，需要修理。

    在水密隔仓这个东西发明以后，人类的船只安全性无疑是得到了跨越性的提升。

    以泰坦尼克号这艘极为出名的船只为例。

    号称“永不沉没”的它，拥有16个水密仓，即使是4个水密仓全部进水，也不会沉。

    而当前的苔原号，因为游戏属性的加成，虽然只有13个水密舱，但同样只要保证4个水密仓的最大值，就不会沉没！

    这一击，大约只损坏了一个半的水密舱，苔原号还有足够的发挥空间！

    【沈珂：陆所，船底的隔仓损毁了一个半，我需要半个时间来修理，务必不能让其他异族攻过来，否则我们的船真有沉没的可能，而且这一次的攻击，我怀疑有人类和异族勾结在了一起，我在破损处察觉到了炸药爆照的痕迹】

    匆匆的打开游戏面板回完话后，还没等沈珂掏出储物空间里的工具物品开始弥补漏洞。

    一个恍惚间，却是让她用视线扫到了远处一名战士的异动。

    作为船上负责联络外界，以及负责内务的总管，沈珂自认自己对所有战士很是熟悉，但在这名战士身上，她却感到了一丝陌生。

    接着，随着这名战士转过身，两人视线交错后，沈珂再度确认了自己内心的想法。

    这人，不对劲！

    下一秒，似乎意识到自己的伪装已经被沈珂识破，这名“战士”也是干脆，直接开始跑路。

    但可怜的他，哪里会想到四级称号给一个人在水下带来的增益到底有多么恐怖！

    一方需要游泳换气，一方可以水底呼吸，仅仅是二十秒不到，两人之间的距离便已经剩下了三米。

    接着，没有丝毫犹豫，靠着速度优势，沈珂直接从储物空间中掏出一把长刀，对准前方逃跑的人腿上就是一刀。

    哗！

    这一刀，着实是夹杂了沈珂的怒意，哪怕是在水下，仍然是砍出来深可见骨的伤势。

    然而，还没等到沈珂扑上去擒拿，一道道嘈杂的声音却是透过海水，模糊的传了过来。

    这道声音很微弱，微弱到只有拥有四级称号的人才能听到。

    但在这一瞬间，沈珂却是心中猛地一怔。

    狡猾的异族，竟然是趁着这个时间...

    发动总攻了！

