    等夏炎穿戴好出来后，冯师傅表示“明天下午4点再来，来的时候带把华夏样式的剑来，如果没有，她这里从200到2000的剑都有。”

    夏炎表示知道了，心里想的却是，“这位冯师傅，不但是拳术高手、剑术高手还是做生意的高手。”

    夏炎把凌上尉载回领事馆，马上又返回了铁盾监狱，今天的签到还没有领呢。

    回到铁盾监狱，夏炎刚上二楼就迎面碰到了SORT（监狱特殊行动小组，类似于监狱特警队）的副队长布莱恩。

    不对，现在布莱恩已经是队长了。

    在夏炎刚穿越那会儿，前任SORT队长另谋高就离职了，之后整个SORT的事务都是由布莱恩来负责的，自己刚来上班那几天，约翰·周便向夏炎建议给布莱恩升职。

    夏炎也批准了，正式手续前两天刚刚办完。

    新官上任的布莱恩心情很不错，看到夏炎便热情的打招呼。

    “夏先生，SORT今天要入职几位新人，您要是有空的话，要不要去见见他们。”

    夏炎犹豫了一下，就答应了。

    两人推开了位于2楼的一处会议室，铁盾监狱的人力资源主管娜奥米·华盛顿正在向新入职的员工们宣讲一些注意事项，比如不能吃犯人的食物，不能和犯人发生性关系，同性异性都不行。

    娜奥米·华盛顿是位黑人女性，30出头，有着一头蓬松的卷发，身材是那种比较丰满的类型。

    她看到夏炎走进会议室，便马上停止了宣讲，对新员工们说道：“这是我们的监狱长夏先生，大家热烈欢迎。”说完还带头鼓起掌来。

    新入职的员工共有5位，4男1女，他们显然对狱警这份工作并没有多大的期望，在娜奥米的鼓动下，掌声也是稀稀拉拉的。

    夏炎倒是不在意这些，微笑着和这些新员工点头示意。

    他也知道狱警这份工作不过是糊口而已，虽然现在自己也是资本家了，但作为曾经的社畜，还是很懂普通员工的心理的。

    “你发工资我工作，大家都就是纯纯的金钱关系，别整那些梦想啊，职业规划啊，虚头巴脑的东西。”

    接下来，布莱恩作为这些新员工的顶头上司把他们一一介绍给了夏炎，因为他们入职的是SORT，所以或多或少都学过格斗，或参与过一定的相关培训。

    在介绍一位叫林峻峰的华裔青年时，布莱恩还特意提了一句，说他是空手道的高手。

    空手道？夏炎最近有点沉迷武术格斗，一听对方是空手道高手，立马眼前一亮，“空手道啊，极真还是刚柔，还是其他流派？”

    “是个不知名的小流派，断水流。”说起自己的师承流派，林峻峰有些不好意思。

    “断水流！”夏炎的音调有些高。

    “啊，夏先生也听过断水流？”林峻峰对夏炎表现出的吃惊有些意外。

    “听过，听过，大名鼎鼎的断水流空手道嘛。”夏炎心想，对于看港片长大的80后来说，断水流大师兄有谁会不知道呢。

    ？

    林峻峰一脸疑惑，无论如何也不能把师傅那个最多只能容纳10人的空手道馆和“大名鼎鼎”联系在一起。

    倒是师傅有时候犯了病，会大喊一些疯话，“我是断水流大师兄”，“我大名鼎鼎的断水流空手道还会怕你？”，“在座的各位都是垃圾！”

    “你是从哪来的？”夏炎还是有些好奇

    “去年刚从港府过来的。”林峻峰老实回答。

    “那就对上了。”夏炎用只有自己能听到的声音喃喃自语。

    “既然你是空手道高手，有没有兴趣和我切磋切磋啊，我也练过一些格斗。”夏炎实在有点技痒，“大名鼎鼎”的断水流空手道就在眼前，不切磋一下不爽啊。

    布莱恩、人力资源主管娜奥米听到老板的这个提议，都有点懵。心想，这是要考教新员工还是要给新员工一个下马威？他们倒是不担心夏炎的安全，毕竟老板打败了国际知名杀手的传闻已经传遍整个监狱了。

    林峻峰正准备推脱，却已经被老板拽着胳膊往外走了，众人也只好跟上。

    办公楼的地下一层，有靶场、武器库、也有给狱警们锻炼的健身房，里面有一个拳台。

    等两人换衣服的这个时间，很多员工都听到了老板要和新员工切磋格斗的消息，都跑到了拳台旁围观。

    作为当事人的林峻峰，心里却有点不爽，他虽然觉得师傅精神状态欠佳，但水平真的很高，自己也学了个六七成，来美国就是准备开个武馆教（骗）老外的。

    现在看这位年轻的监狱长，那个细皮嫩肉的样子，肯定没练过真的格斗，估计练得都是那种专为有钱人和白人量身定制的花架子。

    顿时觉得开武馆真是个好生意，马上心情就好多了。

    马上就开始考虑一会儿要放几成的水，才能既展现出自己空手道的水平，又能保住老板的面子，然后顺势让老板成为自己的第一个客户。

    等到大家换好短裤背心的衣服后，林峻峰才发现新老板身上的肌肉还蛮明显的，属于精瘦有型的那种，呵呵，一看就是健身房练出来的死肌肉。

    两人一登上拳台，几乎所有人都在给夏炎加油，毕竟这是他们的老板。只有布莱恩在给林打气，“林，把最好的状态拿出来！”。

    林峻峰知道，上司这是给他暗号，让他放水呢。

    倆人都戴了露指拳套，在拳台中央先碰了一下拳，然后迅速分开游走试探。

    夏炎率先攻击，一个平平无奇的直拳打出，这一拳在林峻峰看来，速度很快，那力量一定不强，便准备用左手小臂硬吃下这一拳，给老板一个好彩头。

    下一秒，林峻峰只觉的小臂剧痛，身体也被这一拳的力量打的微微踉跄了一下。“他的力量怎么会这么大？”

    还没等他反应过来，夏炎的下一拳已经到了他的面门，林峻峰根本来不及躲闪，脑子只有一个念头，“这下要丢人了。”

    脸上只感受到了拳风的汹涌，却没有重击的疼痛，夏炎点到即止。

    “欢迎加入铁盾监狱”，夏炎说道。

