    第564章狗仗人势

    怕是会直接当着众人的面，狠狠的胖揍他一顿才对！

    瞧着他那跑得比兔子还快的身影，夜锦汐失笑摇了摇头。

    与老鸨点头示意下，同紫鸳一同向着楼下行去。

    然而……

    一行三人刚行至楼下，便见身材魁梧的男子，带着数名衙役自秀春楼外行入。

    “……”夜锦汐。

    这么快就去而复返了？

    “大哥！就是他打我！”身材魁梧的男子，指尖猛然指向紫鸳。

    被他唤做大哥的衙役，身材同样十分魁梧，当即领着其他衙役，向着他们行来。

    紫鸳与禹离，将夜锦汐护与身后。

    “不是说，要等着看，我大哥如何封了这秀春楼，又如何拿办你们吗？怎么？我这前脚离开，你们后脚就想偷溜了？”身材魁梧的男子，嘲讽的望着他们：“可惜你们运气不好，我大哥刚好在这附近办差！”

    “狗仗人势！”紫鸳冷冷吐出这四个字眼。

    “你敢骂我？”身材魁梧的男子怒喝，抬手就向着她的面门打去。

    紫鸳闪都未闪，而是更快他一步，一脚踹在他的胸口。

    身材魁梧的男子踉跄后退数步，直至身子撞在桌子上，才险险的稳住身形。

    而这一突变，使得周边看热闹的众人，急忙后退至一米开外，生怕会被波及。

    “放肆！”身材魁梧的衙役怒喝一声：“当着我们衙役的面，就敢殴打他人，是不把我们这群衙役放在眼里吗？”

    “你若是没眼瞎的话，应该看得出，是谁先动的手！”紫鸳冷声道。

    身材魁梧的衙役心头大怒，下意识抽刀。

    “误会！都是误会……”还未行至楼底的老鸨，急忙叫道。

    身材魁梧的衙役慢慢将刀，塞了回去。

    “这都是误会……”三步并作两步跑下楼的老鸨，悄摸摸自衣袖中取出一个钱袋，塞入他的手中：“……你也知道，雅儿姑娘是我们这儿的头牌，她的恩客自然比较多，所以一时半会实在是抽不出空闲来为你家弟弟抚琴，这不，他就喝了些酒，与那三位爷起了点冲突，但这都是小事，还希望官爷能给妈妈我一个面子，此事就大事化小，小事化了！”

    身材魁梧的衙役颠了颠手中的银两，随即，塞入衣袖中：“就这样？”

    “除了这个，自然也要让我们楼里的姑娘，将几位官爷伺候的舒舒服服啊！”老鸨笑颜如花道。

    “这还差不多！”身材魁梧的衙役回眸，示意身后的衙役，也将刀塞回去。

    “大哥！那我也不能就这么被白打了！”身材魁梧的男子捂着胸口，闷声道。

    “你这皮糙肉厚，被踹两脚也伤不着；何况，人家老鸨不是诚意足足的跟你道歉了嘛！”身材魁梧的衙役道。

    “……”身材魁梧的男子呼吸一滞，随即，恶狠狠的瞪了眼紫鸳道：“……除了老鸨说的那两个条件之外，我还要另加一个条件！”

    老鸨蹙了蹙眉，咬牙道：“你说！”

    “我还要让他们俩陪我！”身材魁梧的男子，指尖猛然指向夜锦汐与禹离。

    (本章完)

