    叶凡还不知道自己处于危机之中。

    他正在冲击。

    没错，就是在冲击晋升为苍天霸体。

    现在的他，积累以及足够了，他的力量达到了八百万斤，已经足够有资格晋升苍天霸体。

    哪怕在上古时期，这个水准也算不错了。

    然而，苍天霸体不是那么容易晋升的，上古时期的霸族之中，达到这个水准的也不多。

    有些霸族子弟，终其一生都没能跨国这道坎。

    叶凡可以吗？

    事实上，叶凡是不行的，或者说在往后很长一段时间内都不行。

    这是因为天地环境的原因。

    虽然打破了天地桎梏，环境开始便好，可是还比不上上古时期。

    可是，现在有个机会。

    那就是这开天福泽。

    这福泽的力量足够强大和精妙，叶凡有希望晋升，但也只是有希望而已，并非绝对。

    一切都要靠叶凡自己。

    至于精神超脱，这就很轻松，因为叶凡的精神力本来就强大。

    “轰！”

    这时，一股令人心悸的精神力量爆发，武神通等人震惊，他们知道，叶凡已经快要精神超脱了。

    从精神力的强度来看，叶凡精神力量也很强，超越了他们。

    好家伙。

    精神和肉身双双无敌，全面超脱，那还得了。

    尸皇肯定不允许有能够和他抗衡的存在，必定会出手斩杀叶凡。

    可惜啊。

    一切都给尸皇做了嫁衣。

    获得叶凡的一切，尸皇很可能突飞猛进，到了前所未有的层次。

    要知道。

    现在没有天地桎梏了啊，可以一直往上修炼。

    所谓全面超脱，就是脱离的凡人的范畴，救下来就是正式的进入了修仙道路。

    事实上，对于修仙领域来说，哪怕是尸皇都还没有摸到门槛，他必须要更进一步，达到苦海境界。

    何为苦海？

    简单的说，就是在体内开启出一方存储灵力的地方。

    现在用的都是罡气，但苦海境界，是吸收天地精气凝练灵力，用的是灵力。

    这两者是完全不同的。

    苦海就是储藏灵力的地方，是修仙者的能量源泉，苦海的大小和品质，也直接表明修士的强大与否和潜力多少。

    有的苦海，开辟的很小，储藏的灵力少，自然比苦海大的修士弱。

    而有的苦海品质低下，很脆弱，很容易打碎，也没有什么潜力。

    因此，开启苦海是一个非常重要的、是修炼路途中的大事。

    这是根基。

    全面超脱后，就要开始谋划开启苦海了，开始凝聚灵力了，走上全新的道路了。

    目前尸皇还没有开启苦海，但古怪的是，他体内已经诞生了灵力。

    尸皇屹立在空中，静静的看着叶凡，目光闪烁不定，随后他取出一物，竟然是一些粉末。

    “那是！”

    武神通等人瞪大了眼睛。

    “那是祖龙角的粉末，尸皇要干什么。”

    在所有人震惊不解的眼神之中，尸皇将粉末打入了叶凡体内。

    霎时。

    叶凡身体颤抖，气息暴涨了一大截。

    天地之间有着阵阵轰鸣。

    那是叶凡身体的轰鸣。

    一股极致的霸气弥漫出来，越发的浓郁。

    苍天霸体。

    叶凡晋升的希望增大了两成。

    因为祖龙角的粉末对肉身增幅太大了，那是龙族祖龙的角，是无上圣物啊。

    尸皇这是在帮叶凡。

    谁也看不懂。

    “莫非，尸皇是要让叶凡全面超脱，乃至晋升为苍天霸体，然后再斩杀叶凡？”

    “这样的话，斩杀叶凡价值的确最大，苍天霸体的价值不可估量。”

    “只是，尸皇有把握镇杀叶凡吗？”

    “全面超脱加上苍天霸体，不敢想象恐怖到什么程度，尸皇这么自信？”

    大家都惊疑不定。

    轰隆隆。

    这一片天地都变了色彩，一方面精神超脱，一方面冲击苍天霸体。

    气血之力和精神之力双双冲刷而出，遮天蔽日，龙战一切。

    远方观望的生灵都在颤栗。

    叶凡这是要逆天啊！

    尸皇喃喃自语：“你还不能死，还得娶你打开始皇陵。”

    “开天之事，婆罗都没出现，这家伙隐藏的够深。”

    “因为是要等始皇陵打开才会现身。”

    婆罗，自然值得是婆罗门主。

    尸皇开天，他都没有出现，是因为他弱吗？不，婆罗门主很强很神秘。

    必然超脱了。

    他忍住了诱惑没有出现，说明他有更加重要的事情要做。

    唯一的，就是始皇陵。

    “开天后，始皇陵也应该要打开了，那其中有着大秘密和大造化，乃至比开天更加重要。”

    尸皇若有所思。

    与此同时。

    汹涌的精神力量化作神柱，横呈在天地之间久久不散。

    叶凡晋升超脱。

    至此。

    他全面超脱。

    肉身和精神在目前这个天下，达到了极致，当然是明面上的。

    毕竟还有强者隐藏，比如尸皇说的婆罗门主。

    全面超脱才是完整的。

    此刻叶凡宝庄森严，气息更加的超凡脱俗，虚无缥缈，好似谪仙人。

    叶凡发现，在全面超脱后，他所学习的所有神通秘术、以及秘法，都得到了提升。

    他发现，之前学习的都是皮毛，真的是皮毛，现在才是真正的步入了门槛。

    而且，天高任鸟阔，海阔凭鱼跃了。

    修炼一途永无止境。

    苦海。

    这个境界叶凡也得知，十分自然，叶凡也不惊讶。

    开天后，桎梏被打破，似乎所有生灵脑袋都变更加灵光，似乎只会都整体增加了；作为修炼者，也自然而然知道很多修炼的东西。

    “我需要在体内开辟出苦海，现在可以吗？”叶凡暗暗询问自己。

    他跃跃欲试。

    但转而叶凡打消了这个念头：“苦海是根基，不能随便开辟出来，必须要好好准备，开启出宏达的品质高级的苦海，才能为今后的道路打好基础。”

    “想在当务之急，是晋升苍天霸体。”

    “开始吧。”

    叶凡头顶出现了吞噬旋涡，疯狂的吞噬着的开天福泽，就连江无道的那一部分，都被他吞了过来。

    轰隆隆。

    那种天地震动的声音越发浓郁和洪亮。

    苍天霸体，听名字都知道厉害，和天地共鸣；苍天霸体修炼到极致，拥有大帝级别战力，是能够和苍天较量的存在。

    道阻且长，任重而道远。

    叶凡知道即便晋升苍天霸体，那也是最为初级的苍天霸体，后面还有很长的路。

    “快看！”

    某一个，有人呐喊。

    原来，那苍穹之上，竟然出现了无数虚影，在冲锋陷阵。

    金戈铁马之气弥漫。

    那是异象。

    “叶凡晋升苍天霸体，竟然出现了异象好厉害。”

    “没有结束，还有异象。”

    苍穹之上，那漫天的金戈铁马异象消失，转而是一尊顶天立地的虚影，在碎裂星辰。

    紧接着。

    第三中异象降临了，火烧天。

    没错。

    无尽的火焰，焚天珠海。

    “逆天啊，哪怕是上古时期，突破的时候出现异象就是顶级天才，可叶凡竟然出现三种异象，这还得了。”

    “不对不对，貌似还没有结束。”

    的确，第四异象降临了。

    一股神秘的气息荡漾，令所有人心悸，武神通这样的超脱者都头皮发麻。

    尸皇眼皮狂跳。

    那是什么异象，似乎是一幅画面，一切崩坏，诸天崩塌，生灵灭绝。

    太恐怖了。

    “啊！”

    一些弱者惨叫。

    他们七窍流血，被这异象创伤了精神。

    终于。

    所有异象全部消失。

    一道气血冲天而起，似乎破开了苍穹，叶凡睁开双眸，狂啸一声，天摇地动。

    他银发狂舞，拳出如龙。

    这一拳，在苍穹之上打出了黑洞，久久无法愈合。

    今日。

    他叶凡，晋升苍天霸体。

