    这波三换四看似EDG没有多赚，可他们彻底将气势打了出来。

    Scout拿到两个人头后，回家将自己的第二件法穿棒摸了出来。

    本来Scout想出金身稳一手，这波打完，他发现要赢游戏就必须要极致的输出。

    果断放弃金身，掏出一手法穿棒，希望打团能化身致命的刺客。

    赶不及支援的金贡只能回到中路清线。

    “别急，我们还是优势的。”黑屏后，Doinb鼓励队友。

    “对，稳一点，等会大龙刷了。”

    小天同样表示道。

    如果不是对面的追击，这波杀完卡莎，这条刚刷新的大龙绝对是他们的。

    可惜，EDG打得太果断了。

    此时FPX众人瞬间明白了卡莎飞脸的目的。

    是他们上头了。

    “Hope这波也太敢了！”爱萝莉感慨道。

    这波如果是他绝对不敢上的，万一没操作好，这波会被网友喷死。

    可是Hope才管不了这么多，卡莎的大招就是向前飞的。

    一顿操作成功将对方引到塔下，成功等到了队友。

    这波打完，EDG成功将经济差拉到一千。

    不过游戏的主动权依旧在FPX手里。

    对于EDG而言，他们接下来该注意的是如何处理全场等级最高，14级的剑魔。

    此时，奥恩只有12级，妖姬也只有13级。

    毫无疑问，在卡莎装备成型之前，这个剑魔会是团战最难处理的。

    游戏进行到23分钟，EDG三人开始对上路一塔发起冲击。

    他们想赶在FPX转线的时候将这塔偷掉，补点发育。

    “拆完就在大龙处做下视野。”林跃提醒道。

    “知道。”

    Meiko见上塔血量不多，直接跑到三角草去做视野。

    没想到转角处碰见了敌方大爹，手持巨剑的剑魔。

    “金贡，我大不到你，先撤吧。”Doinb说道。

    他刚刚回家补完装备，离剑魔还有些距离。

    “没事，他肉，等我们赶到EDG这波要炸，顺便还能再打个大龙。”小天看了眼金贡的等级说道。

    “金贡，上！”林炜翔喊道。

    金贡没有丝毫的犹豫，开启大灭，挥舞手中的剑直接开杀。

    上一波团战他不在才给EDG找到反扑的机会，这一波他势必要将优势重新夺回。

    Q一段击飞瑟提，W挂上。

    “能跑吗？”Scout问道。

    “也许吧，但他看样子也不会放我跑啊。”

    Meiko上一波交掉闪现，剑魔几段Q技能都能打断海克斯闪现的施法动作，这多半是跑不掉了。

    “跑什么，打啊。”林跃果断放弃拆塔，直接过来帮忙。

    柱子直接将剑魔顶开，短暂的击退直接导致剑魔二段Q的剑气划空。

    Meiko趁机开Q走出剑魔W的范围，随后回身就是一套军体拳。

    巨魔给出大招，吸取对方的双抗。

    Scout见林跃要打，只好跟过来帮忙，凭他们两个肯定打不过腕豪。

    魔影迷踪位移过去，EQR点燃加上电刑的伤害瞬间打出一套爆发。

    剑魔此时身上只有黒切，布甲鞋，考尔菲德战锤，外加一个多兰盾，身上还有一千多没花。

    他是没有回过家的，在装备上并不占优。

    金贡见自己的血量下降的很快，Q3E闪成功击飞三人，配合被动的剑气回了一大口血。

    三人没有出减治疗的确有些难应付。

    “等会，马上到，”Hope急忙从中路赶来。

    与他一起的还有奥恩。

    正面，林跃并不想放弃这个难得的机会。

    此时加里奥大招落下。

    “英雄登场！”Doinb大喝一声，感到现场。

    W嘲讽住巨魔，想要配合剑魔将对方打野击杀。

    双方都很清楚，这波关系着大龙的归属。

    “没事，我有秒表。”林跃笑道。

    这几波团战下来，他一次没死过，装备豪华不说，由于身上有赏金的缘故，他还给自己买了个表。

    卡莎开着E赶路，腕豪这边没有技能，状态不好只能暂时拉开。

    Doinb和金贡也不急，就守着巨魔，等秒表一结束就拿下这个大人头。

    “完了，EDG打野要是死了，接下来FPX拿下大龙，这局游戏多半没悬念了。”娃娃说道。

    “这团还不一定输。”米勒看眼小地图说道。

    FPX的其余成员似乎没有EDG来得快。

    Jinoo看距离差不多，直接交出大招。

    等到秒表时间结束，FPX二人刚想将巨魔斩下。

    结果远处的羊灵直接将二人击飞。

    “nice！”

    “好大！”

    “Jinoo牛逼！”

    伴随着众人的欢呼，巨魔成功逃走，并放出柱子封路。

    卡莎看到印记再次飞脸，配合技能CD转好的妖姬，打出加里奥的金身。

    剩下剑魔还在尝试反扑，然而双拳难敌四手，在腕豪将其拉回的时候，就已经注定了这波的结局。

    卡莎收下大人头。

    剑魔，亡！

    这只能说EDG这阵容的支援太快了。

    本来他们还想收下加里奥的人头，结果锤石一发灯笼丢过来。

    林跃眼还没来得及插，Doinb就立马点灯笼逃走。

    “大龙，大龙！”林跃大声喊道。

    “可是对面打野还在。”Hope有些担忧。

    “我去拦他。”

    Meiko说完，吃个果实回点血，和奥恩一起去龙区上方寻找对面的人。

    “这波假打大龙，真打团，我们人多没必要拼惩。”Scout指挥着。

    “放心，这大龙、团战全都要！他抢不到的。”林跃脱口而出。

    自信溢于言表，不知为何，他现在就是对自己有莫名的自信。

    FPX其余四人立马赶了过来，Doinb回家补完状态后也TP到队友附近。

    他们才不想让EDG轻松拿到大龙，而且此前优势的还是他们。

    可惜，剑魔现在还没复活，他们能拖到正面团战不可能输。

    不过，EDG又不傻，林跃才不会在这时候犹豫。

    他很清楚EDG之前被翻盘的原因，无非是求稳，担心会给对面找到机会。

    然而，犹豫，不把握机会就是给对面机会。

    现在林跃就是强迫他们选择，这个大龙绝对不能给FPX拿到。

    “等会我来抢，你们去正面。”小天也在指挥着队友。

    这个时候的他很冷静，尤其这把玩的还是自己的招牌英雄。

    结果EDG两人就在草丛等着，腕豪抱过来，配合奥恩，一套技能打掉盲僧三分之一的血量。

    小天立马摸到队友身边，林炜翔用蓝色饰品探过视野，发现龙的血量已经掉到一半。

    “我来开吧。”

    Doinb开启狼头加速，加里奥张开双翼，多朗护盾嘲讽到龙坑内的两人。

