    答完这最后一个问题后，江小白等人就在安保人员的协助下离开了。

    “其实对于这种问题你可以不用回复的。”董冉对江小白道。

    “我知道。”她点头。

    “你想替袁萌发声？”董冉明白她的意思，“明哲保身，圈里的人也知道她没错，但不还是一个个离她远远的，仿佛靠近一点就连自己的名声也会受损一样。”

    “就当是我在多管闲事吧。”江小白笑了笑。

    董冉失笑摇头。

    在飞机上时，江小白睡了一觉后就醒了，望着窗外的云层失神时就忽然心神一动，从随身小包里拿出了冷月的那枚戒指。

    她用这枚戒指当媒介来监听冷月的动静，想听时就将其催动，不想听时就“关掉”，这样冷月24小时内做的所有事她都能知道。

    这个监听符她是直接拍在冷月身上的，对方就算是泡澡也不会使其失效，至于起效时间，江小白只能估摸出可能大于10天，但具体是多少天就不知道了。

    这毕竟也是第一回做。

    在这中间江小白也有听过，只是没有听到什么隐秘，这个冷月并不是一个好相处的人，协会的人很少会找到她这里谈事情，她大多时候都是自己一个人关在房间里练习符术，因为江小白经常听到写写画画和翻书时的纸张声音。

    只是，也不是没有丝毫发现。

    就像现在。

    “……我叔叔都说让我们去采购些协会用品了，你为什么不去？”这是董盛的声音。

    “有专门负责采购的，我为什么要去？”冷月声音漠然。

    “你管有没有专人负责呢，叔叔说的话你不听是不是？”

    “没什么事你就出去吧，帮我把门带上，谢谢。”

    “你！”

    江小白不禁抽抽嘴角。

    董盛对冷月是有那个想法的，江小白已经从二人相处时的细节中发现了，而且董长安是知道这一点的，更是存着想要撮合二者的心思，只是……董盛不给力啊！

    他追求冷月的方式是傲娇型的，并不是“我喜欢你我要对你好”，而是“老子追你你竟然不给我好脸色”，就连跟冷月说话时的语气都是高高在上或者是暴躁不满的。

    冷月的性格本身就是强势的，这一招对她只会起到反作用。

    而且，怕不是个受虐狂才会喜欢董盛这种追求人的方式吧！

    他的心意也不知道冷月有没有看出来，但目前来看冷月对他跟对协会里的路人甲并没有什么区别，甚至在董盛大声凶喝时还会表现出厌恶的情绪，就像现在冷月就直接赶人走了。

    这让江小白“听”的很无语。

    又听了一会儿，发现冷月再次开始用功制符了，她也就关掉了“戒指牌收音机”。

    这个东西没办法用耳机听，就只能凑近戒指听，这也就限制了江小白的使用，毕竟别人看见的话就会觉得她这个行为多少有些不正常……

    她的空闲时间不多，只有晚上回到酒店后的少量时间里才能大大方方的去听，但那个时间冷月也差不多睡觉了。

    江小白没有在深夜听人呼吸声的习惯。

    经过漫长的旅程后一行人就到达了M国，这次有些特别的是，剧方有人前来接机。

    一般剧中的普通配角是没有被接机的待遇的，不过《呆呆老师》这剧有些特别，它每集都会有一位除了呆呆老师之外的主角，这位主角的戏份不少，每个小片段里往往都会有他，那他在这一集中的存在感就是很高的，地位仅次于呆呆老师本人。

    大概是因为这部剧有了些热度，有很多M国人喜欢休闲时间观看它只图一乐，而在有了名气后剧方也有资本去邀请一些比较红的艺人了，这些艺人可能是被特邀的或者是来客串的，就像前面几集中就有邀请过在M国相当有知名度的演员。

    这一集之所以能用到江小白是因为剧方想要搞些新鲜感，觉得用一用外国面孔会更有趣，在他们看来东方是很神秘的国家，东方女孩的美也很特别，可是在邀请时却犯了难——

    他们对东方的演员并不熟悉，知道的也是少有的那几个大腕，其中一两个符合剧组要求的女演员不是没有试过邀请，但是理所当然的，他们请不到。

    这时就需要朋友介绍相熟的了，于是，就弯弯绕绕的找到了江小白。

    大概是因为有着朋友的这一层关系，对于江小白这么个“外国友人”他们还是很照顾的，破格的有人前来接机相迎。

    这个消息江小白等人是早就知道的，但是没想到的是，前来接机的人中竟然有豆豆老师本人，也就是男主角卡门！

    他们定好的标志就是接机人员会牵着一只红色气球，所以远远的，江小白他们就看到人了。

    卡门是个三十多岁的M国男人，瘦瘦高高的，戴着一个眼睛，就长相来说他还是挺帅的，但是因为剧情需要他总是需要做出一些夸张搞笑的表情，所以就显得这个人有些呆呆的。

    “你们好。”

    对方留意到他们后就笑着挥挥手走上前来，口中说着蹩脚的中文，看到江小白后则是笑意加浓，“哦，我的搭档真漂亮，我想接下来一定是很愉快的时间。”

    这话说的就是英文了。

    “谢谢，我也很期待和你的合作。”

    一行人上了车，在车上时就听卡门滔滔不绝的说着话。

    因为知道江小白会说英文，卡门说起话来也很放松。

    他是个很健谈的人，思想活跃，而且还风趣幽默，同样是个很不错的导游，闲聊玩笑之余还顺带介绍一下当地的特点，并推荐了几家不错的餐厅。

    董冉的英文水平在日常交流范围内，能听懂大半的话。玲珑英文则是很流利的，听起来没有问题。明珠通过自学虽然进步很大，但是因为卡门说的快，她听起来还是非常吃力的，江小白甚至有看到她拿词典去查卡门话里的词。

    两位保镖不怎么懂英文，全程冰块脸一动不动。

