    雷克的脸上带着欣喜的神色，霍桑和邢臣佑都朝着他看过去。

    但雷克还是笑眯眯地让小星星先说。

    “小星星，你先说吧。”

    小星星当然就不客气了，率先将自己的好消息说了出来，“小蜜糖的爹地妈咪要结婚了，小蜜糖是率先邀请我将来去做花童的。”

    邢臣佑挑了挑眉，冷峻的脸上露出惊讶，而一边的霍桑脸上更是惊奇了。

    她可是记得的，那个傅翊尘带着小蜜糖，明显是孤家寡人，之前小星星说找到小蜜糖生母了，她还以为，傅翊尘和那个女人会有一段时间的纠葛，然后或许以后才会修成正果结婚，就和她和邢臣佑一样，结果没想到，现在就要结婚了？

    这节奏是不是太快了一点？

    这节奏快的霍桑觉得自己和邢臣佑之间真是浪费太多时间了，不由得，她佩服傅翊尘和那个小蜜糖生母的果决。

    “这的确是个好消息。”雷克听了，点点头，结婚这样的事情，当然是好事。

    “雷叔叔，该你说好消息了。”小星星说完就看着雷克，等着他的好消息。

    好时期嘛，当然是越多越好的，他的说完了，雷叔叔当然也要赶紧说的。

    “是墨罗国那边的事情，有了着落了。”雷克笑着说道。

    霍桑愣了一下，墨罗国那边的事情，当然指的是关于明老爷子死了之后，墨罗国的继承权啊这些利益分割的事情。

    那个小国，是皇室继承制的，国家大权，就掌握在皇室人的手里。

    她父亲带着她妈去了墨罗国。

    当时，她妈是不同意的，女儿受伤了，她身为母亲，当然是要在这里陪着女儿的，是她还有她爸极力劝说之下，她妈才跟着她爸走的。

    她这边有邢臣佑在，是不会出什么事的，反倒是她爸，和她妈分开了这么多年，现在是一点都不想分开。

    她爸受够了分开之后的孤单。

    算算时间，她爸应该回墨罗国也就半天时间，这半天的时间，能做成这么多事情么？

    “什么着落？”霍桑眨了眨眼睛，直接问道。

    雷克就笑着说道，“墨先生争取到了由小星星继承大位。”

    他说着，将视线看向了小星星。

    霍桑和邢臣佑脸色一变，都皱紧了眉头，显然是不相信的。

    “小星星还这么小，墨罗国明家那群人怎么可能同意这件事，这简直是就眼睁睁的看着好处落到个孩子身上去。”霍桑直觉不可能。

    邢臣佑皱眉，没说话，却显然没有不相信，他想了想，才开口，“是各家思考过后的最佳选择吧，利益分割好了？”

    雷克点头，“是，利益都分割好了。”

    邢臣佑点了点头，“这的确算是个好消息。”

    霍桑是不懂这方面的事情的，只听着雷克和邢臣佑的话觉得很是不解，“小星星还这么小，怎么可能就……”

    “明家除了明翊之外，还有很多差不多年纪的对那个位置虎视眈眈的人，这种情况下，谁都想上，谁都不服输，那么结果是什么呢？要么拼死一搏，但是结果可能是惨败，不够保险，要么，就是寻找一个中庸平衡的办法。”

    邢臣佑很耐心的对霍桑解释，“岳父应该是说了什么条件，然后摆出让小星星上位，毕竟，他还这么小，别人就会觉得一个小孩子，不足为惧。”

    霍桑想想，是这个道理没错，但是，“他们应该也会知道，我爸会支持小星星，当他的智囊的，虽然他还小，可是……”

    邢臣佑听了，脸上就露出神秘的微笑来，“岳父在墨罗国这么多年，不是白干的，人脉势力都是有的，忽悠他们应该不是问题。”

    霍桑听了，想了想，她爸是外交官，虽然这么说外交官有点不太合适，但是，外交官的嘴都是很厉害的，邢臣佑说她爸忽悠了那群人，她还是相信的。

    “既然这样，小星星要去墨罗国吧，他还这么小……”

    霍桑想到小星星这么小，就要离开自己去墨罗国，她心里就惶恐紧张起来。

    自从生下小星星到现在，她就没有和小星星怎么分开过的，现在她还躺在床上养伤，小星星却是肯定要去一趟墨罗国的，不知道这一趟去要多久才回来。

    依照现在这情况，估计是要很久的，还有，“还有国籍之类的问题？”

    “这些，墨先生都考虑好了，应该都不是问题。”雷克对墨煜的能力还是非常放心的。

    霍桑点了点头，“小星星什么时候出发？”

    雷克看了一眼小星星，小星星刚开始有点懵，但他不是普通小孩子，一下子就抓住了重点。

    一，他要跟外公去墨罗国干大事，二，他要离开妈咪一段时，还不知道什么时候回来。

    “就这两天了。”雷克说道。

    小星星又皱了眉头，“我答应小蜜糖做她爸妈婚礼的花童了，这不会影响吧，到时候，我肯定是还要回来的。”

    “那肯定没问题。”雷克信誓旦旦的保证，心想，这又不是什么大事。

    现在的霍桑和邢臣佑也不觉得这是什么大事，小星星去了墨罗国又不是不回来了，参加婚礼什么的，肯定能回来的。

    “一会儿我给我妈打个电话，再问问关于这件事的一些细节什么的。”霍桑又说道。

    毕竟孩子第一次离开自己，总是要问问清楚那边的情况的。

    墨罗国是个小国，虽然有她爸护着，但是，她还是担心小星星过去会遭遇什么不测。

    实在是看多了历史上的一些阴谋，什么刺杀什么的，小星星还这么小，要是可以选择的话，她宁愿不要那些利益，不让他牵扯进去这里面。

    可她知道，小星星是必须要牵扯进去的，明家那些人，说不定早就将小星星当做眼中钉，暗中搞些什么，倒不如光明正大出现在他们面前。

    那边，下午四点左右，白舒和楼小悯就准点出现在了傅家老宅的外面。

    从车上下来，看到面前这气派的古宅的时候，楼小悯都愣住了。

    “未来亲家，看起来不简单啊。”

    “这样也好，将来能护得住小玉啊。”

