
　　“大白机器人的商业定位，可以让我们能够取得后发优势，进而在这一赛道上的竞争由被动转为主动，但掌握了主动权并不意味着就能笑到最后，掌握了主动权就得发挥其作用，所以在占领了高端客户群体之后，还得想尽一切办法降低成本，不断下沉蚕食竞争对手，卖的越便宜越好，不能被利润蒙蔽了双眼。”

　　会议室里，罗晟的有条不紊的声音传入了一众与会者的耳朵里，过了会儿沉声补充道：“竞争者不死，你就寝食难安，就算对手不死，也要逼得他们只能吊着一条命苟延残喘。如今我们已是巨无霸级别的大公司了，但不要因此忘记过去十余年间的互联网精神，不要忘记我们是怎么崛起的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也就是管理学大师克莱顿·克里斯坦森说的‘颠覆式创新’，大公司之所以无法预见自己被颠覆的命运，恰恰就是由于他们专注做‘正确的事情’的过度理性。什么意思呢？就是专注于为最优质和最能贡献利润的客户提供更好的产品，以至于忽视了来自创新型小公司、高端市场之外的市场带来的潜在威胁。”

　　与会的众人默默的点头，基本都一言不发的在做笔记纪录会上的要点，公司内部会议没有PPT，所以都是纸笔自己动手。

　　别看蔚蓝海岸的Azure-5智能手机高端品牌，但另一手握WOS开源操作系统将其触角延伸到各大手机大厂，无论是小咪、OPPO、荣耀乃至iPhone都是使用的WOS系统。

　　明面上看，WOS系统的存在似乎是为了与谷歌旗下的Android系统竞争，实际上是对下沉市场的掌控，确保将可能存在颠覆自己的存在，要么就被扼杀在摇篮中，要么就在成长中便成为了自己体系下的一员。

　　两手都要抓，两手都要硬，这是罗晟对市场的敬畏，对创新的敬畏。

　　蓝星科技集团旗下的云服务也有类似的做法，自家的星云Star-Cloud以外，还要搞出一个开源云平台，其目的一样是两手都抓的结果。

　　会议持续了大约一个半小时才结束，大白机器人的相关事宜基本上已经安排的差不多了，具体的事情也不需要罗晟这样的超级大BOSS亲力亲为。

　　距离产品发售上市还有半年多的时间，王轩等人针对大白机器人做进一步的技术优化，而姚建鸿也着手布置产业链配套量产大白机器人。

　　一切就等2019年夏季产品发布会的到来，大白机器人产品的口号都已经定好了——再一次改变世界。

　　……

　　时间来到了十月份。

　　申城，蔚蓝海岸线下单体旗舰店。

　　今年的十月份有长达七天的法定长假，线下实体店的客流量也明显比平常要多了许多。

　　蔚蓝海岸今年没有发布重磅旗舰级产品，店里主打的产品依然是Azure-5，发布至今已经不能算是新产品了，加上今年其它手机大厂也都扎堆发布自家的旗舰级产品，Azure-5最旺盛的销量期已经度过。

　　不过也知足了，过去一年时间里，整个智能手机行业都是Azure-5独领风骚，各大友商瑟瑟发抖，都选择延期产品发布，到了今年秋季以来，各大产生如雨后春笋般发布自家的产品。

　　今年要是再不发售产品，真的就要揭不开锅了，自然，各大产生也是在疯狂厮杀，要是再延迟个一年，蔚蓝海岸又发布新产品，那可就真的完蛋的节奏。

　　僧多肉少啊。

　　今天一早，几名身材西装革履正装打扮的中年人士来到了申城的这家旗舰店，进了实体店里边找到了一名前台说了两句。

　　等待之于也漫无目的的扫视实体店内的情况，目前的时间接近上午11点左右，店里有不少的顾客，有的在看Azure-5，有的在看ieP平板，或者是ACC主机等产品。

　　过了几分钟，这家店的经理直奔几位中年人而来，笑道：“方总，您来了怎么也不打个电话给我？”

　　叫方行的中年人是他的顶头上司，来自总部。

　　“总部有新的安排，于经理，你得尽快安排新的货架。”方行边走边说道，店里颇为热闹，双方也是私聊，倒也没有人在意他们聊什么，除了店里的员工，绝大部分来到店里的顾客都不知道他们是蔚蓝海岸的雇员。

　　“哦？有新产品要上市了？”叫于江的门店经理好奇的道。

　　“不出意外明年夏季，对了，场地要大，这次的新产品块头比较大。”方行点头道。

　　“这个放心，店里预留的空间很充足，方总，我带您去看看吧。”于江做出了请的手势，几人便跟着一并前去查看。

　　不得不说，当初在建造旗舰店的时候，大气的手笔到了今天反而是节约成本的体现了。

　　只要看看申城十年前的地价和房价，单体旗舰店本身的价值较于十年前相比，已经增长了十倍之多，平均一年翻一倍。

　　方行一干人在预留区交谈着，店里的顾客并不知道这些事情，待长假一过，预留区便开始进行改造装修并利用起来。

　　不仅仅是申城的几家单体旗舰店有总部派下去的人在为大白机器人上市发售铺路，全国各地的蔚蓝海岸线下单体旗舰店都是如此。

　　但国外的实体店并没有发生这些事情。

　　原因是产品在当地上市还需要获批准入资格，不过公司也一直在加快步伐推进谈判，但北美市场遭受了巨大的阻力，老美死活都不肯放一切与蔚蓝海岸有关的新产品准入北美市场。

　　无论蔚蓝海岸管理层怎么说，老美的回应一如既往：想进来？没门！蹭一蹭都不行！

　　现在都在绞尽脑汁想着怎么把你以前的东西踹出去，还想带新东西进来？

　　想都别想。

　　老美如今防蔚蓝海岸如同防贼一般也是让姚建鸿很无奈，海外地区最有商业价值的北美市场，看来是无缘了。

　　好在欧元区的市场进展还是挺不错的，相对来说，欧元区反而离不开罗晟，尽管殴洲人也不想让这些外地人的产品在自家地头上泛滥，但实在没有太好的办法。

　　罗晟要是把他在殴洲大地的资本投资尽数抽离，撤资说拜拜，本就萎靡不振的殴洲经济无疑是雪上加霜，殴洲大地的一大批本土中小企业会面临破产倒闭，失业人群飙升，甚至一些大企业也会被波及。

　　欧洲人不可能会无理由冻结蔚蓝海岸、蓝星科技在当地的资产，真的到了这个地步，那就是关系降至冰点，就算兔子不想也不得作出同等级别的应对，例如冻结宝马、奔驰、西门子等欧洲企业的资产。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第737章【再一次改变世界】免费阅读。https://xs.23sk.com 