    第233章过年请安

    康熙16年的最后一日都来了，今日是除夕，马上开启康熙17年的序幕，太皇太后已走了一年多了，宫内和畅春园有关她的痕迹越发的少了。

    蒙古首领们进院子最先找的就是太皇太后的痕迹，皇后为讨好蒙古诸部，命令打开了慈宁宫大佛堂，蒙古福晋们利用过年去跪祠堂哭诉。

    寅时刚过，康熙悄悄起身绕过屏风去内寝的外间，李德全领着小苏拉们开始伺候他换上龙袍，今日要宴请宗室、首领、三品以上的朝臣以及他们的家眷。

    卯时二刻，大嬷嬷叫佟九儿起身，今日比往常要提前半个时辰用早膳上妆，因是除夕当日装扮需要隆重一些。

    “紫翡，徐嬷嬷可回去了？”佟九儿坐在铜镜前，紫翡开始帮她梳妆，今日要佩戴满钿，只得挽起燕尾头。

    “回主儿，嬷嬷早上就回了，还在外面给您谢恩呢，”紫翡乐呵呵道，“万岁爷瞧见徐嬷嬷谢恩，特意赏了一些东西回去过年。”

    佟九儿明了徐嬷嬷也是有心计的，担忧康熙认为她请假回家过年，等康熙起身时才谢恩，暗戳戳的提示康熙是九儿允诺的。

    “你们谁还想回去？”佟九儿戴着东珠的耳坠，“一年到头陪我在宫内，大可趁着假期回家看看的。”

    殿内的奴婢没再说话，她们自从进宫后，家里除了要俸禄外，极少会再找她们了。

    “奴婢们在主儿身边更好，回家还要伺候家人，哪有呆在您的身边自在。”紫翡摇头拒绝了。

    几人纷纷附和紫翡的话，她们私下商量过，等到了年纪就自梳，谁都不准备嫁出去了。

    “紫翡、点翠，你们二人是最年长的，赔了过多年了，要好好考虑未来了，你们若想出宫嫁人，我让阿诨或者玛法给你们找好人家，最好对你们极好。”佟九儿收拾妥当坐在软轿内往春晖堂走去，她拿着轿撵中的小镜子练习微笑。

    “主儿，抚蒙格格和诸位福晋提前进春晖堂，有几人与佟太后娘娘争吵起来。”大嬷嬷得到消息赶紧走向轿撵低声通知九儿。

    佟九儿重重的叹气，蒙古福晋们对满洲八旗贵女的偏见根深蒂固，平日里无法找佟太后麻烦，只得逢年过节时，给佟太后增添一些麻烦。

    临近春晖堂，听见轿外请安的大多是蒙古诸部出身的，说着一口不太标准的满语请安，佟九儿嘴角微微一勾。

    大嬷嬷只是淡淡的请福晋们起身，佟九儿从头到尾都未说一句话。

    片刻后，轿撵停靠在春晖堂院子内，大嬷嬷站在右侧掀开软轿的轿帘，佟九儿左手搭在凤景的手腕上走出轿子，刚站稳脚步，几位靠近漠西蒙古部落的福晋们纷纷请安，佟九儿面带笑容的允了福晋们起身。

    福晋们起身的一刹那，佟九儿瞧见有二人眼中飞速闪过不屑的眼神，她没放在心上，蒙古福晋们大多看不惯妾室的，嫡妻在草原上的权很大，可以随意处置妾室的。

    自从进京给皇后请安后，有几位蒙古福晋天天在云涯馆那边挑唆，导致皇后对宫妃们的手段越发的狠厉。赫舍里庶妃从小年那日起，日日都要去云涯馆内伺候早起，白日里在皇后身边立规矩。

    “给太后娘娘请安，给姑姑请安。”佟九儿笑眯眯的给两位太后请安，“阿丰阿被阿诨抱去澹宁居了，李德全等会送来。”

    “你们几个都见见这孩子，我这几年就靠着她陪着呢。”太后乐呵呵的指了指九儿，给几位五旬左右的蒙古福晋们介绍，“九儿，这是我的弟媳、侄媳们。”

    佟九儿笑着欠欠身子：“娘娘在宫内常念叨你们，若是部落里面没事儿，你们大可时常来京城陪着娘娘。”

    “多谢贵主儿照顾娘娘。”几位福晋起身谢恩，“您在宫内照顾娘娘，我们都很是放心的。”

    蒙古诸部首领们今日遣了各自的福晋请安，一方面查看太后和皇后各自的态度，另外一方面，她们想多接触两位贵妃，希望两位能帮蒙古诸部多说话。

    “福晋们今年多陪陪娘娘，等开春后再离京。”钮祜禄贵妃暗戳戳的提醒，“太皇太后离开时间不长，太后娘娘这段时间心情有些失落，能有娘家人陪伴更好。”

    几位福晋听懂钮祜禄贵妃的暗示，科尔沁那边又来人了，若是有娘家人陪着，那些人应该不会太过放肆的。

    “贵主儿说的极是，额娘若是能时常进宫陪陪姑姑说话，应该能更好。”年轻的福晋恭维道。

    几位福晋慈爱的望过去，没责怪年轻福晋多嘴多。

    “贵主儿，这位是太后娘娘的嫡亲侄媳，”年长的福晋介绍道，“扎苏娜，先给两位贵妃请安。”

    扎苏娜从未随着婆婆么进京，太后很满意这个爽朗的侄媳，在皇后面前却被打压的挺狠的。

    “两位贵主儿都很温柔，与京城内的传闻可不相符呢，”扎苏娜冲着两位贵妃福福身子，“贵主儿，我说话直接，请你们不要见外。”

    钮祜禄贵妃和佟九儿同时摆手说着没事儿，没在意扎苏娜的说辞，蒙古主位福晋当面都没什么好话，扎苏娜说的一针见血，她们倒是能接受的。

    临近午时，皇后携着女眷们进来了，除了太后娘家的人外，科尔沁其余的女眷则去了云涯馆，主位的派系立马就显现出来。

    众人行礼后，女眷们开始三三两两的在说话，噶布喇夫人等尽量隐藏自己，生怕会被两位太后盯上。

    赫舍里氏最近有些太出风头，不少蒙古首领们瞧见漠西首领们的下场，纷纷上杆子联系赫舍里氏、钮祜禄氏和佟佳氏等能在帝王面前说话的朝臣，几位首领伸出不少橄榄枝，更准备了不少年礼，除了赫舍里氏外，其余的臣子家里都拒绝与他们搭上线。

    “皇后，最近赫舍里氏过于忙碌，你回头警告一下。”太后得了康熙的命令，当众说警告皇后。

    话音落下，大殿上彻底的安静下来，女眷们余光都瞧着噶布喇夫人，从小年开始，噶布喇夫人连续几日给官宦人家送帖子，准备招待女眷们。

    (本章完)

