    罗伯特很苦逼，他的苦完全没地方诉说，因为雷书侠，他的维京航天算是彻底完蛋。

    阿美瑞肯的公司被查封，本人以及公司的高管遭受通缉，来不及转移的账户也被冻结。

    不仅在阿美瑞肯寸步难行，在加国也是一样，虽然加国的行动慢了点，让他们得以逃脱，可几乎所有的家当都没了。

    跟着跑出来的工程师有些都回去了，毕竟人家也有家人，现在维京航天倒了，当然是树倒猴狲散。

    “你们以为我能倒台吗？”罗伯特冲苏星耀怒吼：“真以为一个阿美瑞肯就能让维京航天倒下吗？想用这种手段吞掉维京航天，简直是自以为是！蛇，永远吞不掉大象，如果能吞掉，一定会被撑死。”

    他太不爽了，这次被他的好大哥坑疯了，虽然维京航天不至于就此垮台，但也得从明面的工作变成地下。

    说白了，任何一家军火公司在世界各地都有千丝万缕的关系，某个国家想把这样的巨头整垮几乎是不可能的。

    但是罗伯特难受呀，他损失的太大太大，而且好大哥雷书侠怕是停止不了继续坑他的脚步。

    “两个选择，第一，你可以下飞机让阿美瑞肯的特工把你抓走；第二，闭上嘴跟我走，我们跟着雷书侠一起做大事。”苏星耀盯着他：“你该知道雷书侠的眼睛里从来没有蝇头小利，他要的是星辰大海。”

    “大个吊！”罗伯特破口大骂：“就他那种人还星辰大海？能坑一个是一个，应该叫鼠目寸光。卑鄙无耻下流他是第一，我就从来没见过这种人渣败类。”

    “选第一个还是第二个？”苏星耀问道。

    “我宁愿被特工抓走，你们觉得特工把我抓走我就完了吗？不——”罗伯特一脸傲然道：“不要以为维京航天怕阿美瑞肯，这个国家的总统只是代言人而已，他们说的不算。”

    突然，察猜站在他的面前。

    “老板，选第二个。”

    “选第二个？你要背叛我吗？”

    “啪！”

    察猜一记手刀切在罗伯特的脖子上，让这个家伙痛痛快快的昏死过去。

    总算清静了。

    “干的漂亮，他以后会清楚你对他究竟有多么好。”苏星耀笑道：“等他上瘾之后一定会感激你，所以你可不是背叛老板。”

    “他只是给我发钱而已，毕竟我跟雷书侠是兄弟。”察猜笑道：“但是有一点，雷书侠的星辰大海究竟是什么？”

    “究竟是……”苏星耀想了好一会说道：“具体是什么我不知道，但他跟我说是星辰大海。反正这个家伙做事不是一般人所能猜测的，就当有星辰大海吧。”

    “……”

    雷书侠的确说过这句话，他曾充满豪气的告诉苏星耀，他们的蛋道航天绝不满足于做做武器卖卖导弹，等待他们的一定是星辰大海。

    对于这个苏星耀持着半信半疑的态度，毕竟人老雷随便晃一圈就搞到了五百亿美金的风投，而且只占百分之五的股份。

    星辰大海究竟是什么真不知道，但并不妨碍拿出来忽悠人。

    ……

    “我们太保守了，当所有人看到的都是眼前时，我们应该看到的是星辰大海！”

    彭华忠的办公室里，雷书侠站的笔挺，向这位老大描述他的设想，他的计划。

    很明显的，这种情况下只能找0843的老大，除了老大，别人一概没用。

    “你有五分钟的时间。”彭华忠盯着他：“五分钟后我有电视会议。”

    能给五分钟就行了，雷书侠知道这位老大究竟有多忙。

    “第一，我要建立系统的海外情报点；第二，我要建立成体系的刺客与蜂群作战；第三，我要进入武器商领域，涉足战争闭合链的上游……”

    一口气把想说的都给说了，然后他把整理好的材料放在对方桌上。

    “这是我做的材料。”雷书侠大声说道：“最后的要求就是允许我成立一支小队，所有的人员选择由我来决定，涉及到的单位无条件配合。”

    彭华忠起身，五分钟时间到了，他得去开会。

    “首长，您去开会吧，我在这等您。”雷书侠说道。

    “不用等了。”彭华忠大步向外走去。

    这句话的意思很明显，那就是雷书侠所说的一切根本不可能通过，没有这样的先例。

    这里涉及的东西很多很多，比组建一支部队还要复杂，所以压根不可能通过。

    “那我在您这喝口茶？”雷书侠眨眨眼。

    彭华忠皱起眉头，看了眼手表快速走出去，不管这个家伙是要喝茶还是要抽烟了，随他去吧。

    “谢谢首长！”

    雷书侠咧嘴笑了，颠颠的给自己泡茶，耐心等着彭华忠回来，他知道这件事不是那么简单的。

    当然，如果他能跟大舅说一下，然后通过大舅来讲，可能会轻松很多，但那肯定不行。

    从今以后在0843，他雷书侠做的每一件事都得靠自己了，因为大舅退了，廖天阳的时代彻底结束。

    一个小时过去了，两个小时过去了，直到晚上八点，彭华忠才开完会回到办公室。

    办公室里早就没有雷书侠的身影，他看了眼桌上的材料摇摇头。

    “年轻人总有用不完的冲劲，只是想的太少呀。这孩子想的多，也够刺呀，呵呵。”

    彭华忠坐下来，伸手把材料放在一边，他都没必要浪费时间去看。

    “首长，吃饭啦。”

    雷书侠端着四菜一汤颠颠的跑进来。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。来来来，赶紧吃饭，您这也太忙了。”

    “哈哈哈……”彭华忠笑道：“你小子呀。”

    说真的，虽然雷书侠很刺很刺，虽然恨不听话，但他喜欢这个家伙。

    能捅最大的事，也能做最大的事，烈马一样的桀骜不驯，疯子一样的天马行空。

    对于这种兵，每个人都喜欢，但每个人又都想掐死他。

    “趁热吃吧。”雷书侠腆着脸笑道：“咱们一边吃一边聊。”

    “吃饭可以，事不聊。”彭华忠说道。

    “唉……”雷书侠突然叹气：“我苏风烈大哥啥时候才能回家吃个团圆饭呀。”

    彭华忠的脸色变了，变得非常难看，他现在最不想听到的名字就是苏风烈，也就是他儿子。

