　　“那位可是烈日宗长老姜成，虽然在烈日宗中，修为并非顶级，却也是金丹境中期的高手，竟然被这小子这么轻易就给杀了？”

　　“他刚刚用的是什么招式？怎的如此厉害！”

　　“明明只有金丹境的气息，为何实力竟比那姜成长老强大这么多？”

　　……

　　不但烈日宗的众人，全都被叶尘的出手镇住了，流光派众人，同样个个一脸惊愕。

　　“好小子！难怪敢这么狂，倒是有两下子！老夫来会会你！”

　　烈日宗众人之中，又有一名老者缓步走了出来。

　　轰！

　　那老者手掌一翻，一把墨绿色的长棍，陡然出现在他的手上，继而光芒大盛，转眼之间，便已经长达近千米，气势如虹，仿佛要将苍穹戳出一个窟窿来！

　　看到此人出手，周围人群中，顿时又纷纷惊呼起来，

　　“这——这莫非就是传说的中上等灵器，天罗毒骨棍么？”

　　“那此人肯定就是烈日宗的太上长老罗战天了！没想到连他也来了！”

　　“据说这罗战天长老，乃是元婴境强者，凭借着这把天罗毒骨棍，在元婴境之中，也是少有对手！”

　　“结束了！罗战天长老一出手，这小子肯定死定了！”

　　……

　　众人议论纷纷，无论是烈日宗一方，还是流光派的众人，显然都不看好叶尘。

　　罗战天听到众人的议论声，老脸之上，顿时露出一抹傲然之色，将手中的天罗毒骨棍，朝叶尘一指，冷笑道：

　　“小子！现在投降还来得及，老夫念在你也算是个人才，或许可以留你一条全尸！”

　　不料，叶尘依旧连眼皮都没有抬，静静地站在那里，脸色无悲无喜。

　　这落在众人眼中，倒像是吓傻了一般。

　　“哼！既然你不知死活，那老夫便送你一程！”

　　罗战天话音落下，猛然抡起手中的天罗毒骨棍，狠狠叶尘砸落下去。

　　而叶尘却依旧站在那里，一动也没有动，就好像是要放弃抵抗了一般。

　　“果不其然啊！罗长老一出手，这小子估计吓得魂都要飞了！”

　　“这就是得罪我烈日宗的下场！”

　　“真是不堪一击啊！”

　　……

　　轰隆！

　　云灵儿看到那天罗毒骨棍落下，顿时扭过头去，已经不忍心去看。

　　然而下一刻，她却忽然听到，周围响起了一道道惊呼声，

　　“什么！”

　　“这怎么可能？”

　　“那小子竟然——没事？”

　　……

　　云灵儿慌忙定睛一看，只见叶尘依旧悬空而立，静静地站在那里，不过周身上下，却有金光流转，犹如天神下凡。

　　而另外一边，反倒是那罗战天，倒飞到千米之外，口喷鲜血，脸色惨白，眼眸中透着浓浓的震惊之色，

　　“不！怎么可能！这不可能！”

　　原来，他方才全力一棍打出，明明已经打中在对方身上，可是却感受到一股强大到令人绝望的力量，直接将他弹飞了出去。

　　而对方从始至终，竟然连动都没有动一下！

　　这说明什么？

　　说明眼前这个神秘少年的实力，远远超过了他！

　　“你……你到底是什么人？”

　　罗战天两眼死死的盯着叶尘，可是任凭他怎么感应，对方的气息，明明就只有金丹境，心头顿时更加惊骇。

　　叶尘冷冷一笑，

　　“我是你不该招惹的人！”

　　说着，叶尘直接遥空一拳砸出，

　　“虚空神拳！”

　　轰隆！

　　一股伟岸的拳力，直接穿梭空间，瞬间来到罗战天的跟前，后者连惨叫都没有来得及发出，

　　“彭！”

　　整个人瞬间被叶尘一拳打爆，化成了一团血雾。

　　“什么！！”

　　周围众人完全都没有反应过来，到底是怎么一回事，在整个天狼星域都赫赫有名的罗战天，竟然以如此凄惨的方式，死在了众人的面前，连尸体都没有留下！

　　甚至，几乎所有人都没有搞清楚，叶尘是怎么出手的！

　　“不！不可能！他……他怎么会这么强？”

　　之前还一直在沾沾自喜的楚星河，此时已经完全懵逼了！

　　叶尘一指灭掉了一名烈日宗的普通长老，他勉强还可以接受，毕竟他知道，叶尘具备元婴境之上的实力。

　　可是罗战天是谁？那可是烈日宗的太上长老，在烈日宗实力排名前三的存在！

　　如今居然被叶尘杀了，而且还如此的轻而易举！

　　“怎么会这样？难道他竟然化神天君？之前故意扮猪吃虎？不！这绝对不可能！”

　　要知道，化神天君，哪怕是在整个修真界，也属于高手行列，数十个星域中，都未必能出现一个！

　　而且，化神天君一般都在高级星域，怎么会来他们这种鸟不拉屎的地方，管他们这等小事？

　　不光是楚星河，连同莫长林和流光派诸位长老，乃至烈日宗的众强者，也全都重新开始审视叶尘了，

　　“不知阁下到底是何方神圣？之前我等眼拙，多有冒犯，不如今日之事，就此作罢可好？”

　　烈日宗宗主南日山，脑袋飞速旋转之后，竟然主动开口求和了。

　　哗！

　　众人顿时再次哗然。

　　南日山是何人人物？

　　那可是天狼星域的土皇帝，在整个天狼星域，向来飞扬跋扈，肆无忌惮，众人何曾见过他如此低声下气过？

　　竟然连杀子之仇都不准备报了！

　　其实以烈日宗的百万弟子，真要是拼命的话，便是化神天君，也未必能正面撼其锋芒。

　　只不过，

　　一来，损失太大！

　　二来，这里毕竟是流光派的地盘，他们来的匆忙，实力有限，所以南日山才选择认怂。

　　就在众人都以为，这一场大战，估计打不下去的时候。

　　却不料，叶尘抬头瞥了一眼南日山，淡淡道：

　　“就此作罢？也行！跪下磕三个响头，然后自断一臂，就可以滚了！”

　　轰！

　　叶尘这话一出口，众人顿时全傻了，继而纷纷摇头叹息，

　　难得南日山主动求和，这家伙竟然不懂得见好就收，难得他还真想，一人单挑整个烈日宗不成？

　　果不其然，南日山听到叶尘这话，顿时气得眼珠子都要蹦出来了！

　　“好好好！好小子！难道你真的以为，本宗主还怕了你不成？”

　　“所有人听着，布阵！”

　　哗啦啦！

　　南日山一声令下，烈日宗众强者顿时纷纷出手，将叶尘团团围在了中央。

(本章完)

