    两位弟弟的信任，让刘备感动不已，

    但刘备却苦笑着摇摇头对他们说道：

    “这诸侯身份什么的，都是虚的。

    不提这个，咱们还是继续说说之前那事儿吧......”

    刘备又把话题转了回去，他看向关羽，问道：

    “云长，

    你刚刚说这个世间的先天之气是有定数的。

    既然吕布已经得去十之七八，那你看到的那位先天高手又作何解释？”

    刘备的疑问，其实也正是关羽所疑惑的地方，于是他回答道：

    “不瞒大哥，这其实也正是关某感到疑惑的地方。”

    “想不通就别想了，说不定本来这个世界就有两份先天之气呢？”

    张飞倒是豁达，想不通就不想也罢...

    关羽倒也真的不再去纠结为何突然多了一个先天高手出来，

    因为他又说出了一个让他更加疑惑的事情，

    “那人好似对关某颇有善意，

    不仅率先跟关某打招呼，

    甚至还提醒关某小心华雄的偷袭。”

    刘备一听，顿时觉得这是个机会啊！

    “二弟，你可看到他往哪里去了？”刘备满怀期待的问道。

    关羽摇摇头，回答道：

    “关某斩杀华雄之后，他就消失了。

    而且他的气息隐蔽的极好，

    若不是他之前故意泄露先天气息，

    关某可能也发现不了的他的存在。”

    刘备闻言，顿时忍不住深深叹息：“可惜啊，一个对我们友善的先天高手，要是能够加入我们的话......”

    “大哥，

    这种高手向来是可遇而不可求的，

    你就别太想太多了啊。

    来，继续喝酒！喝酒！”

    想那么多干嘛？所以说，还是张飞这样的过着才舒坦。

    ......

    华雄被斩，西凉军士气崩坏。

    这几日，

    诸侯联军趁着西凉军士气低迷，在曹操的部署下，兵分五路大举进攻。

    孙坚被任命为联军先锋，

    他的进展最快，

    今日已经攻破了白马要塞，

    兵峰直指虎牢关！

    “华雄被斩，白马要塞告破，吕布和董卓要来虎牢关了？”

    曹操正在追更陆彦今日份的日记，不出他的所料，“仙人”果然在日记本中记录了他对当前战局的看法。

    “孙文台会因为被袁公路断了粮草供应而大败？”

    看到这儿，

    曹操忍不住一巴掌拍在桌案上，

    嘴里咒骂道：

    “该死的袁公路，你扣下刘备的奖赏也就罢了，竟然连联军先锋的粮草也敢扣押？

    你就不怕孙坚找你拼命啊？

    简直就是成事不足败事有余，

    竖子不足与谋！”

    就在曹操生气的时候，

    曹操的营帐外面，突然传来了曹仁的声音，

    “大兄，今日诸侯营中盛传一则奇事，你听说了吗？”

    曹操模糊的听到了曹仁的话，

    但他现在根本顾不得什么奇事什么奇葩之类的，

    见曹仁掀开营帐走了进来，

    他立马起身对曹仁说道：

    “子孝你来的正好！

    快传我军令，

    命夏侯惇、夏侯渊点齐本部兵马前去白马要塞接应孙将军！”

    “啊？”曹仁刚从营帐外走进来，满头雾水的问道：“孙将军不是已经顺利攻破白马要塞了吗？我们去接应他什么？”

    “休要迟疑，快去！”

    看曹操神情不像是开玩笑，

    曹仁虽然满头问号，

    却只得拱手应道：“诺！”

    就在曹仁快要走出营帐时，

    曹操忽然又出声叫住了他，说道：“子孝！”

    “大兄还有何吩咐？”曹仁转过身问道。

    “你传达完军令后，

    去营中取粮食500斤、酒10坛，

    明天我们一起给刘备送过去。”

    “诺！”曹仁见曹操没有其它话交代了，这才离开了营帐

    等到曹仁离开后，

    曹操这才想起曹仁进来前说的那句话，随后心中有些不在乎的想到：

    “奇事？能有什么奇事比我手中的天道命运笔记本还神奇的？”

    现在的天色已经完全黑了下来，

    夏侯惇与夏侯渊却莫名其妙的接到了曹操叫他们去接应孙坚的任务。

    虽然夏侯兄弟很是不解，

    但出于对曹操一贯的信任，他们还是没有丝毫的迟疑，立刻点齐兵马就直奔白马要塞而去。

    等到夏侯惇夏侯渊即将抵达白马要塞的时候，

    前方却传来了一阵厮杀声，

    “杀！”

    “杀呀！”

    “活捉孙坚！”

    随着厮杀声由远及近的传来，

    夏侯渊指着前方一队仓皇逃窜的溃兵，说道：“兄长快看，是孙将军！”

    夏侯惇心道：“大兄简直神了，他叫我们来接应孙坚，可他又是怎么知道孙坚会兵败的？”

    情况紧急，

    现在可不是揣测曹操是怎么知道孙坚兵败的时候，

    夏侯惇当即下令道：“听令，随我前去接应孙将军！”

    ......

    身为联军后勤总管的袁术，

    竟然为了一己之私扣押了孙坚的粮草，

    导致孙坚所部大败而归。

    其实，袁绍、术二人骨子里就是小人，

    他们想利用十八路诸侯在消灭董卓有生力量的同时，

    顺便消耗十八路诸侯的兵力和实力，

    让他们往后没有实力与自己兄弟俩争夺天下。

    在夏侯惇和夏侯渊的接应下，

    孙坚终于顺利回到了联军大营，

    可孙坚顾不得先去跟曹操道谢，

    他身上还穿着破烂染血的铠甲，

    便直接闯入了袁绍袁术兄弟所在的中军大营。

    孙坚冲进营帐，拔出长剑直指袁术，神情愤恨的质问道：

    “袁公路！

    某孙坚与董卓本无仇隙，

    今我奋不顾身，亲冒矢石，来决死战者，

    上为国家讨贼，

    下为将军家门之私！

    可你为何扣押我部粮草、军械，

    致使我江东儿郎死伤大半，甚至还折了一员大将？

    为何？！！”

    程普、黄盖、韩当、祖茂，

    是孙坚最为倚重的四员大将，

    这四人跟随孙坚南征北战立下战功无数，

    可这一次，

    却因为袁术的背后捅刀子，

    导致祖茂为了掩护孙坚撤退，在白马要塞中被包围后，力战而亡。

    现场剑拔弩张，

    袁绍见孙坚被坑的确实有些惨了，

    于是他开始假模假样的演起来了。

    袁绍装作气恼的模样，

    他手指着袁术，大声呵斥质问道：

    “公路你好糊涂！

    身为三军后勤总管，

    你为何要听信小人谗言，

    不给孙将军所部发放粮草军械？”

    袁术本来已经被孙坚吓得面如土色，

    此时听到袁绍的话，急忙便顺杆子往上爬，回答道，

    “兄长说的没错！

    孙将军，

    是我不对，

    是我误听了小人谗言，您别生气，某即刻将他杀之以解将军心头之恨！”

    袁绍此时又开口向孙坚劝解道，

    “文台息怒，

    此确实是公路识人不明之过，

    某代他向你赔罪！”

    孙坚虽然有些将信将疑，

    可袁氏兄弟已经向他道歉，

    并且这二人他也根本得罪不起，

    于是最终只能就此作罢。

