
　　此时的常荣浩正在办公室内接电话，应付那些给学生求情的人，毕竟今天抓的人不少，有一些学生家中还是认识一些头面人物的，他们自然要想办法把自己的孩子捞出来。

　　现在打电话说情的应该是一个头面人物，只听常荣浩不停的解释：“真不是老常不给你面子，实在是陈市长发了话，要从严的处理这些学生，所以我也不敢放人啊，要不然你找陈市长求求情。”

　　这时办公室的门被人打开了，常荣浩马上愤怒了起来，大声的叫到：“不会敲门啊，给我……，”然后就笑容满面的说道：“李科长，你怎么亲自来了，有什么事打个电话就好，怎么还亲自过来了。”

　　李云生干脆的说道：“今天你们抓的人都被关在哪了，我来找你要个人，是一个女学生，叫做柳青，她是我亲戚。”

　　常荣浩马上说道：“李科长，不是老长推脱，实在是陈市长下令，说要从严处置，所以我不敢放人啊，”说完还小心的看了李云生一眼，生怕李云生发怒。

　　李云生一皱眉，冷冷的说道：“怕什么，你就放一个人，姓陈的也不会知道。”

　　常荣浩马上苦笑的说道：“李科长，今天已经有好几个人给我打电话了，可我都不没有答应，现在他们都看着呢，要是真放了一个，恐怕陈市长马上就会知道，到时候我可没法交代。”

　　李云生这时已经不耐烦了，本来心里就有些烦闷，于是一拍桌子，狠狠的说道：“少他妈废话，你少拿姓陈的来唬我，我奈何不了他，还收拾不了你么，现在马上带我去找人。”

　　看到李云生突然变脸，常荣浩的心中就是一慌，他真不是糊弄李云生，还真是因为陈达志发话了，所以他才不敢放人，可特务处毕竟监督警察系统，要是李云生想收拾他的话，也不费什么力气，于是就苦着脸说道：“李科长，要不您跟陈市长打个招呼，想必他会给您这个面子的，然后我在放人。”

　　李云生冷冷的说道：“我现在就让你带我去找人，你听明白了吗，”李云生本来就对陈达志不满，这点小事又在自己职务范围之内，哪会去找陈达志。

　　看到李云生冰冷的脸色，陈达志马上说道：“好、好，我马上带你去找人，”然后就带李云生去了后面的看守所，心里却暗暗的骂到，这些特务头子，真不是个好东西，说翻脸就翻脸。

　　本来上一次的见面，常荣浩看到李云生轻易地答应了上海市长的要求，以为李云生很好说话，所以才会这么做，可李云生一翻脸，他就不敢了，毕竟特务处的权利太大，真要是找他的麻烦，他不死也要脱成皮，所以就不敢再说二话。

　　而柳青的两个仆人见此，马上就对视了一眼，都明白了对方的意思，就是姑爷这么有本事，连警察局长都怕他。

　　等到了后面的看守所之后，李云生就一皱眉，这里的环境真不怎样，也不知道柳青有没有吃亏，然后就走了进去。

　　有常荣浩领着，再加上有柳青的两个仆人，自然是没费什么力气就找到了柳青。

　　柳青被关在一个小牢房里，牢房非常的昏暗潮湿，一同被关押的还有几个女学生，等看到了两个仆人后，柳青略带激动的问道：“吴妈、张妈，你们怎么来了。”

　　吴姓妇女也激动的开口说道：“小姐，可算是见到你了，是姑爷带我们来的，你这回可是遭罪了，真让老婆子心疼……，”然后就说起事情的经过，一边说还一边掉眼泪。

　　听了这番话后，柳青就一皱眉，想到自己有个未婚夫，心中就有些烦闷，然后就像吴妈的身后看去。

　　只看到两个人站在那里，其中一个二十六七岁的青年，应该就是自己的未婚夫了，毕竟还有些印象，想要说些什么，却不知道如何开口，毕竟两个人已经有几年没见面了，而且也不怎么熟悉。

　　这时李云生就开口了：“柳青妹妹吧，我是李云生，你应该还能记得我，这里不是说话的地方，我们还是先出去吧。”

　　从两个仆人进入到这间牢房以后，李云生就注意到了柳青，虽然两个人只在几年前见过，可脑海中却还有着模糊的印象。

　　但是让李云生没有想到的，就是柳青如今变的这么漂亮，和脑海中的小丫头完全不一样了，就算在牢房之中，也能让人一眼就注意到，不过美丽到是美丽，就是有些清冷的感觉，而且在这种地方，身上难免有些脏兮兮的。

　　听到李云生的话，柳青就开口说道：“你是李家哥哥吧，和我在一起被抓的，还有很多同学，你可不可以把他们都放出来，”声音非常的清脆，让人的心情很好。

　　柳青的话让李云生一皱眉，然后就平静的说道：“其他人自有他们的家人想办法，我们就不要多管闲事了。”

　　柳青看了其他几个同学一眼，然后为难的说道：“李家哥哥，我的这些同学都是普通学生，要是我们不管的话，恐怕他们都会受不少苦，你还是帮帮忙吧，”其实柳青并不想求李云生，因为这几年在外边读书，接受了新式思想，对于包办婚姻有些反感，所以对于这门婚事并不算太认可，可现在没有法子，为了这些同窗，只能拉下脸来求情。M.23sk.com

　　其余的学生听到柳青的话，不由得露出感激的神色，然后全都把目光看向李云生，脸上都带着期盼的表情，毕竟热血只是一时的，而且这些学生都是家境尚可的女孩子，根本没吃过什么苦，如今被关在暗无天日的牢房，自然想出去。

　　李云生自然看到了其余学生的表情，不过却淡淡的说道：“你应该知道，这次的事情闹的不小，甚至日本领事已经找到了市政府，如今陈市长要从严处理此事，能够把你救出来已经不错了，我们管不了别人，”其实李云生也有些不忍，也很同情这些学生，可就算自己位高权重，也不能硬逼着常荣浩把所有人都放了，真要是这么做了，会有很大的麻烦，尤其是上海市长那里绝不会同意，所以不能管这些事。

　　柳青自然知道这件事很难，毕竟有一个同学的父亲在上海还是有些能量的，可这个同学现在也没能出去，所以才会像李云生开口。

　　虽然不知道李云生是做什么的，可柳青却是知道李洪文在国民政府的地位不低，所以才会开口恳求，可看到李云生不想多管闲事的态度，就冷冷的说道：“那就不劳烦李家哥哥了，我和同学们是一起进来的，自然要一起出去。”

　　柳青的话让李云生一愣，没想到这个女人会这么说，这不是威胁自己么，于是脸色也沉了下来。

　　这时一旁的的吴妈就开口了：“小姐，别胡闹了，咱们快点出去吧，有什么事回家再说，”然后又看了看李云生的脸色，小心的说道：“姑爷，你可别介意，小姐就是这幅性子，她就是太善良了，没别的意识。”

　　吴妈照顾了柳青多年，是从小看着柳青长大的，虽然是主仆，可两人的感情却不错，所以看到柳青这么说话，急忙出来打个圆场，希望李云生不要生气，也想把柳青带出去。

　　听了吴妈的话，李云生的脸色也好了一点，毕竟柳青的话虽然不中听，可她的做法，足以证明她的人品不错，刚想说什么的时候，柳青就冷冷的说道：“吴妈，你不用说了，反正我要和同学们一起出去，”说完就做在地上，表示自己的决心。

　　看到柳青如此胡来，李云生也恼了，心想你真以为是我的未婚妻，就可以胡来么，于是就冷冷的说道：“既然你不想出去，那就在这里呆着吧，等想明白了，就自己离开，”说完就转身离开。

　　一旁的吴妈见此，连忙追了过来，拉住李云生的手，急切的说道：“姑爷，你别生气，小姐年纪小，有些不懂事，我一会就劝劝她，一定能劝她出去，”说完又观察下李云生的脸色，看到李云生没有特别的愤怒，就略微松了一口气，他还真怕李云生袖手不管，那事情就麻烦了。

　　李云生这时也有些无奈，看着地上的柳青，也就二十来岁，也正是任性的时候，而且这个女人还这么漂亮，到还是有些任性的资本，只好开口道：“那你们就在这里劝劝她，等她什么时候时候想通了，你们就带她离开，”然后又对着一旁的常荣浩说道：“麻烦常局长照顾下，别出了什么意外，等她是什么时候想出去了，你在放她出来。”

　　常荣浩马上说道：“您放心，在我这里什么事都不会出，”不过心里却在想着，最好这个女人一直想不通，这样自己就好办了。

　　看到常荣浩点头，李云生就对这两个仆人说道：“你们在这里劝劝她吧，我先回去了，有什么事的话，直接给我打电话，”说完留下了一个电话号码，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百五十一章 义气女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 