    宋健在天空御剑飞行，速度极快，身体表面浮现出了一层淡淡的光幕，这是御剑飞行技能施展时，自然而然产生的剑芒，能够抵御飞行时产生的劲风。

    此时，宋健看到前方出现了一条狭长的赤红色峡谷，心里明白，距离圣光之城已经没有多远了。

    圣光之城既然敢扣留希望之城的商队，那么自然也要承受起希望之城的报复，宋健不知道，对方到底有什么底牌，竟然敢无视一名传奇境巅峰强者的实力。

    就在宋健靠近血色峡谷时，心里突然感觉到一阵不安，似乎有什么危险，即将发生。

    下一刻，三十余道乳白色的光芒，好似光箭一般，朝他射了过来。

    宋健脚下飞剑猛的一拐，在空中划过一道弧线，躲过了这些光箭的突袭。

    很快，三十余名身穿重铠的战士，腾空而起，每一个人身后，都浮现着一对洁白的光翼。

    “光明神教！”宋健眼睛一眯，认出了对方。

    虽然不知道这些人是惩戒者，但对方身后的光翼，却暴露了他们的身份，这些都是光明神教的人。

    “宋健，渎神者，杀！”为首的一名战士爆喝一声，光明领域之力瞬间展开，将身后三十五名同伴笼罩在内。

    只有领域之力才能抵挡领域之力，如果没有他领域之力的包裹，其他三十五人，根本不可能对宋健发动攻击。

    “光明裁决！”众人大喝一声，每一个人的脚下，都浮现出一个乳白色的光晕，这些光晕由为首那人的光明领域之力链接在一起，瞬间组成了一个大阵。

    宋健面前，浮现出了一个身高超过百丈的女神虚影，女神面目慈悲，一手持瓶，一手握着一柄十字光剑，朝着宋健望了过来。

    “又是这一套！”宋健眼睛一眯，光明神教的人? 似乎很擅长召唤这种神像虚影? 光是百丈的身高，就能唬住许多人。

    女神神像虚影左右慢慢倾斜? 手中持的瓶子? 瓶口对准了宋健，片刻后? 大股大股的圣水从圣瓶中倾斜而出，就好像一挂天河? 从天空中坠落。

    圣水朝着宋健涌来? 宋健下意识的朝后躲去，这圣水给人的感觉很温暖，就好像母亲子宫里的羊水一般，让人有一种情不自禁融入其中的感觉。

    但宋健意志力很强? 明显能够感受到? 圣水中传来一股炙热的感觉，这种感觉不是普通的高温，而是拥有能够灼烧灵魂，毁灭灵魂的强悍力量。

    神陨！

    宋健毫不犹豫，直接施展了刚刚领悟的混沌剑典第二式? 顿时一股耀眼的光芒，从破天剑中绽放出来? 朝着奔腾而至的圣水劈砍过去。

    哗啦~

    闪耀着耀眼光芒的破天剑，就好像一支坚硬的礁石? 直接将圣水从中劈开，一分为二朝着两旁倾斜而下。

    宋健迎着圣水朝上冲去? 破天剑劈砍在了女神神像虚影的圣瓶上。

    一声清脆的破裂声响起? 由光明神力构建的圣瓶被破天剑劈碎? 甚至连手持圣瓶手臂，都被混沌剑气绞的粉碎。

    铛~

    千钧一发之际，神像虚影手持十字光剑，狠狠斩在了破天剑上，发出了一声震耳欲聋的声响。

    然而这一剑，连破天剑表面的剑气都未斩开，宋健眼中闪过一丝轻蔑的神色，冷笑道：“徒有其表！”

    三十多人组成的神像虚影，连宋健的防御都破不开，这样的神像虚影，在宋健眼中恐怕只是一个虚影而已。

    咔嚓，咔嚓~

    碎裂声不绝于耳，手持圣瓶的那只手臂，表面不断浮现出裂纹，裂纹顺着手臂，蔓延到肩膀，胸口，脖颈，片刻后，整尊神像虚影表面都布满了裂纹。

    哗啦~

    宛如积木倒塌一般，整尊神像突然崩溃瓦解，在半空中化为了漫天光屑，碎裂开来。

    三十六名惩戒者受到反噬，全都喷出了一口鲜血，身体从神像虚影中浮现出来，朝着地面跌落。

    宋健嘴角浮现一抹冷意，心念一动，身影突然在虚空消失不见，取而代之的，是一道道不断跳跃的剑芒。

    红尘劫！

    混沌剑典第一式，红尘劫！

    无数闪耀跳动的剑芒，出现在惩戒者的身体周围，此时正处于反噬状态的惩戒者，完全一副不设防的状态，每一道混沌剑芒，都给他们造成了大量伤害，一个个暴击数字，从他们头顶上飘了起来，不一会的功夫，所有惩戒者的气血值都一泻千里，跌落到了最低。

    “太，太强了，完全不是对手！”传奇境的惩戒小队队长，脸上浮现出一抹绝望神色，此时他浑身的铠甲已经碎裂开来，身体表面布满了伤痕，鲜血不断涌出，光明领域内，圣光不停的在治疗他，但裂开的伤口，却始终无法愈合。

    “圣光爆裂！”

    一名气血值已经跌落到最低线的惩戒者发出了一声绝望的怒吼，他根本察觉不到宋健的存在，不知道宋健此时所处的位置，但再不施展圣光爆裂，再不自爆的话，他也一样会被杀死！

    轰隆！

    一声巨响，天空中绽放出一团璀璨的红色焰火，方圆数十米区域内，空间震荡，一道道空间裂纹，出现在虚空之中。

    这一声自爆，似乎是一个信号，一个接一个的惩戒者施展了圣光爆裂，一团又一团的血色焰火出现在虚空之中。

    方圆数百米区域内的空间，都出现了裂纹，有些地方，甚至出现了空间坍塌，如果有人在附近，除非拥有神祗般的力量，否则根本不可能逃出空间坍塌得范围。

    这也是为什么赛瑞斯神官笃信，凭借惩戒小队，就能灭杀宋健！

    看着自己的队员，一个接一个的施展圣光爆裂，惩戒小队队长眼中流露出一丝悲哀神色，这是惩戒者的使命，也是宿命，几乎每一名惩戒者，最终都会牺牲在圣光爆裂这个自爆法术下！

    “就算是半神强者，在这么多圣光爆裂造成的空间坍塌面前，也无法保全自身，宋健，你也根本不可能活下来！”惩戒小队队长狠狠跌落在地上，强撑着一口气，昂着头朝着空中望去。

    片刻后，所有惩戒者全部自爆牺牲，只有队长幸存下来，不过拥有传奇境实力的队长，现在也处于濒死状态，之所以强撑到现在，就是为了确认宋健是否死亡。

    然而，让他感到绝望的是，空间坍塌慢慢愈合，空间裂缝也随着时间推移消失不见，原本的虚空中，突然出现了一个人的身影，正是手持破天剑的宋健。

    “怎么会这样……”惩戒小队队长脸上浮现出了不可置信的神色，喃喃自语，咽下了最后一口气。

    ……

