        还好这里距离海边不远，两公里都不到，往麻袋里胡乱塞了几块石头，直接扔到了海里，直到这个时候王轩才长长出了一口气，只要没有确凿证据就不怕警察找麻烦。

    趁别人不注意，王轩偷偷把胳膊上绑的护具弄了下来，这龙虎豹绑在胳膊上还是有些用处的，虽然铁皮和杂志被砍了几个口子，可真正的伤口只有一个，那就是幽鬼那一刀砍的，彻底砍透了护具不说还在胳膊上砍了很深一个口子，还好有护具包裹，血肉没有翻开，血流的并不多，胡乱用绷带绑了一下。

    上了车，直接开到了相熟的私人医院，不知道是流血过多，还是兴奋劲过去后的脱力，反正王轩已经有些头晕了。

    脱了衣服，医生看了看王轩后背那几道刀口，“没事，伤口不深，缝合一下注意不要感染就好。”

    负责缝合伤口的是个长得很漂亮的女护士，年纪不大，20来岁，拿着针管准备打麻药。

    “美女，轻点，一定要轻点！”王轩整个脸都要纠到一起了，死死地闭着眼，咬着牙，眉头也皱成了一团，躬着身子，还在下意识地躲避。

    巴基站在一旁笑的前仰后合。

    感觉到已经打完针，王轩这才长长地吐了一口气，额头上汗都已经下来了。

    抬手擦了擦头上的汗水，再看美女护士已经拿出了缝合伤口专用工具，两把镊子，一个弯曲的像是鱼钩一样的针，针尖上还闪烁着寒光。

    看着那些工具，王轩嘴唇子都吓紫了，脸色像死了亲爹一样，带着哭腔，颤抖着说道：“美女，美女，一定要轻轻的啊！”

    感觉到美女护士一步步来到自己身后，好像准备动手缝针了，王轩左右不停地躲闪起来，嘴里语无伦次地喊着。

    “轻点，轻点，求你了，回去请你吃饭，请你shopping，真的，比珍珠还真！”

    “别动！缝错了！”

    一句话，虽然声音很轻，可依旧吓的王轩身体一僵，感觉到自己皮肉被一个东西穿过，在勾了起来，脸色刷地就白了，眼睛翻腾着好像恨不得立刻昏过去一样。

    巴基看着王轩害怕的样子，实在不能把那个威风八面杀的敌人丧胆，一个人追着几百人跑的狂人和眼前这个害怕打针，缝合个伤口也能吓的要晕过去的男人重合到一起。

    割裂感太强了！

    “我说，你至于吗！刚才砍人的时候那么猛，一把战刀挥舞起来，重伤十几个，最后连洪义社的红棍幽鬼都死在你的手里，浑身是伤也没见你皱皱眉头，现在倒好，缝个针罢了，又不疼，至于吓成这样吗！！”

    王轩一下就爆发了，“怎么就不至于，怎么就不至于了！那能一样吗？”

    “别人砍我一刀我能躲，我还能砍他十刀，现在能躲吗！！我能还手吗！！这能一样吗！！”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，现在你也可以还过来啊。”巴基眉头挑动，语气也变得极其猥琐起来，“一会你用长枪捅回去，十倍百倍的偿还回来，怎么样，别说你没那能力啊！哈哈哈！”

    不好！

    药丸，绝对药丸！

    王轩立刻感觉背后传来一股冷意，美女护士的手明显重了一些，勾起皮肉的时候动作粗糙了很多。

    “美女，冷静！别听我老大瞎说，我对天发誓，我绝对不会这么干的，打死不干！”王轩立刻赌咒发誓起来。

    美女护士手中动作一僵，鼻子里冷哼一声，动作反而变的更重了起来。

    不是……这啥意思啊！

    王轩身上冷汗唰一下就冒了出来。

    女人！

    你特么还能不能讲点道理了！

    干也不是，不干也不是，到底想咋样啊！你倒是说啊！

    这一刻，王轩脑子疯狂燃烧起来，急中生智，嘴像是机关枪一样，突突突地一连串词语迸了出来。

    “美女，你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。

    你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓~蕾，无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。

    你娉婷婉约的风姿，娇艳俏~丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。

    看见你，我觉得再没有什么是不美的；因为你用你的美；点缀了所有的一切！”

    “美女！轻点啊！”

    “噗嗤！”美女护士轻笑出声，不轻不重地拍了王轩后背一下，“油嘴滑舌，一看就不是好东西，别动！一会缝错了！”

    “呼！”王轩轻轻地吁了一口气，美女护士的动作明显轻柔起来！

    巴基张着嘴，目瞪口呆地看着王轩，这嘴也太能说了，这话实在是……实在是……好听。

    翻遍了他自己那匮乏地大脑，实在不知道该用什么话来形容王轩的这段话。

    好吧，他就是一只只会喊666的咸鱼。

    伤口缝合完毕，王轩整个人好似都虚脱了，比砍人还累！

    胳膊，肩膀，后背，被包裹的像个木乃伊，特别是胸前，还系了一个好看的蝴蝶结，王轩嘴角抽~搐了一下，露出一个违心地笑容。

    “这个蝴蝶结真漂亮，是个爱心蝴蝶结，我很喜欢，真心地谢谢你，不光为你的美丽，更为你有一个纯真善良和发现美的心！”

    “哼！说的好听，心里不知道是怎么想的那，明天记得换药，省的感染了！”

    美女摘到口罩，白了王轩一眼，“行了，快走吧，省的警察过来！”

    “美女，我走了，谢谢你，明天见，我晚上会想你的！”尽量露出一个亲切的笑容，八颗闪亮的牙齿，教科书般的标准。

    王轩一行人出了医院的房间，身后忽然传来一个声音，“明天让基哥给我打电话，我去给你换药，你们老是来医院影响不好！”

    “好的，谢谢！”

    出了医院，上了车，王轩才问道：“老大跟这个美女很熟的样子，自己人吗？说话都不避讳的样子！”

    巴基摇着头，用略带惊叹地眼光打量着王轩，“你小子行啊，她可能少对咱们有好脸色，今天真是破天荒了！”