    贺静莞尔：“好，但是我不玩奶妈，我选的职业是输出，到时候我拉个奶妈来行吗？”

    小王答应还来不及，怎么可能拒绝，他连忙点头：“好好好没问题，副本十个人，刚好缺人呢。”

    晚上，贺静叫上言寒奚，和小王及他的朋友们一起打游戏。

    看到贺静跟言寒奚的情侣名，小王愣了愣：“小静，你有男朋友了啊？”

    贺静并不避讳，直接开麦：“嗯，这是我男朋友，姓言，你们叫他小言就好。”

    言寒奚礼貌打了三个字出去：“大家好。”

    小王：“你好你好，兄弟你能开麦吗？”

    言寒奚：“目前还不能，在开会，你们指挥就好。”

    小王倒抽一口气，嗬，这也是个神人，一边开会还能一边打游戏呢！

    小王的朋友们担忧表示：“哎，不会翻车吧？这本听说难着呢，好几个大游戏主播第一次打都翻车了，我们十个人才一个奶妈，这血量应该奶不上来吧？”

    贺静出面保证道：“没事，他很可靠，能奶。”

    大概是“他很可靠”四个字博得了某人的欢心，某人抽空又打了一句话：“放心吧，不会翻车。”

    见两人再三保证听起来就很靠谱的样子，小王决定相信贺静和她的男朋友，毕竟游戏不成情谊在，他说了一声：“开。”

    然后，他们辛苦凑齐十个人一起进了副本。

    贺静忍不住小声嘟哝道：“五哥设计的boss也太丑了。”

    居然是只鬼面蜘蛛。

    那鬼面要多丑有多丑，毫不怀疑是贺易故意把贺辰书中的怪物搞成这样，看了就犯恶心。

    小王等人沉迷游戏没听清，言寒奚倒是隔着屏幕笑了一声，他在聊天栏发了个笑脸，引得正在集火boss们的路人哇哇大叫：“兄弟，你不要开小差啊，我们都快要死了。”

    言寒奚又打了一行字：“死不了。”

    副本结束后，所有人陷入沉默和震惊。

    先不说贺静拿着个刺客的角色，打出的伤害居然是他们所有人加起来的总和，就说贺静的男朋友，一边开会一边奶，还在闲暇之余发表情包，居然也真的仅靠一人之力，就奶活了他们所有人。

    这是什么样的判断！

    这是什么样的手速！

    这情侣俩还能更逆天点吗？

    这让那些靠游戏吃饭的主播们还要不要活？

    当无伤成就（在没有玩家死亡的情况下通关副本）的标签蹦出来的一刹那，小王就觉得龙珠大陆的世界频道要炸了，因为他敢保证，这是全服第一个无伤过本。

    果不其然，点开世界频道，一堆玩家打着问号：“什么？新本还有无伤这种东西？这个本不是至少得团灭两波才能过吗？大主播剑辛感觉很cao！”

    小王的朋友们不禁惊叹道：“小王，你拉来的这俩家伙不会是游戏公司内部人员吧？”

    勉强算是内部人员的贺静：“……”

    真相了！

    言寒奚适时说：“会议结束了，五分钟之后还有一场，你们先玩。”

    小王一个激灵回过神：“大腿，加个好友吗？明天也一起好吗？”

