    进入X市以后，陈牧很快就按照地址找到了品汉理财公司。

    非常巧的是，它办公地点所在的那栋大厦，正好也在X市的CBD内，就位于之前发生火灾的那栋中诚大厦隔壁。

    陈牧乘坐电梯上楼的时候，正好可以透过玻璃看见中诚大厦。

    这个时候，中诚大厦已经修好了，完全看不出当初经历过火灾，至少从外表上看不出来。

    品汉理财公司在十五楼，陈牧一行人一下电梯，就看见了理财公司的招牌，还有就是前台。

    这时候，陈牧才知道原来这一整层都属于这家理财公司。

    虽然X市只是二线城市，可是能在寸土寸金的市中心区域租用一栋大厦的一整层，多少可以看出这家理财公司的“实力”，顿时让肤浅的陈总对它多了一点信心。

    陈牧朝周围打量了一眼，里面的空间大多用玻璃隔开，变成一个个独立的办公室。

    办公室里面都是衣着笔挺的人，安静而有序的做着自己的事情。

    这架势……

    给人感觉很专业有没有？

    陈牧直接走向前台，冲前台的小姐姐说：“你好，我叫陈牧，今天约了黄品汉先生见面。”

    前台的小姐姐从陈牧一下电梯就留意上了，这个年轻人身后跟着一行人，一看就是保镖的样子，其中有一个年纪稍大点的，戴着眼镜，那应该是秘书。

    这样的配置，显得这个年轻人的来历不凡……

    前台小姐姐在工作岗位上兢兢业业，练就了一双金睛火眼，看见陈牧走过来说话，她流露出热情而不失得体的笑容说：“先生，您请稍等。”

    她很快翻看一下电脑，核对了陈牧所说的信息，点点头说：“陈先生，请您跟我来。”

    陈牧想了想，对小武他们说：“你们在我外头等着，老张跟我来就好了。”

    “好的，老板。”

    小武点点头，顿时领着其他四个保镖坐到了前台一旁的等候席去。

    陈牧和张新年跟着前台小姐姐朝着公司内部的一间会议室走。

    小姐姐走在他们的前面，刚才因为她站在前台也看不见，这时候才发现她的身材好得惊人，一双大长腿又直又匀称，在西装裙的紧致包裹下，把她那美好的臀腿曲线完全展现出来，属于可以让人直接“上吊”的类型，嗯，第三声。

    “陈先生，您请在这里稍等，我们黄总很快就过来了。”

    小姐姐把陈牧领进一间很宽敞的会议，让陈牧和张新年进入其中坐下，然后又问：“请问两位要喝点什么，茶？水？或者其他饮品？”

    “水好了。”

    陈牧又不是来喝茶的，所以选了个最简单的。

    小姐姐扭头出去了，过了一会儿回来，端回来两杯水。

    放下以后，小姐姐转身要走：“陈先生，如果您还有什么需要，随时可以找我，打前台电话就行。”

    “好的，谢谢！”

    陈牧看着小姐姐离开的背影，突然感觉有点渴，忍不住端起杯子喝了一口。

    没想到杯子里的水不冷也不热，居然是温的，显然经过调和。

    果然是三千块钱一小时的服务啊……

    陈牧想了想，忍不住掏出手机，查了一下黄品汉这个人和品汉理财有限公司的信息。

    昨天打完预约电话，他就想查一下的，可是林场的事情多，也没空，后来就忘了。

    今天来了这里，正好有空，索性当场查查下。

    不查不知道，原来人家还真是大牛。

    毕业于水木，又在国外几年，分别取得硕博的学位，最后在大名鼎鼎的花儿街工作了将近十年，成绩斐然，才被国内一家正规军投资机构高薪聘请了回来，作为掌舵人。

    在国内的金融市场上，他做了十余年，非常成功，让他所在的那家正规军投资机构的资产增加了百倍规模。

    后来，他从那家机构离开，回到家乡疆齐省经营自己的公司，也就是品汉理财，属于私募和顾问性质的公司。

    看了这样的简历，陈牧觉得自己今天应该会有所收获，毕竟人家真的是专业的，和他这种看过两本书还一知半解的小白不一样。

    过了一会儿，办公室外面有两个人走了过来，推门而入。

    走在前面的，是一个中年人，陈牧一看就认出来了，正是搜索百科里的黄品汉。

    本人比起网上的照片，显得更富态了，身材胖了很多。

    后面那个，应该是女秘书或者助手之类的。

    模样儿很一般，身材很一般，和之前的前台小姐姐完全没得比。

    不过人却很精神，整个人给人的感觉就是精明……嗯，能干。

    陈牧主动站起来，伸手过去：“您好，黄总。”

    “你好，陈总。”

    黄品汉和陈牧握了一下手，人很和气，然后又指着了指身后的女生说：“她是我的助手李丽华，以后如果您有什么需要，如果我没有空的话儿，会让她和你交接。”

    陈牧也和那女生握了握手，说了句你好。

    那女生连忙递出名片，分别是她自己的，还有就是黄品源的。

    陈牧一听那女生说话，显然就是自己昨天打电话来预约的那个声音，看来她和黄品汉的关系，类似于邱元光和大领导的关系。

    双方坐下后，黄品汉说道：“你的情况老张给我介绍过一些，很了不起，能和你见面我其实也是非常期待的。

    因为你的预约很突然，我是临时调整了时间表才空出来这一个小时的，所以时间有限，我今天也不和你多说其他的，你直接说事儿吧。”

    听话听音，陈牧不傻。

    黄品汉说的话儿其实就是先商业吹捧一下，不能当真，然后就是你有事快说，别耽搁时间。

    这可真是一寸光阴一寸金啊……

    人家都这么直接了当了，他也不能扭扭捏捏，所以就直接把奥赛集团目前发生的事情简短说了，然后询问自己是不是能在这里面做些什么。

    陈牧的话儿属于长话短说，但是表达得也算完整。

    黄品汉听完以后，想了想，问道：“你和奥赛集团是什么关系？或者说你和他们以前有过什么冲突？”

    稍微停顿了一下，黄品汉很直白的说：“陈总，在这里，你不需要隐瞒什么，尽管回答我的问题就好了，我可以向你保证，你今天说的话儿，不会传出这个办公室。”

    也不知道怎么的，陈牧挺吃黄品汉这一套的，略一沉吟以后，就把奥赛方面和他之前发生过的所有冲突说了一遍。

    其中包括了奥赛集团和牧雅发生的竞争，还有就是关宇飞对牧雅专利技术的觊觎，以至于最终使用盘外招，迷晕他的女朋友，捎带连张涓涓也卷了进去……

    他的话儿一说就是半个小时，这让他觉得这三千块钱花得不值。

    黄品汉不但不该收他的钱，还应该为听了他的八卦埋单。

    黄品汉听完，点了点头：“想不到这里面还有涓涓那丫头的事情呢。”

    陈牧说道：“黄总，在公，奥赛集团是我们牧雅林业的竞争对手，在私，他们用这样的手段动了我的人，这事儿我要记一辈子的，所以不论在公在私，他们都是我的敌人，所以发现了这么个机会，我觉得我应该做点什么。”

    黄品汉笑了笑，问道：“陈总，那你心里……想做点什么？”

    陈牧端起杯子喝了一水，润了一下嗓子，然后试探着问道：“不知道能不能对他们发起收购什么的。”

    黄品汉立即很肯定的摇了摇头：“这个可能性很小，毕竟是上市公司，要收购的话儿，这里面牵涉到的程序和法规很多，操作起来不但不容易，还很可能因为旷日持久的关系，会让你陷入麻烦之中。”

    陈牧也知道自己是异想天开，只是不做点投井下石的事情，真有点不甘心。

    “黄总，我自己对金融方面的东西并不熟悉，你能不能给我一点建议，这种时候我能做点什么？”

    “这个嘛……”

    黄品汉用手指轻轻敲击了一下桌面：“那就要看陈总你愿意付出什么样的代价、和准备花多少钱了。”

    陈牧眨了眨眼睛，立即接嘴：“我手头上有两个亿。”

    两个亿是公司的现金流，他当然不可能全拿出来做什么，不过他脑子很快一转，又说：“如果能让奥赛集团吃个大亏，我还可以去贷一笔钱出来。”

    黄品汉沉吟了一下，说道：“如果只是想让奥赛方面吃亏，两个亿就已经绰绰有余了。”

    陈牧连忙问：“黄总，要怎么做？”

    黄品汉摇了摇头，说道：“别急，陈总，就算要做什么，也不是现在，现在并不是合适的时候。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，不明所以。

    现在不合适，那什么时候才合适啊？

    李家内斗正闹得激烈，双方斗得你死我活的，这种时候不趁机过去捅刀子，可就太可惜了。

    黄品汉解释道：“如果真像陈总你所说的那样，李绍贤的儿女们正因为家产分配不均的事情内斗，那么这种时候如果有外力介入的话儿，不但占不到便宜，反而还有可能让他们冷静下来，一致对外，所以这种时候什么都不要做才是最好的。”

    嘶……

    陈牧听见这话儿，一下子就觉得头皮发麻起来。

    这特么说得真好啊，一听就是搅局的高手，老阴比了。

    他忍不住看了一眼眼前的这个中年人，心里莫名的生出一丝忌惮来。

    他还是第一次有种感觉，在耍心机这事情上，大概十个自己也不够人玩的。

    黄品汉接着说：“现在李家的事情才刚刚开始，奥赛集团毕竟是一家上市公司，他们的董事会和其他股东大概还能稳得住，所以总体来说他们这时候斗归斗，在公司经营并不会有什么问题。

    可是按照以往看到的一些案例，像这样的争产内斗一般都是旷日持久的，只要他们这么继续弄下来，不出半年，或者几个月，奥赛的经营就会出现问题了。

    董事会和股东也会开始不满李家人的斗争，甚至有些大股东会开始想要离开、退场，那个时候才是外人有操作余地的时候。”

    陈牧完全听懵了，觉得眼前好像突然打开了一扇大门，让他看到了新世界，那是一个属于老阴比的新世界。

    “那我们就看着、等着？”

    陈牧已经领悟到黄品汉的指导精神了。

    黄品汉点点头：“现在不能打草惊蛇，什么也不做是最好。”

    轻咳一声，他转过头对身边的女助手李丽华说：“你稍后把奥赛集团和李家的资料找一下，整理一份交给我。”

    “好得，黄总。”

    李丽华立即用笔在本子上记录下来，一丝不苟。

    黄品汉又说：“陈总，或许我们也可以做点什么的，不过我要先对奥赛集团和李家的情况做个了解后再说。”

    微微一顿，他又补充：“目前我所有关于奥赛集团和李家的了解，都来自于陈总你的描述，我还不知道这里面和实际情况有多少的出入，所以我必须先做了解，这一点请陈总你能理解。”

    “我理解。”

    陈牧当然能想明白，如果黄品汉自己不去了解，就凭着他所说的东西给什么建议，那他才会真的担心呢。

    黄品汉又说：“当然，陈总，在此之前，有件事情我也要事先声明，如果真的决定了要对奥赛集团做什么，我会和你签署一份合作协议，并且希望你尽快把资金打到我们的账户上来……嗯，我们收取的佣金将会是投资金额的百分之十，将来确定获利以后，在获利部分，我们还要收取百分之十，希望你有个心理准备。”

    百分之十……

    两个亿，那就是两千万了。

    获利后还有百分之十……

    那是多少？

    可真就有点空手套白狼的意思了。

    陈牧暗暗咋舌，感觉人家才是真正拿脑袋瓜子卖钱的人。

    一分钱不出，就坐着钱挣了，怪不得公司开那么大呢。

    一个小时转眼就过去——

    在黄品汉和女助手的“欢送”下，陈牧总算又乘坐上电梯，离开了品汉理财。

    一出门，陈牧就迫不及待的给张涓涓打了个电话，张口就问：“张涓涓，你老实和我说，这个黄品汉信不信得过？别特么你给我介绍个人，一口把我给吞了。”

