    “抱歉，我应该没有来迟吧？！

    洛麟温和的声音缓缓传来，他察觉到了什么，随即将手一挥，一股无形的波动以他为中心扩张开来。

    随即，这片范围内的来自奥创的心灵力场的镇压便瞬间消弭于无了。或者说他一个人便轻而易举地抹除掉了心灵力场的影响，庇护了周围的众人。

    “master，你来了！？”

    阿尔托莉雅看到洛麟的出现，她的嘴角本能地露出了一抹微笑，心中浮现出一股安心感，仿佛有了依赖和支柱。

    如果按照原本的从者和御主的关系，应该是从者强于御主，保护御主才对的。但是因为洛麟的强势，两者关系反倒调换了过来，变成了洛麟才是她们的主心骨。

    再加上女性的身份，以及洛麟平时虽不着调却很可靠的表现，阿尔托莉雅（和黑贞德）已经打从心底里依赖洛麟了。

    “你用了那个宝具是吗？！”

    洛麟只凭感觉就知道阿尔托莉雅为什么这么虚弱，他又回话道：“好了，你们休息一下吧，剩下的就交给我吧！”

    “好！”

    阿尔托莉雅点点头，洛麟看着她的顺从和信赖，他的心里就感到一阵自豪。

    毕竟能让一位自信而骄傲的女王依赖自己，甚至露出了一丝喜悦的小女人的姿态，怎么不让人感到满足呢？

    黑贞德看到洛麟，她的眼中显然是带着喜色的，但开口还是傲娇地吐槽：“哼，你还知道过来？再慢点，我们就要全军覆没了！到时候你就只有哭的份儿了！”

    “嘿嘿嘿……怎么会呢？我可不会让你们出事……！”

    洛麟打着哈哈笑了笑，回了话，但他也没空再多做回应了。他挡在了所有人的面前，双手一撑，一道薄薄的淡金透明能量屏障便构建竖立了起来，并笼罩护住了众人。

    滋滋滋——！

    奥创的虚无能量红光刹那间便碰撞在了能量屏障上，发生了剧烈的能量摩擦，光芒刺眼，能量四溢，不断地侵蚀着，好似要将着能量屏障宛如玻璃般击破碎掉。

    但两者僵持了许久，洛麟脸上的神情依然轻松淡漠，并没有多紧张的样子。

    而那能量屏障也是沉稳坚固如常，没有丝毫的变化。虽然看上去只是薄薄的一层，但就是没法被击破。

    持续了大概数分钟后，大概是奥创也知道无用，所以那红光终于缓缓消止住了。

    洛麟也随手一挥，将那防御屏障解除，消失掉了。

    当一切消散后，视野变得开阔，却见——

    除了洛麟庇护的地方，周围已经是蒸发凹陷出了一大片的深深坑洞，只剩下了洛麟等人所在的地方相对完好，像是矗立在巨型凹坑中的一道立起来的不规则大石柱（桩）。

    而那深坑都化作了一片表面显得有些‘光滑’的焦土，还飘散起缕缕的硝烟。

    洛麟抬眼望去，奥创的视线亦探了过来。在即将的最终决战，洛麟终于跟奥创再一次会面了。

    要知道洛麟为了解决奥创这段时间潜伏起来，埋下的各种暗棋和谋划的恐怖袭击。他几乎脚步踏遍了五大洲，还潜入两个大洋的海里。

    虽然洛麟速度快，还有传送魔法，但是这种麻烦的差事儿还是让洛麟有些不耐。

    首先是洛麟一开始解决掉先行的已经发射的核导弹袭击，然后在阻击了好几次（颗）之后，他意识到了这样做治标不治本。对方的核武器存量还不知道有多少呢，只有去发射地点解决才能一劳永逸。

    所以洛麟动用了真理之瞳的能力，以及一些卜算的法术去探寻发射地点。当然也付出了一些卜算的代价，只不过洛麟完全能承受住这些代价就是了。

    发射地点主要是分布在五大洲不同地方的一些隐秘的军事基地，甚至还有九头蛇其他派系的基地。（洛麟：这算什么？黑吃黑吗？）

    反正这些基地里的人似乎都被奥创使用心灵宝石所洗脑和控制，而奥创也通过自己的手段，如黑客入侵或者洗脑蛊惑得到了发射核武器的授权权限。

    然后这些基地里的人就很‘正常地执行命令’，按照奥创的要求和安排在不同的时间段进行核武器发射打击。

    当洛麟陆续赶到了这些发射地点的时候，他立即就察觉这些基地里绝大部分人身上都有着心灵宝石的能量气息，显然是被奥创所控制了。

    所以洛麟还花了些时间为他们驱逐心灵之力，解除掉奥创的控制，避免他们继续酿出大祸。同时洛麟还直接塞给他们一团‘解释’的记忆，然后就匆匆离开了。

    因为洛麟并不想露面的缘故，所以他特意用了些手段，让他们无法记得洛麟的样貌，但他们知道有这么一位英雄，阻止了这场‘可能会引发第三次世界大战’的灾难。

    当然还有两个发射点在不同的大洋里，是分属不同国家的核潜艇，老实说洛麟都有些佩服奥创这家伙的路子还真有点野……

    总之，洛麟经过一系列的奔波辗转，终于完全解决掉了奥创的核打击的阴险计划。而接下来自然就要解决掉奥创这个幕后黑手了。

    于是乎，恰好在危险的时刻，洛麟及时赶到了。

    洛麟和奥创两者的视线在空中交错。

    “啧！”

    洛麟的眼神平波无澜，很平静，乃至似乎很轻松。他看着远处奥创那凄惨的模样，四肢和脸上被消磨掉的金属皮肤让奥创宛如地狱里狰狞的恶鬼，好似遭受了火刑烧过一般。

    阿尔托莉雅在一旁低声地适时提醒道：“master，之前我曾用圣枪将奥创开膛破肚，但是他立即就恢复了，所以我怀疑他可能有超速再生的能力，或许需要一口气将他完全消灭掉才行！”

    洛麟闻言，他的双眼盯着远处的奥创若有所思，随口回道：“不，要处理那家伙还没那么麻烦！”

    “……”

    阿尔托莉雅有些不明就里，但她也没有说什么，她知道自家的御主应该是看出了什么。

    洛麟盯着奥创已经恢复的伤口，他的心中暗暗感叹：‘看来阿尔托莉雅的宝具威力还不错，虽然一次性爆发的代价是失去战斗力，但是取得的效果倒是不差。’

    尽管奥创的身体上受创最为严重的躯干部位，此时已经重新覆盖上了一层金属皮肤，似乎已经恢复好了的样子。

    但在洛麟的真理之瞳下看到的却截然不同，他一眼就看穿，根本就不是那么一回事。

    黑贞德、阿尔托莉雅以及复仇者们，他们或是受限于能力、眼界或是受限于奥创的心灵宝石的能量干扰的影响。他们都以为奥创的振金身躯竟然还能超速再生，恢复自己所受的伤势。

    但那层金属皮肤只是奥创强行使用自己的力量凝聚了空气中的金属元素，用于覆盖修改自己外表的一层金属外衣罢了。

    这金属外衣（皮肤）就像是遮羞布，掩盖了奥创的伤口。其硬度大概也就是普通钢铁的样子，根本就不可能达到振金的程度。

    所以不过是骗人的把戏罢了，就像是外强中干一样。

    在洛麟的眼中，奥创依然是遭受重创的处境，他的躯干几乎是中空的，内部破损严重。如果真的想要自愈，也必须得耗费大量的时间，大量的能量才行。

    “是你？！”

    奥创脸色难看地看着洛麟，冷声道。而与洛麟的轻松不同，奥创的眼中是深深的戒备和凝重，他终于跟自己认定的‘决战的宿敌’见面了。

    只是有些不符合奥创的预想。

    毕竟既然洛麟能出现在这里，也就证明他所布置的核武袭击计划估计已经被洛麟给解决掉了。

    洛麟看着对面丑陋不堪的奥创，立即就冷笑着开口嘲讽道：“喲，这不是奥创吗？你怎么变成这副鬼样子了？看看你的样子，也太丢人，太丑陋了！”

    “就这？就这水平还想挑战我？我可爱的部下们差点都能够把你给干掉了！我看你现在就应该自觉点到垃圾废弃回收厂报道。毕竟已经变成这幅破铜烂铁的样子了！”；

    洛麟的话实在是太过犀利，就连在一旁听到的黑贞德跟阿尔托莉雅都忍俊不禁，她们都觉得洛麟的话实在是太扎心了，能气得人牙痒痒。

    “住口！住口……！”

    似乎是因为让洛麟见到了自己的丑态，自视甚高的奥创感觉自己的尊严、骄傲和面子都碎了一地。

    “给我住口，喝啊啊啊啊，你这该死的家伙……”

    奥创面目扭曲，歇斯底里地暴怒着喝斥，狂暴的心灵之力随着他剧烈的情绪波动，以他为中心扩散开来，地面上瞬间撕裂出大块大块的泥块，以违反引力的姿态悬空而起，然后被迅速分解成尘沙。

    然而不等奥创的怒吼说完，洛麟的身影已然消失在了视线里。

    咻！

    没错，洛麟做的就是偷……咳咳，错了，是正面攻击。什么？你说是偷袭，那只能怪你来不及反应。

    几乎是下一个瞬息间，洛麟宛如鬼魅般闪现在了奥创的身前，他视狂暴的心灵力场能量为无物，随即力生于足，行于腿，主于腰，通于右臂，一拳朝着奥创的腹部轰杀而去。

    洛麟那一拳击出，周围的空气似乎都凝固了，很安静，没有什么波动。没有音爆，没有风浪，没有任何威力现象的显化。

    那一拳显得那么的普普通通，那么的平平无奇，那么的朴实无华，甚至给人感觉就像是普通人挥拳一样。

    但在奥创的眼中那一拳的速度很慢，实际上却快得不可思议。这一拳竟然能让奥创的感知都产生了奇怪的偏差。

    “！！！”

    奥创的脑中危险的警示预告在大作，但他却几乎无法躲开，不仅是因为洛麟的速度太快，还因为有着一股莫名的‘势’将他强行定在原地。

    最终，奥创只能眼睁睁地注视着洛麟的危险的拳头击来。

    嘭！

    空气中响起一道金属破碎的低沉响声。

    只见，洛麟在阿尔托莉雅所取得的战果上更进一步，他的手臂击破了奥创的腹部，完完全全地贯穿了奥创的躯干，拳头从奥创的脊背后破开，破碎的振金组织碎片从背后飞射出去。

    这一刻，奥创引以为豪的振金身躯被完全地击穿了，出现了一个大洞。

    嘭轰轰！

    紧接着，就好像延迟性的力量爆发。

    下一瞬，震耳欲聋的轰鸣声从奥创的身后炸响。

    只见洛麟的拳锋骤现出一道仿佛能摧毁万物的白色气流，紧接着在空中绵延并迅速扩大，化作了一道巨大的白色虹光。

    那道贯穿天地的白虹洪流宛如闪电般划过天空，如同传说中的古老神灵挥下巨剑划破天幕，延伸出千里万里，甚至百万里，千万里之遥也没有停息。

    直接给北半球的天空来了一个‘地球中分’，大气云层被强行分隔开来。变成了两半。从卫星影像上看，那是极其震撼的一幕。

    白虹气浪沿途制造出了阵阵可怕的飓风，在欧洲的各地肆虐了好一阵。

    甚至那股冲击白虹最终以不可思议的速度突破了大气层，进入了外太空，往漆黑夜幕般的深空中进发而去，不知到多远的距离才会耗完力量消失掉。

    是的，这平平无奇的一拳，虽然显得‘普通’，但却是洛麟‘尊重’奥创这个对手，挥出的全力一击，一拳贯穿了奥创的振金的身躯，震裂振金的肢体。

    即便是没有阿尔托莉雅所造成的奥创的伤势，洛麟也有自信能一拳轰穿奥创的身体。

    那一拳有着洛麟自身恐怖的力量，牛符咒的增幅，还有赤龙帝的‘二十倍的倍增与穿透’能力的加持……等等，不仅如此，那一拳包含了洛麟对于天地规则的理解、沟通与运用。

    那是一种势的运用，也是洛麟对于纯粹力量掌控得登峰造极的表现。

    “不不不……”

    奥创感觉到自己被拳头贯穿的身体，他的脸上露出了痛苦之色，又怒又惊：“你竟然……”

    “真以为振金就无法被摧毁了吗？太天真了！井底之蛙!”

    不等奥创的话说完，洛麟已然猜到了奥创想说什么了，他冷笑着回应打断，然后手臂一抖，一股能够崩灭山峰的恐怖暗劲爆发了开来，周围的空气震荡出肉眼可见的白色气爆螺旋。

    嘭！

    奥创瞬间被轰（震）飞了出了数千米之外，化作了一道直线轨迹不知击穿了多少的建筑物，消失在了众人的视线之中……

    “给你机会不中用啊！”

    洛麟轻声嘟囔着什么，他本来以为奥创这段时间潜伏起来，能有什么大作为，现在看来还是不咋地。

    当然，这只是对于洛麟来说奥创不够强，但是对于复仇者们已经是近乎难以战胜的强敌了。特别是奥创对于心灵宝石力量的开发与运用，进步还是很可怕的。

    但当洛麟展现出能够摧毁振金身躯的能耐，那么奥创就必败（死）无疑了。奥创就像是砧板上的鱼肉，只看洛麟什么时候想宰。

    那家伙不足为虑，洛麟也不急于一时。现在最重要的是那些已经昏迷的复仇者们。

    洛麟能感觉到奥创的心灵冲击让复仇者们吃了很大的苦头。现在他们的灵魂虚弱，甚至精神摇摇欲碎，已经在粉碎的边沿，离活死人差不到哪儿去了。

    哪怕不是活死人，也可能会有精神类的后遗症，变成白痴也不奇怪。所以洛麟现在的当务之急就是治疗他们‘精神与心灵’上的创伤。

