    新雨过后，泥土带着湿润的芳香，天朗气清，一阵凉爽的微风拂过。

    这里是贫民窟，四处都透着破败的景象。

    这就是美洲，贫富差距很大的美洲。

    在美洲的贫民窟，这些穷苦的低层百姓们生活十分困难，连最基本的温饱都成了问题。

    他们生活在老旧的危房里，说不定哪天房子塌了，会把他们压在砖头下面，再也爬不出来。

    但是没有办法，如果不想流浪，就只能住在这里。

    这里的环境卫生很差，到处都是垃圾粪便，空气中飞舞着各种烦人的飞虫蚊子，因为一场新雨，让这里的环境稍微好了一些。

    丽塔是这贫民窟里一个普通的黑人姑娘，她每天早晨都会起的很早，出去找一点活做，赚一点钱养家。

    可是活不是那么好找，有时候找很多天都找不到活，赚不到生活费，每每这个时候，她就会去城市中心的垃圾桶找食物，因为大家都是这样生活的。

    今天她向上天祈祷一番，希望自己能找到一个活，就大步的走出了贫民窟。

    在她每天必经之路上，她看到一个人倒在路边，按道理，每天都会遇到各种流浪汉随意的睡在路边，可是今天不同，因为外面下雨了，不可能还有人睡在露天的地方，而这个人就睡在什么都没有的路上，难道不觉得地板硌得慌吗？

    黑人姑娘带着好奇，凑近了一看，第一眼，就被那个睡在路上的美少年给惊艳了。

    “天哪，这个男人长得真好看，他长得这么好看，怎么会流浪睡在路边呢？”

    黑人姑娘觉得奇怪，将男人翻了过来，就看到他白色的衬衫上面隐隐有血迹透出来。

    黑人姑娘立马明白了，这个人不是流浪汉，他是受伤昏倒在路边了。

    黑人姑娘四周看了看，见并没有人，心里即紧张又害怕，但还是忍不住扛起了男人，扛着他回到了她的那个破旧又小的房屋。

    房屋里还有一个骨瘦如柴的男人，男人四五十岁的样子，躺在床上一副病怏怏的样子，看到黑人姑娘去而复返，不悦的说：“今天没什么没有去找活，你难道想偷懒饿死我吗？”

    黑人姑娘不理会中年男人，把救回来的男人安置在自己的床上，掀开他的衣服，并没有找到伤口，她有些无奈，低声喃喃说：“不知道你伤在哪里，希望你自己能醒过来，好起来，我把你带回来已经尽力了，其他的事，我也爱莫能助。”

    在这个地方，医疗是最贵的东西。比吃穿用度还要昂贵。

    丽塔的妈妈就是生病了没钱去医院买药最后死在家里的。

    这周围很多人都是因为生了小病没钱治最后熬不过死掉的，白马受了伤，她不知道他能不能挺过来，可是要给他请医生买药，她是有心无力。

    “死丫头，我跟你说话，你听到没有？”

    一旁的中年男人还在不停地抱怨，丽塔毫不怀疑，要是他没有生病的话，一定会爬起来狠狠地揍她。

    她深深地看了中年男人一眼，不耐烦的说：“你别瞎嚷嚷了，就算我饿死了，也一定不会饿死你！”

    说完，她飞快地跑出了贫民窟，目的是为了找活做，要是找不到，至少也得找一些食物回家。

    这个世界上，她没有别的亲人了，就像她说的，就算她被饿死了，也一定不会让中年男人饿死，因为那是她爸爸。

    丽塔在繁华的市中心游荡着，不停地穿梭在各个商店门口，希望能找到工作，但现实却无情的将她赶了出去。

    “你这个肮脏的下等人，就应该像流浪汉在垃圾桶里捡垃圾，而不是来我这里弄脏我的店！”

    小气又嘴毒的老板会如此不留情面的把她打出去，她却毫无办法，只能任人嘲笑侮辱，然后沉默着转身，视线不自觉的飘到了外面的垃圾桶。

    是的，如果赚不到钱的话，她就只能去翻垃圾桶。

    可是外面的垃圾桶最不缺的就是人，那些流浪汉早已不知道翻了多少遍，里面剩余的残渣也不够她吃一顿。

    “小姑娘！”

    突然，一个好听的声音在她身后响起。

    丽塔愣了愣，信道那个人肯定不是在喊她，她这么脏，谁会喊她呢？

    她继续失落的朝前走去，径直走向垃圾桶。

    就在她走到垃圾桶前时，突然一道阴影遮住了她头顶上的光，她下意识的抬起头来，看到了一个长得非常漂亮的女人，她惊讶的长大了嘴巴，还以为自己见到了什么明星。

    “你是不是饿了，这是给你的，快吃吧！”

    徐梦洁看着可怜的女孩，把自己刚点的一份意大利面端给她，她的手微微颤抖，声音更是带着一丝感动的沙哑：“这是给我的？”

    意大利面对于徐梦洁来说，就是最普通的食物，但这个国家的国情不同，阶级分明，贫富差距巨大，有钱人很少，但是他们掌握了全国百分之九十九的财富。

    穷人很多，却只拥有全国百分之一的钱，这些钱分到这么多人手中，早已不够分，就导致了很多饿死的穷人，撑死的富人。

    富人撑死了还有富人，穷人饿死了还有更多地穷人，徐梦洁也是在这里生活了几天后，才发现这个国家的悲哀。

    这个城市看起来繁华无比，可是街道上四处涌动的贫民，他们生活无依，只能靠垃圾桶为生，多么可怜可悲啊！

    “对，这是给你的，快点吃了吧！”

    闻着香喷喷的意大利面，丽塔简直幸福极了，她狼吞虎咽的吃着面条，吃到一半，她就停了下来，不好意思的对徐梦洁说：“谢谢你，这个太好吃了，我想把它带回去，留给我爸爸吃！”

    当她说要把吃剩下的面带给她的父亲时，徐梦洁顿时感动的差点落泪。

    她想到自己这一生缺少父爱的悲哀，又看到少女对父亲的孝顺，此时她在想，如果徐爱国能够多分一些关心给她，哪怕是一点点，她也不会对那个家失望透顶吧，就算是她变成了眼前的黑人女孩这样穷困潦倒，也一定会把自己仅剩的食物分给父亲吃的。

    徐梦洁实在心疼面前这个孩子，急忙从包里掏出了为数不多的现金递给她，说：“我只有这些钱了，你拿去花吧，好好活下去！”

    “谢谢姐姐，你真是个好人，老天爷一定会保佑你平安幸福一生的！”

