    宝慈宫的刘总管这时也上前凑趣。

    “安乐侯昨晚才到京城，今天连半天也没歇，便进宫来看两位娘娘，这份孝心，却是什么都比不了。”刘总管笑道。

    杨太后与李太后两人脸上已经笑开了花，急忙让杂戏班子收了摊子。

    范宇与还玉公主两人进了宫，得知杨太后也在慈宁宫里，这便省了两的事，直接便往慈宁宫去。

    在他们的身后，还有人抬着箱子跟了上来。

    范宇进了慈宁宫，便看到李太后与杨太后两人，正在宁总管和刘总管的搀扶之下，往宫门这边张望。

    他快步来到李太后的面前，想起还玉公主说昨晚开宫门的事，便是心中激动。这是真的牵挂自己，才会这么做啊。

    扑通一声跪下，范宇道：“娘，孩儿这许久才回京，让娘牵挂了，孩儿不孝。”

    李太后原本甚是高兴，却看到范宇行如此大礼，不由鼻子发酸。

    “宇儿好孩子，地上太冷，快些起来。”义母李太后伸手去扶范宇，责怪道：“你去辽国也是为了国事，娘怎么会怪你。只是这一段时日不见，便总觉得少了点什么。快让娘看看，你这一路应是吃了不少苦吧。”

    范宇起身，笑道：“孩儿是使节，来回都是马车的。辽国南京也不是穷荒之地，倒也没有太多不同。”

    杨太后端详了范宇几眼，不由叹气道：“一路鞍马劳顿，宇儿整个人都瘦了些，倒是人显得精神干练了许多。”

    “快些进殿休息，外面冷，我们不要在这里说个没完。”李太后看了一眼宁总管，“多加几个炭盆，莫要让宇儿冷到了。”

    还玉公主上前扶住了杨太后道：“娘，我们都进殿去吧。”

    范宇上前搀扶李太后，四人一同进了慈宁宫的殿中。

    让李太后与杨太后两人坐下，范宇拍了拍额头道：“对了，我从辽国给娘和姨娘都带了礼物回来，正是能用得上的时候。”

    “什么礼物不礼物的，宇儿你来安回来，就是最好的礼物。只要不在外面吃苦受累，少让娘牵肠挂肚，便是好的。”李太后却是笑道。

    “大娘娘，这是夫君的一片孝心，您就不要推辞了。”还玉公主笑道。

    范宇让小黄门将三只箱子都抬进来，放在殿中。

    伸手打开了第一只木箱，将一件皮袍取了出来，轻轻抖开。

    “娘，这是辽国的水貂皮做的袍子，最是暖和。即使是在滴水冰的天气，披在身上也不会觉得冷。”范宇取了袍子，给义母李太后披上。

    杨太后是识货的，这水貂皮看着乌黑油光，但是在光线强烈的地方一照，隐约有些发紫。这可不是普通的水貂，而是最珍贵的紫貂皮。

    “阿姐，你这件貂皮袍子可是价值不匪。只这一件，便可在汴梁内城换一座两亩地的宅子了。”杨太后有些羡慕的道：“宇儿在辽国，也是惦记着阿姐呢。”

    还玉公主看到母亲的话里尽是羡慕，不由得笑道：“娘，夫君给大娘娘准备了礼物，怎么可能忘了您这个岳母，您也有一件同样的袍子。”

    说着，还玉公主便去箱子里取了一件出来，给自己母亲披上道：“你看，这不是吗。这等上好的毛皮，一吹便是一个旋呢。”

    还玉虽然是在向杨太后说这紫貂皮袍的好处，却也是在变着法的夸自己夫君。

    “确实不错。”杨太后笑呵呵的看了一眼自己的女儿，取笑道：“你这丫头总想夸你的夫君，这点小心思我一眼便看出来了。你啊，也不知羞。”

    李太后听到杨太后在教训女儿，不由哈哈一笑道：“这才是夫唱妇随，我看静一这孩子挺贤惠，定是能持家的贤内助。”

    “娘、姨娘，我这里还有两套首饰，和两盒百年野山参，也都是带给你们的礼物。”范宇从其余两只箱子里，又取出来四只盒子。

    那野山参当然没什么看头，都放在一旁。

    女人不管年纪大小，对于首饰珠宝，基本没什么抵抗力。两位太后虽然自己的宫里，也有不少首饰。但是这种东西，谁也不嫌多。

    那金首饰还罢了，最让她们稀罕的，便是首饰上的珍珠。

    一粒粒镶嵌的珍珠，最小的也有小指肚那么大，个个浑圆温润，散发着柔和的光泽。

    义母李太后取了一串珍珠项链，手摸了摸，便放了回去。

    “宇儿，你送我们这等珍贵的礼物，可是有些过于破费了。”李太后有些不太高兴的道：“这怕是辽国的东珠，最是上乘。颗颗浑圆，更是弥足珍贵。你刚刚成家不久，也没什么积蓄，何必要这样花钱。娘在宫中有吃有喝，对这些东西不感兴趣。其余的礼物我收了，这首饰，你便拿回去吧。”

    杨太后虽然有些舍不得，但是也只能将手中的一只镂刻缠枝金手镯放到盒中，推到了一旁。

    范宇与还玉公主对视了一眼，娘还闹起脾气来了。

    略一寻思，范宇便知道了义母为何如此。显然是觉得自己家业的底子还薄，不应如此铺张。可实际上这些东西，都是耶律重元货物的一部分。范宇做完一笔，这些礼物不过是个零头罢了。

    “娘放心便是。”范宇不由劝慰道：“孩儿不偷不抢，这些礼物，可都是我与辽国皇太弟做生意赚回来的。娘和姨娘只管放心收下便是，莫要替孩儿担心什么。”

    还玉公主也急忙劝道：“是啊大娘娘，夫君可不是量力而行之人，他的一片心意不好辜负。”

    在范宇夫妇两人的劝说下，李太后与杨太后这才收了。

    正当范宇给义母和杨太后两人讲辽国见闻之时，小黄门急匆匆的来报。

    “官家来了，说是要在慈宁宫与两位娘娘一同用膳。”小黄门躬身道。

    李太后哼了一声道：“官家这些日子见我都见得少了，显是怕我责怪于他。今日定是听说宇儿进宫来看我，才跑来的。”

    杨太后不由笑道：“阿姐你也不要苛责官家，他是我大宋天子，上承天意下顾黎民，肩上的担子万均之重。每天要操劳的国事，可都不少。有时疏忽一下，也是有的。”

    范宇也道：“娘，官家也是仁厚至孝的性情。更是操劳国事的明君，可莫要再怪他了。”

    正说着，官家赵祯便从外面进来。

    “给大娘娘和小娘娘请安，两位娘娘安好。”赵祯看到范宇夫妇在场，便笑着请安道。

    李太后与杨太后，两人点点头。

    “给官家看座。”李太后吩咐宁总管道。

    赵祯一坐下，便开口道：“安乐侯，你这一趟去辽国，刚回来不到一天，便有人弹劾于你了。”

