    剑十六找到目标，宁易真心替这位朋友高兴。

    长安城中，他的朋友不多。

    剑十六算一个。

    墨垒算是半个。

    人生在世，朋友无需多，志同道合者，一人足矣。

    稷下学宫中听来的话语，让宁易感到烦躁，在剑十六这边，他听到了想听的话，证实了自己的想法没错，已经够了。

    “可惜，你的身子。”

    宁易一口喝干一碗酒，放下碗，有了决断，低声说道：“我有一法，或许能救你。只是此法牵扯因果太重，是好是坏我也说不好。”

    “不用了。”

    剑十六吃惊的看着宁易，似乎没想到他有这等术法。

    青云剑宗传承悠久，门内术法秘典不计其数，然而他受伤后，身在宗门中师父查遍古籍，也没能找到医治他的办法。

    “那你如何追寻剑道？”

    “我之剑道，非同寻常，这具肉身，已非必要。”

    剑十六眼中露出洒脱期待之色，沉声说道：“屠夫提到剑之结界，让我深受启发。若能为剑创造一个世界，剑的世界。剑便不在是死物，它有了独属于自己的力量之源。”

    “剑界！”

    宁易愣了一下，随后恍然，他终于明白剑十六要做什么。

    “对，就是剑界。”

    剑十六有点兴奋，宁易总能明白他所想，而且给出更准确的总结，使得他谈兴更浓，“修士的力量，多是向天地索取。大道，灵气，各种宝材等等。但是，我们都忽略的一股力量。”

    宁易看着剑十六满怀期待的眼神，稍加思索，想起剑十六引动数万人情绪的惊艳一剑，眼睛一亮，笑着说道：“人的力量。”

    剑十六递来一个你果然懂我的眼神，兴奋地笑着说道：“正是，或者说是人心的力量。”

    “人的力量，大多来自天地间。”

    ”我们从天地中索取食物，生出肌肉骨骼气血，是为肉身之力，修士从天地中吸取灵气，炼化为真元，是为气之力。领悟大道，掌控规则，是为道之力。“

    “唯独人的思想、智慧之力，属于人自身。”

    “我若创造剑界，便要取用这股力量。为剑界立天、立命、立心。此界，与万民命运交融，以剑守护万民，以万民力量，滋养剑界。”

    “此界一成，凡人亦可屠仙。”

    宁易瞠目结舌，久久无语。可以想象得到，剑界若真成，整个修士界势必发生翻天覆地的变化。

    到那时，吸取灵气修行，将不是唯一法门。

    凡人拥有了力量，便有了与修士平起平坐的资本。

    于世界而言，多了一道，也不失是一件好事。

    “十六兄真天才也。”

    宁易赞叹一句，“此界若成，你将比肩道祖。”

    “不，我只是一介凡人。”

    剑十六目光平淡却又无比自信，但是话中意境，却是如此地狂妄。

    一介凡人，要与道祖平起平坐。

    “当饮一碗，祝十六兄早日创立剑界。”

    宁易倒满酒，与剑十六碰了一下，两人相视大笑，一饮而尽。

    月色正好，秋风卷起落叶，瑟瑟声响。

    剑十六望着远方，声音低沉，目光有些复杂，似是与过去道别，又像是忐忑着期待新生，“长安城不是我的成道之地，明日我将远行。能在这儿结识宁兄，是我下山以来最值得高兴的一件事情。”

    “这么煽情。”

    宁易心中触动，笑着说道：“我可没有礼物送你，要不这样吧。我把袋驴送你，你把龙马给你，骑驴上路，正适合你。否则路上碰上山贼悍匪，相中龙马，岂不是坏了性命。”

    剑十六莞尔，没好气地瞪了宁易一眼，说道：“不换。”

    话说真要碰见山贼，骑龙马岂不是更容易逃生。在退一步说，龙马暴起，战斗力也远超袋驴。

    “切，小气。”

    宁易瞥了瞥嘴，提起酒坛，发现酒已无多，匀着倒入碗中，举起笑着说道：“一路顺风，我这人最讨厌离别，便不去送你了。”

    “哈哈，好！”

    宁易扔下碗，拖着晕乎乎的脑袋走出小院。

    剑十六坐在石凳上，手中轻轻抚摸着铁剑，目送宁易离开，嘴角挂着淡淡的笑意。

    出了青云剑宗道场，秋风一吹，凉意袭来。

    宁易打了个饱嗝，酒醒了大半。

    看看天色，明月西斜，已是下半夜了。

    回望青云剑宗道场，大门渐渐合上，关门弟子的身影随之隐去。

    淡淡离别愁绪，合着酒劲萦绕心间。

    开创一道，何其艰辛。

    更何况，剑十六野心太大，说另开一道，实则是要让世间在多一法。其中艰辛，宁易已无法想象。

    或许，就此一别……

    一念至此，宁易转身往回走，手举起，却落不下去，盯着大门沉默良久。

    残身余存，抑或是点燃，发出一段璀璨光芒。

    自己不能太自私！

    转身，宁易像是一道幽灵，飞快地朝着黑暗中遁去。

    片刻后，来到金石阁。

    门已落锁，宁易不由分说的一通砸门。

    掌柜的黑着脸出来，身上真元暴动，盯着眼前的扰人清梦的家伙，若不能说个一二来，便准备痛下杀手，将人打上一顿再说。

    “我找公输前辈。”

    “好狂妄的小子，公输前辈岂是……”

    “让他进来。”

    掌柜愣了一下，脸上怒火如冰雪消融，弯腰以，谄媚地笑着说道：“您……您请。”

    宁易踏步走进金石阁，沿着上次来的路线，寻到小院。

    一尊巨大丹炉悬浮在院中，四周灵气云绕，透着缕缕道韵。

    公输班站在一旁，全神贯注盯着丹炉，时不时挥手打入一道灵火。

    墨垒半躺在一张蒲席上，眼圈发黑，哈切连连，也不知多久没休息了。见到宁易，顿时来了精神，笑着问道：“大半夜的你不在家待着，来这里做甚。”

    宁易没搭理他，朝公输班恭敬地行了一礼，沉声说道：“深夜冒昧来访……”

    “说事！”

    后半段话噎了回去，墨垒发生几声闷响笑声。

    “我想买一粒傀儡卵，希望前辈割爱。”

    “不卖。”

    公输班挥了挥手，十分干脆的拒绝。

    傀儡卵他花费的大多心思，也消耗了太多资源。

    若仅以傀儡卵作用定价，价格与上品法器相当。如此价格，公输班自然瞧不上眼，多了，宁易也给不起。

    所以，不卖是最好的选择。

    当然，若是宁易愿意用人情偿债，公输班不介意直接在送他一枚。

    宁易挥手，百枚灵石落于桌上。

    公输班手微颤，炉中火焰突然烈了三分。

    见他不语，宁易再次挥手，灵石又增加百枚灵石。

    墨垒已经瞪大眼睛，冲着师父使劲眨眼，就差站起吼道：“赶紧答应。”

    院中，沉默两息。

    宁易叹息一声，抬手，准备收回灵石。

    “也不是不能商量，咱们啥关系，你说是吧，好徒儿。”

