    冥王星的消失，让各国无比恐慌。

    接下来会发生什么？

    冥王星的消失，对地球有什么影响？

    距离真正的末日降临，还有多久？

    没人能够回答。

    然而，有一点可以确认，人类的生存环境在急剧的恶化，末日已经正式进入倒计时。

    太空工程顿时变得更加激进起来。

    每一天，都有十几艘货运飞船发射太空。

    一个太空船坞，从无到有，在同步轨道紧张的建设，这里将建造人类有史以来第一艘大型太空飞船。

    ……

    京津工业区，巨大的火箭发射场外，陈守义陪同着总统视察。

    “陈总顾，这里没人，您给我句实话，我们到底有多少把握？”总统焦虑的问询道，他一脸憔悴，脸上连化妆都掩饰不住的苍老和疲惫。

    这几年来，他已越来越老了。

    “五成吧，也许更多。”陈守义从仰望太空中的船坞，收回视线，沉声说道：“放心，我们会逃离这个囚笼的！很快了！”

    这已不是第一次回答了，想来也不会是最后一次。

    陈守义注意到脸色焦虑的总统，突然笑了。

    “给你一点希望吧。”

    总统面色怔了下，连忙追问道：“什么希望？”

    “看得到的希望！”

    陈守义说着身体便缓缓的腾空，等离地数百米后，他身体猛的加速，在半空中爆开一团可怕音爆，瞬间消失在天空中。

    ……

    数分钟后。

    一道光线刺穿冰冷深邃的太空。

    陈守义在地球同步轨道瞬间停下，他低头俯瞰着地球，身体散发着神异的光辉，看上去如神入圣，最后他目光锁定喜马拉雅的几座山峰。

    下一刻。

    这些山峰暴起一团烟尘，骤然崩裂，化为大大小小的碎石，脱离行星引力，缓缓的悬浮而起，飘向太空。

    这些岩石小的重达数吨，大的则重达万吨，从太空往下看，密密麻麻的犹如一片尘埃。紧接着，这条岩石带，越飞越快，如一条恢弘的长河般，朝太空中的陈守义汇聚而来。

    ……

    陈守义刚离开没多久，一位负责工业的副首相，快步过来。

    “总统，陈总顾人呢？”

    “刚走！”总统从思绪中回过神来，眉头紧锁：“那边视察情况怎么样？”

    “没有突破性进展，第一艘可容纳十万人的太空飞船从无到有的建造，最短也需要三年时间，这还是无法保证任何安全的实验性飞船。”副首相道。

    所谓容纳十万人，更确切的是如沙丁鱼般塞入十万人。

    而这已经调动举国之力，不惜一切代价，全力以赴了。

    这两年里，京津工业带已经十倍的扩大，不算工人，光直接或间接参与这项工程的科研人口和工程师，就高达数百万人，相关工厂几万家，每年消耗的资金和资源，足可以建造百艘航母。

    然而，

    这根本无济于事。

    “不知道我们还有没有这个时间！”总统叹息道，心力憔悴：“到时候就算陈总顾能重新打通通往宇宙的空间通道，我们也无法送出太多的人。”

    两人相顾无言，压抑的气氛弥漫。

    这时一个黑衣人拿着卫星电话，快步过来。

    “总统，喜马拉雅山那边出事了！”

    ……

    一条岩石组成的恢弘长河，脱离地球的引力，垂直飞向太空。

    喜马拉雅山附近的牧民，无一跪倒在地，仰望着这种犹如神迹一般的震撼场面。

    三座垂直高度超过千米的山峰，质量足有数百亿吨，陈守义的意志自然没有这等强大的力量，以他如今的层次，他也最多也只能操纵数万吨。

    他看似在同时操纵数百亿吨物质飞入太空，但事实上，至始至终，每一瞬都只有数万吨的物质被意志同时作用，只是那快到微秒计算的思维，以及精微的掌控，让这一切变得可能，轻易的撬动数百万倍的质量。

    这些岩石越飞越快，渐渐的穿过大气层，进入太空。

    大的岩石开始粉碎成碎石，碎石粉碎成尘埃，继而又粉碎成离散原子。

    而这远没有结束，在这过程中，一些大质量的原子被一一裂解，一些轻质原子则彼此聚合，这其中不少原子因为质量数太大，或者太小，而被多次裂变/聚合。

    变成陈守义所需要的原子。

    浓密的尘埃和气云迅速的消失，偶尔在黑暗的太空中爆裂丝丝的火光，这是原子裂变和聚变反应太过密集，所释放的肉眼可见的能量光芒。

    到一步后，已经算是备好基本的物料。

    接下来就是建造飞船了。

    以人类当前的科技力量，想要建造一艘小型飞船并不难，但想要建造可以容纳地球全部人类的飞船，不要说几年，就算十年，几十年，都看不到多少希望。

    但对陈守义而言，也就如此。

    想要装入地球七八十亿人口，并不需要太多空间。

    哪怕奢侈的人均十立方米。

    八十亿人口，也就800亿立方米。

    一个长宽高五公里的立方体，体积就有1250亿立方米。

    而陈守义准备建造的则是一艘二十公里直径，高三公里的蝶形飞船。

    思索了百分之一秒后，他就确定了最终建造方案。

    很快，一点物质凭空诞生，恍如从虚无中显现，旋即，便迅速的扩大。

    高达32.5的智力，让他犹如一台超级计算机，人类的科技，人类的知识，在他眼里，一览无余，并站在巨人的肩膀上迅速推演加以优化和完善。

    更高的集成度，更强劲的动力，更完美的设计，更稳定的系统……

    或许，他无法立刻发明跨时代的科技。

    却能轻松的在原有科技的基础上向前推进十几数十年。

    陈守义建造飞船的方式相当特别，类似于3D打印，又或者是自我生长。

    从飞船厚达百米的外壳装甲到内部的系统结构。包括飞船最重要的等离子推进系统以及电子系统全部都一体成型，看不到丝毫的零件构造。

    事实上，这艘飞船也无需什么零件。

    高度压缩的金属以及非金属材料，哪怕是引擎喷口，也足可以保证数百年不会出现磨损，替换。

    至于数百年后。

    如果人类还在，这艘飞船早就淘汰了。

    ……

    而与此同时，同步轨道上，这个庞然大物的忽然出现，已经引发轩然大波。