    当然不是新衣服的事。

    林晚嗔了他一眼，“你知道我不是这个意思。”

    不过因为这几句话，心里也渐渐变得坦荡起来。

    就是穿着晚礼服和陆子池约了个会，既然已经嫁给了他，肯定不能连吃顿饭都要怯场，只能让他来迁就自己一辈子。

    陆子池订的位置不是包厢。

    虽然大堂里也没摆多少张桌椅，总归还是其他客人在。

    哪怕需要提前两个月预定也要来这里就餐的人，大部分还是因为商务的关系。

    为了提升公司的形象，或者为了给合作方一个好印象。

    陆子池牵着林晚的手刚踏进大厅，似乎就有人认出了他们。

    和同桌的人挨着耳朵窃窃私语，接着满桌的人都朝他们投来好奇的目光。

    陆子池倒是十分淡定，跟在侍应生后面步伐稳健，眼中除了林晚再无其他人。

    两人刚就座，陆子池就道歉道。

    “订的太晚没有包厢了，委屈你一晚上。”

    虽是在大厅，餐厅留给他们的位置隐秘性还算不错。

    四周空气通透，又有一道小屏风隔断了其他人的目光。

    刨除一路走来时那些或惊奇或好奇的视线，林晚其实挺满意的。

    闻言立马摇摇头，“这里也挺好的。”

    她好奇地打量着周围的装饰，暗自啧啧赞叹。

    老板太舍得下成本，明明已经出名了好多年的餐厅，店内的装饰却一点也不显得陈旧，看上去就是常换唱新那种。

    陆子池顺着她视线看过去。

    “喜欢吗？喜欢的话我们也可以买一个摆在家里。”

    林晚立马摆手，干脆利落地拒绝。

    “不要了，摆在家里好夸张......我只是好奇随便看看！”

    生怕说完一步，陆子池就下定决心要买了。

    食物的味道的确如陆子池说得那样，十分有自己的特色。

    林晚吃得很尽心，还跟陆子池讨论起食物配方来。

    离开前，从国外聘回来的主厨还亲自来到他们这一桌跟陆子池打招呼。

    陆子池从善如流地应付了。

    对他微笑道，“我妻子很喜欢你做的食物，谢谢。”

    主厨受宠若惊地同她握手，陆子池也笑着把她揽在怀里。

    就是这个时候，林晚感觉眼角有道白光一闪而过。

    侧过头去看的时候，过道却一个人都没有。

    她目露疑惑。

    陆子池立马注意到了她的不安，垂下头低声关切道，“怎么了？”

    林晚环顾四周，并没有发现其他可疑的情况，觉得可能是自己太敏感了。

    “没事。”

    她仰头对他笑笑。

    直到回到家，林晚都以为就是吃了一顿饭而已。

    没想到第二天，她跟陆子池又见报了。

    先是餐厅在社交媒体发了篇短报，大意是主厨得到了陆氏集团总裁夫妇的赞扬，因为涉及隐私，只放了昨晚他们点的餐品照片，并没有出现她和陆子池的人像。

    他们的照片出现在评论，还有几家大大小小的新闻媒体上。

    有当时就在餐厅的，配着自己偷拍的照片或小视频。

    语气兴奋地评论，“没想到会偶遇陆总和他太太！”

    “本来因为公司聚会非要订在这种地方推迟了两个多月，十分不满意，但昨晚竟然见到了真豪门，马上给领导道歉，谢谢他的虚荣带给我快乐！”

    还有围观群众讨论起餐厅的奢华程度到底有多恐怖，竟然连堂堂陆氏集团总裁都只能坐在大厅里用餐。

    餐厅飞速辟谣，“因为陆总太太是临时决定出来吃饭，来之前才给餐厅打的电话，所以没有准备出包厢招待。”

    网上的喧哗声更大了。

    “原来只要身份足够高，比如陆氏集团总裁这样，就可以提前两小时预定也能吃到美味。”

    “你才知道啊！本来就是会员制的餐厅，开放预定也只是维持圈内地位的手段，压根不是他们的主营。”

    还有人傻傻的问，“那陆总裁肯定是会员咯？”

    被嘲弄道，“你怎么问这种废话！”

    不少人便开始积极讨论起入会的门槛有多高，被知情人科普之后，哀嚎声一片。

    林晚向来对网上的东西不太感冒，看到这些还是因为苏晓把手机塞进她手里。

    “你俩也太腻歪了吧，中午才一起吃了饭，晚上还要去高档餐厅秀一圈才回家！”

    她点开评论里的小视频，对林晚挤眉弄眼。

    “看到没，你家陆总看你的这个眼神，简直像是恨不得把你捧在手心里似的！他是真的把双标这个词发挥到了极致，你和其他人，两个完全相反的标准。”

    林晚被迫看了不少照片和视频。

    她穿着银色的流线长裙，紧紧依偎在陆子池身侧，他一只手环着她的腰，目光落在她脸上，亲昵又宠溺。

    霎时又有些脸红。

    欲盖弥彰地跟苏晓解释。

    “我们就出去吃了个饭而已，又不是什么明星，没想到会被人拍到。”

    苏晓长长地“哦”了一声，笑得特别欠揍。

    “不就是换了条礼服再简单地出去吃了个晚饭嘛。”

    林晚作势要打她，诅咒道，“小心你和江杭下次出去约会的时候也被拍！”

    苏晓笑容灿烂，“那我肯定大大方方挽住他的手，随便拍！让姐妹们看看我竟然找了个这么帅的男朋友，羡慕不死她们！”

    “......”

    林晚觉得苏晓似乎也越来越不对劲了。

    餐厅这番操作明显只是为了宣传，除此之外也没有再提过陆子池和林晚。

    但其他的小报就不一样了。

    很快就有结合着前几天陆子池和裴瑾瑜的绯闻，写出“谁真谁假？陆总情史大揭秘！”这种标题的文章。

    陆子池把链接发给李木杨，冷冷地问道。

    “说好是让他们这么写的吗？”

    李木杨点开看了几眼，顿时冷汗连连。

    好家伙，这个不怕死的编辑不但扒了现阶段的真假两位陆太太，还把八百年前的夏梓瑶也扒出来了。

    李木杨一边敬他是位勇士，一边严肃地撇清关系。

    “我没和这家联系过，应该是他们为了热度自己掺和进来的，我马上去联系他们家删文。”

    陆子池冷笑道，“娱乐圈这么多明星还不够他们发挥，对我倒是上心得很，我是靠这些东西吃饭的？”

    像是想把所有写了他绯闻的人统统骂一遍的意思。

    李木杨顿时紧张起来。

    明明一开始是老板自己说要搞大点，让所有人都清楚太太在他心中的地位，不要再乱编其他绯闻，他才联系了这么多小报来着。

    现在都已经开始了，老板不会打算倒打一耙吧？！

