
    第两百三十八章尽显盖世之威！

    无数人都眺望到了拦腰而断的白乌山之上，在这山巅处，眼看着血狼双虎兽便要用血盆大口咬向了顾恒生。

    而顾恒生却突然爆发出更加强劲的修为，地玄境后期的气势，直接令天地之间的虚空都凝固了几分。

    惊鸿剑一出，如游龙般在虚空中卷起阵阵剑光剑幕，朝着血狼双虎兽厮杀。

    “剑起，惊鸿！”

    顾恒生低沉嘶吼一声，荡剑而起，三尺青锋化作一条巨大的银龙般朝着血狼双虎兽刺去。

    这是顾恒生今生所修的清生九剑，第一式，寒芒起。

    一剑寒芒起，千里生死隔。

    重要的是，现在顾恒生的剑意，乃是中成剑意！他将自己的修为强行提升到了地玄境后期之时，存在他灵魂深处的那道道感悟和意境，自然是随即而来。

    中成剑意的境界，在凭借着他此时的修为和剑体，此一剑宛若从天而降的劈落下来，直斩血狼双虎兽的头颅。

    “嗷呜——”

    血狼双虎兽感觉到了一股浓浓的危机感，它瞪大了血腥的双眸，扑杀向顾恒生的动作急剧一停。

    随后，血狼双虎兽用尽全力的朝着一侧而闪，欲要躲过这悍世而来的一剑。

    刹那间，此剑便从天而降，斩向了血狼双虎兽，威势之汹，如同惊涛骇浪湮灭了整方岛屿一般。

    次拉！

    即便血狼双虎兽的速度再快，也难以完全躲避掉顾恒生的这一剑，它左半身的一层血肉直接被斩落入地。血雾瞬间扑洒在了整方天穹，遮掩了虚空。

    “嗷——”血狼双虎兽愤怒至极的仰头咆哮，又是震得百国之地的无数人都在瑟瑟发抖，它身为上古异种的化身，竟然被人将血肉给斩落，兽威大损。

    “荡剑式，断你四肢！”

    紧接着，顾恒生根本不给血狼双虎兽喘息的时间，手中惊鸿剑又是一起，而后从腰间横扫而来。

    清生九剑，第二式，荡剑斩！

    顾恒生左手快速结印，右手提着惊鸿宝剑，身上那盖世的气息陡然间一沉，随后一剑朝着血狼双虎兽斩去。

    轰隆隆……

    剑芒大起，直奔前方还在咆哮和宣扬自己兽威的血狼双虎兽。一道长达千米的剑光从顾恒生的右侧一起，于惊鸿剑的剑锋交融着，直奔横扫。

    霎时，整个白乌山巅的虚空仿佛都接连斩开了，威势浩荡足矣席卷整个天下。

    血狼双虎兽的嗜血眼眸望着横扫而来的剑光，自知不能硬抗的想要退离，但是这剑光之快，完全超出了它的想象。

    未等血狼双虎兽的身形一动，这剑光便铺天盖地的从一侧横扫过来，直接砍在了血狼双虎兽的腿上。

    “嗷——”它愤怒的在咆哮，想要离开，想要躲开这一剑。可是它来不及了，它只能够眼睁睁的看着自己的四肢被这道剑光斩落。

    嘭！

    一切都只是发生在瞬间，血狼双虎兽的四肢直接被这道剑光给荡斩了。顿时，无数的鲜血从天而洒，染满了整个虚空天穹，落到了大地之上。

    而它的四肢更是沉沉的从空中坠落下去，轰落到了白乌山的山脚之下，被无数的巨石给掩盖了。

    自膝盖以下，血狼双虎兽的四肢，全部被斩落于虚空了，它直接嚎叫的差点儿稳不住身形。

    远方，无数的人都在望着这一幕，张大嘴巴的膛目结舌了。

    “他……他……他真的是侯爷吗？”天风国的某位地玄境强者，通过自身修为的眺望着这个场面，心神胆寒的骇然而语。

    “相当于天玄的异兽，竟然被此人斩断了四肢！这………”一位从沉睡中惊醒的老者，凹陷的眼瞳中满是惊恐之色。

    百国之地已经很多年没有出现过天玄境的无上强者了，更别说是这种天地异兽了。

    但是，此时此刻，一头堪比天玄境的上古异兽，竟然被一个身穿白衫的年轻人横扫斩断了四肢，谁能够相信？

    百国之地的所有地玄境高手，无不是瞪大了眼睛，嘴唇泛白打颤的在不敢置信的呢喃自语着：“此人……是谁？好可怕……”

    “这可是堪比天玄境的异兽啊！竟然连此人一剑都抵挡不住，他到底有多强？”一位活了上百年的强者在呆滞的自问着。

    白乌山上的虚空之巅，顾恒生漠然沉视着鲜血四溅的血狼双虎兽，没有半分怜悯之意。他握着惊鸿剑的右手，若有若无的轻轻颤了颤。

    血狼双虎兽依旧在嘶吼的咆哮着，它虽然是天道幻化出来的化身，感觉不到痛感，但是它却能够清晰感觉到自己的兽威被践踏了，愤怒不已。

    “嗷呜——”它不顾一切的朝着顾恒生撕咬过来，嗜血大口欲要将顾恒生一口吞掉，气势逼人至极，令整个天空都充满了一片血红色的。

    它断截的四肢伤口处，流淌着一缕缕的鲜血，遮盖了一层层的天幕，狰狞无比，让人不敢直视。

    崩剑式！

    随即，顾恒生便手提惊鸿剑，荡起了一道道捍世的剑芒，崩裂之势如同要将整方虚空给崩碎掉了一样。

    碎剑式！

    一道剑光剑芒而起，顾恒生又是提剑一落，一缕缕碎剑的寒芒从剑锋中崩散出来，像是成千上万的利箭如雨的朝着血狼双虎兽刺去。

    咻！咻！咻！

    无数道剑气化作剑雨，从天而降的落在了血狼双虎兽的每一寸躯体之上。

    “嗷呜——”欲要用血盆大口撕咬顾恒生的血狼双虎兽，直接被剑雨和一道崩剑挡住了步伐，然后大吼的湮灭在了这无数道剑芒中。

    血，在天穹之上蜿蜒飘洒着，映入到了无数人的眼帘中。

    血狼双虎兽虽然有一丝天玄境的气息，但是终究只是一道化身，不是真正的成年上古异种。在面对顾恒生的剑芒之下，抵达不住的化作了齑粉，成为了无尽的血雾。

    “你，玷污了上古异种的威名。”顾恒生漠然的瞥了剑雨中的血雾一眼后，平淡到了一个极致的轻声说了一句。

    随后，顾恒生慢慢仰头望着苍穹，剑指九霄，沉声而吼：“你身为一方天道，想必不会只有这么些手段。今日，我便看看你的深浅几何，凭什么烙下审判！”

    他身穿白衫，手提三尺青锋，傲立于山巅虚空之上，于亿万生灵的注视下继续质问天道。

    白衫上，一缕缕的鲜红称托出他的桀骜和孤傲，双肩上崩碎的血肉在阐述着他的傲骨和凌厉之色。