    时间一晃，进了三月。

    阳光明媚，春暖花开。

    一众皇子，却未感受到明媚的春意融融。

    立储的风波愈演愈烈，一直隐忍未动的尚书阁老等一众重臣们，也无可避免地被牵涉其中。

    四皇子一派不出手则已，一出手便是要命的狠招。

    礼部忽然曝露出今科春闱考题泄密，有十余位新科进士被牵扯其中。

    在大朝会上，李阁老上了一份奏折，弹劾岳尚书“尸位素餐”“装聋作哑”“无所作为”！从头到尾未提三皇子一个字，却比生生捅三皇子一刀还要阴狠！

    什么是尸位素餐？什么是装聋作哑？什么是无所作为？

    岳尚书是礼部尚书，三皇子被建文帝安排进礼部当差。按理来说，皇子名义上统领礼部，并不是凌驾一部尚书之上。只是，三皇子想做出一番成绩来，必然要争权夺权，安插自己的人手。

    此次春闱，照例是由岳尚书操持。三皇子不甘被晾在一旁，硬是插了一脚，将印制考题之事抢到了自己人手中。

    岳尚书心中憋闷，一声不吭地忍了下来。这就是尸位素餐！

    负责印制考题的齐郎中，暗中以万两高价卖了一道考题。一共卖出去三十份，就是整整三十万两。这三十万两，有多少被齐郎中吞下，又有多少孝敬了三皇子？岳尚书明明心中有数，却未吭声。

    这就是装聋作哑，这就是无所作为！

    李阁老这一弹劾，站在百官中的齐郎中当场就吓软了腿，扑通一声跪下，连声辩白，绝无此事。

    岳尚书却是一脸羞惭，老泪纵横，只说了一句：“老臣无能！”

    然后，跪下认罪！

    岳尚书依旧只字没提三皇子，口口声声说自己未能及时察觉，待知晓时，春闱殿试已过，新科进士的名单已昭告天下。他这个礼部尚书，没勇气揭露此事。

    只是，纸包不住火。有落榜的举子心中不忿，私下去了李府将此事密报给李阁老。今日李阁老在朝堂之上弹劾自己，自己不敢也无力辩解，甘心认罪。

    齐郎中在礼部做的那些事，自然也有人作证。当下，礼部右侍郎便挺身而出，一张口便是一串人名。

    这些人，都是齐郎中的同谋。

    更清楚地说，都是三皇子在礼部拉拢之人，是三皇子党。

    齐郎中面色惨然，矢口否认。右侍郎又拿出了更强有力的明证，呈上了齐郎中的一本秘账。上面清楚地记录着买考题的举子姓名，以及齐郎中上下打点的金银。

    第一笔，就是送给三皇子的，整整十五万两。

    ……

    众臣哗然。

    今日朝堂这一幕，四皇子党分明是有备而来。

    岳尚书这一手确实狠辣，不惜将自己的前程声名也一同陪送进去。全然一副“只要损敌一千不惜自损八百”的架势。

    建文帝气得额上青筋毕露，面色阴沉，目中满是怒火。

    春风得意的三皇子头脑嗡嗡作响，后背冷汗涔涔，已经彻底笑不出来了。

    齐郎中确实是他的人，印制考题的差事，也是他从中出力才落到了齐郎中的头上。可高价卖考题之事，他是真的不知情……

    不，也不能说是全然不知情。

    前些时日，齐郎中悄悄送来十五万两的银票。这么一笔巨银，来路显然不那么正当。他正是春风得意马蹄疾之时，以为齐郎中以别的门路弄来了银子孝敬自己，理所当然地收下了。

    怎么也没想到，这十五两银子竟是这么一个烫手山芋……现在想辩驳，也来不及了。

    盛鸿心里也是一沉。

    四皇子外家和岳家在朝堂中颇为势力，联手设下这一局，将三皇子彻底绕进了坑里。

    三皇子脸孔泛白，强做镇定，上前两步：“启禀父皇，前些时日，齐郎中确实曾暗中送了银票来。不过，儿臣并未收下。齐郎中之前的所作所为，儿臣也一概不知。”

    此时此刻，只能拒不承认。反正那十五万两银票没做记号，他就是不认，谁也奈何不了他……

    就像当日的四皇子一样，狠心将盛渲推出来做替死鬼。他也将齐郎中推出去便是。

    可惜，三皇子忘了一件事。

    不是所有棋子，都甘愿做一颗废棋。不是所有人都心甘情愿地认罪赴死。

    跪在殿中的齐郎中，扭曲着脸孔叫嚷起来：“三皇子殿下，那银子你明明就收了。你可不能收了银子就不认啊！”

    “若不是为了讨殿下欢心，我又怎么会冒这么大的风险卖考题捞银子。三十万两，殿下一个人就拿了一半。我四处打点，自己只留了五万。”

    “殿下可不能置我于不顾啊……”

    建文帝面色越来越难看。

    一众朝臣的神色也各自微妙。

    三皇子脸都黑了。

    盛鸿上前一步，厉声打断歇斯底里的齐郎中：“混账东西！到这等时候，你竟然还敢胡乱攀咬！将脏水泼到三皇兄的身上！分明是有人暗中指使！父皇英明，岂会被这点阴谋伎俩所蒙蔽！”

    紧接着抬头拱手，朗声说道：“父皇，科举舞弊，绝非等闲小事。更不能因一言定罪！儿臣恳请父皇，下令彻查此事。还三皇兄一个清白！”

    建文帝阴沉着脸道：“准奏！”

    这等时候，盛鸿挺身而出，远远胜过三皇子“自辨清白”。

    一身冷汗的三皇子，向盛鸿投去感激的一瞥。

    只要先熬过朝堂这一关，待到后面“彻查”的时候，总有做手脚的机会，还有机会翻盘……

    三皇子有多感激感动，四皇子就有多恼怒愤恨。看着盛鸿的目光阴沉冷厉，如飞刀一般冷飕飕的。

    可惜，目光杀不了人。

    要是能杀人，盛鸿早在四皇子的凌厉目光下死了数回了。

    盛鸿不但毫发无伤，而且精气神好的很。散朝后，神色泰然地冲四皇子笑了一笑，才悠然离开。

    四皇子面色愈发阴沉。

    不过，在对上三皇子蕴满怒意的目光时，四皇子的心情又迅疾好转，换上了从容的笑容。

    这一回，定要剥掉你一层皮！