    “六角家觊觎北近江之地已久，此番上万兵势北上岂有轻易退兵之理？”

    “前日虽败于备前守，但并未伤筋动骨，以六角家的实力尚有一战之力。”京极高政似笑非笑的说道“据闻六角家败退佐和山城，彼处离此地不过三十余里。若是本家与备前守交战的消息传到六角家耳中，却不知道六角家会如何应对？”

    “哈哈哈哈！”不料浅井亮政放声大笑道“左京进殿莫要巧言令色，本家昨日便与六角家议定就此罢兵，其断无出兵的可能。”

    “是么？”

    “昨天进藤山城守来找到在下可不是这样说的。”

    “进藤山城守说了什么？”浅井亮政脸色开始不自然起来了。

    京极高政嘴角微微翘起，然后继续答道“进藤山城守乃是奉六角弹正少弼之命，希望本家能顺天野川南下攻击备中守。待我们开战之时便挥师背上袭击备前守之后。”

    “对方还承诺，事成之后将天野川以南犬上诸郡领地亦悉数奉还本家。你知道的，这个条件太丰厚了，本家没有拒绝的理由。”

    “既然你与六角早有密约，而今又为何告诉在下？”浅井亮政对此表示不信。

    “很简单，在下信不过六角家。”

    “与六角家私下密约乃是给本家寻一个最后的保障，但若是本家与浅井家打不起来的话，六角家自然也不会出兵了。则北近江依然是北近江，备前守认为这样不好吗？”

    “人人皆言夜叉三郎足智多谋，今日在下才对此深表认同！不过左京进殿当真不怕鱼死网破吗？”

    “怕甚？”京极高政露出一副夸张的表情道“纵使领地尽失，大不了搬去京都，反正近江疲敝之地在下也待倦了。”

    “倒是备前守好不容易才搏来的基业，真的舍得陪在下以家名做赌吗？”

    浅井亮政还真的不敢。

    似浅井亮政这样的豪族，发迹本就不易，好不容易才取得了今日的成就。这次又击败了六角家，可以说未来相当长的一段时间内，浅井家将不会再受六角家的威胁。

    这样一来，只需浅井亮政暗中蓄势几年，便可彻底掌控北近江。

    但是现在让浅井亮政拿家名和十数万石的领地来陪京极高政浪一波的话，浅井亮政还真不情愿。

    跟在浅井亮政身侧的堀元积此时感觉到气氛有些不对，害怕浅井亮政真的被京极高政忽悠了，连忙上前大怒道“达马内！口啪！（闭嘴！黄口小儿！）”

    “堀元积，汝是何身份，安敢在左京进殿面前放肆？”京极秀政从京极高政身旁走了出来，大声呵斥道。

    “黄口小儿，安敢信口雌黄，汝视吾剑不利否？”

    “汝剑利，吾剑未尝不利！”京极秀政顿时怒目而视道。

    堀元积顿时有些怂了，连忙向一旁的浅井亮政说道“备前守殿，切莫听信京极小儿之言，六角家已经退兵了，绝无复返的可能性啊！”

    “此事吾又何尝不知？”浅井亮政瞪了堀元积一眼，“但是不怕一万就怕万一，还是小心为妙为好。”

    “传令，全军后撤三里，听候命令。”

    “哈!”

    ......

    “左京进殿，浅井家就这样退兵啦？”

    待京极高政等人回到城中，京极秀政一脸惊愕的问道。

    “现在说退兵还太早，浅井亮政这是要观望一下。刚才说的话虽然能让浅井亮政起疑心，但是并不足以让浅井亮政退兵，接下来就要看六角家那边是否配合了。”

    “不管怎么说，主公仅凭三言两语便瓦解了浅井家的攻势，实在是让人佩服不已啊。”樋口直房这时候在一旁拍着马屁道。

    “话虽如此，但是我等也不能掉以轻心，谨防被浅井家偷袭。”

    “在下这便去部署一番。”京极秀政上前领命道。

    事实证明，京极高政的话是真的把浅井亮政唬住了。

    后撤三里之后，浅井亮政立马叫来了物见番头，让其将所有的侦番都派往佐和山城，看看六角家那边到底撤没撤军。

    三十里地，跑个来回只需两个时辰，当天晚上便有侦番找到了浅井亮政。

    “大人，佐和山城周遭尚有六角家数千兵势，且六角家当主的旗印也在城中。”侦番将自己的所见所闻全都说了出来。

    浅井亮政顿时握紧了拳头，破口大骂道“六角定赖竟也这般无耻？”

    “主公，六角家果然有所预谋。此番假意与本家停战，实则在佐和山城待时而动。正如今日京极左京进所言，若是本家与京极家开战，则六角家势必会出兵攻袭我们背后啊！”

    “前日之胜实属侥幸，若是再打一场合战，胜负恐怕就不好说了！与京极家开战之时，还请主公三思啊。”浅井之政等人也在一旁劝阻道。

    浅井亮政有些为难道“可是堀家这边......”

    “堀氏所领如今俱被京极家所占，地方岂有退还之理？打又不能打，谈也谈不拢，本家何必自讨没趣？”此时出声的是浅井清政。

    这次军议只有几名浅井家的一门得以参与，其他家臣和国众则被排除在外，所以众人才能如此畅所欲言。

    “报！”

    “主公，雨森大人求见！”

    “让他进来。”浅井亮政对着其他人使了个眼色，然后开口道。

    不一会儿，雨森贞次便从外面走了进来。

    “左马助，何事？”

    “主公，小荷驮队遇袭，死伤惨重。小荷驮奉行浅井玄番允身受重伤，所部尽没！”雨森贞次神色凝重的说道。

    雨森贞次话音刚落，本阵内顿时响起一阵吸气声。

    浅井政信更是激动的上前拉住雨森贞次，语无伦次的说道“吾....吾儿现在何处？”

    “玄番允已有医者照料，大和介还请放心。”

    浅井政信在一旁揪心不已，浅井亮政却异常的平静。

    “袭击本家小荷驮队的必是以下坂氏等为首的坂田郡众，若是有机会，日后定要他们好看！”

    “主公，我们的口粮只够再吃俩天了，如今小荷驮队遭劫，我们怎么办？”

    “不要慌！”浅井亮政厉声道“尔等身为本家大将，遇事便如此慌乱，成何体统？”

    “京极左京进，你到底是个什么样的人？莫非是吾命中之劫数么，为何每次对上你，吾就总是遇不到好事？”

    这一刻，浅井亮政的心忽然乱了......