    死亡时间就在白天。

    目光下移。

    接着，唐九悯注意到捕狼人手里紧紧握着一把武器，正是那把霰弹枪。

    唐九悯顿时皱起眉头。

    如果他记得不错的话，对方的霰弹枪一般都挂在腰间，不会轻易拿出。

    两颗银弹不见了，唐九悯继续检查霰弹枪，发现里面装着一颗。

    弹壳在附近不远，应该是死前开的枪。

    之前自己和捕狼人学习技巧时，对方曾经和他吹嘘过，武器就是他的生命，他永远能拿出最合适的武器来对付那些狼人。

    要知道，每一颗对捕狼人来说都珍贵无比。

    那么问题来了，如果人类攻击他，那捕狼人应该先掏出手枪才对，为什么掏出霰弹枪？

    而且浪费一颗珍贵的银弹去攻击那些人？这不合理，那么合理的情况就只有一个，他不是被人所偷袭的，而是被狼人偷袭。

    唐九悯蹲下身，抬手摸了摸捕狼人的后颈。

    伤口就是从后颈开始的，而后颈上有不小的凹陷，这种凹陷绝对不是被人用刀劈出来的。

    唐九悯不由眯起眼睛。

    他大致明白了。

    捕狼人的脖子被活生生掰断，而被复位后再挨了一刀。

    伤口看起来像刀伤，但也仅仅只是假象。

    这可不是电影，想掰断一个男人的脖子，不是谁都能做到的，这要有足够的力量，还要经过充分的锻炼。

    当然......如果在力量超越常人......

    在这样一个试炼场景里面，唐九悯只能想到一种生物，那就是狼人。

    不过，捕狼人才死没多久，一般来说这个时间段狼人应该都恢复成了人类形态，不应该出现。

    捕狼人从昨天白天到现在，一直在调查镇长。

    很难不跟镇长联系到一起。

    唐九悯又想到了之前他问捕狼人，对方告诉他的，某种特殊的狼人。

    可能性越来越大了。

    进入试炼场景以来，玩家们只要稍微一打听，就可以得知镇长最近不在小镇，而在镇外。

    但现在看来，这消息八成是假的。

    月嚎镇这位神龙不见首尾的镇长，大概一直都在小镇里面，只不过由于他本身就是那种特殊的存在，此刻应该是一只狼人？所以无法见人。

    唐九悯一边检查，一边沉思，突然，肩膀被人拍了拍。

    唐九悯回过神，抬头向后一看，发现是酒馆老板。

    “哎……”

    酒馆老板脸上带着安慰的表情，说：“小子，我记得你和他这两天都在一起喝酒，是不是朋友意外死亡，你一时间没法接受？”

    “哎，你这个朋友太倒霉了，一个帮我们小镇杀了两个狼人的英雄，被小镇上混进来的通缉犯杀了，这样的事情传出去，我们月嚎镇的脸都没地方搁了。”

    “真的太抱歉了。”

    听到酒馆老板的话，唐九悯站起来，他看向周围，大声说：“谁帮忙去叫一下埋尸人，不管怎么说，别让我朋友的尸体一直躺在这里，拉到镇外埋了吧。”

    “没事没事，我让我伙计去叫埋尸人。”酒馆老板主动说。

    “好，麻烦了。”

    唐九悯一边说着，一边面色自然的从捕狼人手中拿走霰弹枪，包括银弹，动作娴熟的宛如一个专业剥尸人。

    围在旁边的赏金猎人们看着唐九悯把枪挂在自己身上，面色有些古怪，但最后没有一人说话。

    就像酒馆老板说的一样，毕竟这段时间内，没人看到捕狼人和其他人关系亲近，尤其当初整个酒馆的人都在嘲笑捕狼人。

    只有唐九悯当时没有嘲笑捕狼人，还热情的请对方喝酒。

    这段时间，和捕狼人喝酒的也只有唐九悯，在其他人眼里，的确只有唐九悯算得上捕狼人的朋友。

    这种情况下，谁都没有这么不要脸的去争那把枪的所有权。

    只不过......这家伙，剥尸手法这么专业的么？

    很快，埋尸人来了，他把捕狼人的尸体搬上板车，一路拉到荒野，找了个地方埋下。

    而唐九悯一路跟着，看着捕狼人被慢慢埋到土里，皱紧眉头。

    捕狼人的死证明了一件事情，那就是镇长已经了解一切，他就在附近，他时刻盯着他们这些人。

    凡是击杀了狼人的团队，都在镇长的注视下，只要自己这些人侵犯了对方利益，就会被毫不留情的杀掉。

    刚才他检查了捕狼人的尸体，没有任何线索留下。也就是说，他根本不知道捕狼人到底调查到了什么，惹得镇长出手击杀。

    唯一的情报就是这件事本身，捕狼人死了，坐实了镇长确实有大问题。

    鉴于这样的结果，唐九悯现在绝对不能调查镇长，因为捕狼人现在的下场已经给他最明显的讯号。

    接下来他的路只有一条......

    唐九悯站在一片荒地里，盯着已经埋好捕狼人的沙包堆，深深沉思，就在这个时候，身后却传来模糊的沙土声。

    这是......脚底和沙土摩擦的声音。

    本来不应该出现这么明显的声音，可惜这里是荒野，四周特别安静，来人刻意压低了动作，但还是无法完全压制声音。

    呵。

    唐九悯转过身，面前似乎空无一人，什么都没有。

    不过，唐九悯却对着一处土坡那边笑了，他说：“陈老板，也该出来了，毕竟你都跟我一路了，本来我都没好意思点破，不过现在这里没那么多人来掩饰你的声音，可惜了。”

    依旧没有任何动静。

    四周空无一人，也没有任何声响，

    而唐九悯也不急，就看着土坡，对方不出来，他也懒得多费口舌。

    大约过了两三分钟。

    陈旻灰头土脸的从土坡后面缓缓站起，阴沉着一张脸，看着唐九悯。

    “陈老板，果然是你。”

    看到这一幕，唐九悯突然感觉有些好笑，勾了勾嘴角迎着对方问道：“你是来拉屎的么？”

    “唐九悯！你！”

    陈旻阴沉的脸顿时一僵，脸上带着一丝恼怒。

    “你根本不是普通人，你以前到底是做什么的？”

    “这不重要。”

    唐九悯伸出食指，摇了摇，说：“陈老板应该仔细想想，你现在想要从我这里得到什么，毕竟你都跟我一路了，不是吗？”

    陈旻脸色有些僵硬。

    的确，他从离开帐篷，就跟着唐九悯。

    一想到自己的动机，陈旻右手慢慢摸向自己的手枪，同时他对着唐九悯说：“之前柳子云来救我们时，无意提到过一句，你手里有银质子弹，我想知道你从哪里得到这种子弹的。”

    “哦？”

    “怎么？陈老板是觉得自己到了晚上还是不够安全吧？

    “有了狼人之血加持，感觉自己很可能被狼人捕杀，所以这才火急火燎的过来讨要银弹？”

    说着，唐九悯当面打开自己的手掌，从意识背包取出一枚银质子弹。

    在阳光的照耀下，子弹银光闪闪。

    银弹在唐九悯的手掌中上下拋动，他继续对陈旻说：“我是有几颗，但是为什么要给你？”

    陈旻沉默，但是紧紧握着手枪。

    对面，唐九悯看到陈旻的动作，笑了起来，语气嘲讽：“我劝你做出杀人夺宝的决定前，好好考虑清楚。”

    银质子弹突然从唐九悯手里消失。

    “你猜，它们在我身上，还是在所谓的意识背包里？要不要赌一赌，赢了，你得到你想要的子弹，输了，你一无所获。”

    陈旻脸色沉得可以滴墨。

    “唐九悯，你和其他人都不一样，我们都是聪明人，就不要拐弯抹角了，你想要我做什么？还是想要和我交换什么东西？不然你根本不会和我废话。”

    唐九悯不禁鼓掌。

    “不愧是老板，这方面看得很透彻，你身上的确有我需要的东西，但是现在不在你身上，所以我需要你帮我拿回来。”

    什么？

    陈旻特别疑惑的看着唐九悯，不知道对方打什么哑谜。

    “之前柳子云换取赏金，我猜剩下的钱应该都在你这里吧？我需要你拿去之前你们入住的旅馆，把你的戒指换回来。”

    “只要你能做到，我手里的六颗银弹都是你的了。”

    六颗银弹？！

    陈旻听后十分意动，但是他也非常不解，于是警惕的问：“你要戒指？那是我之前带进来的，跟这里没有任何关系。”

    唐九悯没有回答，而是直截了当的告诉陈旻：“我拿这两样东西做什么，不需要你过问，你只需要回答这笔交易，你做还是不做。”

    陈旻：“……”

    他手松开手枪，然后对唐九悯说：“我当然要做，我遇到过很多人，年长的、年轻的，事业有为的，碌碌无为的，我能看透很多人，却发现真是一点儿也看不懂你。”

    “你的城府太深了，你的算计更是让我无法猜测。”

    “你能告诉我，你要这没用的东西做什么吗？”

    一番好话说尽，陈旻定定的望着唐九悯。

    “呵，我们之间只有一笔交易，没别的事情，明白？”

    陈旻叹口气。

    虽然他故意说了很多好话，但是唐九悯果然不吃这一套。

    “你赢了，我带你去。”

    两人来到之前陈旻他们住的旅馆，按照交易内容，陈旻进入旅馆，和旅馆老板协商，换回戒指。

    唐九悯在外等待。

    不一会儿，唐九悯看到陈旻出来了，但是令他一挑眉头颇觉得意外的是，陈旻不仅带回戒指项链，身后还带着一个人。

    那个罪犯许武强。

    这家伙上半身被绑得严严实实。

    “给，你要的戒指。”

    唐九悯接过东西，仔细端详了一下，顺道一问：“这家伙不是被绑在旅馆里吗？你怎么突然把他带出来了？”

    陈旻脸色如常，回答：“旅馆老板觉得他太吵了，影响旅馆里的其他客人，让我带他离开。”

    闻言，唐九悯露出一抹笑容，他看了陈旻一眼。

    “原来是这样，陈老板真是操心了。”唐九悯一边说着，一边移开脚步。

    这一瞬间，陈旻的脸色变得有些不太自然，但是只是短暂一瞬，似乎根本没有。

    交易达成。

    唐九悯也把子弹给陈旻，对方拿着子弹，带着许武强赶紧离开。

    月嚎镇，每五年都会出现一次血月之夜，每次血月之夜都会出现狼人，镇长会请枪手帮忙，但每次都只能击杀一到两只。

    可今年的血月之夜，却已经击杀了整整9只狼人！

    所以小镇的所有镇民都格外兴奋。

    但就在小镇上下的欢乐当中，却有人慌了起来。

    “要不是有捕狼人这个倒霉鬼压住其他的消息，我现在就玩完了！”

    一间还算不错的屋子里，一名治安官揉着头，但是眉眼间的烦躁，怎么都压不下去。

    就在今天中午，突然各处酒馆里都出现一些似是而非的消息。

    有小道消息竟然说他中饱私囊，说他把镇长卖给那些商队的古董全部掉包换成了次品，转手卖给别的商队，赚取钱财。

    皮尔斯，这个小镇中的治安官，就是由于这些消息而异常恼火。

    因为这件事，的确是真的，只是没有小道消息说得那样夸张。

    卖给那些商队的古董数量一直都是固定的，毕竟手工制作不可能很快，而他的确掉包了几个，将镇长卖出来的古董换成赝品。

    镇长手底下古董店制作的古董，严格意义上就是一些精品高仿。而他掉包的，连高仿都称不上，只是一般赝品。

    皮尔斯明白自己的做法会毁掉镇长的古董信誉。但是！他没有把所有古董掉包，只是几件而已。

    可几件和全部有什么区别！都是一桩烂事！只要镇长较真，都会出事。

    其实一开始铤而走险，皮尔斯非常胆战心惊，可没办法，因为他不仅有一个老婆，还有两个情人，在小镇里，他需要大量的钱才能支撑起这奢靡的生活。

    当皮尔斯听到镇上传来的这些小道消息后，他问了知道这件事的所有人，当然，能知道他做这件事的，也只有他极为信任的几个人。

    但是，没有一个人表示走漏风声。

    这就很奇怪了。

    皮尔斯想了很久，最后终于锁定一个可能泄露这秘密的人，就是那个贱女人，艾萨。

    此刻，坐不住的皮尔斯已经来到著名的妓女街，他要找艾萨问清楚到底怎么回事。如果这个贱女人摆明要勒索，他不介意一枪崩了她，让她永远闭嘴。

