    “天道已经出现了，真的可以镇/压这个灰雾吗，还是说如果天道都失败了的话，整个阳世那岂不是彻底的陷入到了末日了。”

    神域还有无数的下界。

    所有的生灵都是已经清晰的感受到了这个战斗。

    一时间，决定的就是整个阳间的存亡。

    寻常洲。

    这一州感觉都要炸裂了。

    祖天道的嘴角都已经溢血了。

    但是还是无法进行对抗。

    “当真是太弱了啊。”

    下一刻，生灵直接一点。

    紧接着，就是有一个利剑直接飞了出去。

    这一把利剑横贯了百万里。

    这个力量就已经崩塌了，道则都已经毁灭了。

    祖天道用了一切的力量，但还是消失了。

    “啊1”

    祖天道这一刻，彻底萎靡了。

    他的身躯都已经四散源气，马上就要不行了。

    “当年的那些人都死了，至于你又能翻起来什么样的浪花？”

    生灵冷冷开口。

    “今天就是你们毁灭的时候。”

    “那盏灯的命运也是只有熄灭这么一条。”

    下一刻，他就准备出手，就准备镇/压了。

    而紧接着，一道声音就已经响了起来。

    “想得美！”

    紧接着，一个佝偻的老者就已经出现在了这里。

    他的战意十分的彭拜，给人的感觉就像是帝尊一般。

    老者踏破九霄，震碎苍穹，不过只是一脚就已经挡住了这道攻击。

    一时间，那些跪拜诡雾的人，都是已经愣住了。

    “怎么回事，他不是已经早就死了吗？”

    “真的是阳世当中活的最久的那个神帝吗。”

    “竟然真的那个神帝吗，没想到，他竟然还可以活到现在吗。”

    所有人都是十分的震惊。

    他们都认出来了这个老者。

    这个人就是之前的那个老者。

    至于无尽的诡雾生灵当中，此刻也是有些吃惊了。

    “没想到，竟然还有当年那场战斗的强者活了下来。”

    天启淡定开口道：“你们都没死，我怎么可能会先死呢。”

    “我可是等你们很长时间了。”

    他的语气十分的平静，但是他的战意十分昂/扬。

    这话一出，在场的所有人都吃惊了。

    “天啊，竟然参加过那一场战斗吗。”

    “他怎么可能是那个时代活下来的。”

    所有人都是不敢相信。

    那可是只有在古代历史当中的传说啊。

    至于创/世至尊开辟了阳世，但是却因为诡雾的存在，所以让这个世界陷入到了劫难当中，那一次差点就毁灭了。

    那是十分恐怖的一战，可以说天崩地裂。

    当时活下来的人都是寥寥无几，后世也只有只言片语而已。

    但是没有人可以想象到，阳世当中那个最古老的神帝，竟然是那个纪元的人。

    甚至竟然还曾经战斗过。

    这简直是太让人感到了不可思议。

    “可以，今天就让他死在这里吧。”

    “用他的身躯洗刷我的耻辱。”

    头骨冷冷开口道：“要是我没有看错的话，你现在只有神道的修为。”

    “如果只凭借你的话，是不是有些不自量力了。”

    “而现在，这个世界可以面临死亡了。”

    他的话语十分的冰冷。

    “当真是可笑至极，只有有我在，那一战就没有结束。”

    天启战役昂/扬。

    下一刻，他就挥动双拳，直接冲杀了前去。

    天启的修为，要在天道的上边。

    “可以，这可是你要自己找死，这样的话，你就跟着他们去了好了。”

    头骨冷冷开口，下一刻就发动了攻击。

    这样的攻击十分具有侮辱性。

    但是，下一刻，天气的身上却已经出现了浓厚的白雾。

    而紧接着，他的手中就已经出现了一个星图。

    下一刻，这个星图铺天盖地。

    至于这个时候，星图所笼罩的地方，那些灰雾都是已经散开了。

    天启拿着星图已经来到了生灵的面前。

    “真是想不到，你的法器竟然还有这样的力量。”

    生灵有些吃惊，但是下一刻，还是发动了攻击。

    两个人顿时大战在了一起。

    这个时候，神域像是遭遇了世界末日一般。

    至于寻常洲都是已经被直接击沉了。

    “我们快点离开这里！”

    一时间，所有的势力都是连忙逃跑。

    他们生怕成为这场战斗的炮灰。

    一时间，虚空都是开始了炸裂。

    星图光芒万丈。

    至于灰雾都已经消散了。

    “还真是小瞧你了，不过今天你的下场必死无疑。”

    生灵大喝一声，紧接着，他身躯当中的每一根骨头，在这一刻，都是散发出来了灰雾。

    下一刻，身体就已经散开了。

    每一根骨头都已经演化出来了一种恐怖的生灵。

    那些骨头都是在演化曾经的大道。

    他们的目的不是别的，就是为了要杀了谭桥的人。

    一时间，整个世界都是要毁灭了一样。

    至于天启拿着手中的星图，就这样站立在了诡雾当中，根本就不害怕。

    “星图亮！”

    紧接着，万丈光芒就已经充斥在了这里。

    至于星图当中散发出来了十分恐怖的气机。

    这怕是超越了阳世当中所能承受的极限了。

    “怎么回事，这个老东西还有后手不成？”

    “啊！”

    “他的星图当中有着混沌境界的大杀招！”

    “我们实在是太过于低估了他！”

    一时间，很多白骨都是有些惊悚了。

    他们展现的修为，就是混沌的力量。

    对于斩杀神道的话来说，那就是跟杀死蚂蚁一样。

    但是现在这个星图所展现出来的气机，那要比他们更加的强大。

    “救命啊，我不想死！”

    这些白骨已经害怕了。

    在星图照耀到的地方，那些神通都是已经破灭了。

    至于那些骨骼都是已经成为了齑粉。

    头骨又惊又怒，开口道：“大胆！”

    紧接着，他的双眼当中充斥着鬼火。

    这团鬼火自动飞出，像是摇摇欲坠一般，只不过外边有着一层诡雾包裹着而已。

    但是，现在竟然发出了一股莫名的气机。

    这个时候的星图都已经暗淡了。

    头骨却还没有死。

    “你不过就是因为当年的那一战，只有神道的修为。”

    “自斩一刀，但还是留着杀招。”

    头骨冷冷开口。

    “真是没有想到，只不过是为了绝杀我们。”

