    “等等，我有事问古斯夫。”

    维尼亚正想继续说下去的时候，忽然被妖森打断了话语。

    “嗯？”

    木萧神情自若看了一眼妖森，表情上没有出半点异常，一如既往‘古斯夫’平常那一张不怒而威的面庞，但木萧暗地里的血脉源泉和主体灵魂，如蛰伏的恐怖凶兽，有一触即暴起杀人的征兆。

    实际上，木萧并不怎样担心自己被现，如果妖森真的看出‘古斯夫’是一个冒牌货，那他一定不会这样客气说话，而是直接出攻击，根本就不用进行什么的试探。

    心念之间，木萧大约有了一个判断，只是为了预防万一，他依然保持一个戒备，免得出现预料之外的变化，落得一个措手不及的狼狈姿态。

    他倒有很强的自信，认为自己就算被现也不可能被击杀，所以他才这样平静看着这一个邪魅而明耀的男人。

    “你路途遇上了什么事情？我可不想你把麻烦带过来这里，导致泄露了我们这一次的行动。”

    原来，妖森极其看重这一次行动，才谨慎无比地质问木萧冒充的古斯夫。说到底，他非常看重那一个能预测神域通道出现的人物，最大目的就是擒获那一个关键人，从而以后在神域之中获取绵绵不绝的宝物和神物。

    反而这一次神域通道出现成了次要。

    “只是被几个前来不知死活的土著挡了一下时间罢了。”木萧表现出不以为然的淡然样子，“而且对我来说根本就不是什么麻烦，更何况该死的人已经全部解决了。你担心我倒不如担心一下维尼亚的事情，这样浪费时间真没问题吗？”

    他们也很多时候被地球的新人类狙杀，木萧的解释也很合情理。

    而妖森微蹙了一下眉头，他总有一股胆战心惊的感觉，既然不是来自古斯夫的麻烦，那有可能来自这一次行动，最有可能是神域通道里面有恐怖的东西，等待着自己等人。

    “这次可能有很大凶险，大家注意戒备。”妖森神情凝重说了一句话后，示意维尼亚可以继续。

    维尼亚和亚撒都不敢忽视妖森的说话，原因是他的大哥星魂神子，有诡异莫测的灵魂感应，从而他的直觉也异常精准。木萧表面上的古斯夫也肃然起来，当然木萧心里面同样警戒着妖森，如一头凶兽蛰伏在他最低戒备的时候，出一击必杀。

    接下来，维尼亚说起了这一次有关的事情。

    “……主导这一次事情的组织，那是来自光明组织的沈安瑶和孔正义，其中参与进来的组织，还有炎舞组织的凯瑟琳，冰雪组织的海伦，还有军盟的一支秘密部队。”

    维尼亚清楚妖森三人不在意这一群土著，在意的依然是那个预测到神域通道的人，顿了顿说道：“那一个人是新加入光明组织的独行强者，叫作艾迪。由于他加入时间不长，独行者的新人类性情都很孤僻，我的卧底无法获得他的详细信息，但清楚他在战将中阶的境界，却有匹敌战将巅峰的诡异力量，好像是一种封印的力量。”

    他说出这一次事件参与进来的组织，木萧顿时明白了他为什么不敢独自行动。

    那神域通道隐藏危险因素是其中之一，但主要这一次来的人，全是地球上一群新人类的佼佼者，这个时代的风云人物，将来的传奇王者，他一人根本就敌不过来，除非有妖森的次神器。

    所以，维尼亚才出信息，让妖森三人过来助阵。

    ………………

    ………………

    维尼亚说起的那一个叫作‘艾迪’的关键人，木萧表面上不动神色，但思绪却活络了起来，记起这一个人‘艾迪’是谁了。

    那是在上次神门开启曾见过一面的独行强者，但这一个不是关键点，关键是他未来的身份，其实就是‘封印之王’拥有封印一切的力量，其中他的「放逐」，更是恐怖无比，当时哪怕神子级的伪神，也不敢直面这一个恐怖人物。

    但木萧心里很疑惑，封印之王在前世的时候，一直是一个人独行独断，从未加入过组织，如今他却加入了光明组织，到底是什么一个原因？

    “难道我的重生，不单止把世界影响了，连一部分人的命运轨迹也生了偏移？”木萧心中暗忖。

    前世木萧不了解关于新人类王者的事情，毕竟这样高高在上的大人物，不是木萧那时候的小人物能接触得了，他唯有接触过依莉雅这一位心灵女王，否则他不可能这样喜爱现在的依莉雅。

    所以，木萧并不是太清楚艾迪这一位封印之王，是不是真的有预测神域通道出现的能力。

    维尼亚简洁交代了事情之后，亚撒冷笑道：“那光明组织的沈安瑶确实是一个手段厉害的女人，而且她还有着很好的运气，居然无意中获得了神域喷出来的次神物‘仲裁之剑’，她那位丈夫又有了‘虚空神衣’，除非拥有真正王者的境界，否则真的无法镇压得了他们两人。”

    “嘿嘿，听说那女人和那位丈夫，只是有名无实的假夫妻，利用这一个名头来达成一种联盟关系而已。”

    维尼亚笑语有着浓浓淫靡之色，“不过，那位孔正义非常迷恋她，而女人确实也长得倾国倾城是个绝色尤物，只是略低于我们绯蒂圣女，这一次我们偷袭成功，也许能一举把这一个女人擒下，好好调教成女奴。”

    “废话说完，可以给出坐标了吗？”木萧冷哼了一声。

    “好了，不要继续耽搁时间了。”

    妖森淡然看了一眼想要说话的维尼亚，他只能收回反击的话语，低沉的道：“五千里之外，有一个海上森林，他们就停住在那里，很可能就是神域通道出现的坐标。”

    “很好，那我们过去吧。”妖森说了一句话，转身回去了自己的战舰。

    木萧也一声不上了战机，维尼亚和亚撒也各自回到座驾上。

    少顷，四架座驾进入了潜隐模式，消失在虚空之中。

    ………………

    ………………

    四人的座驾都是高科技产物，有越地球科技的潜伏系统，当然提前是那几个组织，没有得过神域喷出来的探测物品。所以，为了预防万一，妖森他们一个个动用了有限的宝物。

    那是一种完全融入周围环境的宝石，只要捏碎宝石，沾有宝石流转出来的光华，那周围就会跟自身一切有关的东西，融合成一体，除非真正的探测神器，否则难以可破。

    木萧也从古斯夫的遗物中找到了这一种宝石，当然古斯夫还有不少好东西，木萧匆匆一扫也有些眼红，有一种现在就杀死妖森他们三人，收取他们财产的冲动。

    不过，现在不是一个合适的时机，木萧也暂时不统计自己的战利品，毕竟眼前这一个任务才是最重要。

    艾迪这一个关键人物，木萧不是没有其它心思，但很明显艾迪不是一个轻易就范的人，除非把他奴化掉。但那样无疑跟光明组织交恶，只是若值得出手的话，木萧当然不会含糊。

    那要看到时候的战斗而定了。

    不久之后，湛蓝大海上出现一个壮丽而奇美的景象，那是一片茂盛无比如同一个大绿洲的森林，水光也变得郁郁葱葱，到处散出一股浓郁生命芳华，仿佛世界唯一净土似的。

    如果少了海中森林那些成群结队的海兽，那确实是一个如童话故事一般的奇幻森林。

    而这一个森林给以后的新人类，名为海林。

    森林里存有大量海兽，让木萧一行人有了更大的掩护，很顺利地登录了水上森林。

    各人的座驾纷纷停住，现在用不上座驾，遇上突事件也不怎样指望战机，可以抵抗几个组织的强者。

    在强者的面前，除非是增幅自身的外物，又或者越自身的大杀器，例如战神车这样的存在，不然也只是一般辅助性，对付普通战将境界的新人类还好，但对付战将境界的强者，也许几个战技就被击溃。

    新人类境界也分三六九等。

    “跟上来。”

    妖森、亚撒，木萧下来后，维尼亚浑身气息收敛，化成了一股清风，极快消散。木萧他们三人也很快反应过来，跟上了维尼亚的身影，极而平静地前往，海面森林的深处。

    他们身上都融入了海上和植物的浓郁生命气息之中，就连森林里那些变异植物，也没有对起攻击，很快就深入了一个幽暗的森林环境，海面上泛起了一波一波的平静涟漪。

    忽然，这一股涟漪变得翻滚的浪潮，同时传来了战斗的声音。

    带路的维尼亚放缓了脚步，说道：“他们应该遇上了麻烦，我们不要太靠近，保持这一个距离，免得他们的战斗波及了我们，现我们的存在。”

    “嗯。”妖森冷静地应道。

    木萧和亚撒自然没有什么的意见，潜伏在一片深绿粗大的藤蔓之中，静候光明组织等人下一步动作。

    这一个海上森林，不是像外表上那样美丽无害，越深入越有厉害的怪物，因为这一个海上森林早就成了强大海兽的地盘。现在地盘上来了这么多不之客，一个个身上都充满不好惹的气息，自然刺激了海兽的神经。