    合着这么半天，和自己打得如火如荼，不可开交的居然是个精神病？

    曹玮感觉有些啼笑皆非，但更多的还是惊奇。这位李昂老兄，到底是哪来的这份能力，又是怎么样把自己整到精神病院里来的？

    练功练到走火入魔？还是说是因为得了精神病才有了今天这份神奇的力量？

    这是个很难靠猜想猜想出答案，估计只能从李昂嘴里才能得出真相的问题。可问题是，曹玮是一点都不想再和这个李昂打什么交道。

    神经病是会传染的，和这种人打交道久了，说不定能把他的脑子也给整出问题。他可不想年纪轻轻，就成了这群卧龙凤雏中的一员。所以，他果断的止住了自己在这一方面的好奇心。

    “阿玮，你没事吧？”

    何敏探出了头，显得有些小心翼翼。

    今天发生的这一切算是彻底颠覆了她的世界观，往日里除了被父母拿鬼故事吓唬的小时候，她还从来没有相信过会有鬼怪的存在。但眼下吗...她已经在考虑晚上到底要怎么样安然入睡了。

    “放心，只差一步，就差不多可以解决问题了。”

    曹玮对着她稍微的示意了一下空无一物的右手。尽管表面看上去那是空无一物，但何敏却清楚那只手里到底有着什么。这让她下意识的就缩了缩脖子，有些畏缩的向后退了两步。而这落在刚走近过来的医院负责人的眼中，无疑就是一个有些麻烦的问题了。

    根本不知道鬼怪的存在，这个医院负责人只把何敏的表现当做是受到了惊吓。这不奇怪，放在社会上任是谁看到一个精神病挥舞着凶器冲过来的都要受到惊吓。问题只在于，这一次是发生在医院里面，而他们要负起这个责任。

    医院负责人可不想在第二天的新闻上看到自家医院的丑闻。所以他一边搓着手的，一边就满是一副歉意笑容的凑了上来。

    “真是不好意思，两位。我们也不清楚这个病人是怎么偷跑出来的。他是我们这的一个特殊病号，成天说自己是捉鬼专家。因为平常他也不怎么惹麻烦，而且我们这里病人也实在是太多的缘故。这才让我们疏忽了对他的管教。请放心，这次把他抓回去以后，我一定找专人看着他，保证他不会再出来！”

    “哎，对了。我刚刚都忘了问了，老弟你叫什么名字？你功夫不错，刚刚我们玩的也挺开心。下次约个时间继续啊！”

    “还有你抓的那个鬼啊。记住要用马桶给它冲下去！这样能直接把它给送到地府里。我们这马桶就不错，涡轮增压的，你要不要试试？”

    说话的时候，李昂不知道从什么地方突然蹦了出来，对着曹玮勾肩搭背就好像是约吃饭一样的聊着下一次碰头的时间。

    曹玮还没有来得及回话，医院负责人就已经是暴躁不已的跳起来脚来。

    “保安、医生！你们怎么回事，怎么又让这个扑街跑出来了？”

    “我们不知道啊，明明刚刚才把他给关进病房的啊！”

    “李昂你个王八蛋，每次碰到你都没有好事，你一定要害死我们你才高兴是吧。”

    “话不能这么说，我上次帮你赢钱的时候你不是很开心吗。”

    “大哥，求求你给条活路行不行。你一定要看我们炒鱿鱼你才高兴吗？”

    “想要活路啊，可以啊。五百块！连五百块都不肯掏，你们有什么资格跟我谈诚意？”

    看着李昂很是熟练的和这些个安保医护讨价还价，最终还真就混了五百块钱过去。这个医院的负责人忍不住擦了擦头上的汗水，对着曹玮就谄笑了起来。

    “那个...其实我们医院的医患关系一直不错。我们医院的口号也一直是让病人把这里当成是自己家一样。你看，自己家人开开玩笑赌赌钱什么的，这不是很正常吗？”

    “这位先生，你是在跟我开玩笑吗？如果是的话，那么我只能说，你这个玩笑一点都不好笑。”

    本来并不想为难这个倒霉蛋负责人。但转念一想，何敏应该并不想让罗兰一直呆在这个精神病院里的才对。所以也是抓住这个机会的，曹玮就对着这个负责人提起了要求来。

    “你们医院的管理情况让我对罗兰老师的安全非常不放心。我现在要带罗兰老师回家去，我想这位先生你应该没有什么意见吧。”

    “这个...先生，不是我们不通融。实在是罗兰老师这里有警方的人牵扯在里面，我们要是擅自把她放了的话，我们也不好交代不是。”

    医院负责人还想着和稀泥，用警察来唬住曹玮。但曹玮和香江警方打交道也不是第一次了，怎么可能会这么轻易的被唬住。

    “警察问你你就说罗兰老师因为身体原因在家休养。我想在没有任何一条法律条例能把罗兰老师定性为嫌疑犯的情况下，警方也无权限制她的自由吧。”

    “这...也不符合规矩啊？”

    “规矩是吧。那行，我等下就和报社联系。我倒要看看，等明天报纸登报你们精神病院放任病人危害病人家属的行为曝光之后，你们还有没有资格谈这个规矩！”

    这话说的，直击要害。医院负责人哪敢冒这个风险，真要是登了报，第二天估计他就要被医院背后的董事会炒鱿鱼。所以犹豫了再犹豫，他到底还是咬了咬牙，点头道。

    “那好吧。不过如果警方真的找过来的话，那我可就只能实话实说了啊。”

    “本来就不是什么告不得人的事情。我们也只是担心罗老师在这里住的不安心，想要把她接回家里休养而已。你们通融一下人情，我这里也是少说两句废话。大家各取所需，你好我好，那不比闹出矛盾的好？”

    “如果所有人都跟先生你这么能说会道的话，那么我想很多人都要把饭碗给丢掉了。您请随意，我们只当没看见就是了。”

    苦笑着和曹玮握了握手，这个医院负责人也是带着周围一片安保人员直接选择了离开，来了个眼不见为净。而直到这个时候才对着身后的何敏比了个ok的手势，曹玮笑着就对她说道。

    “你看，带我过来还是有好处的吧。不仅仅解决了罗兰老师的安全问题，顺便连出院问题也解决了。这种一箭双雕的好事，换做是你可不好操作吧。”

    “是是是，你厉害好吧。”

    何敏虽然承认曹玮本事了得，但是面对他这副洋洋得意的模样，还是有一种牙痒痒的感觉。

    有心想要给曹玮来上两下吧，但因为害怕他手里的那个玩意，到底还是会踟躇着不敢上前来。而最后也只能是没好气的白了他一眼，她这才有些担心的说道。

    “那个，如果我现在把罗老师带回去的话，会不会有什么危险？我是说你手里的那个东西，你不先处理一下？还有，不是说还有一个吗？”

    “这里不是处理他的地方。这样，你先打个车，我跟在你们后面。等到了罗兰老师家，我再来解决这个东西！”

    这种事情，何敏自然是听曹玮的。简单的收拾了一下东西就带着罗老师出了院，一行人马不停蹄的就往罗老师位于荃湾的老房子赶去。

    一路上倒也是风平浪静。而来到罗老师家里，简单的腾出了点位置。曹玮在安顿好何敏和罗老师之余，也是直接把手上被真炁烧灼的只剩下些许残余支撑的鬼物给放了出来。

    “我劝你最好识相点，趁着现在你老婆还没有犯下大错之前把她叫回来，这样我还能勉强放她一条生路。别一意孤行，连累的你老婆也跟着你一起灰飞烟灭。好歹是一世夫妻，你也不想让她和你一起走上绝路吧。”

    “老天没眼，居然让你这样的人成了神仙！可怜我的小囡囡，我再也保护不了她了！”

    鬼物依旧不肯妥协，甚至说已经是心灰意冷的萌生出了死志来。

    就一个当父亲的来说，他能做到这个地步已经是很了不起了。但对于他的这个说法，曹玮却是嗤笑一声的，根本不敢苟同。

    “我算是看出来了，你这个当爹的嘴上说得好听，是为了你们家孩子。但实际上，你们根本就是偏激的想要占有她一辈子而已。”

    “你胡说，我们是在保护她！”

    “保护她？说的好听。你弄死那两个虐待孩子的黑心亲戚我没意见，但你迁怒罗老师，根本没有道理。”

    “我算是想明白了，你只是把孩子当成是你们的私有物，压根就不相信除了你们还有会人对他们好罢了。”

    “所以一有罗老师这样的人关心她，你们就觉得这些人是另有企图。也不想想，一个几岁大的孩子，有什么好值得别人算计的。说到底，这是你们的一厢情愿。是你们自私的不想要其他人把孩子从你们的身边夺走。”

    “嘿，也幸亏是孩子还小，不知道分辨好坏。不然按这个势头，只要有人对她好你们就作妖的，那她岂不是一辈子都活在两个鬼魂的阴影里，被无数人用歧视和怪异的眼光盯着？真要是这样，你们还不如现在就把她带走算了。不然等她长大了，说不准她就会恨你们俩一辈子！”

    “不是你说的这样的，不是你说的这样！我家囡囡...我家囡囡不会这样的！”

    曹玮话说的并不好听，甚至说都有些尖锐。但正是这样的言语，才足以刺破这个鬼魂顽固的心防，让他从根本上怀疑起自己这一切行为的意义。

    他已经开始语无伦次，明显是动摇了。而意识到这点，曹玮自然是更添了一把火上去。

