    “既然你们崇仁堂连违约金都愿意付了，我们还有什么不同意的理由呢？”

    在和魏小宝简单商定之后，机智的赵雪给予了回复。

    赵雪此言一出，让店铺里的伙计们纷纷大为错愕。

    再怎么说这里也是云中小筑的总店，总店到现在开了不过两个月的时间。

    自家老板居然这么轻易，就同意了对方要毁约的要求？

    这简直让店铺里伙计们无所适从。

    “老板，这事儿还得再考虑考虑吧，咱们店最近盈利不错，而且客源还在稳步上升……”

    店里的韩经理凑过来，皱眉劝解道。

    此时此刻，魏小宝甚至还有些感谢这个经理。

    也正是因为如此，让一旁的韩山笑吟吟的说道：“这位大哥，这不是店里营业利润多少的问题，现在咱们要违约，说的好听点是跟你们提前打声招呼，说的难听点，我们是可以强制执行的。只要我们愿意赔付赔偿款，剩下的事情由我们来决定。”

    韩山这话说的其实一点也不假，眼下崇仁堂愿意出这笔钱。

    只要交付了违约金，这店面就是崇仁堂的了。

    韩山的主要任务，就是告知赵雪这件事情而已，根本就没有选择的余地。

    听闻韩山所言，那名经理不说话了。

    他皱着眉头望着赵雪，只希望自己的老板可以强势一些。

    就在众人沉默的时候，魏小宝笑呵呵的说道：“韩老大，你都把话说的这么明白了，也不需要再过多解释。如果真的要赔付违约金的话，咱们就把解除协议的合同再签一遍。”

    听闻魏小宝所言，韩山笑得别提有多开心了。

    在没有来到云中小筑总店，来商谈这件事的时候，韩山也没有想到，事情的经过居然会这么顺利。

    按理来说，云中小筑的总店，最近一段时间客源稳固上升，营业利润的空间还有很大上升的余地。

    也正是因为如此，才让崇仁堂看上了他们这家店。

    对于崇仁堂出资的突然违约，云中小筑总店的人，理应不会这么容易说话。

    此时此刻，无论是魏小宝亦或者是赵雪的表态，都让韩山大为错愕。

    “风水轮流转啊，前阵子倒霉，最近开始走运了！”韩山心里想着。

    随后他吩咐手下，将公文包里的合同拿了出来。

    “魏小兄弟，合同我已经准备好了，只要把这份协议给签了，之前的租赁合同将会彻底作废。接下来，这种店将会交给崇仁堂全权打理，云中小筑的总店可能得挪个地方了。”

    说话间，韩山将白纸黑字的解除合同的协议，摊在了面前的桌子上。

    这家伙果然有备而来，考虑的是面面俱到。

    赵雪和魏小宝对视了一眼，魏小宝下意识的点了点头。

    早在此前，魏小宝就已经有些犹豫和徘徊，究竟要不要和赵雪合伙做生意。

    但现在，赵雪的几家店都已经开设了起来，如果魏小宝这个时候介入资金，未免有些说不过去，毕竟这几家店都是赚钱的。

    如果崇仁堂愿意赔付接近150万的违约金，那么赵雪将会有更大的资金投入，来开设一家新的店铺。

    只要有魏小宝的巨大河蚌坐镇，重新收拢客源，还不是轻而易举的事情？

    市口和门店的选址并不重要，菜品才是最重要的！

    这都什么年头了，交通这么便利，酒香不怕坛子深，就算是深山野林里面的好店，也会有人光顾。

    因此，店面被单方面违约，对于赵雪而言，根本就不是什么威胁。

    只是崇仁堂把这件事情，想得太复杂了一些而已。

    “如果二位觉得都没有什么问题，那么就在这个协议上面签字吧！”

    韩山望了一眼魏小宝，又瞅了一眼赵雪。

    很显然，这楞头青是把魏小宝当成是赵雪的合伙人了。

    自己的想法也得到了魏小宝的支持，赵雪也一直想要和魏小宝合伙开一家店面，这样一来，就可以彻底的捆绑住魏小宝的巨大河蚌货源。

    肥水不流外人田，近水楼台先得月。

    虽然赵雪认为，自己和魏小宝之间的关系已经非常的密切。

    但是这个世道，什么事情都说不准。

    如果魏小宝因为其他的原因，而断绝了和自己的货源来往，那么对于云中小筑的几家餐厅而言，将会是非常巨大的打击。

    和魏小宝合作开一家饭店，是有百利而无一害的事情。

    既然现在魏小宝已经有了这方面的意向，赵雪必然会抓住这个机会。

    因此，当韩山提出要赵雪在协议上签字的时候，这女人几乎不假思索的拿起了笔。

    只不过，在赵雪还没有下笔签字的时候，魏小宝突然出言制止了她。

    “雪姐，先别这么着急，事情还没谈妥呢。”

    “啊？”

    赵雪一脸懵逼的望着魏小宝，不明白他这话中到底是什么意思？

    紧接着，魏小宝对韩山的一番言语，解开了赵雪心中的疑惑。

    “既然这解除合同的协议要签，那么这违约的赔偿款是不是应该就位？钱没拿到，这协议可不能签。”

    魏小宝虽然已经口头上，答应了韩山所代表的崇仁堂制药，但是在签字之前，他提出了自己的要求。

    得先见到钱，才能落笔签字。

    魏小宝的提议，让韩山当即皱起了眉头。

    虽然心里有些不爽，但韩山还是笑盈盈的说道：“你先把字给签了，钱还能少得了你一分？真是乡下来的，没见过世面。”

    韩山这话语中不免有些刻薄和嘲讽，听得赵雪非常不爽。

    “你这话到底是什么意思？如果实在不行的话，咱们就拖着呗，如果你要强制违约，别等一段时间了，你总不能把我店给砸了吧，到时候引起纠纷，你能负得了这个责任吗？”

    赵雪此言一出，让韩山此前嚣张的气焰荡然无存。

    自己只不过是个跑腿的，如果这件事情给办砸了，他回去也不好对崇仁堂的上头交代。

    在赵雪的出言威吓之下，韩山陪着笑脸说道：“这位美女，你先别着急，让我打个电话，跟老板商量一下。既然违约，崇仁堂决定会出不止150万，这点钱对他们来说不算是什么大钱。”

    听闻韩山此言，魏小宝不禁冷笑了一声。

    兴许除了赵雪之外，没有人知道，魏小宝的冷笑中，究竟蕴含着怎样的含义……

