    听到张昭如此说，孙坚不禁一愣，迫不及待地问道：“子布有何妙计”

    张昭笑道：“小姐的烦恼无非心念陈楚，如果让小姐将这个心思转移到别个男子身上，小姐的烦恼岂不迎刃而解”

    孙坚愣了一愣，皱眉问道：“子布的意思是给香儿定一门亲事”

    “正是！只要小姐嫁人了，就定然会渐渐望了陈楚！”

    孙坚犹豫了片刻，点了点头，问道：“子布认为哪位俊杰能配得上我的香儿”

    “曹将军有一子名叫曹昂，相貌英俊，文武双全，而且人品极佳！”

    孙坚见过这个曹昂，对曹昂的人品才能也颇为赞赏，不禁点头道：“曹昂此子确实不错，不过成与不成还得看香儿自己的意思！”

    “主公，小姐对陈贼迷恋甚深，如果问小姐，小姐定然不允！”

    孙坚眉头一皱，“你的意思是由我这个做父亲的将事情定下”

    “正是！只要主公与曹将军将亲事定下，我想小姐定然不会反对！”

    孙坚皱了皱眉头，“此事我再考虑考虑，你先下去吧！”张昭朝孙坚行了一礼，退了下去。

    孙坚起身来到后院中，遭到自己的夫人，将刚才张昭的提议对夫人说了。夫人皱眉问道：“夫君可是已经决定了”

    孙坚摇了摇头，“还未决定。我想先听一听夫人的看法。”

    夫人稍作思忖，“夫君，还是先将此事给香儿说一说吧！”

    孙坚想了想，觉得夫人所言有理，便点头道：“夫人所言极是！对了，香儿呢”

    夫人不禁叹了口气，回答道：“香儿现在正在自己的房中呢！”

    孙坚点了点头，站了起来，“我这便去看看香儿！夫人随我一起吧！”夫人稍作思忖，便点了点头。

    孙坚夫妻俩来到孙仁闺房的时候，孙仁正抚摸着手中的雕画弓发呆。

    “香儿。”孙仁母亲柔声唤道。孙仁一震回过神来，扭头朝门外看去，只见父母不知什么时候已经进来了。孙仁连忙站起，来到父母面前，拜道：“女儿拜见父亲、母亲！”

    孙仁母亲扶起孙仁，一脸慈爱地捋了捋孙仁鬓角的秀发，有些心疼地说道：“香儿瘦了好多！”

    孙仁芳心中的柔弱情怀登时泛起，依偎进母亲的怀抱，“娘～！”孙仁母亲搂着孙仁，不由得心疼得不得了。

    待母女俩相拥了好一阵，孙坚在旁边咳嗽了一声。孙仁这才想到父亲还在旁边，从母亲的怀中站直身子，朝孙坚行了一个很正式的礼节，问道：“不知父亲此来所为何事”

    听到孙仁如此正式的话语，孙坚不由得感到一些惆怅。

    孙坚看了夫人一眼，夫人会意，握着女儿的纤手说道：“香儿，你年纪也不小了，应该成亲了！”

    孙仁一震，看了一眼母亲那担忧的神情，又看了一眼父亲，父亲的神情同样充满了忧色。孙仁的脑海中不禁闪过陈楚那有些邪恶的脸庞，叹了口气，垂下臻首，轻声道：“一切听凭母亲做主！”

    孙仁母亲不禁感到心疼，握着女儿的手柔声道：“香儿，你若不愿意，可以推掉这门亲事！”

    孙仁抬起头来，摇头道：“今生我和他已经没有可能了！我不想再强求，更不想让母亲、父亲为香儿的事烦恼！”原本坚强的神情此刻已经消失不见，娇美的容颜上只有惆怅和淡淡的哀伤。

    孙坚不知该说什么好，心中的滋味份外难受！这或许就是为上者必须付出的代价吧！

    孙仁看着母亲微笑着问道：“母亲，我的未来夫君是谁呢”虽然笑着，然而谁都能感觉到那浓浓的无奈和一丝心死的味道。

    孙仁母亲叹了口气，抚摸着孙仁那顺滑若锦缎的秀发一脸无奈地说道：“香儿，真是难为你了！谁叫你生在王侯之家呢！”这时，孙坚已经悄悄地退了出去，他不知该说什么，他只感到自己不是一个称职的父亲。

    待父母离开后，孙仁走到香榻边，怔怔地看了看放在香榻上的那张雕画弓，拿起来，一脸温柔地抚摸了片刻，走到香榻边的一个大红木箱子旁边，取出一块红绸，将那张雕画弓细细的包裹好，然后将他放进箱子的最下面。孙仁盖上红木箱子，所有的神情彷佛一瞬间从孙仁的脸上消失了，此刻的她仿若一具行尸走肉。

    孙坚夫妇离开孙仁的香闺后，来到内厅，相对无言。“夫君，若没有什么事情，我便下去了！”孙仁母亲起身道。孙坚点了点头，叮嘱道：“多陪陪香儿！”“我会的。”朝孙坚行了一礼，退出了内厅。

    待夫人离开后，孙坚长长地叹了口气。“来人。”孙坚扬声唤道。

    一名卫士当即进来，抱拳道：“主公，有何吩咐”

    “去把子布先生叫来！”“是！”

    不久之后，张昭奉孙坚之命前往拜会曹操，说明了孙坚希望两家结亲的意愿。曹操当然不会拒绝此事，随即曹操亲手写下了一封婚书，请张昭代为交给孙坚。

    两日后，曹操的谋士刘晔带着丰厚的聘礼离开了江都。此时，孙坚的长女孙仁将与曹操的长子曹昂喜结良缘的消息已经在江东大地上传开了。当然陈楚也得到了这一消息，此时陈楚正准备返回洛阳。

    “陛下，究竟发生了何事”贾诩微感诧异地问道。此时，陈楚的神情非常难看，既像愤怒，又像难过！

    陈楚深吸一口气，强装淡定地说道：“孙家小姐将与曹操之子曹昂完婚！”

    “什么！曹昂这小子不想活了！！”典韦怒气冲冲地吼道，就好像别人撬了自己的墙脚似的。

    陈楚狠狠地瞪了典韦一眼，没好气地骂道：“鬼叫什么！”典韦连忙闭上嘴巴，不过神情仍然非常愤怒。

    “陛下，只要陛下给我一支精兵，我定能将孙仁姑娘完整无缺地带回来！”吕布一脸自信地说道。

    贾诩摇头道：“不行！这样太冒险了！还是命令暗影部队行动吧！”随即皱了皱眉头，“只是暗影部队现在已经不是秘密了，只怕孙、曹对此已有防范！”

    陈楚霍然站起，断然道：“我必须亲自去一趟长沙！”

    在场三人俱都大吃一惊，齐声道：“不可！”三人不由一愣，对望了一眼。贾诩急声道：“陛下，此事说不定是针对陛下的阴谋，陛下绝不可亲身犯险！”

    陈楚皱了皱眉头。贾诩继续道：“陛下就算不为自己的安慰考虑，也要考虑正在洛阳等候陛下回返的诸位皇妃啊！”

    陈楚一震，不由得流露出动摇之色。然而就在贾诩稍稍松了一口气的时候，陈楚却异常坚定地说道：“有些事情，必须亲自去弄清楚！”

    贾诩大吃一惊，“陛下～！”

    陈楚决然道：“我意已决，文和不必再劝了！”

    贾诩不禁有些失方寸。镇静下来，思忖片刻，建议道：“不如这样吧，先将各部大军集结到长江沿岸，以战争要挟孙坚放弃此打算！”

    陈楚稍作犹豫，点头道：“就这么办！不过我仍要前往武陵郡做好前往长沙的准备！”

    贾诩虽然认为陈楚以帝王之尊为了一个女人而毛如此大的风险不值得，不过他知道陈楚已经下定了决心，便没再多说什么了。

    不久之后，陈楚的命令飞往荆州、扬州、武陵，超过五十万精锐随即开始集结，与此同时，荆州、豫州、扬州、徐州、青州五州的地方军也接到了陈楚的紧急命令，超过二十万地方军也在迅速集结。近百万大军在江北的大地上集结，规模空前，这无疑惊动了江南的孙坚和曹操。

