    先生之风，山高水长（下）

    梅若兰的眼中充满了失望，他看着程白衣，声若细蚊。

    “你给我看的，都是假的，是么？”

    她的声音苦涩，喉咙也有些干涩，最后她瘫坐在地，面如死灰。

    “这位姑娘，在下与你并不熟识，什么真的，假的，在下并不知道。在下只是明白一点，做了伪证之人，其证据便不再可信！”

    “并不熟识”四个字深深的刺进了她的内心，梅若兰这个时候才看清这个男人的嘴脸。

    她想到了他做饭时候的认真，抬着碗出来时的温柔，想到了孤男寡女同居一室，他绝不越雷池半步的君子之风。如今细细想来，所有的温柔和风度，都藏着算计。

    梅若兰眼中无光，薛正武看到了梅若兰的表情，便也大概猜到了。

    不过，同情归同情，对于梅若兰的伪证之罪，还得公事公办。特别是当着众多的百姓。“水能载舟亦能覆舟”就算是徐长安的案子，在百姓的关注下他们也做不了太多的手脚，只能强行的拖时间。更何况这对自己做了伪证供认不讳的梅若兰，他们更没有理由和经历去维护。

    只是她这事儿，只要徐长安不计较，最终清白出狱，那么对于她小惩大诫即可。

    梅若兰瘫坐在地上，哪里还有大家闺秀的样子。此时的梅若兰紧紧的咬着下嘴唇，面无血色，如同市井街道上被人打了一顿的疯婆子。突然间，她似乎想到了什么，立马身子骨有了气力，朝着程白衣便扑了过去，如同一条疯狗，抓扯着程白衣的衣服，程白衣举起了手，手上闪烁着光晕。

    薛正武正要阻止，他虽然没有修为，但却能命令除了桃酥之外的五大不良帅。

    薛正武知道，程白衣动了杀心。

    此时的梅若兰扑在了他身上，他若一掌下去，即便是杀了梅若兰，也最多被稍微惩罚一下。

    并不是因为修行者的地位高，而是所有人都看到了，是梅若兰先动的手。

    薛正武正要大喝一声阻止程白衣，声音还未传出去，便戛然而止。

    随后，一声叹息传来，程白衣周身发出一股劲，将梅若兰给弹了出去。

    梅若兰依旧不依不挠，从地上爬起来还要扑向程白衣。薛正武哪能容她再度犯险，急忙朝着左右使了个眼色，便有两人将梅若兰给架住。

    程白衣冷冷的瞟向了梅若兰，眼神犹如蛇蝎，冷漠且锐利。

    “大人切记了，做过伪证之人的证词，需要斟酌再三才能用。”

    说完之后，便拂袖而去。

    梅若兰听到这话，顿时趴在了地上，声泪俱下。

    “求大人还小侯爷一片清白。”

    此言一出，众人皆哗然。

    ……

    现在最重要的问题，不是证据的问题。

    其最重要的问题，而是徐长安自己，倘若他自己都不帮自己翻案，那么他也无法完全洗清自己。

    所以，薛正武故意让罗绍华将梅若兰送往大理寺关押。

    此时的梅若兰，浑身脏兮兮的，头发散乱，脸上也全是灰尘，脸上还挂着泪痕。

    当她被压至牢狱的时候，往旁边一看，顿时跪在了地上，声音呜咽，不停的磕头。

    徐长安也有些奇怪，虽然说他进了监狱，但左右都没有关人，甚至对面也没有。一是他作为小侯爷，同是在牢狱中，生活档次肯定比别人高很多，让犯人看到不好；其次便是怕人打扰到徐长安，而且最近多有官员来寻徐长安，若是有人住在隔壁，说话也不方便。

    徐长安正在和崔巍说着话，突然间隔壁住进了人，而且还朝着他认错。

    只见那人

    穿着女儿家的长裙，披头散发，不停的在地上磕着头。

    一般来说，看到这副打扮，徐长安便想都没想喊道：“这位大婶，快快请起，不知你是为了何事？”

    那人也不说话，只是一个劲的磕着头。

    崔巍看到这一幕，目瞪口呆，不知道该说些什么。

    “若是您有任何的冤屈，在下能够帮忙的，一定能帮。”

    那人身子顿时僵住，面对陌生人能够出言相帮的人，决计不是凶恶之徒。

    她顿时趴在了地上，小声的呜咽着。

    过了很久，她捋开了长发，露出了脸。

    “你怎么会在这儿？”徐长安大惊，急忙问道。

    同时，崔巍指着梅若兰说道：“徐大哥，她和那程白衣还有程白礼是一伙的，都是陷害你的坏人。”

    梅若兰听到这话，嘴唇嗡动，不停的颤抖，不敢抬头去看徐长安。

    徐长安看了崔巍一眼，示意他不要讲话。

    “对了，你怎么会被关进来的？”徐长安关切的问道，看着她的脸。自打从崔巍处知道真相后，对于梅临开，多了佩服。对于这个女孩子，则是多了很多同情。

    “我……”

    她话没有说出口，郝连英回来了，带着满脸的笑意，打断了梅若兰的话。

    “恭喜小侯爷，这位姑娘啊，找到了一封他父亲的手书，所以便去替你翻了案。”

    崔巍听到这话，顿时大喜，手握着监狱的栏杆，开心的问道：“你是不是在我衣服夹层里找到的，那是一块锦帕，不剪开衣服根本发现不了。他们都以为信是纸质的。正因为如此，信才没有被找到。”

    梅若兰点了点头。

    “那她怎么会关在此地？”徐长安脸上无悲无喜，反而是看向了郝连英。

    “若是她坚持现在的递交的证据为真，那么之前对于小侯爷的指控就是伪证，所以才被关了进来。”

    徐长安没有看向梅若兰，直接冲着郝连英说道：“公公可否有法子，把她救出去？”

    郝连英听懂了徐长安这话，知道了他是想一心求死。

    他摇了摇头，拒绝了徐长安。

    “奴家可没那么大的本事，也不敢去抗衡夫子庙，去触夫子的霉头。不过，我却是知道一个人能够很轻易的做到此事。”

    “还请公公明示。”徐长安急忙说道。

    郝连英没有说话，看了一眼徐长安，徐长安明白了他的意思，沉默不语。

    郝连英叹了一口气，便要转身离去，这时候崔巍急忙跟在了他的身后。

    看着有些不知所措的崔巍，郝连英脸上露出了笑容。

    “怎么？小哥还真想和洒家回浣衣局么，若是真想，那我与净身房的主刀太监可是有一些交情的，可以让他们刀烧得红一些，磨得快一些。一刀下去，也不怎么疼。”

    听到这话，崔巍急忙从郝连英的身后跑到了徐长安的身后，揪着徐长安的衣角，小心翼翼的看着这位当初红极一时的老太监。

    郝连英笑了笑，便离开了。

    看着徐长安听到好消息，反而满面愁容的样子，崔巍有些不理解。

    “徐大哥，为什么你还皱起眉头。你可以洗清冤屈了，现在的证据，足以证明你的清白了。”他抬着头，站在了牢狱中，不解的看着徐长安。

    徐长安摸了摸崔巍的脑袋，随后看向了跪在地上梅若兰。

    “梅姑娘，你快起来吧。”

    梅若兰低着头，不肯起身。

    “若是我真的要狡辩，我不会进来的；我承认

    这案子，不是因为你，也不是对你失望。而是，因为我爱这个世间。”

    听到这话，梅若兰和崔巍都惊奇的看着徐长安。

    徐长安叹了一口气，做了下来，此时下午的阳光透过高高的窗子，射了进来。

    “若是一个人，他身上的秘密干系重大，甚至能影响天下人的生存，但他实力又不够，你们会怎么办？”

    两人都听不懂徐长安说些什么，只是呆呆的看着他。

    “我认罪，是因为我身上还有其它的一些秘密，所以我才求死。让这些秘密，让很多事情，长埋于地下。懂了吗？”

    崔巍和梅若兰点了点头，又摇了摇头。

    “不懂。”

    崔巍抓着脑袋，率先说道。

    “那些事儿，一定会发生吗？”

    徐长安摇了摇头。

    “那些事儿，你一定阻止不了吗？”

    徐长安听到这话，嘴唇微动，最终叹了一口气道：“我能阻止的概率很小，但……那一失败，便是整个人世间的劫难。”

    “你都没试过。”崔巍此时反而像一个大人一般，在开解徐长安。

    “我父亲曾告诉过我一句话，目光放远，尽皆悲观。徐长安，你以前教了我很多道理，我今天也教你一个道理。”

    崔巍看了一眼徐长安，接着说道：“人要生老病死，无法避免；漂亮的女人总会变丑，这也无法避免；房屋建好，终会荒废。这些事儿，都是一定会发生的，但人这一世，仍然要追求这些。既然结果都已经注定，那人这一生，又是为了什么呢？”

    徐长安听到这话，顿时愣在原地。

    “结果已定，但我们需要的是抗争。我父亲和我说过修行者，很多是为了长生，仙师修行的初衷，也是为了抗争生命的流逝。”

    徐长安看了一眼崔巍，眼中突然有了一抹光。

    “我也不会说什么大道理，只能把我爹以前告诉我的，告诉徐大哥你。”

    “男人的肩头即便被压弯了，脊椎骨断了，也绝不能放弃！”

    徐长安看着崔巍，蹲下来抱住了他。

    随后，徐长安站了起来，朝着崔巍深深的鞠了一躬。

    “这一躬，敬你父亲，崔先生。崔先生虽然早已仙逝，可他却影响了很多人，虽然曾经是水盗，可却救了很多人；虽然打家劫舍，但也保了一方水土。先生之风，山高水长！福泽后人！”

    崔巍听到这话，笑着哭了。

    他父亲的故事，如今他也才知道一点儿，可就是这一点儿，却能够影响到如今的徐长安，还有那程白礼。崔巍心里清楚，那两个白衣恶人，没有大开杀戒，全然是因为他们的心中有自己父亲的影子！

    门外突然传来了掌声，只见柴薪桐不知道什么时候来了。

    随后，他也朝着徐长安鞠了一躬。

    “我敬你徐长安，替的是天下人。”

    柴薪桐打开了监狱门，和徐长安抱在了一起。

    “行了，准备一下，因为你的事儿，现在苏青正和圣朝开战，前线需要你。”

    “前线不是有许镇武老将军么？”徐长安有些疑惑。

    柴薪桐看着他，叹了一声道：“那儿出现了九龙符，若是这次你能获得九龙符，我与你一起扛那压力，我同你，一起封印异族！”

    柴薪桐直勾勾的盯着他，眼中全是信任。要不是信任徐长安，他也不会提前布局了。

    徐长安朝着柴薪桐点了点头，一句话传出了大理寺，让无数人振奋了起来。

    “我要翻案！”

    <!--over-->

