    下午4点半，萧羽满脸喜悦的睁开了眼睛，准备今天的直播。

    昨天一天的收获，居然让他突破了一层！

    现在已经练气第二层了！

    这也太爽了！

    按照获得的修仙记忆，在如今这末法时代，普通修真者，想要突破一次，即使是炼气期，也要三五年啊！

    ……

    “欢迎大家进入我的直播间，来的真早啊。”

    “萧哥来了啊，我们几个可是特意提前等着看戏的！”

    “萧大师好，我是来提前排队呢！”

    “萧大师，我们搞了个企鹅群，您要不要加进来？”

    “行。”

    【用户唐小小加入直播间】

    【用户紫大人加入直播间】

    萧羽这边刚上播呢，一连串的提示音响起。

    转眼就超过了150多人。

    全是昨天的人，还有一些新面孔，估计都是粉丝们拉来的亲友了。

    跟昨天刚开始时候相比，真是一个天壤之别。

    赵颜：“萧帅哥，我来了，昨天说好的，今天继续帮我算命，只要让我满意了，以后榜一就是姐姐的了。”

    “女王大人威武！”

    “不愧是霸道总裁，一开口就是榜一！”

    “6666，萧大师，大家都在等你公布算命规则呢！反正昨天的人都差不多到了，直接开始呗？”

    “行，那就开始，总之还是昨天的老规矩，算的不准不要钱，算准了给我打赏一个火箭就行。”

    “至于规矩……先帮昨天的人继续，算完以后再开始今天的。其他人先不要刷火箭，轮到你们了再刷，我今天打算用抽奖的方式选择有缘人。”

    话没说完呢，已经有人开始刷礼物了。

    紫大人赠送超级火箭X1

    唐小小赠送火箭X1

    四会年赠送火箭X1

    四会年：“萧大师，我是昨天张也和刘博的舍友，您先给其他人算着，轮到我再帮我算，我就当排队了！”

    一上来直接三个人送！

    ……

    因为这一波送礼，上升了许多人气，直播间进入了相当靠前的位置，也引来了些许路人的好奇。

    但很可惜，也就加了十几人罢了。

    在许多人的观念里，算命等于骗子，好奇就是被骗的第一步，因此很多人压根不准备进来，从根本上杜绝被骗钱的可能性。

    “赵小姐，唐小姐，就从你们二位开始吧。说来也巧，其实你们两位要算的内容，有很大的共同点，所以就请两位一起连接视频，如何？”

    “共同点？一起算？行啊。”

    “好的，萧大师你说了算。”

    赵颜和唐小小的容貌出现在了画面中。

    “嘿嘿，又欣赏到美女总裁的芳容了，好激动啊。”

    “紫大人，你确定不搞个直播间吗？我觉得你一定会火，说不定比卖化妆品挣的钱还多呢！”

    直播间虽然人少，但相当热闹，极为活跃。

    跟那些娱乐区大主播都差不多了！

    “赵小姐，你昨天想知道的是关于你的初恋如何倒霉。唐小姐，你想改变的是关于你的未来爱情。”

    “对。”

    赵颜：“没错，小帅哥，你昨天说我可以亲眼见到，到底什么个意思呢？难道你算出他会来咱们直播间？”

    “那倒不是，但你马上就可以看到他了，而且还是通过唐小姐的视频！”

    “什么……这怎么可能？我跟小小都不是一个城市的，而且我说的男人，她怎么可能认识啊。”

    “请稍安勿躁……唐小姐，我知道你有一个暗恋的男生，也知道你心里想的是什么。”

    “所以，你现在马上前往‘迪乐吧’二楼212包间。”

    唐小小：“可我还没下班……算了，不管了！我现在就去！”

    随着镜头晃动，唐小小溜出了公司，打了车，直接前往目标地点。

    赵颜皱着眉头，紧紧地盯着屏幕。

    她心里涌出了一阵阵怪异的预感。

    心脏激烈的跳动。

    莫非……

    唐小小暗恋的男生……

    不会这么巧吧？

    此时，直播间水友们似乎也预感到了什么。

    一个个都在那刷着“难道……”“莫非……”“我好像懂了！”这些欲言又止的内容。

    此时，一个叫小余的水友提出了质疑。

    “主播，我没看懂，你刚才这是在算命，还是预测未来？或者说这是你们安排好的剧本？请了一堆群众演员，演戏骗钱？”

    “新来的，你不懂，乖乖看着就是了，这主播超牛逼的。”

    “顶楼上，新来的不懂闭上嘴，别乱喷！萧大师那是真材实料的真牛逼！”

    “剧本你妹啊，不信的话自己待会儿找大师算命，反正不准不要钱，你怕什么？如果只是为了看戏，那就别BB，看完再说话！最讨厌你这种人，啥都没看呢，一无所知的就喷上了。”

    ‘小余’没想到其他人居然这么崇拜这个主播，他就质疑一下而已，结果被血喷了。

    看了一眼注册时间，还是昨天刚注册的新号！

    新号就有铁粉，引起了他的强烈好奇。

    与此同时。

    唐小小终于来到了‘迪乐吧’的212门口。

    当她看到房间里正发生的事情时，瞳孔猛然一阵剧烈收缩。

    “小小，快把镜头对准房间里，让我也看看！”

    “小小，你怎么了？”

    “小小！！”

    听到赵颜的多次催促，失魂落魄的唐小小终于回过了神，调整了一下手机画面。

    然后，直播间一片哗然！

    “我去，这男的是夜店牛郎吗？长见识了！”

    “二十多岁的男人跟个四十多岁的富婆在那啥的……又是这种场所，除了牛郎没别的解释了吧？”

    “这穿着跟电视里的牛郎，不说毫无关系,只能说一模一样！反正我第一反应也是冒出了牛郎俩字！”

    “女王姐姐，你快看看这男的是不是你的海王初恋啊？”

