    服下两枚恢复法力的丹药，陈风祭出九枚莲心剑护在周身。等来到前殿时，陈风发现左侧的回廊已经没有任何动静；看来，宫烈宏已经离开。既然好东西被搜罗一空，又没有天傀令，宫烈宏即便知道天傀阁的存在，也无可奈何。

    出了禁制光幕，陈风放出神识，疾步向分叉路口奔去。三个时辰过了，不知道外面衍变成什么样的局面了。

    绕过路口，收回暗藏在路边的闻香虫，陈风用神识感知片刻，眼神阴晴不定。叹了口气，陈风祭出幻笙盾法宝，才不急不慢向矾机殿方向走去。

    踏上五里的石阶，穿过白玉广场，陈风看到一座被摧毁的楼牌和狼藉的宫殿大门。从禁制残余的气息看来，这禁制似乎被人暴力攻破的。拾取地面残余的法宝碎片，陈风感知了片刻，便知道除了殷天南、令狐影、寒萧、獠影四人外，还有两股凝练的法力气息。其中一个，必然是秋天厉这个吊死鬼，剩下水灵力波动的人是谁呢？

    往身上贴上一张隐身符，陈风捏诀敛息，踏步入内。穿过被扫荡一空的大殿，看了看周围破坏的阵法禁制，陈风知道这里宝物被人取走了。

    察觉到后院深处的强烈的法力波动，陈风踮起脚步，无声无息地飘了进去。再绕过两重残破的阁楼，入目的一副陈风意想不到的场面：一袭黑衣的秋天厉，头戴金冠身披锦袍的艳丽女子带着殷天南、令狐影、肖寒三人被四面八方傀儡群围攻。不远处的地面上，除了满地散落傀儡残骸，还有一具黑衣劲装的狼人尸体，那是獠影！

    从角落里残余的银魂草、凤尾花等灵植可以看出，这里本是一处天然的药园。药园的正中靠山崖位置，是一座凹陷的泉眼。透过山崖的外的斑驳植被，陈风看到的琥珀色的玉石光泽。这里是通灵玉脉！那么，那处泉眼岂不就是通神液诞生的泉眼吗！

    难道，他们破禁后，取宝的时候被阵灵控制傀儡群给包围了？陈风望着宫殿两侧的灵光通道，那里不断地还有傀儡从里面涌出。视野范围内，已经有四具紫金傀儡，五十余具各种形态的傀儡兽和傀儡人。

    “风道友！请帮忙出手！等脱困之后，这里的通神液也分你一份”，陈风胡思乱想之际，殷天南突然朝门口狂叫道。说这话之时，殷天南的双眼闪过一丝赤红灵光；分明是某种侦测瞳术。

    他这一喊，不但令狐影和肖寒注意到陈风，就连秋天厉和金冠锦袍女子也注意到陈风。秋天厉眼里闪过一丝复杂神色，呼道：“风师侄，还不快出手相助！你若想单独逃跑，就大错特错。此时此刻，外面的中殿和外殿，也一定是禁制重重，布满了傀儡群”。

    陈风不为所动，依旧没有现身，而是死盯着队列整齐，配合如军队的傀儡群，心里衡量着得失之道。

    “小辈！你以为可以藏在一边渔利？”，金冠女子抬手对着门口发现激发一片蓝光，一阵波动把陈风隐身秘术给破解了。见陈风现身，她不怀好意地笑道：“你若出手，本宫不计较你杀死本族之人留在身上的海王血咒。否则，本宫激发此咒，你就算逃出此地，也被三大王族追杀，至死方休！”。

    说完，她一抹腰间的海螺，释放出四具形态各异的妖兽。这些妖兽，竟然都是七级妖兽！再看她那对显眼的金瞳，这女人分明就是化形期金眼鱼人。KAO，这个女人大概就是自己布下探灵阵感知到的另一个跟屁虫，还真是大麻烦！

    不管是殷天南还是秋天厉，乃至化形期鱼人，他们对陈风喊话之后，就转身集中精力去对付傀儡群。

    以秋天厉的黑剑法宝威力最强，那些三阶傀儡无一能挡他一剑之威，宛若游龙的巨剑斩过，所有三阶傀儡断成两截。不过，有两具紫金傀儡专门拦截秋天厉的攻击，让他无法全力发挥。那位化形期人鱼人，则是持着蓝色三叉戟；此宝射出来的蓝色光矛将傀儡射穿一个个窟窿。只是，她也被一具紫金傀儡盯上了。

    至于殷天南三人，不停地激发高级符箓，自然是他本人。每张价值三万以上灵石的符箓，就这样流水般的抛出，他心痛不已；但此时小命要紧，也估计不了。脸色发白，不停激发铃铛上音波的是令狐影。寒萧则银剑在身，雪花般剑影专门对冲到跟前的漏网之鱼下手。

    问题是，他们五人加上四只妖兽，消灭傀儡的速度，跟不上甬道里冒出的速度。而且，所有人都没注意到，獠影尸体流淌出来的血液，渗入地下被禁制之光吸走。

    ......

    陈风见到傀儡群分出一队向自己扑来，又见两侧甬道新冒出的两具紫金傀儡。当即施展身法返身就走，不论他们取得多少通神液，还达成什么协议，都不足以陈风去冒险参合。

    两具四阶傀儡一加入，剩余的五人脸色大变，殷天南和令狐影更是露出绝望之色。殷天南露出怨恨的眼神，取出一张燃着黑炎的书页，快速地打入几道法诀。

    “你这是...？啊...”，令狐影正惊讶于殷天南的疯狂行径，突然惨叫一声抱头倒地。

    “啊！...”话音还结束，殷天南也跟着倒地嚎叫：“怎么会这样...”。他想不明白，为什么自己下的暗手，反而会伤到自己。眼角余光落地地面上，那黑炎书页冒出的黑炎，疯狂燃起来，连书页本身也在融化...迷离之际，殷天南突然想起签署契约时，陈风全身血光煞气大放的情形。

    殷天南和令狐的突然倒地，新的两具紫金傀儡加入，剩下三人顿时懵逼了。没有任何交流，三个人不约而同地拿出压箱手段，准备逃命。

    最先出手，反而是寒萧，他抛出两枚银色圆珠，对着傀儡打出两诀。两道冲天剑气从圆珠里激发而出，直接将此方向的傀儡群斩个粉碎。三丈宽的通道，被剑气如犁地般清理出来。剑气还没散尽，寒萧全身气息容貌一变，修为变为假婴境界，然后人剑合一，化作惊鸿消失在大殿口。

    “剑珠！”

    “望海崖的雪影剑！”。