    我心道，因为她是女主啊。我只是女配。其实我也不是躲不开，你看人家张晓芳，在书里面，也是一个和林清风有关系的女三号，但是人家穿过来之后，简直是小心谨慎，生怕和林清风扯上一丝一毫的关系，估计一句话都没说过，她就是不想惹麻烦。

    结果人家现在也的确是幸福很。

    我就有点麻烦了，因为看上了林清风的男色。所以自找麻烦了。

    林清风笑道：“你想什么呢？”

    我摇头靠在他的肩膀：“要让我离开你的话，臣妾做不到啊。”

    林清风笑着拉住我的手，这边气氛刚刚好一点，白亮来了，就像是一只猛兽一样冲了过来，抓向了林清风衣领子。

    “你们两个混蛋！我妹妹还在里面做手术，你们还在这边苟且！”

    林清风站起来：“你冷静点。”

    “我怎么冷静！你们怎么可以这样对我的妹妹，白晴晴是多好的女孩，你们当初不也是关系不错的嘛，现在竟然会这样了！”

    白亮不是她的亲哥哥，但是对她还真是好，此时估计是恨不能杀了我们。

    我走过去说：“白亮，你觉得林清风是那种让女孩子未婚先孕，又逼着她流产的人？”

    “怎么不是！我也是男人，我知道男人有多禽兽！我妹妹那么喜欢林清风，为什么你要勾引他？你不能这么不要脸，她的一辈子啊！”白亮痛心疾首的抬起拳头砸过去。

    林清风微微侧身躲避过去，然后用手抓住他的手腕一送，白亮差点趴在地上，刚站稳当了，就踢向了林清风，被林清风踢在了他的膝盖上，把他制住了，退回到了座位里面。

    白亮一肚子气，可是根本打不过林清风，只能怒气冲冲的喊道：“你有本事啊！你和这女的都有本事，我妹妹却是无依无靠的！”

    林清风的话没有任何的温度：“我问心无愧，没有做过，就是没有做过。我知道现在说什么都没用用了，但是我愿意帮你查出来事实，到底白晴晴的男人是谁，要是她真的被人骗了，我们帮她报仇。”

    白亮一愣，然后哼了一声：“说的倒是冠冕堂皇！”

    “我和你也算是认识多年了，你不相信我也很难过，但是我的确没做过，我不能承认，我没做过的事情，希望你明白。”

    白亮又看向了我：“你呢？你为什么勾引……”

    “不要说这个！”林清风打断了他的话：“我早就和白晴晴说明白了，我不喜欢她，不会和她在一起，是她自己执迷不悟，谁也不能怪。”

    “你撒谎，谁不知道我妹妹和你是一对？你们俩从小就在一起了！你明明就是喜新厌旧，你什么眼神啊林清风，我妹妹没有她好看？”他指着我气愤的喊道：“这给村女到底好在哪里啊，能让你这样的迷恋，把多年的青梅竹马都给扔了！”

    林清风看着白亮：“我和白晴晴只是因为彼此的家长，有意的撮合，我也一直都是把她当成是我的小妹妹一样看待，并不是因为我很喜欢她。而且她后面做的事情实在是太过分了，我不能接受。”他把白晴晴的所作所为告诉了白亮。

    白亮当然不相信，他气的浑身发抖指着林清风吼道：“你简直是污蔑！我现在就打死你！”

    我拦住了白亮，他死命的挣扎着：“滚开，我要教训他！”

    可是他终究不是我们的对手，我和林清风把他牢牢的按在了椅子上面。

    白亮气喘吁吁的看着我：“你不怕有一天也是一样的命运？林清风今天能甩了她，也会甩了你。你就是一个被甩了的下场！”

    “我相信林清风。”我平静的看着他：“你要是真的关心白晴晴，就不要放过真正的坏人，而不是听信一面之词，让真凶逍遥法外。”

    “你不要胡说了！”白亮怒道：“我妹妹自杀前给我寄信了，说了那就是林清风孩子，他哄骗她说等到成年了就结婚了，还说自己会爱她一生一世，这才打掉的。”

    我笑了笑：“到底是什么时候的事情，何年何月何日，在什么地方做的手术，没有结婚，这个手术可是犯法的吧？到底是怎么出具体的证明！”

    要知道这时候和二十一世纪不一样，流产手术是那么铺天盖地的吗？那要是真的有人做了这个东西，除非是已婚妇女超生，单位出具了证明才能做。

    不然的话，未婚少女要是做这个，多么的困难，林清风要是能顺利的带着白晴晴去做手术？开玩笑呢吧。

    “林清风现在可是上了大学不到一周年呢。和林家早就没关系了，没有人帮忙的，这一点你一定很清楚吧？”我继续说道。

    林清风道：“我没做过。我敢和白晴晴当面对质。”

    白亮吃了一惊，看向了我的方向：“你……你说的……”

    “没道理？”林清风道：“我和你也认识了七八年了吧？你真的觉得我会做出那种事吗？不知道男人是不是可以做那种检测，我倒是愿意去医院自证清白。我从来没有和女人有过那种接触。”

    我忍不住的一笑，这怎么检测啊？女的还有那什么膜，男的啥也没有啊。

    白亮抓了抓头发，靠在了身后的长椅上面，有些颓丧：“让我想想，让我好好想想吧。”

    林清风也没说话，只是淡淡的看着我，我走过去，他就拉住我的手坐在了他的的身边。我们三个人都没在说话，盯着手术室的门，全都是各有心腹事。

    过了半天，白亮才说：“到底怎么查？”

    他说完了这句话，我和林清风一起松了口气，这是相信我们了。

    “悄悄地察，你不要惊动了白晴晴。她现在病的严重，绝对不能刺激她了。”我说道：“她把这件事栽赃到林清风的身上，一定是有自己的原因，说不定那人是一个家大业大的，得罪不起的，所以才让林清风背锅的呢。”

    其实我是一点关心白晴晴的意思都没有，这么说也只是为了让白亮心里能好受点，要她成为一个受害者。

    “我明白了！我要把那个人抓住了，好好教训一顿！”白亮怒道。

    这时候走廊有人匆忙的过来了，是林清风的导员和一个领导，林清风赶忙站起来去打招呼，临走前对我摆摆手，示意我先走。

    我明白现在的不方便的地方，便点点头：“我走了，你小心点。”

    “你放心，你刚才的话提醒了我，我知道该从什么地方应对了。”林清风低声道。

    我笑了笑，转身走了。这件事可谓是一场轩然大波，学校的领导也找我谈话了，我矢口否认知情，坚决不承认抢走了白晴晴的男人，让她自杀的。

    林清风不让我承认和他有了情侣关系，我不想这么做。

    一来是被瞒不住的，林清风倒霉了，杨秀华能坐视不管吗？当然不会啊，落井下石的事情一定少不了的，要是否认了反而没用，还不如大大方方的承认了呢。

    我说：“我只是和他是老乡和同学，经常一起聚会什么的，但是并不知道更多的事情。和他谈恋爱，也是刚发展起来的，到底怎么回事，我并不清楚。”

    校领导点点头：“既然如此，你暂时不要和林清风来往了。”

    “好的，我明白了。我听领导的安排。”我干脆的答应了，倒是让他们一愣。要知道我可不是什么好性格的。

    “还以为要教育你半天呢，谁知道这么快答应了？”

    我笑道：“我已经让学校操心了很久了，这点道理我还是明白的。”

    学校领导这才放心，笑着让我出去了。

    而白晴晴那边苏醒了之后，就在病床上面对林清风的校领导说了林清风欺辱她的事情。当着林清风的面信口雌黄。

    “他说了，会娶了我的，但是我想不到竟然会……这样，他和那个王玥背着我好了很多时候了，王玥还得意洋洋的说，我就是一只破鞋，根本不值钱的……呜呜，我也是真心喜欢林清风的，加上年纪小，我这才会做出那样的糊涂事来，请领导给我做主！”她不断的呜呜哭着，让人疼惜。

    林清风就冷静的多了：“多数无益，我只要她说出来我是和何时何地，什么情况下和她有关系的，在什么地方做手术的，别的我不想多说。”

    白晴晴咬着嘴唇看着林清风：“就是上次我们去省城的时候的宾馆，那次我还被王玥泼水了呢！虽然我们没有开一个房间，但是你半夜的时候找我去了。至于医院，只是一个黑诊所，我想不到名字了。”

    “在省城的？”

    “是省城的，花了两千块。”

    “医院的地址。“

    “不知道，我不记得了，是他自己安排的。”白晴晴道。

    林清风笑了笑：“行，既然这样我们等你好了一起去省城，我自己调查清楚了，但是白晴晴，这一次你要是诬陷不成，我保证会让你付出代价的，我不会一直容忍你这样的蛇蝎女人。”他说完了直接就走了。

