    总算要上架了，想了想，还是说点什么吧。

    嗯，各位，你们白嫖的历史要结束了，接下来要拿出真金白银支持老任了。

    从十二月发书，到现在差不多快三个月时间，三十五万字才上架，时间实在过得太久了，老任都快熬不下去了。

    这本书其实一开始很顺的，从签约开始，各种推荐一直不断，奈何起点现在竞争实在太过激烈，最重要的三江推荐迟迟不来，老任一度等的非常煎熬，抱怨不少。

    好在，总算是过去了，周五，也就是明天中午上架，终于要挣钱了！老任忍不住泪流满面，三个月没有稿费，这日子太他妈难熬了。

    按照惯例，上架前要卖卖惨，乞求一下订阅。老任想了想，也没觉得自己太惨。也就是比上不足，比下也不足。家里父母年迈多病，很多书友都知道今年过年老任都是在医院过得，还有两个正在上学的孩子都要花钱，老婆没有编制工资太低，一家人都靠老任养活，虽然在学校任职，但垃圾学校工资实在拿不出手，只能靠码字补贴家用，不然日子过不下去，如此而已。

    其实，我辛苦码字写书，你花钱来看，本就是天经地义的事，看的舒服了打赏几个钱，不爽了骂上几句，也没太多好说的。

    当然也有一些没品的家伙，一分钱不花还叽叽歪歪，这样的人老任最讨厌。其实看书能花几个钱？老任辛苦两个小时码一章，也才一毛钱而已，VIP甚至只需要八分钱，还有比这更便宜的吗？一瓶饮料好几块，一包烟二三十，看一章只需要一毛钱，连这都不愿花，还有什么可说的。好了，不开心的事情不讲，聚散随缘，一切全凭心意。

    嗯，下面老任要立个flag，上架后老任要奋发了，要努力码字努力更新！

    所以上架日五更起步！至于五更后还有没有，要看诸位的了。

    老任目标不高，若是能达到一千五百首订，便加一更，首订每多五百，多加一更！现在收藏两万八千多，这么多人收藏应该有不少人愿意订阅吧，别让老任失望啊！若是月票超过一千，再加一更，以此类推。

    还有，欠了两章盟主加更，会再以后再给，老任没有忘掉。

    最后再说一句，各位兄弟姐妹，老任跪求订阅打赏啊（破音）！

