
走出家门，瑞德抬头忘了一眼夜空。

今天约翰内斯堡的天气很好，夜空星光闪烁，万里无云。

不过他没有心思欣赏，更没有闲情逸致享受。

此刻他有些心烦意燥。

罗丽莎病了，这是瑞德所料不及的事情。

不过，罗丽莎和卡门在自己心中的位置那可比任何情报和交易来的要重要多了。

瑞德这辈子什么都不怕失去，因为无可失去，现在却害怕失去，因为已经拥有。

回想起和卡门一起的点点滴滴，还有罗丽莎带给自己的快乐，瑞德认为所冒的一切风险都是值得的。

走到车库，那里停着一辆老式的宝马。

瑞德下意识地围着车转了一圈，他在观察车辆周围地板上的灰尘。

由于不是经常使用这辆车，车子周围洒落着一层均匀的灰尘。

还好，灰尘正常，证明没有人钻进过车底，又回到司机位置旁，查看了一下车门，也没有发现被开启过的痕迹。

很好，车子还是正常的。

他放心地开门，坐进了车里，忽然又感到啼笑皆非。

自己现在已经不能算一个合格的间谍了。

从前瑞德在MI6的时候，可以为了一份情报无所不用其极，甚至可以毫不犹豫朝一个无辜的人开枪。

可是现在……

他在后视镜里看到自己的容貌，眼角处已经出现了鱼尾纹。

老了，真的老了。

现在唯一让他担心的是自己要等的那个电话，本来约好今晚十二点通话，可是现在似乎等不及了，他必须马上去一趟卡门那里。

车子驶出了院门，却愁坏了丰田面包车里的尤里。

“完了完了！”尤里跺着脚嚷嚷道。

“什么完了完了？”抓着反向盘驾驶着面包车的米斯特忍不住回了下头，他必须小心翼翼控制车速，又不能距离瑞德的宝马车太近，又不能离开太远。

今天在瑞德家里的时候，俩人也看到了车库里的车，但是没时间给这辆车装上跟踪器了，因为时间实在太紧迫。

不过也许俩人还不知道，幸好他们没有去给车子安装监控器，因为那辆车到处都是瑞德布下的各种痕迹陷阱，只要俩人稍稍对车动动手脚，瑞德就会察觉出有人曾经进过来，动过自己的车子。

“他离开家了，我们监视不了他了。”尤里挠着脑袋道。

秦飞立即意识到事态的严重性。

原本三人推测，像瑞德这种人，一定在联络自己的雇主或者买家时候会非常小心。

所有的间谍多多少少都有些职业病个，就如同一个有洁癖的人。

他们不会在任何没有防护措施的地方商谈一些绝密的事情，因为他们本身就是做间谍的，本身就是窃取情报为职业，所以他们很清楚那些窃听手段有多么的恐怖。

瑞德这几年活得很压抑，每走一步路都如履薄冰。

MI6这种部门可不是一般的情报部门，虽然瑞德有王牌在手，但还是不敢过于疏忽，谁知道MI6会不会发现自己隐藏的资料卡的秘密？

一旦知道资料卡到底放在什么地方，他们会想出一切普通人想不到它。

因为对于MI6来说，他们相信那张资料卡中的信息足矣让MI6这个机构陷入一场空前的危机，为了夺回这张卡，M女士可以不择一切手段。

综合各种因素，瑞德肯定会选择在自己最熟悉的环境下才能放心和雇主取得联络。

对于瑞德来说，最安全的莫过于自己亲手选择和亲手布置的家，而瑞德加里的一切安保措施也显然从侧面这印证了一点。

米斯特进入房间的时候甚至发现，瑞德家里的玻璃窗都是花了大价钱特制的。

这种玻璃窗和普通的玻璃窗不同，普通的未经处理的玻璃窗，即便你在室内说话，外面都可以通过特殊的激光装置将一束肉眼看不到的激光射在你的玻璃上，然后反弹回在数百米之外的接收器里。

普通玻璃在室内有人说话的时候会因为声波产生震动，这种震动极其微小，肉眼根本观察不到，但是精度极高的激光则可以做到。

接收到震波的激光反射到固定的仪器里之后，软件会将震动的曲线进行分析，在电脑里转变成声轨，将屋内说话的人所说的内容全部编译出来。

这就是现代科技为情报界带来的改变。

现在瑞德居然还没联络雇主就已经离开家，这意味着三人失去了对他的监控掌握。

“我想……”秦飞皱着眉头道：“瑞德不至于敢冒险在外轻易地和别人谈这种机密的事情，对吧？”

“他有些反常。”米斯特一边开车一边说：“按理说，他知道谁在找他，他也肯定摸清了你的底细，他知道不好惹，换做我，偷了你的东西在脱手和重新转换地点再次消失之前，会尽量不要过多露面。”

他侧头看着副驾驶上的秦飞，这回说话的口气倒是认真起来了。

“秦，我觉得瑞德有些不对劲，他知道你和M之间有联系，难道就不怕你找到他？还有，换做我是瑞德，我偷了你的东西会马上另外找地方躲起来，为什么他没这么干？今天居然还回学校去上课？这不像一个专业间谍应该做的事。”

秦飞感觉自己的寒毛一根根倒竖起来。

米斯特说的没错，自己从未考虑过这一层。因为事出突然，秦飞也不是神，他只是一个特种部队的士兵，更没有接受过像小辣椒那样的专业情报分析训练，不可能将每一件事都考虑周全。

米斯特的疑问让秦飞暗自里打了个激灵。

没错，瑞德不正常！

是什么让他做出违反间谍出事手法的这些行为？

正想着，米斯特忽然笑了起来。

“哈哈哈哈！”

“你笑什么？！”秦飞正在思索中，被米斯特的笑声打断，顿时有些愠怒：“你是不是觉得我没考虑周全，很可笑？”

“SHIT！秦，你就是个小气鬼！”米斯特说：“我根本不是在笑你，我是在笑他！”

说完，手指朝挡风玻璃外指去。

秦飞顺着手指一看，发现瑞德的车子已经减速，在街边的移动楼房前停了下来。

这条街，和之前的富人区完全不同，这里虽然不是贫民要，但也绝对不是什么高档社区，只是一条极其繁华又似曾相识的街道。

周围的霓虹灯特别说，从街头到街尾，一溜过去都是，五光十色，看起来有一种令人躁动的感觉。

一些姑娘们穿着暴露的三点式站在街边搔首弄姿，只要车子减速，她们就肆无忌惮的围了过来，敲着车门，朝车里的男人们风情万种地飞飞吻。

“哇噢！我喜欢这里！”米斯特笑得最猥琐，口水都差点淌到了地上，“我说过，我喜欢瑞德这家伙。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818710"  chaptername="第1037章  失控">加入书签</a>
</div>
