        四肢僵硬，胸口发闷，全身感觉阴气阵阵，好像有冷空调对着胸口呼呼吹一样。

        跟上次被女鬼嫂子压床一模一样。

        但刘长青可以确定的是，这次他没睡着，他醒过来了，还看到了坐在自己胸口上的人……呃，女鬼，他就心里郁闷了，怎么女鬼都喜欢把屁股坐在自己的胸口，难道自己的胸口特别香？

        正在刘长青一阵心塞，寒气从脚底一个劲往上冒的时候，胸口上的女鬼开口了：“小叔子，小叔子……”

        “我擦！”

        刘长青又是一惊，怎么又是个女鬼嫂子，穿着衣服不一样啊，难道大哥在地下换女朋友了？地下的福利这么好？

        正想着，女鬼哦的一声，“忘记了，我压着你呢，你动不了，也不能说话。”

        在刘长青惊恐的注视下，女鬼缓缓转过脑袋……直接就转了一百八十度，妈呀，刘长青只感觉心脏一阵抽抽，冷汗直冒，他心想要是能晕过去倒也好了，可偏偏连晕的资格都没有。

        “咯咯咯，看把你吓的，胆儿可真小，几天不见，不认识了？”

        女鬼这回从他身上飘起来，整个横过来，与刘长青上下面对面，浮在半空。

        他终于看清楚了，原来还是前几天的女鬼，漂亮的女鬼。

        这下子，他倒稍稍松了口气，所谓做生不如做熟，见鬼这事也是如此。

        他发现自己能动了，赶紧坐了起来，抱住棉被，结巴着道：“嫂，嫂子，是你啊，我还以为是别的女……鬼，你不是，回去跟我大哥团聚了吗？”

        “哎！”

        女鬼嫂子居然叹了口气，幽幽说道：“能回去投胎那就好了，可惜，嫂子命苦，怕是最后的结局，将消散在这人世间。”

        刘长青不懂，更是插不上嘴，感觉玄乎的很，只是一脸惊惧的看着她，但想到她提供的药方让老娘好了不少，忍着牙关打颤道：“嫂子，谢……谢谢你提供的药方，我娘……现在好多了。”

        女鬼飘到刘长青面前：“傻孩子，我是你嫂子，你娘也是我娘，说什么谢不谢的，举手之劳而已。”

        刘长青往后退了下，结果已经靠到了墙上，眼前的女鬼嫂子换了身衣服，黄色的长裙，依然好看到不要不要的，他可以肯定一点，她生前一定是名大美女，只是现在，终究是鬼，让人害怕。

        女鬼嫂子又说：“不过，娘的病虽有好转，却非痊愈，病根还在，如果不能及时医治好，以后怕会复发，而且会愈发严重。”

        刘长青一听紧张了，顾不得怕鬼，身体前倾问道：“嫂子，我娘到底是什么病？能治好吗？”

        “伤心，伤肺，伤肝，伤经，如果所料不错，娘的病很早就有了，只是平时不注意调理，越拖越重，现在咋听噩耗，伤上加伤，已经油尽灯枯，快要撑不住了，所以才会倒下。”

        “啊？嫂子，你……求你救救我娘，你想要什么要求，我都可以答应你。”刘长青急忙说，老娘是他唯一的依靠了。

        “真的？”

        女鬼嫂子似乎就在等他这句话，“这可是你说的，你骗人可以，骗鬼，后果很严重的，那我现在告诉你，你明天去准备一套金针，我教你怎么操作，你要给娘做金针渡穴。”

        金针？

        刘长青的注意力全在这两个字上了，后面什么渡穴就没太在意：“是要金子做的针吗？”

        “当然。”

        “这……镀金的可不可以？”

        “不行。”

        刘长青为难了，全家上下就一千多块钱，别说买金针了，金毛都买不起，“嫂子，实在是家里没钱了，金针，应该挺贵的吧？”

        女鬼嫂子答：“大概，十两银子一套。”

        “……”

        刘长青一下愣了，心里一万头草泥马崩腾而过：“嫂子，你，你不会是古代人吧？你是什么时候……死的？”

        “……忘了！”

        女鬼嫂子的表情不像是假的，似乎又想去记忆，摇摇头说，“金针没有，银针也可以，一套九根，别少了……现在躺下，我要坐你身上。”

        刘长青刚刚记下，一听后面那句，顿时凌乱了，惊慌道：“嫂子，为，为什么一定要坐我身上，是不是，你在吸我的阳气啊？”

        女鬼嫂子有点不好意思：“小叔子，被你看出来了？”

        “啊？”

        刘长青一下子吓得脸都青了，神婆奶奶说过，被鬼吸了阳气，人就会折寿，吸得厉害了，一天就完蛋，他想到自己都被吸两回了，那还有好啊？他一下子从床上跳下去，就要往房外跑，哪知道那房门像固定在墙上一样，怎么都打不开，而女鬼嫂子已经追到了身边。

        “嫂，嫂子……我是你小叔子，你别害我行不行？”

        “我怎么害你了？吸你点阳气都不乐意，刚刚不是还答应什么要求都可以吗？不想救你娘了？”

        一说救娘，刘长青没辙了，商量着说：“嫂子，那你能少吸点吗？我……给我留个四十年寿命就好。”

        女鬼嫂子翻了翻白眼：“傻孩子，谁跟你说吸了阳气就会减寿的？减寿的那是吸你精元……嫂子吸了你的阳气，明天才能指导你如何行针，你白天多晒晒阳光，多喝点水，嫂子吸的阳气就回来了。”

        “真，真的吗？”

        刘长青将信将疑，只是为了老娘，唯有相信一回。

        拼了。

        他直挺挺又躺会床上：“嫂子，你来吧，我准备好了。”

        这模样，怎么就跟要被强上了似的。

        等女鬼嫂子飘上来，正要一屁股坐在他胸口的时候，刘长青赶紧又急急说了一句：“嫂子，没有其他姿势吗？非要用屁股……坐我胸口上？”

        在刘长青的注视下，女鬼嫂子仿佛脸红了一下似的，当然只是错觉，是面露娇羞，脸却依然惨白，用一块丝巾遮住俏脸道：“小叔子，我是你嫂子，你不准调戏我；吸你精元，那是用口，吸阳气，非要……这样不可。”

        刘长青想了半晌，终于明悟过来，居然是非用菊花不可，这一来，他的脸也腾的一下红了。

        正不知道要说什么，结果女鬼嫂子一下落下来。

        他只感觉胸口一沉，刚才那感觉再次临身，不能言不能动，凉飕飕的感觉，不过害怕倒是没那么害怕了，反而有种很古怪的悸动……女鬼嫂子本来面对着他，对望了两眼似乎有点不好意思，马上把脸转了过去。

        刘长青恍然，难怪，他被女鬼嫂子压床的时候，她都是背对着他的。

