    “我们到了……图书馆！”

    在一阵闪光之后，学者和琳的视野中出现了新的场景。

    这个场景处于一片昏暗之中，可以看到满地的残骸和碎屑，它们都是由金属，尸体，机械等等各种各样的东西组成。

    这里是那个叫图书馆的地方，但现在却已经崩毁了。

    “这里居然变成了这样……”学者看着周围的环境说道：“这样的话……”

    “可能还有一些没有毁掉的资料。”琳说道：“去找找。”

    “也就只能这样了。”说着，学者便在这个地方开始寻找起来，它翻开一些碎片和残骸，到处观望着，但却没有发现完整的东西。

    “这里好像很严重，而且好像聚集了很多的生物……”学者看着周围的尸体说道：“可能图书馆平时是很热闹的地方。”

    “……”琳并没有回答学者，而是在想之前的事情。

    之前学者在那个狩猎区碰到了一个……同类，虽然说虚民出现在这里也是有可能的事情，但那个虚民不是一般的虚民，而是琳认识的一个虚民。

    琳曾经和一个虚民舰长到了某颗翻滚者上，然后在那里生活了一段时间，并见识到了那里的有着虚空巴士幼仔的生活环境。

    后来琳虽然有在那里继续观察幼仔，不过就没怎么管那个舰长了，后来某个时候，这个舰长突然不见了。

    没想到它出现在了这个地方，不过它刚才掉进了裂缝里，可能死掉了。

    “这个好像还活着……”学者的脚步停了下来，它的面前的有一个巨大的机械装置，而在装置之下则压着一个看着很熟悉的生物……是那个蝽。

    “你……”

    被压着的蝽发出了声音，它看向学者，断断续续地说道：“快……逃吧……等会这里……就会完全的……”

    学者看着蝽惊道：“为什么你会在这个地方？你不是在外面……”

    ‘轰！’房间猛地震了一下，蝽身上那巨大的机械装置在这阵震动下向一边滚了过去，因而蝽也从被压着的情况下得到了解脱，但它目前只能艰难地爬到了学者面前：“我是要来拿……总……总之只要……只要搭乘上外面……那些……冰……就还有……”

    “冰？”学者刚发出疑问。这个蝽就一动不动了。

    “看来已经死了……”学者说道：“但是它说外面的冰，指的是虚空巴士吗？搭乘虚空巴士能逃跑的话，为什么它要进来这个地方？”

    “可能因为那个。”

    琳在学者的头上照射出细小的光线，这道光点指到了远处在地面的一块东西上。

    这块东西看起来像是一块石头。大小有三十厘米，外表布满了很多的小孔……看上去很古怪，但这附近似乎只有这块东西比较完整的样子。

    学者走到了这块石头旁边，将它拿了起来道：“这是什么？”

    ‘嘀！’突然，学者的圆盘发出了一阵声音。一副立体画面弹了出来，这次显示的不是地图，而是一大堆的资料。

    “接触到有效的资料获取物，正在载入之中。”

    一个使用飘浮岩地通用语的声音响了起来，好像圆盘正在从石头里获取大量的资料，而学者和琳都在仔细地注意着这些资料。

    这些资料主要是描述了很多有关于虚空巴士的事情的，像是它们的成长资料，交流的方式等等。

    不过除了这些，还有很多别的资料，像是这里的各种生物的信息记录。以及一些捕获者的事情。

    这里面有描述……捕获者要进攻‘水球’的事情。

    但这些资料只是闪过了一个标题，没有办法看到详细的内容。

    “好像载入完之前不能停下！”学者试着把圆盘的影像停下来观察有用的内容，但是现在画面对学者的操作没有任何反应，现在它还在继续获取着石头内的资料，而后面这些资料都是些食谱还有工具制造指南什么的，完全没用的样子。

    就算学者把石头放下来，它还是这幅模样。

    “总之，先离开。”琳说道：“这里就要……”

    ‘轰——！’

    上方的房顶突然脱落，一块金属猛地向学者砸了过来，学者见状立刻往旁边一跳。躲开了这块金属的冲击。

    “对，总之先逃吧！”学者往周围看去，它发现不远处就有一个发着光的移动点，它立刻向那边跑了过去。

    ‘轰隆隆……’在一阵阵的震动之中。这里整个地方都开始歪斜，所有的东西都向一边滑了过去，学者也差点没站稳摔在地上。

    “总算！”学者支撑柱身体，躲开那些滚过来的东西跑到了移动点之前，但它还没有踏进移动点的时候，移动点的光就突然消失了。

    “怎么？”学者再踩在移动点之上时。发现周围的环境并没有变化。

    “传送失效了。”琳说道：“似乎……引力也是。”

    ‘嗡——’就在这时，地面响起一阵怪声，学者发现周围的那些残骸等东西在震动的房间之中全都飘了起来，在空中互相碰撞着。

    “这是引力装置失效了吗？”学者说道：“先不管这个，这样的话我们要怎么……”

    “呜哦！”

    一个怪叫声忽然在学者旁边响起，学者转头看去，就发现一个奇形怪状的生物向它扑来，学者连忙向旁边一闪，躲开了这个生物。

    “这里居然还有怪物？”学者看向那个生物，它看起来是浑身都肿的要爆炸一般，但是在囊肿的身躯上还套贴着一些护甲片，琳能看出它原本也是个来自飘浮岩地的文明生物，可是好像发生了什么奇怪的事情让它肿成这样。

    “……这个好了！”学者这时发现资料好像总算载入完毕，可以调整出地图，它发现附近还有个移动点，而且这个移动点是通往……战舰背面的。

    “咕噜……”那个囊肿的生物还在空中飘浮挣扎着，学者没有再管它，而是迅速地向那个移动点飞去。

    这个移动点，还闪烁着光芒……(未完待续。)

