    大概十分钟后，风知初看着路况不对。

    “这是要去哪？”

    明昭跟着音乐哼哼。

    “去吃自助餐。”

    风知初：……

    她会做饭，但是做得一般般，明昭却是一点都不会，因此两人三不五时的在外面吃饭，而且每次都是明昭请客，风知初很不好意思，买单却总抢不过明昭，只能主动承担了家里的所有家务。

    最近她也在继续找房子了，自己要给房租明昭也不肯收，她不好意思白吃白住。

    果然，明昭来的又是很昂贵又高档的地方。

    两人选了餐找了个安静的角落坐下，这儿没一张桌子相隔都有两米以上的距离，说话小声点不怕被领桌听见。

    明昭满足的吃了一口蟹黄。

    “小初姐，你猜我今天干什么去了。”

    “又去孤儿院了？”

    明昭为了攻略卫尧，主动跑孤儿院做义工的事情风知初是知道的。

    她摇摇头：“NONONO，我去帮我妈咪给一个人送礼物去了。”

    “嗯？然后呢？”

    明昭撇撇嘴：“我妈咪送出了一条这么大的钻石项链。”

    她还拿手比了一下。

    “足足有50克拉！我都没收到过这么贵的礼物。”

    若是明煦在，一定会毫不犹豫揭开明昭，那辆被撞坏的法拉利不是收到的礼物？

    风知初问了一句：“大概值多少钱？”

    “八位数。”明昭极其夸张的说道：“你知道吗，那个人跟我们同龄，而且跟我们家以前都没来往，就是因为小的时候跟我哥玩得好，我妈咪给她和哥哥订了娃娃亲，现在婚约不作数了，我妈咪就想尽办法补偿，连千万钻石项链都送了。”

    她一边说一边观察风知初的神情，然而风知初却没有任何异样，只是很淡然的附和：“这说明你妈咪很喜欢她。”

    难道小初姐还不知道？

    也有可能，如果风家有心隐瞒的话，小初姐或许真不知道自己被风知夏冒名顶替的事。

    “你猜我妈咪很喜欢的那个人是谁。”

    风知初眼神闪了闪，难道明昭知道了什么？

    她这才明白过来，刚刚明昭说的这些，都是在试探自己吧。

    “是谁？”她还是问道。

    “她叫风知夏，很巧，我今天去的地方就是你大伯家。”

    风知初惊愕的看着明昭。

    明昭一副恨铁不成钢的表情。

    “小初姐，你是真不知道还是假不知道啊，风知夏冒充你，跟我们家相认，还差点跟我哥哥订婚。”

    风知初很是淡定的吃了一口食物，又喝了一口水，舒缓的音乐在周围响起。

    “我知道。”

    既然明昭已经知道了，她也没必要藏着掖着。

    明昭这下更纳闷了。

    “既然你知道，为什么不告诉我们呢？”

    这让她怎么说呢。

    风知初在心里想了一遍遣词。

    “一开始，我并不知道是你们，大伯告诉我有娃娃亲的时候，同时也告诉我我的娃娃亲对象和风知夏相爱了。”

    “后来我才发现，那个娃娃亲对象是明煦，同时我也知道他们并不是真的相爱，一切都是大伯的谎言。”

    “说与不说也不是那么重要了。”

    “重要，当然重要！”明昭激动得差点拍桌而起。

    “小初姐，你如果早点告诉我们，你和我哥就能早点在一起了。”

    风知初愣了愣，当时那种情况，她根本无法确定明煦的心意，即便说了，也只是徒增明煦的烦恼。

    明昭想到两人竟然还是娃娃亲，这要是被哥哥知道，还不得高兴坏。

    她坏点子一出，拉着风知初。

    “这件事我们先别告诉我哥。”

    风知初一下子看穿她的意思。

    “找机会，给我哥和我妈一个惊喜。”

    确定是惊喜不是惊吓？

    亲女儿啊！

    “你不是还愤愤不平你妈咪送风知夏50克拉钻石吗？”风知初揶揄的看着她。

    “哼哼，真是便宜风知夏了！”

    明昭狠狠地吃了一口蟹黄。

    “对了，小初姐，为什么你的定亲信物会在风知夏那里？而且她的身份证上还显示曾用名风棉棉？”

    定亲信物？

    风知初想起自己小时候带的一条项链。

    父母出事后，她被大伯收养，大伯母本来不肯，想要把她送去孤儿院，最后是大伯跟大伯母吵了一下，在大伯的坚持下，她才留下来。

    没多久，大伯就说要去S市发展，举家搬到了S市。

    在大伯家，大伯母没有一天给过她好脸色，她很害怕自己被丢去孤儿院，也害怕大伯因为自己再跟大伯母吵架。

    那时候，小小的她在这个家，已经学会了讨好。

    风知夏喜欢她的项链，大伯母便连哄带骗把项链哄了过去，风知夏嫌弃自己的名字难听，就要跟她换，后来大伯想办法又把他们的名字全部改了。

    到S市时，大伯开始做生意，他们搬过好几次家，她也跟着转学了好几次。

    逐渐长大后，她也发现，一昧的讨好并没有什么用，王稻花和风知夏只会变本加厉，所以她开始学着独立，除了寒暑假，只要上学，她就会住在学校。

    一直到大学，她才开始在外面租房子，毕业后更是完全分开过了。

    她知道大伯说谎，也是出于私心，毕竟风知夏是他的亲生女儿，他为亲生女儿筹谋没有错，所以她是不会因为这件事就恨上大伯。

    从小到大，若不是大伯护着，自己还不知道怎么被王稻花虐待呢。

    只是既然明煦不喜欢风知夏，那边怪不了她了。

    明昭没想到这其中还有这么多复杂的事情，听得头都大了，心里也更加心疼风知初。

    两人吃完回家，路上风知初才敢说今天上班地铁上碰见的那个人。

    明昭：“你把照片发给我，我让人去查查。”

    “好。”

    红绿灯停下时，明昭拿起手机看了看风知初发来的照片。

    明昭眼睛瞪大，瞳孔骤然放大。

    “这个人……”

    她没记错的话，今天她去送礼物，拐弯处差点被一辆黑色小轿车合撞，这个人就是开小轿车的司机！

    没错！

    那一脸大胡子，凶狠的眼神，颧骨的疤，一模一样。

    风知初虽然拍得不高清，可是也很好辨认。

    风知初疑惑又担心：“你认识？”

    “不认识，但是我今天撞见了。”

