    显然，这不是一只普通的黄鼠狼，真正的黄鼠狼不可能有这么大的。

    它的突然到来，完全是被我从胸口流到水里的鲜血吸引过来的。

    此时此刻，只见这只黄鼠狼弓着背，浑身的毛全竖了起来，瞪着泛红的眼睛，随时准备向我发动攻击。

    我完全能够从黄鼠狼的眼睛里看出贪婪！

    它想吸食我身上的鲜血！

    嗖！

    黄鼠狼凌空一跃，突然向我飞扑了过来。

    而我由于身上伤口处剧烈的疼痛，根本无法躲闪。

    说时迟，那时快！

    陆雅茹转眼拦在了我的前面，一记鞭腿抽了过去，正砸在迎面飞过来的黄鼠狼身上。

    黄鼠狼发出一道尖利的惨叫声，摔在了七、八米外的水中。

    陆雅茹随后又是一跃，就到了黄鼠狼的身边，手里的短刀一挥，就给这只畜生割了喉。

    噗！

    一股带着腥臭味的鲜血，从黄鼠狼的喉管处喷了出来。

    黄鼠狼身子一挺，就没了气息。

    我来到那只黄鼠狼面前，眼皮子一阵狂跳，心里一阵胆寒，有生以来，我还从来没有见过这么大的黄鼠狼。

    特别是它的爪子，和起先所遇到的那只老山羊一样，有半尺长，弯曲成钢钩形，这要被它在胸口划拉一下，恐怕我胸骨都得全被切断。

    “夜十三，你……你没事吧？”

    解决了黄鼠狼后，陆雅茹快步来到我的面前，两眼望着我的伤口，语气有些哆嗦地问道。

    接连遭受三次重创，人都快要疼死去了，能说没事吗？

    可我怕陆雅茹替我担心，咬着牙违心地说道：“没有什么事！”

    “你看，这血流出来把水都染红了，还说没事！”陆雅茹嗔怪地瞪了我一眼，从我身上的黄布袋子里翻出了止血消炎药，帮我撒在伤口上。

    袋子里没有那么多的纱布，她毫不犹豫地从皮装里面扯出内衣，撕成布条，包扎在我的伤口上面。

    布条还带着她身体的余温，让我好一阵感动。

    可现在还不是感动的时候，如何走出这个幻境还是一个问题。

    原本减缓的风雨，这次又大了起来。

    在这个鬼地方，我都不知道已经消耗多长时间了。

    在这里手机根本没有信号，无法与外界取得联系。

    其实，就是与外界取得联系又能怎样？

    现在没有人能帮得了我们，得全靠自己！

    咕噜噜……我明显地听到从陆雅茹的肚子里，传来一阵异响。不用问，这是在唱空城计了。

    她的脸上不禁微微一红！

    其实，我早就感觉自己又冷又饿了，更何况她一个女性。

    自从来到这个一望无际的空旷地方，我们就没有消停过，除了冷饿之外，就是全身感到十分疲乏了。

    偏偏脚下面积了一尺多深的水，没有一个裸露在水面、可以让人坐下来稍微休息一下子的地方。

    我和陆雅茹就两个人就那么杵在那里，任凭狂风暴雨的肆虐。

    这样下去，肯定不是办法，如此被动被人宰割，不如主动出击。

    这个地方肯定是霍疯子利用阴阳对冲交界处，设下了阵法，通过阵法的结界，产生出这么一个空间。

    在这个空间里，所遇到的一切，都是虚实结合，真作假时假亦真，比喻在这个空间所出现的风雨雷电，你说它是假的，可偏是真的。

    毕竟雨水打湿了我们的衣服，我们真切地感受被风雨雷电的摧残。

    眼下，我所要做的就是结界的阵眼，只要将这阵眼给摧毁了，我和陆雅茹就会回到现实世界。

    生姜老底还是老的辣，霍疯子一个阵法，就将困住在这一个空间里，竟束手无策了。

    思索间，我立马从黄布袋子里取出罗盘，开始四处搜索阵眼。

    陆雅茹问我这是在干嘛，我当即就将刚才的想法告诉了她。

    她举头望着几乎没有边际的空间，有些沮丧地说道：“夜十三，这个空间实在是太大了，寻找这么一个阵眼，这要得花多长时间啊？”

    听了她的话，我呵呵一笑，说道：“雅茹姐，这个空间看着的确大，可再大，也就在城隍庙周围那么大的一块地方。”

    “我们现在眼睛所看到的，只是折射到大脑的一个幻象，并不代表它是完全真实的场景！”

    我的话音刚落，轰隆一下子，半空中响起一道炸雷，直接将我手里的罗盘给震飞了出去。

    “啊，我的罗盘！”

    我慌忙向罗盘落下的地方跑了过去。

    可是，我和陆雅茹弯下腰，半跪在水里摸索了好大一会子，怎么也没有寻找到罗盘。

    “这个可恶的霍疯子！”我忍不住怒声道。

    显然，霍疯子发现了我正利用罗盘寻找阵眼，为了阻拦我，利用法术引来天雷，将我手里的罗盘震飞了。

    同时，这也说明我的想法是正确的。

    不然的话，霍疯子也不会害怕的。

    陆雅茹真是冰雪聪明，瞬间，她明白了霍疯子的意图。

    “夜十三，你那袋子里有没有闲余的纸张，我有办法寻找到罗盘！”她立即向我说道。

    闻言，我连忙点头道：“有的，黄纸行吗？”

    在爷爷留给我的袋子里，黄纸却准备得非常充分，主要是怕半途黄纸符不够用，好随时制作黄纸符。

    “只要是纸就行！”陆雅茹说道。

    我当即从黄布袋里取出一张黄纸，递向陆雅茹。

    陆雅茹接过了黄纸，一双漂亮灵巧的小手几下翻动，一只活灵活现的千纸鹤，就在她的手里出现了。

    只见她双手捧着千纸鹤，凑到嘴边，在上面吹了一口气。

    然后，陆雅茹微闭二目，又冲着千纸鹤念了一串我根本无法听懂的咒语，往空中一抛，神奇的一幕展现在了我的眼前。

    那用纸折叠出来的千纸鹤，蓦地张开翅膀，呼啦一下子，从陆雅茹的手里飞了起来，任凭风吹雨打，一连在空中盘旋了两圈。

    陆雅茹见我满脸懵呆的样子，轻轻抿嘴一笑，说道：“你是不是很惊讶我一个连道术一点都不懂的女子，是如何让纸鹤飞起来的？”

    “其实，我曾经也有一个爷爷，他是一个折纸匠，在阴门八行中，折纸行也是占有一定地位的！”

    “利用手工折叠出来的纸鹤寻物，是爷爷当年生前时亲手传给我的，这也是折纸行中一项特殊的神秘技能。”

    她话刚说到这里，突然间半空中又响了一道巨雷，直接将那飞在空中的纸鹤炸成了碎片。

    噗！

    与此同时，从陆雅茹的嘴里吐出一口鲜血。

