    叶城沉声道：“萧老，此次进入泰山之巅，由我一人前往即可，你留下！”

    “不行！”

    萧君言神色一变，断然拒绝。

    “萧老，我有我这么做的原因，你应该清楚，此行危机重重，哪怕是我，也无法保证能活着回来，而华夏的秩序需要继续推行下去，万一……我是说万一我无法回来，华夏的秩序就得靠萧老您继续维系下去了！这个任务，比得到第一龙脉更加重要，更加关系着华夏的未来！”叶城郑重道。

    “叶帅，如果你无法夺得第一龙脉，即便老朽留下来，怕也无法抗衡陆地神仙，与其如此，不如我与你一起进入泰山，或许还能为你争取一些机会，第一龙脉绝对不能落入其余人手里！”萧君言凝重道。

    “你说得对，但我让你留下，自然是有原因的，此时的泰山已经开启重重结界，只能进不能出，所以最后的结果一定是会杀得血流成河，直到分出胜负！在这种情况下，我们禁止龙组军人与曜日联盟强者进入其中，无疑是为了更好的留下有生力量！”

    “而在最坏的情况下，我会选择以毁灭的方式，带着泰山内的所有陆地神仙，一起死亡！”

    叶城平静道。

    “叶帅！”

    萧君言身形一颤，震惊的看向叶城，总算明白了对方的目的。

    “萧老，这是最坏的情况，除非事不可为，除非真的走到了绝境，否则我不会这么做的，毕竟，这世界还有这么多的美好！”叶城笑了笑，遥望了一眼自己父母妻子所在的方向。

    萧君言面露难色。

    “萧老，这是我的决定，也是我身为龙帅的命令，我希望你能执行！这一战，无论胜败，我都不会让任何一名陆地神仙活着离开泰山，我不会让他们颠覆我们好不容易建立起来的秩序！而在此之后，我相信萧老你一定能踏进陆地神仙，你将带领着龙组与曜日联盟继续前进，继续完成掌权人未完成的大业。”叶城开口道。

    萧君言心中一痛。

    他知道叶城怕是已经有了死意！

    其眸中已有决然之色！

    “叶帅，夏小姐她们……知道您的决定吗？”萧君言想要阻止叶城，可却又不知道该说些什么。

    “她们或许已经感受到了，如果我没回来，就拜托萧老多照顾她们一二了，此生，我对不起她们。”叶城轻叹一声，但有些事情，他必须去做，也只有他才能做到。

    “叶帅，请您……一定要平安归来！”

    萧君言老泪纵横。

    随后，萧君言单膝下跪，替众生向叶城一跪！

    “萧老，快起来！”

    叶城连忙扶起萧君言，笑道：“别那么感伤，我还是有些底牌的，事情未必会走到最差的一步，倒是萧老您，今后要背负的重任，一点都不比我少，而且萧老，如果此次我平安归来，我也将卸任龙帅，我有点累了，希望您能理解。”

    “我明白！我在此静候叶帅归来！”萧君言起身，向着叶城敬了一个军礼。

    “好！待我归来之日，我与萧老痛饮千杯！”叶城大笑一声，随后屏蔽着呼吸，动用着浮光掠影，身形冲进泰山之内。

    萧君言立在原地，久久无言。

    另一边。

    黑蝴蝶主人看着层峦叠嶂的泰山，喃喃道：“吞噬第一龙脉，我将以此为契机，毁灭这个令人作呕与厌恶的世界！一切都该结束了！你辜负了我，这将是我对你的报复！你不是想要大庇天下寒士俱欢颜，那我就要众生都陷入绝望之中，迎接世界末日的到来，哈哈哈哈哈！”

    黑蝴蝶主人面露疯狂之色，周身吞噬的黑暗气息疯狂涌动。

    “干妈……”

    歆歆有些害怕，闪着亮晶晶的眼眸，拉了拉黑蝴蝶主人的衣袖。

    一声干妈，让黑蝴蝶主人晃过神来，看向歆歆的目光极为复杂。

    以前，她对这个世界早就没有任何留恋，她看这个世界的一切都充满憎恨。

    直到……这个小丫头的出现！

    让她心中莫名的多了一些牵挂。

    如果她的孩子没有死，应该和这个小丫头一样可爱吧。

    黑蝴蝶主人眸中多了一份柔情以及不舍。

    不过很快，黑蝴蝶主人的瞳孔再次被仇恨所淹没，目光冰冷：“你就在好好的待在这里，如果……如果我没有回来，你就自己回家去吧，我已经将我的传承全部封进你的神海里……”

    “干妈，你不要跟我爸爸成为敌人好不好……干妈以后可以来我家的……”

    歆歆的声音充满着稚气。

    黑蝴蝶主人不敢与歆歆的目光对视，冷冷道：“如果有可能，我会留你爸爸一命！”

    说完，

    黑蝴蝶主人化作一道疾风，冲着泰山而去。

    呼呼呼呼呼呼！

    泰山之内，杀机簌簌！

    进入其中的强者有几万之数，而且不断有人继续深入。

    “小心，泰山之中，危机重重！”

    “若得到第一龙脉，一定要隐藏好，等待离开的机会！”

    “都说龙脉有灵，会择主而事，我相信，第一龙脉的踪迹很快就会被发现了！”

    “所有的陆地神仙都已进入泰山，叶帅也来了！”

    “谁能站在人间之巅，就在此时！”

    “或许我才是天命之人！”

    每一个人都在小心翼翼的探寻着泰山，并不断朝着泰山之巅行去。

    此刻，叶城屏蔽着气息，神识散开，想要试试能不能探寻到第一龙脉的踪迹，根据掌权人留下的信息，第一龙脉必然有自己的意识，是大地之灵，是具有特殊气息的！

    “叶城，还记得我警告过你吗！别妄想着觊觎第一龙脉，若你出现在泰山之上，我必将你诛杀！”

    忽然，

    九条翅翼挥舞，将叶城笼罩。

    大天使站在中心，活寡妇与倒骑青牛的老人分列两侧，正冷冰冰的盯着叶城。

    叶城的位置，暴露了！

    “哼！你刚被我斩断一条翅翼，剩下的九条，也想被一一斩断，成为一个无毛的鸟人吗！”

    叶城眉头扬起，猜想是之前就有人在自己身上下了标记，这才导致自己一进入泰山，行踪就被发现了！

