    

    克洛德此刻正处于失控状态，扭曲的灵魂无法让他很好的操控身体，以至于十发炮弹飞过去时，克洛德只是击落了一发炮弹，其余九发炮弹全部飞近克洛德。

    克洛德双翅挥动，击爆了两发炮弹，引发了九发炮弹的连环大爆炸，剧烈的爆炸将克洛德给吞没了。

    “九发炮弹差不多全部命中，这下子应该活不成了吧。”西蒙凝视着爆炸的地方，火焰在熊熊燃烧。

    透着熊熊燃烧的火焰，里面有一道人影在扭动，而后冲出来火焰。

    是克洛德。

    西蒙脸色非常难看，那么剧烈的大爆炸，居然没能将他给炸死，这老家伙的命真够硬的。

    克洛德虽然没死，但是遭到了重创，全身的金属甲被炸毁了大半，身体被炸得血肉模糊，在烈火焚烧之下变得焦糊，整个人看上去就像一块焦炭。

    但是他并没有死，撕心裂肺的剧痛令他哀嚎着。身上的魔能在波动，西蒙敏锐的察觉到那焦黑的皮肤层在破裂，里面有鲜嫩血红的肉芽在翻滚而出。

    他的灵魂变得更加扭曲，完全不似人形。

    “艹，还能异变？”西蒙脸色难看，操控影鬼，杀过去。

    温妮速度更快，一枪直接爆头，子弹穿透了他的脑袋，脑浆子都迸射了出来。

    这下子该死了吧。

    一枪还不够，又是一枪爆头。

    影鬼冲了过去，一剑劈在他的脖子上，直接将脑袋给劈飞。

    “你他么的还能活，我算你厉害。”

    “艹，他的灵魂怎么没有消失。”西蒙看到那颗飞出的焦黑头颅中，克洛德的灵魂并没有就此消散，集结着他的灵魂从头颅中冲了出来。

    他的灵魂强度已经可以脱离肉体束缚，异变的如同恶灵一般的存在。

    并且强大到肉眼都能看到。

    克洛德灵魂的模样已经是一个彻头彻尾的妖魔，飞向无头尸体。

    西蒙立马动用阴影之瞳攻击他的灵魂，不过并没有效果，他的灵魂强度已经强大到了可怕的程度。

    反而是激怒了他，那双疯狂而充满杀意的眼睛直勾勾的盯着西蒙。

    克洛德想进入自己的无头尸体，西蒙操控影鬼，挥剑斩过去，不管你是恶灵也好，灵魂也罢，崩解之剑一样能破碎。

    克洛德发出尖啸，刺耳的声音直击灵魂，西蒙脑袋一疼，和影鬼之间的链接居然断了。

    等西蒙重新链接上时，克洛德已经化作一道黑光钻入无头尸体之内。

    影鬼不由分说，两步跨过去，崩解之剑全力劈斩在克洛德的胸口，准备崩碎他的心脏。

    胸口崩碎，心脏也随之破碎，暴露出了心脏中心位置的血魔核。

    果然克洛德也安装了这可怕的玩意。

    影鬼继续劈斩，想要将血魔核一同破坏了，结果无头尸体中冲出一条虚幻的手臂砸在影鬼身上，将影鬼给砸退了。

    血魔核释放强烈的魔能，一瞬间无头尸体上的血肉开始疯狂的增生，焦糊的皮肤层开始脱落，无数的血色肉芽在身上蠕动增长。

    看着就像是一条条的血色小蛇，特别的恶心。

    蛇群缠绕着克洛德身体，不断地修复他破碎不堪的身躯，就连断掉的脑袋也在快速的恢复当中。

    马的，这是要重新复活的节奏啊。

    断肢重生也就算了，你他么的脑袋都掉了，还能再长出来？

    你他么是在逗我吗？

    西蒙操控影鬼杀过去，克洛德动了，他的掌心突然鼓了起来，而后一节骨头破开了血肉钻了出来，骨头向前延伸竟是成了一把骨刀，挥动骨刀抵挡影鬼。

    被崩解之剑直接将其崩碎，克洛德迅速后撤，那断裂的骨头居然再度生长出来，而后有一层金属从他的血肉中流动而出，在骨刀上蔓延。

    这金属原先是他所穿着的血肉魔装的碎片，此刻与他的血肉完全融合。

    血肉魔装本就是用魔兽的肉身锻造而成，是活物，与克洛德肉身完全融合后，他的身体也就不再是纯粹的人类身体了。

    影鬼奋力的挥剑，与克洛德用骨头和血肉魔装金属制作的骑士剑交击，不断破碎他的骑士剑。

    但是他的骑士剑却能不断重置，而且每次的重置硬度抗性各方面都在提升。

    克洛德的骑士剑上突然燃烧起了凶猛的绿炎，交击中沸腾的焰火在两人之间燃烧升起，不知是何处卷起的狂风，将数不清的火星吹起、飘洒，在逐渐暗淡的森林中特别的显眼。

    西蒙咬牙，抗住魔能的侵袭，坚持着与影鬼的链接，竭尽全力的发起最猛烈的攻势。

    这是骑士难以涉足的战场，剑光迅速到化作扭曲的闪电，火星被那荡起的气流裹挟着，只能看到整个空气都被高温与斩击所扭曲，数不清的剑鸣与火星凭空迸发。

    最后一次双剑接触，影鬼竟是被震退了，克洛德的力量还在增强中。

    克洛德的骑士剑咔咔的破碎，而后又迅速的增长出来，他的血肉缠绕骑士剑，将骑士剑修复。

    而此刻克洛德被斩断的脑袋又重新长了出来。

    整个新生的脑袋没有皮肤，完全是血色的，像是被剥了皮一样，不过皮肤很快就长了出来，而且还泛着金属光泽。

    血肉在脸上生长，将整张脸都给覆盖，好似形成了面甲。

    眼睛处只留下了一条细长的缝隙，有猩红色的目光窥视着世界。

    血肉面甲再度被金属质地的皮肤覆盖。

    克洛德此刻依然具备人形，但实际上就是一个类人形的妖魔。

    他突然仰天大吼，如妖魔一般的咆哮震动着山林，他身上夸张的魔能让所有人感到恐惧。

    “唐纳德，还有没有支援。”西蒙脸色非常难看，他万万没想到情况会变得这么糟糕。

    “拖住他，支援会来的。”唐纳德吼道。

    “艹，这么恐怖的玩意，要怎么拖住。”

    西蒙操控影鬼没有积蓄力量准备下一击，而是直接向前踏步，拉短了自己与克洛德之间的距离，崩解之剑再度斩击。

    克洛德面甲下闪过猩红的光芒，骑士剑迅猛的劈在崩解之剑上。        

