    第171章当猪喂吗？

    沈初微拼命的朝春喜使眼色，“春喜，你是不是忙糊涂了？”

    春喜没瞧出自家主子投递过来的眼神，反而说的更认真，“小主，奴婢没有没有记错，盐放的刚刚好。”

    她得知殿下要来用晚膳，特意准备的韭菜，因为之前沈初提过，韭菜的妙用。

    沈初微快急死了，“春喜，刚才我可是听你说的，盐放多了。”最后尾音拖的很长，春喜，你配合一下好嘛！

    “小主，您肯定记错了，奴婢说的肯定不是这个。”春喜也拼命的使眼色，小主，韭菜不能撤，殿下吃了对小主您好处多多。

    就在俩人互相使眼色，都想对方默契的读懂自己眼神里的意思时，萧锦言将筷子伸进碟子里，夹起些许韭菜送进嘴里，慢条斯理的咀嚼起来。

    吃完后，他抬眸看向沈初微：“本宫尝了一些，味道正好，不咸。”

    沈初微闻言侧头看向萧锦言，不由得感叹，您的速度可真快，试菜都自己亲自上阵。

    只见他又夹起一些韭菜送进嘴里，每次夹的很少，吃相优雅矜贵，是她这个吃货学不来的。

    春喜见殿下吃了，安心的退到一旁侍候。

    “是吗？刚才听春喜说什么盐放多了，大概是臣妾听岔了。”她心虚的道。

    萧锦言吃着不忘评价，“今日的韭菜比上次吃的要嫩一些。”

    沈初微：“……”第一批韭菜,能不嫩吗？

    这么嫩的韭菜,春喜怎么下的了手呢？

    她拿起筷子夹了一块红烧排骨,殷勤的放进萧锦言面前的碗里，“殿下，您多吃些排骨。”

    “嗯。”萧锦言夹起面前的排骨送进嘴里咬了一口,细嚼慢咽。

    沈初微再次将筷子伸进碟子里，连夹了好几块排骨。

    她原本还想夹,只是看着那只碗堆满了,再夹就会掉出来了,她只好收了筷子。

    等他吃完再夹也不迟。

    萧锦言垂眸看着碗里堆成小山一样的排骨，抬眸看向沈初微眼神带着疑惑,红烧排骨可是她的最爱，今个怎么舍得把排骨夹给他？还夹这么多？

    沈初微夹着排骨送进嘴里咬了一口，发现萧锦言正盯着自己瞧,她将嘴里的肉吞进肚子里,才开口,因为春喜说嘴里含着饭说话很粗鲁。

    “殿下,别看着呀，吃啊,排骨的味道比韭菜好多了。”多吃排骨少吃韭菜，晚上好睡觉。

    萧锦言道：“你把本宫当成你吗？”

    说着便将碗里的排骨夹了一些放进她碗里，“你还是多吃一些,太瘦了。”

    沈初微把排骨又夹回去，一边夹一边道：“殿下之前不是说臣妾胖吗？臣妾现在减肥。”

    萧锦言顿了顿,拒不承认，“本宫何曾说过？”

    “是是是,殿下没说过，臣妾自己想减肥。”沈初微关切的道：“殿下这些日子操劳都瘦了,还是多吃些排骨比较好。”

    萧锦言这些日子的确操劳的很,瘦没瘦不知道，他今天来合欢殿,也是为了放松一下。

    “好了，本宫吃便是。”他夹起排骨送进嘴里,细嚼慢咽。

    沈初微闻言也低头开始吃起来,红烧排骨是她的最爱，没一会功夫，碟子里的排骨都被她吃完了。

    等她再伸筷子时,发现碟子里空了,她只好收回手，暼了一眼萧锦言面前碗里的排骨,还有很多。

    忽然有些后悔给他夹那么多,她都没吃过瘾。

    萧锦言吃了三块就不想吃了，视线望向韭菜，便夹了一些放进嘴里咀嚼，没有排骨油腻，味道也正好，便多吃了一些。

    站在一旁的春喜瞧见了，心里有些激动，殿下多吃一些，小主怀宝宝的几率就更大辣。

    沈初微看见萧锦言连吃了几口，开始着急了，再这么吃下去，萧锦言今晚肯定会很兴奋。

    不留宿还好。

    留宿，她就得遭殃。

    沈初微挑了一个大碗，盛了一些鱼汤殷勤的递过去，“殿下，鱼汤鲜美，您尝尝。”

    萧锦言抬眸看着面前碗，是他吃饭的碗两倍大，他抬起头看向沈初微,眼神带着询问。

    “碗太大。”

    春喜尴尬的想挠墙，哪有用这么大的碗？很影响用膳时的仪态好不好！

    沈初微找了半天才找出一个十分牵强的理由，“大碗盛汤不容易洒。”

    萧锦言顿了顿，接过她的手里的汤碗放在面前，拿着白瓷勺子舀着喝。

    沈初微知道萧锦言饭量并不大，喝完鱼汤估计就饱了，到时也就吃不下韭菜了。

    她安心的继续吃饭，目光时不时望向萧锦言面前碗里的排骨，他要是吃不完得多可惜啊！

    直到晚膳吃完，沈初微也没吃到那些被萧锦言忽略的排骨，眼睁睁的看着被春喜收走的排骨，心里痛心疾首。

    早知道不给他夹这么多了，浪费啊浪费！

    萧锦言喝着新沏的茶，暼见沈初微皱着眉头，他喝茶的动作一顿，嗓音有些担忧：“怎么，哪里不舒服？”

    沈初微摇摇头，“臣妾没有哪里不舒服。”

    萧锦言道：“在本宫面前，不需要逞强，若哪里不舒服要第一时间告诉本宫。”

    “臣妾知道了。”沈初微看着继续喝茶的萧锦言，握紧小手帕，犹豫着问：“殿下最近公务繁忙，晚上是不是也要加班啊？”

    虽然加班劳累，您嘞，还是去加班吧！

    萧锦言淡淡的喝着茶，“近日的确有些忙。”

    沈初微暗松了一口气，忙点好，忙点可以稳固太子的位置。

    萧锦言淡淡的吩咐：“让人准备热水吧，本宫要沐浴。”

    沈初微不敢置信的看向萧锦言，“殿下不是忙吗？”

    忙不应该去加班吗？

    萧锦言挑眉望向沈初微，“忙难道还不许本宫休息？”

    “臣妾这就让人去准备热水。”沈初微心虚的站起身吩咐春喜去准备热水。

    春喜听了，迈着欢快的步子，乐颠颠的去让人准备热水。

    好羡慕春喜，不用担心侍寝问题。

    热水准备好后，萧锦言站起身，展开双臂，一副快来给我脱衣服的架势。

    沈初微迈着小碎步上前，给这位太子爷扒衣服，可能是心里有些小怨恨，她手上动作有些粗鲁。

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      还有更新，估计得晚上十二点的样子。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

