    被开膛破肚取走肝脏，下身血流成河，面无血色的自己，就这么死不瞑目地躺在产床上……

    旁边的箱子里，一个已经成型的男胎亦像个破碎的娃娃，因为早产，永远失去了生命。

    她歇斯底里：“程枫，白灵雪，你们给我出来……为什么要这么对我……为什么！”

    脱离躯壳的魂魄疯狂寻找，闯过一扇扇门和墙壁，终于，场景一变。

    她似乎来到了隔壁一间病房。

    病房内。

    穿着病服，准备做换肝手术的白灵雪一脸柔弱地倚在程枫的怀里：“枫哥哥，我害怕。手术会很疼吧。”

    “不怕。医生刚说了，她早产了，胎儿很难保住，等会儿医生把死胎取出来，你换了她的肝，身体就会恢复了。”男人柔声安慰着。

    舒歌震住。

    这是前世临死前，自己并没看到的场景。

    面前的一幕，到底是真实的，还是她梦中的幻想？

    同时，也痛彻心扉，愤怒至极，想要扑上去撕碎这一对狗男女。

    就算只是虚幻的梦境，她也要和他们拼个你死我活！

    然而，她此刻只是雾气一般的魂魄，根本碰不到两人。

    只听见白灵雪满足又娇羞地开了口：

    “枫哥哥，你对我真好……不过，那孩子也是你的骨血，就这么没了，你不心疼吗？”

    程枫眼睫一动，眸子里闪过一丝冷意：“我的骨血？呵……”

    梦里的舒歌定住！

    他这话，是什么意思？！

    扑过去，想要拎住他的衣领，让他说个明白，却又根本抓不住！

    正想要再次扑上前，却感觉一震，醒了过来！

    大汗淋漓中，舒歌坐起身。

    许久，才定下神。

    一看旁边闹钟，才是深夜十一点多。

    自从重生以来，也做过好几次前世临死前的噩梦，可能实在是死的太过痛苦。

    然而，今天这场梦，却不大一样。

    她居然梦见了自己前世死了以后程枫和白灵雪谈话的场景——

    而且……

    为什么程枫用那种口气说她的孩子？

    ‘我的骨血？呵……’

    什么意思，难道这个垃圾，这个时候还要诬蔑她，说她的骨肉不是他的？

    不会的……

    这只是个梦而已。

    是她想象出来的。

    不是真的。

    她喘了几口气，下床出了卧室，去厨房喝了杯牛奶，才安了神。

    走出厨房，正好遇到刚从书房里料理完公务的舒柏言。

    “你醒了？”舒柏言一诧。

    “嗯，做了个梦，惊醒了。出来喝杯牛奶。”

    舒柏言点点头，见妹妹要回房，又喊住：“对了。”

    “什么事？”

    舒柏言犹豫了一下，说：“傅南霆刚打电话来了。”

    “……他有什么事吗？”

    “他说他的私人贴身秘书最近请假，公司那边需要人帮手，正好你假期还没完，所以，想要……”顿了顿，说：“让你过去帮几天忙。”

    “他要我去他公司，当他贴身秘书?”舒歌失笑，那男人，还真会想！

    “嗯。我本来想婉拒，但妈说，三爷这次去日本一路照料你，回来还请你和同学坐私人飞机，既然开了尊口，这个人情，总要还。而且，妈说你毕竟是舒氏集团的人，迟早也要分担公司的事务，去程氏财团做几天秘书，就当提前实习一下，了解一下大公司的运作，也不错。”