    蔡扬很小心，每天都会出门走了一趟，虽然这会增加暴露的机会。但如果不走上一趟的话，他实在是心中难安。对外面的情况完全不了解，才会更让心中更为燥动。

    已经五天了，外面看起来并没有发生什么事情，这让蔡扬多少放下一些心来。想着等在过一些时日，风声没有那么紧了，便由城门离开就是。可在今天看到那自己的画像后，他便知道，最危险的事情还是到来了。

    连蔡扬都不得不佩服画画之人的水平之高，把自己画的是那般的清晰。可见那些不认识自已的人，怕是现在见到自己也可以放心指证了吧。还好他有先见之明，提前就准备了足够多的食物放于小院之中，省着点吃的话，在撑上个三五日是没有什么问题的。

    一声叹息，知道以后的日子怕是不会好过了，蔡扬便加快了脚步向着小院而去。他已经决定，接下来几天不在出门，就呆在家中，先避过风头再说。

    ......

    忠国公府。

    曾桐正座在沈傲的对面，侃侃而谈。

    这一次是沈傲请他过来的，问的就是朝堂上的事情，为的就是看看到底有多少人想要置叔父于死地。

    虽然沈傲已经做了一些的安排，但他还是做了最坏的打算。那就是如果找不到蔡扬，也找不到其它的证据之下，此局何解？

    万一万一，便是万中之一的意思。倘若是万一真人没有了办法之下，沈傲便想着是不是可以在朝堂上扭转局面，比如说更多的臣子愿意为叔父说话的话，皇帝考虑到朝局的稳定，也应该不会治重罪的吧。

    曾桐做为前太子的老师，更是首席幕僚的曾桐，对于朝堂上的事情可谓是再了解不过。他以为少国公终于开窍了，终于决定建立自已的势力了，这便用心的分析着那些重臣的来历和态度。

    了然于胸，信口拈来。一一把那些重臣的情况都介绍了一番，这便足足花去了一个多时辰的时间。期间曾桐至少喝了两壶茶，才感觉到口没有那有干了，最后又道：“少爷，属下看六皇子不错，又与少爷有血亲，可以支持他站出来竖大旗，或可成就一番大业。”

    曾桐主动说起了六皇子，沈傲的脑海中不由自主的闪过了那个以前像小跟屁虫，现在却时不时眼中会放着让他琢磨不透光芒的小皇子。

    不知为何，沈傲就是感觉到有些看不透这个与他有血亲的皇子。或许是因为看不透，他便一直有着警惕之心。

    “不急，现在陛下的身体康健，皇子们年纪还小，有些事情以后再说。”沈傲摆了摆手，一幅现在不想谈这些事情的模样。

    落在曾桐的眼中，他却以为是时机未到，便自以为理解般的点了点头，“那，那就先不说皇子的事情。现在想要救下忠成侯，属下认为有一人是一定要接触的。”

    “哦？是谁。”沈傲带着好奇之意问着。刚刚明明曾桐都说了，在叔父这件事情上，左右两位仆射都已经联手了，他实在想不到还有会在朝臣上的影响力会大过这两人。

    没有让沈傲多等，曾桐接着便开口说道：“当朝翰林大学士，有着内相之称的杜晋，杜大人。”

    “是他？”

    “对，正是。”曾桐重重的点了点头，十分有信心的说着。

    要说杜晋这个人，沈傲也曾见过几次，给他的感觉这就是一位闷葫芦老者，很少会发表什么属于自己的意见，甚至是可有可无的存在。更是从来没有在皇子夺嫡的这件事情上发表过任何的意见。

    沈傲一度认为，这就是一个书呆子，且还是那种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的那一种。

    这样的人，崇尚的就是中庸之道，玩的就是明哲保身的套路。忠成侯的事情上，他又怎么可能说得上话呢？

    眼见沈傲眼中露同困惑般的神情，曾桐这便呵呵笑了笑道：“杜晋竟然能将少爷都给骗了，足以证明了他的本事。说起来，老夫还没有给太子当老师的时候就认识他了，甚至当初差一点他就做了太子师的。只是后来陛下考虑杜晋可能更加的适合做学问，又或许想要前太子多学一学为人处事之道，这才选了老夫。”

    听着曾桐这般说来，沈傲自是十分的意外，他没有想到竟然还有这样的插曲。那如果杜晋真的当了太子师的话，想必就一定会全力的支持太子，而无其它选择了吧。

    这一边，曾桐还在说着，“其实在杜晋的事情上，想必陛下也是看走了眼的，他根本就不知道，或是看不清杜晋是一个什么样的人，其实他的表现原不是表面看起来这般的平静，他对于权势和名声的追求远比常人更要强烈一些。之所以这些年来给人的感觉一直是在钻研着学问，不过就是没有合适的出手机会罢了。而一旦有的话，保证他会让所有人大吃一惊。”

    笑着说出了自己对杜晋的看法之后，曾桐又补充了一句道：“对了，少爷可能还不知道吧。朝堂之上，杜晋的学生可是不少，就像是现在的六部尚书，严格说来，除了吏部天官之外，其它几位尚书都曾受过其教导，都算得上是半个学生了。有些事情他只是不愿意开口罢了，而一旦开口的话，怕是影响力之大，当真是不可想像。”

    杜晋从来没有公开的支持过哪位皇子，使他一直保持着超然的地位。正因为此，几位尚书才愿意与他深入的接触，毕竟不用担心受其影响，或是一定要做出选择投入哪个皇子的阵营。在这一点上，沈傲可以理解几位尚书的选择。但如果说，杜晋的影响力可以让人大吃一惊，他便有些不相信了。

    沈傲心中不信，却并没有说，但脸上还是表现了出来。落在曾桐的眼中，他即是呵呵一笑道：“少爷，就知道你不相信。但属下只想说一句，如果真可以说动杜晋在这件事情上开口的话，不说忠成侯一定无罪，至少也不会是什么重罪了。”

    如此的言之凿凿，沈傲看着那认真的模样，便也相信了三人。“好，即是如此，可有什么办法接触此人，让他开口说话吗？”

    “这个，是有些难度的。前太子包括现在的庆王和襄王都曾想过办法，显然都失败了。怕是我们想要说服他也会非常的困难。”曾桐原本想说是不可能的，但为了不打击沈傲的积极性，还是没有把话说死。

    “无妨。”倒是沈傲，十分大气的摆了摆手。在他看来，想请一个人出山并不算是多么困难的事情。只要他还活在这个世界上，定然就会有所求，有所牵挂，只要找到他所需要之地，投其所好，又岂有说不通之理。“曾先生，你就说一说杜晋到底喜欢什么吧，银子还是名气？”

    是人就有弱点，就看能不能找的到，能不能找得准了。

    “银子？”曾桐听后摇了摇头，“少爷，杜晋的门生遍天下，他是不会缺少银子孝敬的。但如果说他真缺东西的话，也不是没有，比如说一部传世的力作。文人都好这一口，总是想给这个世界上留下点什么，最好是可以千古留名的那一种。”

    曾桐说起这些的时候，也没有抱太大的希望。毕竟传世力作可不是什么诗文，那是要有深意，极具代表性，甚至多少年之后看到也不会感觉到过时，这可是百年甚至是几百年难得一见之物呀。

    “传世力作？”沈傲闻言眉毛也是轻皱到了一起。曾桐的这个提议的确是要求太高，便是沈傲也不能夸口说没有问题。

    要说上一世，沈傲便有过目不忘之能，尤其对于文学也是十分的喜爱，像是四大名著不敢说倒背如流，但大致内容都是记得的。不仅如此，还有另两大名著《聊斋志异》和《儒林外史》也是看过了很多遍。

    有这样底子的沈傲，却也清楚，这些都不是拿出来的时候。不是说沈傲无法还原，至少一大半能力还是有的吧，在找一些个圣手动笔，想来恢复个七八成原貌也是极有可能。但似乎这些都不适合在这个时候拿出来。

    一个个不是朝代不对，就是环境不对，便是真拿出来，能不能被人所接受，需要多长时间也是值得考量的问题。

    座在那里，沈傲半天没有开口，陷入到了种种的回忆之中。看着沈傲深思问题的模样，曾桐悄然而退，他不知道少爷在想些什么，但想来应该是很重要的事情吧。

    ......

    时间一愰就过去了四天。

    四天的时间里，沈傲甚至连府门都没有迈出，只是把自己关在书房中，大家也不知道他在捣弄着什么。若非是每天他都会按时吃饭，按时休息的话，怕是雪菲和白秋彤等人都要担心不已。

    而直到第五天的一早上，沈傲精神抖擞的从书房中走了出来，伸了一个大大的懒腰之后，向着已经从辽州赶回来的护卫队长石磊说道：“去把曾先生请过来吧。”

