    毕竟清辉向来无拘无束，如果不是在一开始，心中真的有你的位置，那是绝对不可能搭理你一下的，更不可能自己知道所有的一切，却因为你不能知道，否则不能好好的回来而一句话不说。

    “而且……你别看她一尘不染的样子，实际上对于那种黑暗环境还是挺讨厌的，但因为你还是去了。”唐昼对着明月勾了一下唇角，抬手指了指自己的脑袋，示意这是自己通过契约感受出来的，不要跟那喜欢炸毛的小暴躁剑说。

    “哦对了，你可给我劝住她了，我不想拥有一柄五彩斑斓的黑的灵剑。”

    虽然她是大魔王，但是她还不想那么个别。

    明月失笑，还没说些什么，就见刚刚已经飞出去的银蓝色灵剑又飞了回来，她暴躁的在空中兜了两圈，随即软糯暴躁的声音传声入明月的耳中。

    “你磨磨蹭蹭娘娘们们的在做什么呢？”

    明月的剑柄微微往清辉那边探了探，然后对着唐昼应了一声，直接冲着清辉飞去。

    两柄剑碰撞在一起。

    谁娘娘们们的？

    这小蠢东西，他非得让她见识见识什么叫做不娘娘们们。

    两柄剑闹腾着飞远。

    明明她俩跑出去了那么久，在位面之中也待了那么长时间，但是一回来，还是跟以往一样的感觉。

    唐昼忍不住的笑了一声，身子被帝昭给拥到怀中，他声音低软，带着点撒娇的味道，“粥粥师姐，他们也回来了，事情也全部解决了，就不必再将注意力放在他们身上了吧？”

    唐昼应了一声，然后就见不远处一道银白色的流光飞奔而来。

    一只漂亮的九尾小狐狸眨巴着自己水蓝色的眼眸，找了一圈，没发现自己想看到的剑，委委屈屈，“娘亲娘亲，清辉辉呐？”

    “秋秋你小心别摔了。”

    随后紧接着又来了另外一只小九尾狐，只不过他是暗红色的眼眸，慢了唐秋一步。

    这就是两人的大儿子，帝亦。

    唐昼微微眯了眯眼眸。

    小狐狸唐秋身后九条尾巴有点毛的摆了一下，炸炸着想要跑，然后被唐昼一把捞到了怀中，从耳朵尖揉到了尾巴尖，揉的小狐狸吱吱吱乱叫，才是将唐秋和帝亦一起抱到怀里，“你来晚啦，听见你的名字，清辉辉跑了。”

    “哎。”

    唐秋委屈屈的摆了摆自己的大尾巴，“清辉辉不喜欢秋秋了吗？”

    “你下次扑过去对她撒娇就成。”

    她看着烦你，实际上也疼你的不行，不然哪有人有这个殊荣在灵剑大人的剑身上睡那么多次的。

    唐秋摆了摆大尾巴，拖长了声音，小狐狸这个年纪声音已经带着一丝妩媚，“好~”

    坑了自家灵剑一回的唐昼满意的抱着自己的俩娃，带着自家男人走了。

    而之后清辉被唐秋逮到了多少次暂且不计。

    而清辉和明月一路打打闹闹直接来到了唐昼之前给两人准备的住处。

    在空中纠缠的两把剑瞬间变成灵体。

    清辉被明月一把按在了床榻之上。