    人性自私。

    每个人都认为自己是世界的中心，生来肩负大任，或财富荣华集于一身，或权势名利汇于一己。及至孤苦终老、浪荡一生，呼吸弥留之际，亦只是嗟叹才高命蹇、时运不济，若能风云际会，自当鱼跃龙门、呼风唤雨。

    所以人们常常对生活不满、对时运怨愤，总觉得自己是一个“受害者”。

    却从来不肯真正的认识自己、反思自己，继而由怨生恨……

    正邪善恶，从未有界限之划分，反己者，触事皆成药石；尤人者，动念即是戈矛。一以辟众善之路，一以浚诸恶之源，相去霄壤矣。

    *****

    薛延陀覆灭，拔灼投降，整个漠北历经一场惨烈至极的杀戮之后，所有铁勒诸部都遭受到几乎不可复合之重创，人心惶惶寝食难安，经过各部族酋长在房俊要求下安抚人心之努力，终于在第一场春雨来临之际，缓缓趋于稳定。

    郁督军山脚下原薛延陀牙帐故地。

    按照房俊的要求，整个薛延陀部族已然向南迁徙，安置在武川镇之北的诺真水两岸，一方面便于薛延陀与大唐的交流，一方面亦能够更近距离的掌控这个依旧是铁勒诸部当中人口最多的部族。

    赵信城、郁督军山牙帐、龙城，这三地将会成为往后瀚海都护府的重点屯兵之所，只要牢牢掌控住这三地，整个漠北便尽在唐军掌控之下。

    当然，看过太多侵略与被侵略的房俊明白，一味的以强盛之武力弹压，从来都是占据疆土的最委托方法。

    或许在你强盛、敌人衰弱的时候，武力能够起到镇压之效果，但没有任何一个国家能够一直强盛下去，等到国势衰弱，胡人必定趁势而起，当初受到的压迫又多强烈，以后发起的反弹就有多强烈。

    加强经济、文化的交流，促进民族的融合，才是万古千秋的扩张之路。

    ……

    春雨绵绵，即便是远处山岭已然泛起青青绿意，草芽拱破了土壤，气温却依旧清冷。

    营帐之内，滚热的开水注入茶壶之中，升腾的水汽携带着淡淡的茶香，氤氲在整个营帐之内。

    相比起来，胡人或许能够抵抗财富、美女、权势的诱惑，却实在难以抵抗茶叶所带来的舒适。常年食用肉类的胡人几乎个个都存在着消化不良的毛病，涨肚、腹泻已然成为胡人与吃饭睡觉一般必不可少的痼疾。

    茶叶，古已有之。

    在汉代，就把茶叶做成茶膏。

    其工序非常的繁复，而且很是耗费民力。那时的人们大多还没有掌握种植茶树的技术，所以其实茶叶的产量也非常低。如果要制作一斤的茶膏，至少要十斤的茶叶才能够熬制出来，所以普通的平民百姓根本就用不起茶膏。

    那时一些小富之家若是家中存有有一些粗老的茶叶茶梗待客，是一件极为体面的事情。

    及至两晋南北朝，制茶工艺渐渐普及，“煮茶”之术也逐渐流传，成为社会主流，茶叶才陡然普及开来，也在这个时候传入胡族部落。待到发现茶叶有消食之作用，立即成为那些个酋长王族们趋之若鹜的珍品，乃至于必不可少的生活必需品。

    等到房俊的炒茶之术风行天下，清淡醇香的茶叶迅速风靡整个草原。

    当然，这也仅只是在贵族之间流传，普通的牧民，绝对消费不起这等昂贵的奢侈品。

    更重要的是，炒茶的产量依旧未能发生质的跃升，就连供应大唐内部都远远不够，哪里还有多余的卖给草原上的胡人？即便有商贾通过各种渠道弄来一些茶叶贩卖到草原上，亦是杯水车薪，远远无法满足庞大的用量。

    故而，在草原上，炒制的茶叶几乎成为与黄金一般贵重的东西，等闲人别说饮用，就连见都未见过……

    下着小雨，草原上的空气有些潮湿，不过房俊依旧命人将营帐的窗子都打开，清冷潮湿的空气涌进来，涌动着氤氲的茶香，水汽飘荡，令人精神振奋。

    咄摩支饮着茶水，感受着甘甜滚烫的茶汤顺着喉咙滑入胃腹之后那舒适通泰的感觉，以及口腔之内残余的回甘，脑子里飞速转动，开口问道：“房大帅，如今漠北之地尽皆归附于大唐，你我便是一家之臣。漠北苦寒，各族生存不易，尤其是对于这茶叶的需求日甚一日，总量甚大。何不开辟一处榷场，专门贩卖茶叶至漠北呢？须知在草原之上，茶叶乃是必需品，比唐人闲暇饮用更加重要，在下向您保证，所获之利自然必在一倍以上。”

    他现在的处境非常尴尬。

    本来是想着彻底投靠房俊，就能够成为薛延陀的下一任酋长，在得到大唐鼎力扶持的同时，帮助大唐维护在漠北的统治。可千算万算，却唯独没有算到拔灼这个平素嚣张狂妄的莽夫，居然能够那么快、那么干脆的放下兵器跪地投降，害得他如今不上不下，不知如何自处……

    抱紧房俊的大腿，就成为必然。

    而抱紧大腿的最佳方式，就是要显示出你的用途，猎鹰和猎犬都可以帮助猎人捕猎野兽，所以它们能够被猎人所豢养，不用承受恶劣的自然环境。人也一样，若想要别人重视你、保护你，那么你就必须展示自己的能力和用途。

    他知道炒茶之术便是眼前这位大唐统帅所发明，如今大唐所产值炒茶，十之五六都是出自于房俊的名下，若是能够帮助房俊代理茶叶在漠北的销售，不仅可以帮助房俊攫取大量财富，更能够以茶叶来笼络那些个小部落，成为围绕在他身边的一个小型的利益集团。

    如此，才有自保之力。

    否则说不准明日房俊离开漠北返回长安，夜里拔灼就能率领战士冲破自己的营帐，将自己脑袋剁下来……

    拔灼莽是真莽，却绝对不傻，否则亦不可能在房俊兵临城下之时，果断的听信吐迷度的劝解投降唐军。

    此刻听了咄摩支之言，立即明白这个叛徒打着什么主意，当即说道：“房大帅，只要您将茶叶的贸易交给吾负责，吾想你保证，不仅仅所获之利是以往的两倍以上，且从今而后，草原之上绝对不会有一斤一两的私茶流入，所有茶叶贸易，之认可您的茶叶！”

    这就是要垄断了。

    咄摩支痛苦的闭上眼。

    说到底，他也仅只是一个薛延陀可汗家族的子弟，如何跟拔灼去比？更何况拔灼的名声在草原之上如雷贯耳，任谁都对这个暴虐如狂的猛人忌惮三分，若是他铁了心的帮助房俊垄断漠北的茶叶贸易，说不定还真就能做到。

    一个抱大腿的机会，就这么被拔灼抢走了……

    咄摩支又是愤恨又是无奈。

    房俊呷着茶水，淡然一笑，道：“只怕要让诸位失望了，如今茶叶早已经被陛下划归战略资源，所有的贸易都要经由帝国掌控分配，即便是本帅，也不敢自作主张。”

    因着茶叶可以极好的消化食物、消解胃肠之内积存的油脂，去除由此引发的多种疾病，完全能够使得胡人的身体素质得到极大改善，甚至可以大大的延长寿命。

    而胡人数量越多、越是强壮，自然对于大唐的威胁便越大。

    这也就可以理解为何茶叶也与盐铁一般，成为战略物资，绝对不在大唐与胡族各部之间设立榷场的贸易之内。

    营帐里一众胡人酋长尽皆露出失望之色……

    草原上即便是酋长们，想要可着劲儿的喝茶，依旧难如登天。

    房俊笑吟吟的看着诸人失落的神色，笑道：“不过诸位不必失望，纵然茶叶乃是战略资源，由帝国朝廷管控，不许私自售卖贸易，但是供给诸位酋长自己饮用，却不在帝国法度约束之内，大不了，本帅不收钱每年赠送一些给诸位便是，这个大唐皇帝是不会管的。”