    第14章他受伤了

    唐婉清晰地看见了，那地板上的鲜红血迹。

    一滴一滴，从客厅蜿蜒到玄关，像是朵朵盛开的花儿，危险又靡丽。

    她微睁眸子。

    在他开口说话之前就一把抵住了门边，像条鱼一样灵活地从半开的门缝中溜了进去。其间，她不小心撞到了他的手臂，他踉跄着往后退了一步，握住门把手的手往前拉。

    门合上，隔绝了楼道里的光线。

    熟悉的领地闯入了陌生的人，邵舟辞像是被踩中了尾巴的猫咪，顿时皱起眉头，身体紧绷着，无措又警惕。

    因为她的莽撞之举，两人挨得很近，她仿佛被他圈在怀里，背后是门。

    进来后，唐婉发现屋里真的很黑，他居然没有开一盏灯。

    刚才看见的地板上的血迹实在是触目惊心，唐婉担心他自残，着急查看他的伤势。

    客厅里的灯的开关一般都是在门边上，她抬手摸索着，在黑暗中瞥见了开关上的一点荧光。

    “啪嗒。”

    客厅一下子亮堂起来。

    在黑暗中待久了的邵舟辞不适应突如其来的亮光，下意识闭上了眼睛，鸦羽长睫轻颤。

    唐婉倒还好。

    她快速地把他从头到尾打量了一遍，然后目光落在他还在淌血的左手上。茶几上还放着一把水果刀，上面沾染的鲜血红得刺眼。

    入目便是这么一片狼藉颓靡的景象，不用想都能知道他刚才在干什么。

    唐婉突然庆幸，自己今天不放心地跟着他来了这里。

    此时，眼前的少年已经睁开了眼，茫然又死气沉沉的眼神惹人怜惜。

    唐婉小心翼翼地扶起他的左手，心疼与愤怒交加，让她忍不住想斥责他的不爱惜，可是对上他漆黑的瞳眸，她却什么话都说不出来。

    一声不吭地牵着他坐在沙发上，她将作业和书包扔在一边。

    “有药箱吗？”

    她紧绷着清秀的脸蛋，尽量让自己的声音平静温和。

    邵舟辞没什么情绪地看着她，抿唇不言。

    唐婉拿他没办法，只能先用桌上的纸巾小心地帮他把血擦干净。

    还好伤口不深。

    先止血。

    手腕上的血擦干净后，她才发现他手上竟然还有两道浅浅的疤痕。

    是刀疤。

    她动作一顿，随后垂下眼睫。

    女孩一手托着他的左手，另一只手捏着纸巾轻轻覆上他的手腕帮他止血。她微垂着脑袋，眼神认真，动作轻柔，时不时对着他的伤口轻轻吹一吹，像是在对待一件珍宝。

    邵舟辞像是感觉不到疼痛般，如同傀儡一样任由她摆弄。

    他盯着她头顶的发旋开始发呆。

    心想，真是位奇怪的同学啊。

    不过，她的手很温暖……

    开门时，看到站在门外的她露出惊慌的神情，他恍然间有种从地狱回到人间的错觉。

    这种感觉该怎么形容呢？

    像是在沙漠跋涉的旅人忽然看见了一杯水，搁浅在沙滩上的鱼儿迎来了涨潮，让他恍惚的神经有了片刻的清醒，胸闷气短般的窒息感得到了舒缓。

    用完了大半包的纸巾，他伤口的流血速度终于变得缓慢。

    他不想回答她药箱在哪，唐婉只能自己在这屋子里找了。

    好在她真的找到了药箱，就在客厅的杂货柜子里。里面有棉签、酒精、还有纱布这种基础的处理伤口的东西。

    (本章完)

