    顾初暖愣了一下，"送给我？"

    她没有听错吧。

    "是，送给你。"夜景寒嘴角扬起一抹浅笑。

    顾初暖心头雀喜，立即拿过羊皮古卷，开始翻看起来。

    羊皮古卷里，里面除了密密麻麻的坐标外，还有很多连不起来的英文符号，乍一看过去，根本不知道羊皮古卷里究竟在表达什么。

    她正想深究，却见一道探究的眼神一直盯着她，仿佛要把她全部看尽。

    顾初暖压下心头的激动与好奇，故作风轻云淡，惊讶的问道，"王爷，这些都是什么符号，我怎么都看不懂？"

    "本王也看不懂。"

    夜景寒把她的所有动作都收入眼神，淡淡的说着。

    羊皮古卷他研究了好几天，想了无数办法，确实看不出来，里面有什么玄机，那些符号，也无人知晓。

    正因为如此，他才拿给顾初暖，想看看顾初暖知不知道那些符号代表着什么。

    又或者拿着羊皮古卷做什么。

    可她的表情……

    夜景寒一时间竟不知顾初暖究竟是看懂了没有。

    顾初暖嘿嘿一笑，"没关系，我来研究，等我研究出来了，我就告诉你，这本书就先放我这里了。"

    她说着，直接藏进枕头底下，避免夜景寒反悔，再把羊皮古卷拿回去。

    "好。"

    两人相视一笑，随着这一声笑，两人的关系彻底缓解，王府紧绷的硝烟气息也消失无踪。

    夜景寒在房里呆了许久，一直主动找话跟顾初暖聊。

    顾初暖却恨不得将他轰出去。

    真不知道他什么时候变得那么话唠。

    眼看他还说个不停，顾初暖直接下了逐客令，"王爷，我有点累了，想好好睡一觉。"

    "好，那你睡着，本王再过一会再来看你。"

    夜景寒长长松了一口气。

    这是他有生以来，第一次主动跟女人说这么多话。

    他不擅言辞，是苏木教他，男人要主动点，自己得找话聊，他才到处找话的。

    一番话下来，基本都是他在说话，顾初暖就偶尔点个头罢了，弄得他极为尴尬。

    这比打十场硬杖还要来得痛苦。

    好在，她主动提出要歇息。

    夜景寒走后，顾初暖也是长长呼出一口浊气。

    憋死他了。

    以后谁再告诉她，夜景寒是冷面王爷，惜字如金，她保证跟她急。

    修长的手在枕头底下掏了掏，顾初暖掏出羊皮古卷，拿起烛火仔细研究出来。

    那些符文，她看出来了，全是坐标。

    而英文字母，是由九宫格演变而出的。

    也就是每一个英文字母，都是独立的，被圈在九宫格阵法里。

    想要破解出来，就得根据坐标与九宫格阵破解。

    如此才能得到英文字母上想表达的意思。

    顾初暖眼里心里全是羊皮古卷，认真研究着里面的阵法。

    这一研究，就是整整一天一夜。

    一天一夜后，顾初暖差点将羊皮古卷给撕了。

    她自诩是破阵高手，却破不了这个阵法，也不知道布下这阵法的人，阵法造诣到底有多高。

    好不容易破解出几个字，却是杨云墨三个字。

    杨云墨……

    这怎么像是一个人的名字？

