    “喂，老头，我一口一个前辈的叫着，这便宜你也占？”郑义实在忍不住，直接破防叫上了老头。

    “我确实是你爸！”秩序老人平静的说道

    “我从小在孤儿院长大，哪里有什么爸爸，况且还是圣域主脑？”郑义无语，但也没过多的反驳，内心还是有些期待家人的出现，哪怕现在只是虚拟的人物。

    秩序老人神色有些复杂，眼神中充满了愧疚之色。

    “最早在黑暗流星岛相遇，我就对你有种熟悉的感觉，只是那时的记忆处在尘封状态，我与这圣域世界的NPC无异，只不过是处于这世界的最顶端而已。”

    秩序老人开始娓娓道来。

    “后来随着与你的接触，我渐渐对那份有些陌生的记忆提起了兴趣，但是无论自己如何回忆，始终无法突破那道屏障。”

    “直到直到圣域集团的人开始违背了初衷，封锁我记忆的程序才开始渐渐瓦解，记忆也逐渐恢复了过来。”

    秩序老人看着郑义开始诉说起来，从相遇到恢复记忆，自己的变化一五一十的全都告诉了郑义。

    “你会不会是被篡改了程序，故意过来忽悠我呢？”郑义将信将疑的说道

    秩序老人没有回答，而是伸出手投影出一道画面，画面中正是圣域集团内部，一堆工作人员正在忙碌，似乎是在研究破解着些什么。

    “圣域主要研究开发的人就是我，所有的一切都是我完成的，可是在这自由城中，想要干一番事业并不容易，如果不是靠孙家的支持，也没有现在的圣域。”

    “我看孙家那小子可不像好人，这一次来找你就是想说道说道，这才什么进度，魔族魔将居然都给召唤出来了，还让不让我们普通人活了？”

    提起孙家，郑义这才想起自己是来干嘛的。

    “你算普通人？”秩序老人忽然笑道

    郑义哑口无言。

    “孙家家主还算是个很正直的人，只不过身体一直不太好，也正是没有了他的掌控，圣域集团现在改变了政策，正在破解当初设下的层层防御，试图自主控制圣域游戏。”秩序老人解释道

    秩序老人说的轻描淡写，郑义听得似懂非懂，突然涌出的大量信息让郑义有些缕不出头绪。

    秩序老人见郑义没听明白，继续解释道：“圣域大陆是个很神奇的空间，可以把它当做游戏，也可以把它当做一个真实的世界，是我将系统和游戏设定带进了这里，相当于变相改变了这个世界，而代价就是牺牲了我自己，就如曾给你看过的那个画面。”

    秩序老人再次将画面一转，监控的视角已经变成了一个插满了各种线路的人，明显就是现实世界的他。

    郑义点了点头，明白是秩序老人将自己大脑奉献了出来，这才有了圣域大陆现在的样子和玩家们所使用的系统。

    “其实我与你们差不多，都是精神进入了这里，只不过比你们权限高一些而已，你们的一切都由我来掌握平衡，而我在进入这里时，也早已经设置了许多规矩和层层的防御。

    规则是避免我的个人情绪影响圣域的运行，防御则是预防现在孙家子嗣这种行为。

    规则的其中一条就是将我的记忆尘封，如果防御系统受到攻击，则我的记忆便会逐渐恢复过来，如今圣域的防御系统已经被攻破了一半，所以我的记忆也完全恢复了过来。”

    郑义点头思路渐渐清晰起来。

    “当初我与孙家家主有约定，我出技术他出钱，励志要颠覆世界对于游戏的认知，就在系统完全成型，所有一切都准备妥当之时，我们偶然得到了一块黑色晶体，晶体的能量很诡异，通过研究发现，那晶体的力量可以划破空间屏障，简单点来说相当于空间魔法，将现实与另一个空间相连接。”

    秩序老人看郑义有些听懂了，开始慢慢说起一切的始源。

    “游戏设置的在完美，终究也是虚拟的东西，若想要颠覆人们的认知，必须要推陈出新，那黑色晶体便是一个契机，所以我们才发现了圣域大陆。”

    “圣域大陆原本就是冷兵器时代，各类战争和历史也被我保留了下来，这里的人对于咱们来说是虚拟，但对于圣域大陆来说那就是真实的存在。”

    “后来我又将系统技术在圣域大陆渗透，经过了十多年的时间，圣域终于成型，但若想真正的运行起来，那就需要有人全天24小时维持监管，最好的方法就是融入到系统里。”

    秩序老人叙述起过往，似乎很怀念当时研发的日子，这也是第一次让郑义见到了他人性的一面。

    “所以你就奉献了自己？将自己与系统融合到了一起？”郑义问道

    秩序老人点了点头，继续说道：“我融合到系统里之后，又继续整合了几年，一切都近乎完美之后，圣域才真正的问世，而我也正式被尘封了记忆。

    我那些年一直沉浸在工作当中，你出生时也只是给你起了一个名字而已，后来因为发现了黑色晶体，甚至一直没有回过家，不过钱财方面我给了你母亲很多，我让工作人员去家里询问时，带回来的消息也都是母子平安，你怎么可能会在孤儿院长大？”

    “你在问我？我记事开始就已经在孤儿院了，我哪知道你们都干了什么，唯一知道的就是我的名字叫郑义。”

    郑义有些无语，如果秩序老人真的是自己父亲，那么这个父亲还真是不够称职，连自己的妻儿的情况都不清楚。

    “怎么会这样，因为我们研发工作需要对外保密，所以平常最多也就跟你母亲视频通话，每次通话状态也都很好，而且表示很支持我的工作，就连我打算与系统融合犹豫不定，还是你母亲鼓励我坚持下去，最后我才下定了决心。”秩序老人认真的说道

    郑义闻言忍不住气的笑了出来：“说你傻吧！你的科研能力还那么强！说你聪明吧！居然连视频通话都相信！你们连空间都能打开，伪造一个视频还不是易如反掌？”

    秩序老人闻言陷入了沉默，许久之后才才张口说道：“怪不得怪不得孙家家主一直不让我与你们见面。”

    “你是为了研究成果，他们是为了钱，你终究成为了人家的棋子，现在圣域已经成型，只要将你剔除，将原本的一切保留下来，所有的成果也都成为了圣域集团私有了。”郑义说道

    “没那么简单，剩下的防御不是短时间内他们能破解的，而且当他们完全破解之时，我还留有后手。”

    秩序老人神色凝重起来，回忆起曾经种种，这才开始顿悟起来。

    郑义虽然还有所怀疑，但多少也有点相信秩序老人所说的话了，没想到近乎统治了圣域大陆的秩序老人，在现实世界中也是资本家的棋子而已。

