    程靖微垂眼睑，凝重地道，“主公先前遣派原老校尉偷袭浒郡兴城粮线，虽说成功烧毁敌方五万石军粮，但也打草惊蛇了，柳羲岂会掉以轻心？如今故技重施，怕是收效甚微。”

    对于许裴这个请求，程靖个人并不看好。

    许裴和姜芃姬在栖川平原开战，的确吸引了大部分兵力，但这不意味着黄嵩就能轻松深入敌后而毫无风险了。长途行军是其次，怕就怕姜芃姬反应迅速，反而断了黄嵩主力的后路。

    浒郡是产粮大郡，此处还是姜芃姬大军粮线主要供应渠道，岂会没有半点儿守备？

    黄嵩和许裴结盟不假，但不至于为了一个盟友而置自身于死境。

    这事儿，看似是个讨便宜的活儿，实际上却是卖力不讨好。

    不知道是谁给许裴出这么一个主意，这也太坑盟友了。

    程靖说的这些话，黄嵩不是不懂，但他和许裴结盟头一回合作就推诿，这也不好啊。

    他们因为利益和立场而结盟，根本没什么信任基础，这种关系看似很铁，实际上也很脆弱。

    没有任何信任基础，这意味着外界有足够的利益就能从内部分化他们的结盟。

    哪怕分化不了，所谓的结盟也形同虚设了。

    “话是如此，但如何推掉这事儿又不伤害盟友情谊呢？”黄嵩问他。

    程靖道，“要么据实已告，要么调遣兵力佯攻浒郡，做做样子便可。”

    “据实已告？”黄嵩一时没反应过来。

    程靖说，“自然是原校尉截粮之事。”

    黄嵩已经调兵打劫过人家粮道了，短时间内再打劫一次，人家还会毫无防备？

    这不是偷袭，这是上赶着给人家送人头了。

    黄嵩为难地蹙紧眉头，倒是没有直接说好或者不好。

    与此同时，栖川平原也打得热火朝天。

    姜芃姬拿下了北疆和沧州，勉强算得上财大气粗，一下子又建立一批骑兵。

    栖川平原地势开阔，极其适合骑兵游走散射或者重骑冲锋切割。

    她一贯不吝啬自家私库，别说老婆本了，她连棺材本都掏出来加强军队了。

    两家兵马一开战，许裴毫无疑问地落了下风，不管是正面硬刚还是机动作战都不是对手。

    在家闭门谢客的韩彧听说这事儿，哪里还坐得住？

    “柳羲占有北疆和沧州两大马场，帐下战马充足，谁给你们勇气与她在栖川平原开战？”

    韩彧收到消息的时候，他正在院内煮茶，气得打翻了茶炉，差点儿烫伤了手。

    仔细询问，这个蠢主意竟然是许裴帐下某个谋士提议的。

    若能正面攻克敌方军队，我方士气必然大振。

    这个谋士韩彧也认识，书本理论扎实，但实践经验几乎为零，算得上另一个纸上谈兵了。

    对方提出建议的同时也拿出了自己的理由。

    乍一听，那些理由还挺有道理。

    那个谋士不是没想过骑兵的问题，但姜芃姬拿下沧州不足半年，攻下北疆堪堪一年，这么短的时间能建立多强的骑兵队伍？培育骑兵的成本很大，不仅是烧钱还十分烧时间。

    再者，哪怕骑兵战力再强，但数量不多的话，对付起来没啥难度。

    刨除骑兵的优势，两方人马的战力相差应该不大，栖川平原是他们的主战场，未必不能赢。

    许裴等人什么都想到了，唯一没想到的是姜芃姬训练骑兵的时间。

    她为了对付北疆，早几年前就开始骑兵营的组建，可不是众人以为的一年或者半年。

    北疆一战，她帐下的骑兵数量不多，不是因为藏拙而是因为供应的战马不够。

    后来拿了北疆和沧州，战马数量上去了，骑兵营才霍地一下扩展数倍。

    首战失利，许裴不得不派人去将蹲在家里种蘑菇的韩彧拉出来。

    韩彧一过来就让许裴退兵，选择退守山脉关隘，借此遏制骑兵优势。

    骑兵又不是万能的，但普通步兵对抗骑兵需要很多准备，还需要合理地势配合，才能形成有效战力，例如山地、树林和峡谷之类的地方，骑兵的战斗力和生存能力都会大幅度下降。

    栖川平原地势辽阔，简直是骑兵的天堂，更别说柳羲帐下还有重骑兵营，己方军阵防守再严实也经不住千百重骑兵合力冲击。与其选择正面战场硬刚，不如退守，利用地势稳住军情。

    韩彧生性谨慎，如果这一仗一开始就交到他手上，哪怕他不知道敌方的兵力，他也会选择最保险的打法，稳定之后再去想办法扩大战果。一昧的贪心只会让自己陷入万劫不复的境地。

    他这一选择狠狠打了先前那位谋士的脸。

    奈何许裴现在看重韩彧，他连说话酸两句都不行。

    韩彧不知对方的心情，他只关心战场情况，例如先前那一战的损失。

    许裴这边撤兵退守，杨思便知道韩彧这家伙又出来了。

    “他不是在家闭门谢客，变相关了禁闭么？”

    韩彧这人专克杨思，碰上这家伙，杨思真是半点儿脾气都没有。

    秦恭道，“韩彧是许裴最倚重的谋士，二人闹了点儿小矛盾，但也不会一直僵着。普通夫妻还床头打架床尾和，更遑论这一战关系重大。韩彧心里再有芥蒂，他也不可能坐视不管的。”

    本来火气升腾的杨思说不出话了。

    秦恭耿直的比喻让他有种不忍直视的错觉。

    杨思不说话，秦恭又耿直地问，“军师，难不成末将说错了？”

    “不——”杨思放下手，轻咳一声道，“挺有道理。”

    秦恭问，“如今该怎么办？许裴大军退守，附近皆是山林丘壑。”

    许裴等人苟在这里，骑兵战力相当于被废了，除非想办法将他们引出来。

    当然，另外一个办法就是强行攻打，如此一来伤亡会随之上升。

    正当杨思犹豫不定的时候，传信兵传来消息，他们的主公调遣兵马跑来前线了。

    杨思：“……”

    不是——

    主公好不容易安分了一阵子，怎么突然又跑来前线了？

    若是主公想在攻城战一展拳脚，他怎么劝得住啊！

    “凉了凉了——”

    杨思口中喃喃。

    秦恭问，“什么凉了？”

    “我凉了！”

    杨思心下一横，别的事情先不管，先去迎接自家主公再说。