    “警察？”苏晚璃心跳一陡，立刻做出反应，让祁慕尘先躲在里面。

    “叮咚叮咚！”门铃声持续传来，苏晚璃也开始有些担心，她担心祁慕尘的行踪被发现。

    容不得犹豫，苏晚璃果断的进了洗手间，她将假发打湿，草草的披上浴衣后，她拿起一条大毛巾，装作洗完澡擦头发的模样，这才打开房门。

    “怎么这么慢？你在里面干什么？”一个年轻警察不满的质问。

    苏晚璃故意烦扰的低头擦着头发，遮掩自己的容貌，慵懒道，“警察先生，我在洗澡，你看不到吗？什么事这么急？”

    警察往房间里面看了一眼，“前边的房间发生了凶杀案，这一层楼的客房暂时都不允许入住，你收拾收拾赶紧离开。”

    “那怎么行？我和我男朋友才刚来。”苏晚璃佯装不满的反驳。

    警察也没有耐心解释，“让你走你就走吧，妨碍警方办事是要被问责的，你知道吗？”

    “知道了，换好衣服我就走。”苏晚璃故作不爽的闷哼一声，顺手将门关上。

    门关上后，苏晚璃立刻脱掉浴衣，扔掉毛巾，回到祁慕尘的身边，她果断的拉起他的手。

    “慕尘，我知道你留在这里是想找机会去找点线索，但如果不走的话，警方的人可能会发现你。”

    祁慕尘明白苏晚璃在担心什么，他并不想违背她的意思，“阿璃，我听你的。”

    他换上一身休闲装，戴上早有准备的墨镜，便就搂过苏晚璃的肩膀，装成是热恋期的小情侣，彼此搂抱着走出房间，朝着电梯走去。

    正询查完附近客房的警察，看着苏晚璃和祁慕尘的背影，不禁发出困惑。

    “刚才那个短头发女人的男朋友不是出去买安全套了吗？怎么这会儿又出来一个？”

    另外一个同事也觉得奇怪，“不对啊，刚才明明就进去两个人，怎么现在出来三个人？”

    “有可疑！”警察发现不对劲，快步朝着苏晚璃和祁慕尘走过去，“前面的这对情侣，你们站住。”

    苏晚璃和祁慕尘知道警察是在叫他们，但他们心有灵犀，非但没有停下脚步，并紧紧地牵住彼此的手，往安全楼梯迅速跑过去。

    “站住！”

    警察发现不对劲，立刻紧追上去。

    苏晚璃和祁慕尘放弃坐电梯，飞快的往楼下跑去。

    从八楼到一楼，苏晚璃和祁慕尘用了短短不到三分钟的时间。

    祁慕尘抱起苏晚璃上了一辆机车，在警方要追上的这一秒钟，他发动了车子。

    “阿璃，抱紧我。”

    “嗯！”苏晚璃伸出双臂牢牢地圈住祁慕尘的腰身。

    机车在道路上飞驰，迎着夏日的清风，她头上的假发被风吹掉，发套也跟着松落，一头长发散落下来，迎风飞舞。

    苏晚璃莫名感觉到一阵逃亡的架势，但只要和祁慕尘在一起，天涯海角，他在的地方就是她的家。

    祁慕尘其实在刚才跑完楼梯后，就觉得心脏很不舒服。

    但他不想让苏晚璃惹上任何麻烦，无论如何都要带她先离开这里。

    他开了很长一段路，但这一路上祁慕尘心口的位置，伴着每一下的心跳愈加疼痛，就连他的呼吸都变得有些困难。

    “磁——”

    祁慕尘忽地踩下刹车，在快要失去意识这一秒钟，他将机车停在鲜少有人的田地旁，并用尽全身的力气，将苏晚璃安全稳妥的抱下来。

    苏晚璃在听着这刺耳的刹车声时，其实就察觉到了异常。

    可是没想到双脚刚一落地，祁慕尘就忽然剧烈咳嗽起来，而他的脸色更是苍白得可怕。

    “慕尘你怎么了！”苏晚璃心急如焚的一把抱住他。

    祁慕尘不想让苏晚璃看到他这般狼狈痛苦的那面，他轻轻推开她。

    “阿璃，先离我远点。”他说着转身，但没走两步，他就虚弱的伸出手一把撑在了路旁的大树上。

    “慕尘！”苏晚璃又怎么可能在这个时候真的离他而去，她跑过去抱住他，“慕尘，你怎么了？你哪里不舒服？你告诉我！”

    看着男人急剧泛白的脸色，苏晚璃的心头仿佛有千万蚂蚁撕咬，眼泪也为他心疼的往下掉。

    祁慕尘强忍剧痛，但还是无法阻止喉咙处涌上来的干痒感觉。

    他无法控制的剧烈咳嗽起来，伴着心跳处传来的一下一下钝痛，他感觉自己仿佛就要失去所有的意识。

    “慕尘，你到底怎么了，慕尘你不要吓我！”苏晚璃声音颤抖，更是手足无措的抱紧男人，“慕尘，你说过的不会再离开我，你不要有事，慕尘！”

    苏晚璃的每一句话，祁慕尘都听得很清楚，他还想安慰她，但连抬手的力气都没有。

    苏晚璃慌乱失措，豆大的泪珠，滚烫的落在祁慕尘的手背上，“慕尘，不要离开我，求你……”

    祁慕尘很想给予苏晚璃回应和承诺，但一张口，仍然是止不住的咳嗽。

    而他咳嗽的每一声，都像是有沉重的磐石敲打在苏晚璃的心头，无以复加的钝痛感占据她的心房。

    祁慕尘紧握苏晚璃的手想令她安心，可终究还是克制不住涌上喉咙的血腥味，当着苏晚璃的面，吐了口血。

    “慕尘！”

    看到祁慕尘吐血的刹那间，苏晚璃感觉自己的心脏被凌迟了。

    她抱他在怀里，扶着他在树下坐了下来，她哭着，手忙脚乱的从口袋里掏出手帕，擦去他唇边的血渍。

    这血的颜色虽然没有当初那么暗，可终究不是正常的颜色，苏晚璃攥紧手帕，看向已经停止咳嗽的祁慕尘。

    “慕尘，慕尘你怎么样？”

    祁慕尘深呼吸，努力的想调节好自己的状况，可心脏还在泛着剧痛。

    “又让你担心了。”他喘着气，费劲的说出这句话，看起来有几分迷、离的桃花眼，深情凝视她，“阿璃，我想我瞒不了你了。”

    他无奈的叹息了一声，眼中的光芒越来越黯淡。

    “阿璃，其实，我的病没有好，也根本无法痊愈了，两年，我最多只能陪你走过两个春秋。”

    苏晚璃其实早就知道这件事，然而在听到他亲口说出来的这一刻，她比刚刚得知这件事的时候，更加心如刀割。

    明明是盛夏季节，可这一瞬，她感觉风萧雪舞，寒流侵肌。

    “我知道你会很难过，但我希望你能从现在开始慢慢接受这个事实。”祁慕尘安慰苏晚璃，给她打预防针，“阿璃，你看了吗？这是哪里。”

