    “好的，黄鳝！”

    黄杉面色狰狞，紧握了拳头，最终还是松开了。

    要不是打不赢对方，否则，屎都打出来！

    黄杉冷哼一声，不去理会唐轻柔，对着许豪开口道，“兄弟，你的眼光很好，我京武大学就是比魔武大学厉害，相信有你加入，我京武大学会越发辉煌！”

    唐轻柔哼道，“黄鳝，你什么意思？”

    黄杉回答道，“没有什么意思，这报考是自愿的原则，别人愿意加入我京武大学，怎么了？”

    “两位，不要吵了！”许豪看着越来越激化的氛围，连忙开口道，“我已经报名了！”

    “听见了没，别人已经报名了！”黄杉洋洋得意。

    唐轻柔面色一沉。

    到嘴的鸭子居然飞了，这可是高考满分的选手啊！

    “我报的滨海大学，所以，谢谢两位的邀请了！”许豪见到两者对峙的气氛非但没有弱，反而更强了后，连忙表明态度。

    “哈哈，报了我京武大学就是我京武大学的人了，学弟，师兄罩着你……什么？”

    黄杉先前还得意，但紧接着，他就是一愣，他以为自己听错了，揉了揉耳朵后，再次问道，“学弟，你刚说什么，你报了哪个大学？”

    “滨海大学！”许豪认真地开口。

    黄杉尖叫道，“什么？滨海大学，怎么会？滨海大学虽然也是顶尖学府，可比起我们京武大学，甚至比魔武大学都要差一点啊，你高考满分，怎么能够加入滨海大学？”

    “是啊，为什么选择滨海大学？”唐轻柔也有些不了解。

    “抱歉，我喜好滨海的地理位置！”

    许豪耸耸肩。

    “你，来我京武大学吧！”黄杉做最后的努力，想要劝解许豪。

    许豪平静地道，“实在抱拳，我已经报名，而且也不想修改了！”

    “真是太遗憾了！”唐轻柔也叹息一声。

    “都是学习而已，贵在自觉吧！”许豪微微一笑，接着道，“两位还有什么事情吗？没有的话，我要出去了。”

    “请！”唐轻柔和黄杉都做了一个请的手势。

    许豪抱拳一礼，随即扭头朝着江北城外走去，但走了刹那，他又转向去江北城的军管区。

    刚刚在副本世界出售了太多的战争器械，这让许豪的背包里面的火炮太少了。

    有一点不安全感。

    许豪直接奔向出售军火的地方。

    “这位小兄弟，你想要买点什么？”许豪刚进店铺，一名店员就靠了上来，语带亲切。

    能够来军用店的，都是有身份背景，不然，也不会进来，因为这里没有身份背景和金钱，是买不到东西的。

    许豪径直开口，“我想购买一些火箭筒，炮弹，白磷弹等，你去调剂一下。”

    “小兄弟，你知道你说的都是什么吗？别莽撞，这里可不会有什么容忍度。”不远处的一名战队的中年人和善地开口，语气之中有劝慰的意思。

    这是善意的提醒。

    许豪要的东西，真的太过强绝，寻常人不要说购买，连提一下都要审核。

    一旦查明是胡搅蛮缠的话，是会治罪的，说不定就治安管理拘留几天！

    许豪善意地点点头，随即掏出了自己的身份铭牌，道，“去调集吧，我马上要用！”

    店员正色地接过许豪给出从身份铭牌，快速地赶往柜台，一通验证之后，他看着身份铭牌上面显示的权限，立刻敬畏起来，连忙打电话，开始调集许豪需要的军火。

    一旁，先前出口的那名战队的中年人愣了愣，沉吟片刻就靠了过来，“这位小兄弟，你购买这么多军火，是想要去迷雾区吗？”

    许豪扭头，看了一眼中年人，点点头。

    对方先前的提醒，让许豪对中年人稍微有点好感。

    “在下飞虎战队的队长，黄飞虎，我们战队正准备去成为的迷雾区，有没有兴趣一起？”黄飞虎开口询问。

    之所以邀请许豪，是因为许豪购买的东西太厉害了，若是队伍里面有这样的战力担当，他们去清扫迷雾区会简单十倍。

    而且，年纪轻轻就拥有这样的权限，在黄飞虎看来，自身也是有些实力的。

    值得他们邀请。

    “哦？你们也要去成为的迷雾区，是去那片区域？”许豪来了兴趣。

    他只是想要斩杀妖魔诡怪获得降妖除魔点而已，与谁一起去，并不太大关系。

    而且许豪相信自己能够获得足够的降妖除魔点，关键是，去的地方要对。

    他现在对江北城城外一窍不通，哪里有什么迷雾区完全没有了解，如今对方邀请，许豪也准备顺水推舟。

    至于对方是不是想要陷害他？

    那根本不可能。

    许豪艺高人胆大，就凭借他如今的战力，整个江北城能够对他有威胁的人，绝对没有。

    双地阶顶级，单论战力而言，许豪绝对便是寻常的天阶都难以对他造成致命的伤害了。

    “我们这次去得比较远，若是阁下担心的话……”黄飞虎斟酌一下，明确地开口。

    言明这个地方很危险。

    许豪笑道，“危险不用担心，关键是，妖魔诡怪多吗？”

    他不担心危险，他担心的是没有妖魔诡怪给他斩杀。

    黄飞虎没有隐瞒地道，“肯定很多，老实说，我也是看着阁下要购买这么多火炮才会邀请，不然，前去那迷雾区，很难能够进攻到核心区域。”

    “那好，算我一个！”许豪泰然自若地开口。

    甚至许豪有一股迫不及待。

    双地阶，许豪也想要看看自身的实力到达了那个地步。

    当然，许豪也没有完全相信黄飞虎，而是直接取出手机，开始查找飞虎战队的情况。

    一般组建战队，都会形成直播间，因为这样可以有效地证明自己在击杀妖魔诡怪，如此一来，他们就可以像官方申请一些优待。

    比如资源的倾泻，比如金钱的补充，比如功法的奖励等等。

    不说其他，就是灵气灌溉都有，只要能够达到江北城的一定贡献度，也是可以领取灵气灌溉的。

    想要狗看门，自然要给狗吃肉。

    互利互惠。

    很快，许豪就找到了有关飞虎战队的描述，而且从江北城局域网的诸多留言和描述来看，飞虎战队还算得上一个正派的战队。

    许豪放心下来。

    他担心飞虎战队是那种邪恶的战队，到时候他一把剑都给斩了，就没有人给他带路去往迷雾区杀妖魔诡怪了。

    黄飞虎自然也瞧得了许豪的举动，不过他也没有在意。

    既然是合作，相互了解，查证，那是应该的。

    而且他此刻也拿出了手机，开始搜索许豪两个字。

    在刚刚店员接过许豪的身份铭牌时，他已经瞄了身份铭牌上面的字迹，其中就有姓名一栏是许豪两个字。

    手机显示，许豪有很多条信息，其中最顶部的信息显示是刚刚的高考。

    高考第一名，许豪，分数六百分，满分！

    黄飞虎愣了愣。

    高考是满分，这得是多恐怖的数字。

    黄飞虎以前也是参加过高考的，他自然清楚高考分数的难拿程度。

    眼前的这人能够高考满分。

    这是文试和武科都是满分的啊！

    黄飞虎心下骇然。难怪能够获得这么高的权限，光是这高考满分，就能够获得不少的支持吧！

    他没有想到随便叫了一个人来加入，就找到了一名天之骄子。

    黄飞虎上下打量着许豪，但他感受不出许豪的修为气息，只能无奈作罢。

    两人没有再说话，都在随意地打量着手机。

    许豪看过之后，便找了一个地方坐下，等待着店铺的准备。

    黄飞虎则是继续查看有关许豪的信息。

    信息不多，但每一条都让黄飞虎惊叹，他觉得自己真是走了狗屎运。

    半个小时后，一名店员从店铺的里面走出，直接道，“许豪，请跟我来！”

    “我先去去！”许豪从沙发上站起身。

    “你忙，我在这里等你！！”黄飞虎连忙道。

    “好！”

    许豪紧随店员的步伐，走向店铺深处，然后有军车靠过来。

    许豪直接坐了上去。

    他不是第一次购买大威力的火炮等重型武器，因此轻车熟路。

    军车开了一会，很快进入一处军营。

    一名少校到来，稍微看了一眼许豪，便道，“请跟我来！”

    少校军人道了一声，转身朝着军营内里行去。

    许豪毫不迟疑地跟上。

    军管的店铺，其店铺内面还有犹如军火库的设置，甚至还有一些研究所。

    很快，许豪跟着少校越过一片区域，然后来到一栋巨大的建筑前。

    各种身份信息验证后，许豪与少校才得以进入其中。

    建筑之中有着巨大的空地，而空地之上堆满了各种枪械，火炮。

    许豪没有说话，直接开始挑选。

    什么威力大，他挑选什么。

    因为只有这些大威力的火炮，火箭弹才会对实力强绝的妖物有影响，而且还得是涵盖范围广的重型武器。

    这配合许豪的真实伤害，那简直是如虎添翼。

    不一会儿，原本堆得满满当当的军械库，直接少了一大半。

    一旁站着的少校都看得眼皮连抖。

    不但是因为许豪拿走了太多的军火，更因为许豪的储藏能力，沾满了整个军火库的武器装备，直接别人拿走。

    须臾芥子。

    他很是羡慕。

    “好了，就这些吧！”许豪有些意犹未尽。

    也就是他的背包和钱财左右了他收购军火的数量，要不然，他还真想将这一处的军火库搬空。

    这些，都是他清理妖魔诡怪杂鱼的手段。

    “你所拿取的这些，需要这个数目！”少校取出一块平板电脑，递给了许豪查看。

    这上面都是一些军火的数量和名录，当然还有后面显示的价格。

    许豪的权限很高了，但是军火的价格依旧不便宜，毕竟，这都是有成本的，不会免费供给。

    “我可以用其他金银换取吗？”许豪开口询问。

    他身上有钱，但是所剩不多了，不过好在他在大夏王朝那里获得了不少的金银珠宝。

    少校军官点点头道，“可以，不过在我们这里兑换的话，价格会比市场价低擅三成！”

    “成交！”许豪也懒得去兑换了，因为这些东西在副本世界里面根本不值钱。

    这就是传说两个世界的好处。

    在现实世界，金银珠宝是值钱的东西，但是在副本世界，想要获得多少都极为简单的。

    随便拿出一柄武器，也能够从一个富家翁那里获得极多的白银和黄金。

    很快，计量器换算成功。

    交易完成。

    “多谢！”许豪抱拳一礼。

    “以后常来！”少校笑着，满是诚心地开口。

    像许豪这样的买家，他觉得越多越好。

    购买军火要去干什么？根本不同想都能够猜测得到，那肯定是清剿迷雾区啊！

    难道还要进攻城池吗？

    而既然有人拿钱来购买军火去清剿迷雾区，那又何必军队去干呢？

    不损失人员，又不损失军火，还能够赚取外快，还能剿灭迷雾区，一举多得，何乐而不为呢？

    大夏都赚麻了！

    当然，购买军火的人也觉得自己赚了，毕竟清剿一个迷雾区，也会获得一些神话物品，只要操作得当，甚至有可能一步登天，快速崛起。

    双赢的局面。

    “用完了就来买，到时候可要给个好折扣价！”许豪随口道。

    少校军官听得许豪的话，拍着胸脯保证道，“放心，我一定给你申请最优折扣价！”

    许豪转身离开，他还得去与黄飞虎汇合。

    这一次，一定要赚取足够多的降妖除魔点，然后多挑选几个副本世界去攻伐。

    许豪前往滨海大学之前，得保证自己至少都是天阶，甚至王阶之上。

    这样的话，他前往落凤坡，真龙穴和鲲鹏巢等地势，那就有了自保之力，不至于进入这些迷雾区就需要碰运气。

    “来人，送许兄弟！”少校连忙开口招呼。

    军车驶来，许豪也不拒绝，乘坐上去，然后军车往回驾驶，速度极快地就到了军营店铺。

    黄飞虎依旧在沙发上等着，见到许豪回来，连忙站起，不断地打量许豪，而后待得许豪走拢后，询问道，“许兄弟，买好了？”

    “买好了，走吧，去我们见识一下城外的迷雾区！”

