    夜阑人无影

    徐长安半晌才缓过神来。

    这一幕，不仅让他有些出乎意料，甚至可以说是措手不及。

    李道一和蓝宇走到徐长安面前，把他扶进了屋子里。

    蓝宇从怀中拿出了一方锦帕，徐长安接了过来，却一直看着董攀离去的方向，沉默不语。

    不知道过了多久，月儿挂上了枝头，月光溢满了莲花池，映出一片璀璨的光。

    “走吧！”李道一淡淡的说了一句。

    若是这件事之前，徐长安第一反应肯定是进屋，可现在却是不同了。

    徐长安突然朝着董攀离去的方向鞠了一躬。

    蓝宇和李道一面色有些复杂，他们一直提防的人却在紧要的关头救了徐长安。

    “去哪？”

    徐长安突然问道。

    李道一“嗯？”了一声，这才知道徐长安所问之事。

    三人进了屋子，徐长安闷头坐在椅子之中。

    他轻咳了两声，低下头，打开了面具，这才拿着那方锦帕擦着自己的脸。锦帕落到地上，宛如地板之上开了一朵猩红的花。

    “得走！”两人静静的看着他做完这一切，却等到了这么一句话。

    蓝宇听到这话，也认同的点了点头，毕竟刚才的情形就是一个笨蛋都看得出来。

    有人会栽花，当然也有人要折花。

    徐长安自嘲自己引不来那么多栽花和折花的人，真要论起来，自己顶多算一朵在大地上自由生长的野菊。

    可惜啊，有人连野菊花都容不下。

    虽然不知道那人是谁，可徐长安却是打定了主意。

    此地不宜久留！

    这不仅仅是为了他，更是为了董攀。

    他知道，只有他离开了，这青莲宗内算得上朋友的他才安全。

    李道一听到这话，立马点了点头。虽然说，这几天浪费了不少的机会，可现在走，倒也不晚。

    “那今晚吧！”

    “宜早不宜迟。”蓝宇也接着说道。

    他倒是有些无所谓，进来便一直坐着，一副云淡风轻的样子。

    最多到时候他显露身份，只要徐长安愿意和他走，他拖延到家里人来也不是什么难事。

    徐长安看向了李道一，李道一看了一眼蓝宇，两人目光交汇，相互看了一眼之后便同时朝着徐长安点了点头。

    徐长安听罢，立马敲了敲门，一个小侍女走了过来，徐长安朝她要了纸笔，随后便坐了下来，不知道在写画些什么。

    ……

    等裴长空知道这事赶到的时候，试剑已经结束。

    他看着远天红霞，随后从腰带处解下一个酒壶，灌了一口。

    “少喝些，不利于思考。”身后声音传来，宁致远提着青莲，走到了他的身旁。

    “这事儿用得着思考么，你母亲没回内宗。”

    宁致远低着头，看着自己的脚尖，不答话。

    自己的舅舅和母亲，就像左手和右手一样，不管哪只手受伤，都是自己疼。

    “这李心吟真是糊涂，他们红莲一脉自己的东西，自己还想毁了。”

    说着，皱起了眉头，再度灌了一大口，晚风吹来，把他的白袍吹得紧紧的贴住身子。他没什么感觉，站在他身后宁致远缩了缩脖子。

    “你说他们会走么？”宁致远不想谈自己的母亲，更不想在这个时候谈论有关青莲宗的任何事。

    裴长空听到这话愣住了，这一点他倒还真没想过。

    毕竟，他一直以长辈的身份默默的照顾着徐长安，倘若两人相认，他倒是觉得徐长安不会走。即便要走，他也要等六宗大比过后才会放他走。

    可现在不一样了，从徐长安他们的角度出发，这青莲剑宗便是虎口，而他们则是三只小羊。

    裴长空叹了一口气，只得悠悠的说道：“随他们了，若是走，便助他安然离开；若是留，便护他周全。”

    宁致远低着头“嗯”了一声。

    裴长空察觉到自己外甥情绪的低落，他放下酒葫芦，重新挎在了腰间，走到了宁致远的身旁，拍了拍他的肩膀道：“这件事我来处理。”

    说着，便大步离开。

    ……

    徐长安画了一些人，人的身上画着一些线条。

    李道一看了一眼，便转过身去，蓝宇则是丝毫不在意。

    如今的功法，除了刚才徐长安所施展的红莲，其余的功法，在他蓝大少的眼里，都不值一提。

    徐长安画好之后，便将这些画收在了怀里，走出了门。

    他想小婢女问了董攀的住所，便直接走了，小侍女想喊可却没有喊出来，只能无奈的甩甩手，朝着更深的院子跑去。

    徐长安找到了董攀的住所，他猫着腰，小心翼翼的，就像做贼一样。

    他看得四下无人，便推门进去，小心翼翼的放下了一沓纸，便离开了。

    徐长安回到三人原本所住的院子，蓝宇和李道一早就把行囊收拾好了，小白跳在了李道一的肩膀之上，安静的趴着。

    李道一先出门，趁那些小婢女不注意便将其打晕。

    出黑手，巧取豪夺，这是李道一的拿手好戏，也是他行走江湖的第二绝技，第一绝技当然是他那天生黝黑的厚脸皮。

    李道一赶紧利落的把几个小婢女打晕，三个人便贼头贼脑的准备掏出这青莲剑宗的外宗庄园。

    有李道一在，自然不会存在迷路之类的问题。他们一脉虽然以看向为主，可也会看一点儿所谓的“风水”，找个方向，只要不是太复杂的，对于他们来说都是小菜一碟。

    这些都是必修课，不然天机阁怎么放心自己的弟子出门行走江湖。

    三人才动身的时候，李心吟其实就发现了。

    她亲眼看着李道一打晕了所有的小婢女。

    她想阻止，但是她不能。

    她的面前站着一个人，长发披肩，一只手拿着酒葫芦不停的往嘴里灌，另外一只手提着一柄长剑。

    在月光照耀下，显得格外璀璨的长剑。

    这是他们暂时的代宗主。

    裴长空提着剑，看了一眼李心吟，便笑着走进了房门。

    李心吟心里叹了一口气，只得跟着他走。

    “现在你走不了。”裴长空话不多，可对于帮助徐长安他们来说，这一句便够。

    他灌了一口酒，悠悠的说道：“我实在想不通，你祖宗的东西，甚至是心血，你为什么要毁了它？”

    李心吟低着头，没回话，她也不想回答这个问题。

    裴长空看了她一眼，发出了一声轻笑，也不言语，顾自喝着酒。

    反正只要李心吟不动，他都可以安然的喝酒。

    <!--over-->

