    徐集挂断电话后，梨茵也很快的发来一段录音，正是半个多小时前他们的整个谈话内容。

    徐集回了一段：【嗯，先缓和俩天，让她那边澄清蹦跶一下。】

    消息发过去，梨茵很快回复：

    【还不知道你们什么关系呢？有什么仇吗？】

    如果只是偷用曲谱这点小事，徐集根本用不着请她帮忙，还打压这么狠，一步步挖坑，这是想要把那个江晚往死里整啊！

    徐集正打字，厕所隔间的门突然被敲了一下，吓了她一跳。

    本来进男厕所就比较虚，这会又正在干坏事，敲什么门啊！

    不知道有人吗？

    是要一起进来拉屎吗？

    正不爽着，外面一道弱弱地温和：

    “徐集，老板找你了......”

    徐集：“......”

    擦！

    平南是鸟人吗？专门逮她这只虫儿。

    徐集起身开门的时候，以为外面的小道士都走了，谁知道又见着那挑高的背影站在小便池前——

    徐集：.......

    他们的关系有好到当面解手的地步吗？

    ...

    徐集出去的时候，平南正在吧台坐着，手边立着一瓶不菲的预调酒。

    徐集进前台，伸手便拿走了那瓶酒，拧紧盖子，放回了酒架上。

    虽然是老板，但每次喝酒都不买单，他们对酒很难搞。

    抠搜搜的徐集让平南有点无语，但没这什么，只是朝徐集招了招手，示意让她凑近点。

    徐集凑过去，他小声哔哔：

    “你跟萧尤不是同学，那你知道他跟那个叫什么...江晚的事吗？”

    徐集皱眉，“你打听这个干嘛？”

    她是真看不懂，平南到底是因为那个张叔的缘故，还是真有点那方面的私心啊？

    “没有，随口问问而已。”平南明显敷衍。

    张叔让他去查江晚这个人，还说要看着点小道士的私交什么的，别交那些乱七八糟的人......

    他就寻思着，张叔突然要查这个江晚，又刻意点题说私交什么的，是不是表示，小道士被这个叫江晚的女生开春了？

    他虽然是张叔的下属，但跟张叔的想法是一点都不一样。

    就好比，张叔想让小道士吃苦，但他却想供着这位道爷。

    张叔觉着小道士可以嫖，但是不能搞男女感情......

    但他想打听清楚，万一这个叫江晚的，成了他往后的女主人呢？

    徐集盯了平南好大一会，突然转身，把刚才放回酒架的预调酒又给拿了下来——

    她打开，很是阔绰地给平南倒了大半杯，还把瓶子留在桌面上了。

    平南很是吃惊地看了看手边的酒杯，再看了看徐集，粗眉一皱，这有猫腻啊？！

    徐集也看着平南，俩人不太来电，不知道他那小眼神里什么信息。

    随即，平南从高脚凳上起身，作势就要离开——

    徐集连忙叫住：“走什么？酒都倒上了。”

    平南呵了一声：“你小子是不是有什么事求我？”

    无事献殷勤，老抠突然转性，这是要变天啊！

    徐集无语了：“我白天上学，晚上你给开着薪水，我有什么能耐招事求你帮忙啊？”

    不求事不求钱的，她就请杯酒，怎么能把人想那么坏呢？

    平南眨眸思量了一番，觉摸着好像也是，一个兼职的学生仔，身手不错哪那也不吃亏，能有什么事要他帮忙啊！

    在徐集的目光注视下，平南坐回了高脚凳上。

    尽管逻辑想通了，但平南这腰板怎么就挺不直呢？

    “那你怎么突然......这么大方了？”平南防着徐集，狐疑未散。

    平时抠搜搜地只给他倒成本价十几块的酒。

    徐集笑了一下：“看你说的，我就是把平时你对我的一些照顾，给它积累起来，就请你这么一回！”

    “哦~就请这一回啊！”平南瞬间明白放心了：“这酒你早该请了，你任意去间酒吧打听打听，有我这么好心到几乎做慈善的老板吗？”

    干着几个小时的兼职，拿着比八小时制还要高的工资，他对她真是够照顾了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    徐集眯眼琢磨：你张叔让你别交乱七八糟的人，他是不是在内涵我啊？

    萧尤乖巧眨巴眨巴眼：有吗？他不是在说江晚吗？

    徐集脑回转过来：你张叔想让你嫖江晚？

    萧尤：......（小声哔哔：那我也得有嫖资啊！）

    徐集：嗯？

    萧乖乖：没什么，我是不可能嫖的，这辈子都不可能嫖的，你放心好了。

    徐集：......你是不是没钱？你等我去砍肖原野几刀，有钱了我带你去！

    萧尤：.......

