    两人的身影出现在杰诺瓦培养槽的上空，金色十字剑与银色正宗刀狠狠撞击在一起又随即分开，双方都快速挥动手中剑刃朝对方挥出斩击。

    萨菲罗斯看似体型没多夸张，但其刀刃传递而来的力量甚至超越了海贼世界的百兽凯多！

    这还是在萨菲罗斯只用左手持剑的情况下。

    看似凌乱的刀光划出密集斩击轨迹，海瑟鼓动起全身念气将速度提升至同一水准，金色十字剑每一次与袭来的刀光碰撞都会迸发出大量火星，空中顿时落下灿烂的火雨。

    从一开始交战萨菲罗斯就占据了主动，在无数次厮杀和血与火的战场上锻炼出的剑技只为杀敌而存在，全程压着海瑟打。两人从空中快速交手，漆黑的实验室穹顶爆发出一连串密密麻麻的剑刃交击声和火光。

    海瑟借着一次剑刃交击的机会埋身上前，一记凶狠膝顶撞向萨菲罗斯的胸口，被对方空着的右手轻描淡写的挡下。紧随而来的是来自世界最强剑士的反手逆袈裟斩，海瑟只来得及将绝对王权横在身前挡下这一记凶狠斩击，莫大的冲击力将他震得直接向着斜下方砸去。

    嘭！

    海瑟猛地撞在实验室顶层旁侧的金属墙壁上，厚实的金属板被撞得层层开绽，滚滚浓烟和断裂电线冒出的噼啪电光从撞击口当中冒出。

    “师兄！”蒂法惊叫一声，就要动身向那边扑去。但她刚跑了没几步就被爱丽丝一下子从旁边扑倒，几乎就在同一时间，巨大的利爪擦着蒂法头顶划过。

    这是一个身高约四米的人形生物，其体型类似放大版的人类但全身都被紫黑色的外骨骼覆盖不留一丝缝隙，背后有四条紫黑色肉须扭动着，肉须一端连接着外骨骼后背另一端则是被单方面扯断的，新鲜的断裂口还在流淌着粘稠绿液。它以不符合体型的敏捷体型轻巧落地，‘看’向蒂法和爱丽丝的同时再度向着她们挥动利爪。

    只是它刚有挥爪的动作就被一连串密集子弹射击在头部和爪部，杰西和巴雷特反应很快，立刻用臂式旋转机枪和冲锋枪展开火力压制。

    普通子弹对于这头怪物的外骨骼效果微乎其微，怪物硬顶着子弹暴雨依然要攻击蒂法和爱丽丝，利爪再度挥下。在金属交击的响声中，克劳德的破坏剑稳稳架住了下挥的巨爪。

    嘭！

    怪物的胸腹处被恐怖巨力狠狠轰中，整个身体腾空飞起好几米后旋转身体落到另一侧的平台上，胸腹处的外骨骼赫然出现了龟裂撞击痕，并伴有冰霜凝结。它那密闭的外骨骼面甲后方传来凄烈的嘶吼声，又有四只类似的巨大怪物加入了战场，对着克劳德等人虎视眈眈。

    蒂法收回拳头重新摆开架势，眼神无比认真：“是宝条召唤来的底牌吗？看来不击败它们，我们就没办法去支援师兄了。”

    爱丽丝仰头看向顶层方向，只见萨菲罗斯缓缓落到实验室穹顶的钢铁支架上，全身一尘不染，跟海瑟的战斗对他来说甚至连热身都算不上。果然，对他来说只有克劳德才是最特殊、最值得亲手击败的对象。

    只不过，他从来都不是喜欢给对手留有喘息机会的蠢人。

    撞击裂口当中传来一阵剧烈响动，海瑟灰头土脸地刚从浓烟中跃出，迎接他的就是当头一记惨亮刀光！

    轰！萨菲罗斯时机抓得极巧妙，将刚跃出来的海瑟再度重重劈回到撞击裂口的浓烟之中。紧接着他轻巧地空翻跳到裂口边缘，单手握剑两记挥斩，实验室顶层的金属墙壁瞬时出现两道绵延十几米的交叉斩痕，斩痕出冒出剧烈火光，剧烈爆炸声在浓烟深处响起。

    随后，萨菲罗斯扭头看向旁侧的墙壁，他左手倒握正宗刀并将右手扬起，强烈的魔力顿时化作至黑的狂暴雷光在他手中绽放。

    【暗黑火花】！

    右手猛地攥紧，他所看向的实验室顶层墙壁内部顿时发出一连串密集的恐怖爆炸声！可以看到金属墙壁表面不断鼓起大大小小的凸起，爆炸轨迹飞速向前方蔓延，似乎在追击着什么。

    锵！在爆炸轨迹前方不远处的墙壁忽然从内侧被劈出巨大裂痕，身上多了好几处伤痕的海瑟手握十字剑从裂痕中猛地跃出。几乎就在同一时间，他身后的裂痕内部泛起黑色雷光并随即发生剧烈爆炸。

    刚摆脱暗黑火花追击的海瑟几乎是本能地举起十字剑挡在身侧，一股巨大冲击力直接从剑刃处传递至全身。他被等候多时的萨菲罗斯一剑直接劈中，整个人化作流星再度向着斜下方撞击去。

    嘭！嘭！嘭！接连撞碎了数道金属阶梯和平台地板，海瑟重重砸在厚实的水泥墙壁上，伴随四溅飞射的水泥碎块和断裂铁片，墙壁上出现了一道巨大的凹坑，依稀有碎石从裂痕处滚落。

    萨菲罗斯仿佛摆脱了重力桎梏，他缓落到凹坑不远处，举起手中三米长的正宗刀摆出突击架势，向着凹坑冲来。

    至少在生命力和顽强方面，萨菲罗斯承认这个对手是自己生平仅见之强悍。正因如此，萨菲罗斯才不会留手，他要彻底解决掉海瑟，然后再从容去面对克劳德。

    …………………………………………

    当海瑟抬头望去，只见繁星点缀着夜空，皎洁圆月洒下温柔且清冷的月光。

    在月光映照下，此起彼伏的山丘之间被无边无际的白色芦苇海洋覆盖，半人高的芦苇随着夜风吹拂而泛起一阵阵的浪潮。

    没有鸟叫、没有虫鸣，只有一阵又一阵芦苇伏低时发出的簌簌声。

    夜风微凉，海瑟站在山丘的顶端，安静地看向对面。

    半人高的芦苇之间，站着一位身材高挑的金发女子。她穿着一身纯白的连衣白裙，及腰金色长发随风飘摇，那双湛蓝色的眼瞳正凝望着海瑟。

    “这么多年了，你还是不相信我吗？”

    海瑟轻轻叹了口气，看向这个金发女子，她的面庞依然迷糊不清，仿佛有面纱笼罩。

    金发女子只是凝望着海瑟，没有说话。

    海瑟指了指天穹：“算了，那就放我出去吧。我跟两千年前的那些赛特拉人不一样，我不懂如何封印杰诺瓦，但我会尽全力彻底毁灭它们。爱丽丝就拜托你……”

    话音戛然而止，忽然，海瑟发现自己能看清她的脸了，她的容貌并非自己所遇见女人中最美的那一个，但柔美之中带着坚定，看起来陌生又熟悉。

    金发女子露出浅笑，轻启嘴唇，美好的声音如梦般在海瑟耳畔回响——

    【我相信你】

    凹坑之中，浑身是伤的海瑟猛然挣开眼睛！他抬起手缓缓摘下鼻梁上的眼镜，心底深处的【神话兵器目录】开始快速翻页。

    【神话兵器目录】启动！

    【槌】——【狼牙棒·奈落川】解除封印！

    【兽】——【牙龙种·雷狼龙】解除压制！

    【咒】——【恶魔果实·烧烧果实】解除压制！

    凹坑外，即将冲进来的萨菲罗斯忽然脚下一缓，猛地向后跃去，一直以来淡然冷漠的目光中头一次出现了名为【惊讶】的情绪。

    凹坑深处的滚滚烟尘中，隐约有身形巨大的怪物扛着狼牙棒缓缓站起身来，低沉如龙吼般的声音响起：

    “久等了，让我们开始第二回合吧。”

