    但是这种时候，犹豫只能败北。

    当看到楚牧的气机还在不断膨胀，那破灭的气旋甚至凝聚成风暴之后，欲星移果断放下犹豫，选择了暂时融入大智慧之中。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    钟声招引万千魂灵，于劫中丧生之人，愿意奉献之人，矢志诛魔之人，悉数融入大智慧之中。

    “诸位，与我们同行吧。”

    缺舟一帆渡身后出现无数道身影，史艳文、藏镜人、千雪孤鸣、俏如来、北竞王······

    乃至丧生于先前激战之中的独眼龙，他的残余灵识也被无我梵音截取，化为大智慧的一部分。

    影影绰绰的虚幻身影，最终归于缺舟一帆渡一人之身，令天地震动，使破灭气旋逆转的庞大意识体，终于出现。

    当这个意识体融入缺舟一帆渡的身躯之时，便是连那容纳千年修为的强悍肉身，都难以承载这如斯庞大的意识体，令其面庞出现一道细微的血痕，令发丝从根部开始染血。

    “千年共修，缺舟一帆。无边沉沦，法海渡航。”

    缺舟一帆渡容纳无量意识，深深吐气，眼中突然闪现出漠然的光芒。

    当海量人性汇聚在一起之时，其存在反倒是成了最没有人性的存在。只因人性的本能是求生，是延续，而现在所有人的生存正在遭受威胁。

    在这一刻，求生的本能让所有的意识完全统一，令缺舟的战力发挥到最大程度。

    “阿赖耶之剑。”

    缺舟以指化剑，庞大的意识化作剑光，光现之际，天地之间，却是突来一片黑暗。

    ‘不，这不是天地一片黑暗，是我的心识被入侵了。’楚牧突得心有所感。

    就如同他的“剑十二”一般，此招乃是纯粹的剑意之招，念动即剑成，剑光皆是由意念所化，快得不可思议，难以闪躲只能硬抗。

    而缺舟汇聚万千灵识，论意念早就胜过楚牧，他的剑更是连提防都做不到，直接便中招了。

    眼、耳、鼻、舌、身、意、末那等七识被尽数封锁，楚牧沦入无边黑暗之中，眼不能看，耳不能听，鼻不能闻，舌不能尝，声不能动，甚至连意念和自我，都在被剑意封锁。

    阿赖耶识乃是佛门心识中的第八识，其为真性和妄念的集合，真妄同体，若是能堪破此识，则可立地成佛，达到佛门中人梦寐以求的境界。

    而此刻，缺舟便是汇聚万千灵识的真性和妄念，向楚牧发此一剑。

    这是丧生在此劫之中的万千生灵对楚牧的报复，亦是缺舟一帆渡沉沦苦海之后所发出的最强拷问。

    眼、耳、鼻、舌、身、意悉数被封锁，代表自我的末那识也在沉沦，现在，便是连本性真我，以及伴随着真我所生出的妄念，也将被剑意所弑，楚牧的一切都要在这一剑之下被泯灭。

    “这便是阿赖耶，我等不惜一切都要成就的最强之剑，守护一切、消灭一切的最终之剑。”

    重重叠叠的回音在楚牧的意识之中回响，明明已经连自我都要被淹没，楚牧却还是能够清晰理解这意思。

    “温皇，不，楚牧，理解这种愤怒，体会这因果报应吧。你会遭此剑，只因为你先前所造成的诸般杀戮，这正是因果循环，报应不爽。”

    当“阿赖耶之剑”侵入楚牧心识的刹那，大智慧就已经明白了楚牧的真实身份，了解了神蛊温皇的来源。

    同时，楚牧也明悟了这一剑之强大。

    这是万千魂灵对楚牧的报复，亦是因果循环的报应。因楚牧而死的人越多，被无我梵音接引的残余意识也就越多，“阿赖耶之剑”自然也就越强。

    它还在变强，因为六绝禁地被毁，因为楚牧和缺舟一帆渡的激战，天灾人祸还在不断发生，每时每刻都有人死去，无我梵音每时每刻都在接引残念。

    单一的残念根本无法近楚牧之身，但当数量达到百万、千万、亿万之时，便是连楚牧也要在这一剑下沉沦。

    “理解、体会······”

    无边黑暗之中，楚牧如同处于永恒的虚无，根本的真性和妄念都在沉沦，但他的心念却是清晰反馈在这无边黑暗之中。

    “然后便是包容吗？”

    明明已经失去了六识和自我，但真我却在剑意之下格外的清醒。

    在无边黑暗之中出现了平静的水面，楚牧的形体立于水上，他的影子倒立于水下。

    水上是一元之始，是万物之源，是元始；水下是万物之终，是诸因之果，是灵宝。

    而这倒映两身，分隔双体的水面，便是承载两者的大道根源，是道德。

    楚牧于此刻在意识深处演化三清之道，无边无际的水面一直扩散，要将黑暗充塞，两道身影亦是在不断变大，充塞上下。

    “世界与我，孰轻孰重？答案自然是我比世界重一分，世界与我同一体。”

    两道身影在水上水下同时张开双臂，拥抱无边黑暗，“若无载世之心，灭世不过是一种无谓的暴力之举。我灭世，是为成道，而非是为了那空无的毁灭。”

    灭世只是手段，而非目的，楚牧的目标是演化三清之道，于此世踏入道台。尽管此刻他的实力早就达到了道台的层次，但他的境界却还是停留在蜕凡，之所以如此，只因他还未曾彻底成就自身之道，还未曾体悟到三清之道的重量。

    若是不曾明悟个中道理，谈何以体载法，三清之道的根本可非是单纯的力量，其根基乃是更为形而上的体悟。

    充塞的无边黑暗在被楚牧吸纳，“阿赖耶之剑”的剑意在被其包容。

    于此刻，楚牧并未选择强行反抗，而是以自身为载体，吸收大智慧的最强一剑。

    无量真性，无边妄念，更有万千纷乱之念头悉数浮现在心头，诅咒、怒骂、杀意、恶念······

    真性妄念，万千负面情绪在冲刷着楚牧的心识，而他一一承受之，容纳之。

    两边挂着自身和苍生的天平一直维持着最基本的平衡，楚牧以身承剑，以灵载念，心境越来越沉，心思却是越发通明、澄澈。

    而在现实之中，楚牧徐徐睁开双眼，深渊般的眼眸之中有恒沙之数的念头流淌而过，面庞却还是平静如水。

    “你还没赢。”缺舟一帆渡看着眼前之人，说道。

    话音落下之时，他的身体发出如同瓷器碎裂一般的声音，开始不可避免的崩坏。

    “但我不会输。”楚牧淡淡道。

    “阿赖耶之剑”的剑意还在楚牧体内，它还会不断招引丧生之人的残灵，向楚牧发起报复，但楚牧既然能够承受初始的一剑，自然也有信心承受越来越强的这一剑。

    他所修炼的“天心无垠境”，所逆转而成的“魔心无量境”，都在剑意的打磨之下变得越来越通明，隐隐约约已是窥探到了最上一层的境界。

    若是能够承受“阿赖耶之剑”灭世而不死，楚牧定然能够一举让心境大成。

    “眼下的沉重，既是对我的报应，已是破茧之前的束缚，当我突破这一层束缚之时，便是我真正成道之刻。”

    “我虽然还没赢，但你已经输了。”

    说完，楚牧便将文殊剑掷到缺舟一帆渡的身前，然后以寰宇剑斩裂空间，踏入空间裂缝之中。

    在他离开之后，缺舟一帆渡的身体迅速沙化，转眼间便已经化为飞灰，徐徐飘散。留在原地的，就只有还在微微晃动的文殊剑。

    意识空间也在同时开始跨塌，消散，因为构筑着意识空间的基础——大智慧的本体，已经开始消亡。

    苗疆之地的所有人都在此刻闭上了双眼，静静躺在地上。

    他们的意识都被大智慧所招引，尽管没有将所有意识抽出，但也因此而沉睡不醒。

    这原本战火连天的一界，在这一刻，成了一片寂静的死域。

    ························

    “隆隆隆隆——”

    大地震动，山岳摇晃，九地之下的伏羲深渊被地气托举着升起，时隔数月时间再度出现在大地上。

    当它抬升到地面之时，一道裂缝出现在半空之中，从其中走出一道包裹在破灭气息中的模糊身影。

    “当日因为身受重创，而将无双剑遗落在伏羲深渊之中，没想到今日也因此而能校准方位，直接赶到。这一饮一啄，很难说不是天定。”

    楚牧凌空而立，一双漆黑之眸注视着抬升到地面的深渊，而深渊，也在静静注视着他。

    筹谋已久的灭世，等待已久的突破就在此时，他已是做好了踏入深渊的准备。

    此次，要么就是他能够承载越来越强的“阿赖耶之剑”灭世，要么就是他死在成道的路上，没有第三个可能。

    想来小心谨慎的楚牧，这一次是破釜沉舟，一往无前地走在了自己所选的道路上。

    “这一剑，是我为你们而创，缺舟，俏如来，还有其余不惜一切阻止我的人，且看这逆转止戈流，结合我之剑道所创的一剑。”

    “剑十四·灭世！”

