    “星辰大阵，听我指令……”

    亡灵法师的吟唱声中，匍匐在地的一号在亡灵之鸟转身飞离之后，疼得呲牙咧嘴的转头，便看到了这不可思议的一幕。

    万千束光源将头顶、地面的星辉与宋青小连接起来，浓郁的灵力涌向她身体之中。

    大量灵力将她包裹，无数星光将她身体照耀，使人看不清楚她的面庞，仅看到那头发随风而舞。

    原本围绕在她周围等着分食她血肉的黑鹫在这极强灵力的冲刷之下，已经化为乌有！

    “啊——”光源中心处，宋青小的口中发出痛苦的长啸。

    随着亡灵法师的咒语吟唱，那灵力进入她体内的速度不慢反快。

    枯竭的筋脉在灵力倒流不久便逐渐充盈了起来，宋青小在欣喜不久之后，便开始感到惶恐。

    ‘灭神术’在体内飞速的运转，亡灵法师对她的禁锢，在‘灭神术’逆转吸收灵力不久便已经破除。

    可宋青小却惊骇之极的发现，自己没有办法停止‘灭神术’运行了。

    浓郁的灵力将筋脉填充满之后，仍有大量灵力源源不绝的涌进她筋脉之中。

    这些多余的灵力进入筋脉之后，冲击着筋脉四处，将其筋脉拓开，再进行修补！

    这样的过程对于宋青小来说原本是极为有利的，可那星辰之光进入她体内的速度越发加快，那股浩瀚的能量对她来说便只有害，而无利了！

    亡灵祭坛里积攒了多年的星光之力，此时根本不是她一个才进入悟道境的人可以完全吸收的。

    到了此时，宋青小压根儿顾不上什么试炼、亡灵法师及骷髅，若是任由灵力继续进入她体内，恐怕她不是死于被这星辰大阵吸干，便是要被这些庞大的能量将筋脉撑破！

    她立即盘腿坐下，尽量试图引导能量在体内游走。

    ‘灭神术’施展开来，又有恐怖之极的庞大灵力作为后盾，她的修为开始飞速提升，从稳定的悟道初期直接提升至悟道中。

    这会儿境界的提升令宋青小既喜且忧。

    喜的是若没有这场试炼，她要想提升一层境界，并非朝夕之功，不知道要多少时间才能达成。

    可此时却因缘巧合，在极短的时间内，轻而易举便冲破了那层桎梏。

    且境界提升之后，‘灭神术’也并没有停止下来，仍有大量灵力顺着那些光束，进入她的身体，修为还在飞速的增长中。

    但她忧的是，随着境界的提升，她发现灵力涌入自己身体的速度比起先前更快了，筋脉被破坏的速度超过了修复的速度，若是长此以往，离她爆体而亡的时间恐怕就不远了。

    “哼，凡人的身体，是容纳不下这些万千灵魄所化的星光。”

    亡灵法师的语气带着阴鸷，他话音落下的瞬间，宋青小的境界由悟道境中期飞快的提升至悟道境中期圆满，继而突破至悟道境后期！

    头顶星辰开始转动，更多星光顺着光束进入宋青小身体之中，使她身体被白光所包裹，形成光茧，令人不敢逼视。

    “当你低贱的皮囊容不下这些星光，它们仍会回到我手中。”

    亡灵法师的话传进宋青小的耳中，她也知道筋脉不能容纳灵力的后果。

    可这会儿情况已经根本不由她控制了，她能做的仅只是抱守心神，强令自己保持清醒罢了。

    那卡住悟道境的枷锁在狂暴灵力的冲击之下开始松动，境界接连的提升带来好处的同时，涌入她体内的灵力开始更为快速。

    若‘灭神术’运行最初，进入她体内的灵力速度如涓涓细流，此时便如成千上万个大开的水龙头。

    刚修复的筋脉在这股庞大到恐怖的能量冲击之下，开始寸寸断裂。

    她皮肤裂开无数细口，大量血珠外渗，使得她外表看起来份外恐怖。

    升境的甜头一过，便带来锥心刺骨的剧痛。

    身体像是被这些能量切割，全身每一根骨头都仿佛被灵力所挤压、切割，仿佛下一刻便要化为一摊血肉。

    疼痛之下，她冷汗夹着血液直往外涌，幸亏在恶魔岛的试炼中时，她在吸收进化药剂及蛟龙血液之时便已经有过似是身体被人打碎之后重组的感受。

    因此哪怕这会儿痛到极致，她却依旧神识清醒，并未在剧痛之下昏死过去。

    “哼！”她迟迟未死，亡灵法师已经感到有些不耐烦了，“我的军队即将到了，让我送你一程吧，你让我等得太久！”

    他话音一落，围在祭坛边沿的无数亡灵法师的影像同时举起了双手：

    “星辰之光，听我号令。”他咒语念出口的刹那，更多星光涌入宋青小身体之中。

    筋脉承受到极限，身体发出不堪负荷的‘咔咔’声响。

    灵气从断裂的筋脉内蹿出，在身体四处开始疯狂冲撞。

    大量璀璨的星光从宋青小裂开的身体缝隙中往外射出，她整个人仿佛一个漏斗，反折出数点光束，似是下一秒就要坚持不住。

    “哈哈哈哈哈……”亡灵法师发出肆意的大笑。

    但危急关头，一直潜伏在宋青小心口处的那团蓝血封印似是被狂暴的能量所触动。

    封印动荡间，一滴融合了进化药剂的蛟龙之血冲破封印，涌入宋青小身体之中。

    这丝蓝血一涌出来，顿时令得残破的身体得到了片刻缓息的功夫。

    筋脉被快速的修复，浓郁灵力的流转之下，神魂之中一个虚影开始成形。

    随着那虚影越来越凝实，一个缩小版的‘宋青小’在神魂之中出现时，那卡住悟道境的枷锁‘咔’的一声被打破。

    那枷锁一破，‘灭神术’中的第二层‘凝神’篇无声的被点亮了。

    宋青小万万都没想到，自己提升境界，会是在试炼之中，以这样的方式辅助成功。

    与此同时，她神魂突然一动，接着莫名传来一股恐怖之极的吸力，将那些还在她体内肆虐破坏的多余灵力吸入其中。

    那些筋脉容纳不下的灵力，仿佛受到了吸引一般，疯狂往里涌入。