    震陵，一片茂密的树林中，林间时而有微风吹过，树叶发出簌簌的声响，极为清脆，为这片宁静的空间增添了几分生气。

    树林之中，许多身影坐在这里休息，气质皆都卓绝，尤其是其中一位白衣青年，面容十分英俊，仿佛是用刀刻出来的一般，随意地坐在那，身上便透露出一股超然的气质，仿佛生来非凡。

    那位白衣青年，赫然正是萧沐阳。

    萧沐阳忽然睁开了眼睛，目光看向身边的司徒稷，开口问道：“魏恺他们还没回来吗？”

    “没有，不过应该快了吧。”司徒稷回道。

    “恩。”萧沐阳微微颔首，以他们如今在震陵的声望，想来没有人敢对他们做什么，而且以魏恺他们的实力，即便遇到麻烦也能全身而退。

    时间一点点的过去，始终不见魏恺等人归来的身影，萧沐阳等人心中不禁生出一丝担忧，他们该不会出了什么事吧？

    “要不我带一些人出去看看。”司徒稷开口道，经过这一段时间的历练，如今他的修为也踏入天罡境界，足以在震陵内行走了。

    萧沐阳沉吟了片刻，旋即回应道：“去看看也好。”

    按理来说，如果魏恺遇到了什么麻烦，应该会向他们传音才对，但一直没有消息传来，不知道魏恺等人现在是什么状况。

    就在萧沐阳心中生出这道念头的时候，不远处传来一阵动静，萧沐阳等人目光立即朝那边望去，随后看见数道身影闪烁而来，正是魏恺等人。

    萧沐阳等人目光顿时一凝，离开的时候有十余人，为何只有七人回来？

    “怎么回事？”萧沐阳看向魏恺立即问道。

    “我们，可能被人盯上了。”魏恺面容十分严肃的说道，使得萧沐阳神色遽然间一变，被盯上了？

    “我们在一片区域寻找遗迹，没多久便发现少了一人，我以为他被困住了，便命人分头寻找，没想到少的人越来越多，而且那些人都消失得无影无踪，没有发出任何动静。”

    魏恺沉声说道：“我怀疑是有人在暗中报复我们，如果是被秘境困住的话，不可能一点动静都没有。”

    萧沐阳眼神中闪过一抹冷冽的寒芒，从魏恺刚才的描述来看，被人报复的可能性非常大，出手的很可能不止一人，而且实力必定十分强大，否则无法做到毫无动静。

    此刻萧沐阳心中十分担忧，不知那些消失的人现在如何，是被劫走了，还是……

    他不敢继续往下想，如果是最坏的那种情况，他一定不会放过那些出手之人。

    “这段时间我们虽然掠夺了一些传承，但没有伤人性命，他们即便要报复，应该不至于做得太绝吧。”司徒稷低声说道。

    话虽然是这样说，但他心中也没有底，毕竟不知道那些人性格如何，若是心狠手辣之徒，那么做出什么样的事情都有可能。

    “当务之急，我看还是要尽快去寻找那些人的下落，越晚他们的处境便越危险。”一旁的程楠也开口道。

    诸人目光纷纷看向萧沐阳，等到他下决定。

    “现在必须保持冷静，不可轻举妄动。”

    只听萧沐阳开口说道：“如今我在明敌在暗，他们之所以做得无声无息，便是不想引起我们的注意，若是我们贸然行动的话，很可能找不到他们的下落，还会露出破绽，让他们有可乘之机。”

    听到萧沐阳的话语之后，程楠司徒稷等人皆都点头认同，这种时候的确不能冲动，否则容易自乱阵脚，非但不能救人，反而会造成更大的损失。

    “不知琴子有何想法？”程楠开口问道。

    “人肯定是要找的，不过只能出动几位天罡人物，而且身上持有东华令，这样能够保证全身而退。”萧沐阳开口说道，天罡人物在至尊陵内乃是顶尖强者，除非是数位天罡出手，否则很难在短时间内将之制服。

    “我去。”程楠开口道。

    “也算我一个。”司徒稷附和一声。

    “这件事我要负责任，我自然是要去的。”魏恺也开口说道，随后程凡、陆灵姗等人也纷纷开口，都打算出去找人。

    就在诸人议论之时，忽然有一道狂傲无比的声音从远处空间传来。

    “要想救下你们的人，明日前往五十里外的空地，不过只能萧沐阳一人前往，若是有人随行的话，我保证你们只能看见他们的尸体。”

    当这道声音落下之后，萧沐阳等人脸色立即变得寒冷起来，他们的猜测果然没有错，有人在暗中报复他们，用如此见不得人的手段来报复，手段简直卑鄙。

    “他们只要你一人过去，意图极为明显，这分明是要取你的性命。”魏恺看向萧沐阳脸色凝重的说道，似乎不希望萧沐阳前往。

    “他们这样做的目的便是为了引我出去，我若是不去，不仅那些人救不回来，以后可能还会有人被劫走。”萧沐阳开口道：“我身上有东华令，而且有战傀护身，他们想取我的命怕是没那么容易。”

    诸人听到此话目光皆是一凝，萧沐阳手上的那尊战傀实力极为恐怖，有战傀护在周身，震陵内有谁能杀他？

    莫说震陵，整个至尊陵内，恐怕也没人能够威胁到他的性命。

    “战傀实力虽然强大，但双拳难敌四手，若是他们人数众多的话，你依旧面临生死危险。”这时魏恺开口说道：“明日我们暗中随行，若是形势不对的话，再出面救人。”

    “没错，你一人前往太危险了。”程楠点头道，那些人固然要救，但萧沐阳的性命也重要，绝不可冒险行事。

    随后又有一些人发声，皆都认同魏恺的提议，不愿意让萧沐阳只身冒险。

    见大家意见相同，萧沐阳只好点头道：“那便按照大家的想法，明面上我一人前往，大家在暗中跟随，但务必要记住一点，一定要隐藏好身形，否则他们可能会下杀手。”

    “明白。”诸人纷纷点头，神色显得十分凝重，他们自然知道这件事的重要性。

    …………

    与此同时，另一处区域，诸多身影出现在这里，他们身上穿着清一色的日月长袍，乃是来自同一宗门之人。

    在他们中间，一位气质卓绝的青年男子负手而立，黑色长发垂落至腰间，显得潇洒风流，在他周身隐隐散发出一股强大的气场，令人不敢靠近。

    这位青年男子，正是甄霄。

    不多时，有一道身影从其他地方闪烁而来，只见那人躬身站在甄霄的身后，开口道：“启禀少主，打探到消息了。”

    “说。”甄霄吐出一道声音，依旧背对着那人，声音中听不出丝毫的波澜。

    “震陵中名气最高之人名为萧沐阳，乃是一位天位人物，此人虽然修为不高，但所做之事却极为轰动，据说他得到了数道传承，其中，还包括一位尊者的传承。”

    听到此话甄霄眼神骤然凝了下，天位人物，得到尊者的传承。

    八大陵内，有五人得到了尊者的传承，而甄霄便是这五人之一，也正因如此，甄霄才被称为是乾陵第一天才，盖过百里屠的光芒。

    甄霄亲手拿到了尊者传承，自然明白这其中的难度有多大，一位天位人物做到和他相同的事情，不得不说，此人非常了不起。

    “因为这一点，所以他的名气最高吗？”甄霄问道。

    “不仅如此，他身边强者如云，其中有许多天罡人物，似乎来自不同的势力。”那人继续回道：“有人称是萧沐阳的魅力征服了他们，让他们甘心归顺于他。”

    “有点意思。”甄霄眼中忽然露出一抹有趣的神色，一位天位人物征服了许多天罡，在他印象之中，只有那人做到了。

    只见甄霄缓缓转过身，目光看向身前之人，淡淡道：“可有百里屠的消息？”

    “暂时没打听到。”那人回道。

    “我猜他此刻已经到了，而且知道萧沐阳的名字，只是不知何时会动手，以他求胜心切的心理，不会等待太久，应该就在这两日。”

    甄霄自言自语的道，不知是说给谁听的。

    只见那人目光闪烁了下，对着甄霄询问道：“既然百里屠已经到了，我们是否要提前采取行动，免得被他抢先一步。”

    “不必。”甄霄摇了摇头，无所谓的道：“他想先动手便让他动手，我们在一旁看着便好。”

    “这……”周围诸人神色皆都凝滞在那，有些看不透甄霄心中的想法。

    在他们的印象中，少主从未输给过其他人，为何这一次比试表现得如此随意，仿佛并不在乎胜负。

    甄霄目光扫了他们一眼，似乎知道他们心中的想法，淡淡道：“若是百里屠轻易击败那萧沐阳，便意味着萧沐阳空有虚名而已，我又何必出手，若是百里屠无法击败，我再出手也不迟。”

    “原来如此。”诸人心中顿时豁然开朗，原来少主心中早已掌控全局，以不变而应万变！

    【作者有话说】

    今天时间太晚了，剩下的一章明天补起来。

