一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第456章冤家路窄

    “不管他们怎么样，你们就安心住下来。”老太傅安慰道。

    一听这话，乔玉灵便知道，想要认亲怕是阻碍不少，在娘亲来之前她一定要先消了这个阻碍才好。

    两人一路聊着到了太傅府，南宫辰维先下了马车，紧跟着便是乔玉灵，最后才是老太傅，只见乔玉灵刚下车还没有进赵家的大门。

    门口原本站着等祖爷回来的赵文月，看到乔玉灵与南宫辰维，脸都气到扭曲，想到这些日子被人指指点点，被家里的姐妹讥骂，她的怒火瞬间就燃烧了起来。

    “你们两个，谁让你们来我家的。”赵文月直接冲上前便想打乔玉灵，可惜还没有碰到乔玉灵，便被南宫辰维一脚给踹了出去。

    乔玉灵一心都在马车里的老太傅身上，完全没有注意到周围，当她听到赵文月的声音，第一时间想躲开的时候，人已经被南宫辰维抱在了怀里，紧跟着便是赵文月的惨叫声。

    老太傅刚到马车外面，还没来得及下来便看到这样一副画面，自己找了许久的外孙女，刚被带回来，还没有进家门，便与自家惯坏了的孙女冲上来打，最后孙女吃亏，他的脸便有些黑了，当然这不是冲着乔玉灵。

    “文月，身为我赵家小姐，这就是你的教养？”

    赵文月被踹了出去，本就是一肚子的火气，再听到老太傅的话，瞬间就委屈及了，她也没有从地上爬起来，就那样会在大门口，指着乔玉灵便骂，“祖父您怎么可以骂我，是他们先动手的。”

    老太傅沉着脸道：“是不是他们先动手的我还没有瞎，若不是你想冲上来打玉灵，他也不会动。”

    说完老太傅在管家的搀扶下下了马车，怒瞪着赵文月道：“还不回去闭门思过，没有我的命令不许出来。”

    赵文月的心沉了沉，她更多的是生气与委屈，祖父很少责备他们这些晚辈，就是上次的事情祖父虽然很生气，但是最后祖父醒来她只是哭了哭说自己是冤枉的，祖父就不再生气了，可是现在……祖父竟然为了外人罚她闭门思过。

    眼泪瞬间顺着眼眶流了出来，她哭着特别委屈的说：“祖父上次就是他伤了我，您竟然为了外人罚我。”

    听到外人二字，老太傅更是生气，生怕乔玉灵听完之后，会有什么别的想法，“闭嘴，哪来的什么外人，她是你妹妹。”

    “什么妹妹，我没有这么寒酸的妹妹，我们家下人都比他们穿的好，他们连卑贱的下人都不如。”

    赵文月平常在府上的，或者在外面的时候都是一副知书达理的模样，平常在老太傅面前也是装得很得体。

    她那天在香楼里为什么会处处针对乔玉灵他们，完全是因为乔玉灵他们穿得太寒酸，赵文月又想巴结柳如梦，而柳如梦自从去了一次青县之后便讨厌寒酸的，所以她才会出口赶他们走。

    若是平常恐怕她也不会管那些闲事儿，就算心里早就已经嫌弃到不行，但面上还是会装一装的。

    可是在自家大门口，被自家祖父这样骂，她被打了没人给她出气，竟然还说她没教养，这让她的脸往哪里放，所以气极之下的人，连平时的伪装也不要了，干脆暴露出了本性。

    “闭嘴。”老太傅被气得不轻，整个人颤颤巍巍，若不是老管家在一边扶着怕是早就已经晕过去了，“谁教你这样说话的，赵文月她是你妹妹，你失踪多年姑母家的女儿。”

    “什么姑母，谁知道她是不是，这么寒酸别是为了我们家的别的而来，祖父您病刚好，不会是没有认清人吧？”赵文月说这话的时候，已经被身边的丫鬟扶了起来，一步步往乔玉灵几人走去。

    南宫辰维冷眼看着赵文月，一副保护者的姿态紧紧的将乔玉灵揽在怀里，不让她动。

    老太傅怕乔玉灵有什么别的想法，回头看了乔玉灵一眼，眉头皱的紧紧的，“来人，将文月带下去，没有我的命令谁也不许去看。”

    “是。”门口的护院冲过来两个，走向了赵文月。

    赵文月本就是爱面子的，被这样说了一通吃了大亏，若是再被人这样带进去，她的脸还要不要了？

    想了想她眼珠一转，立刻威胁道：“祖父如果您执意带她进门，那就让我死在这里吧。”说着她扭头就冲一边的石狮上撞去。

    丫鬟，护院都没有来得及拦，在场能拦住的也就只有乔玉灵与南宫辰维，可是这两个人都没有动。

    老太傅也是惊叫出声，“文月。”

    所有人都傻眼了，这时得到消息走到门口看情况的胡氏，也跟着惊叫一声，“文月。”

    胡氏看到自己女儿吓得腿都软了，然后慌慌张张的上前抱起地上的张文月，发现她额头上的血在不断的往下流，“请郎中，快去请郎中。”

    护院慌张的跑开了，丫鬟与其他护院抬起赵文月就往里面走去，胡氏跟着女儿跑了两步停了下来，然后扭头看向了乔玉灵与南宫辰维。

    最后定格在了老太傅的脸上，她的语气有些不好，“父亲儿媳刚才并不知道发生了什么，但是儿媳出来的时候明明明天文月说，您执意带这个女人进门，她就死在这里，父亲……您……”

    “闭嘴。”老太傅怒呵一声，“是文月自己没想通，这事儿怎么能怪在玉灵身上去。”

    到底是老太傅，胡氏不敢造谣，但是女儿不喜欢的人，她自然也是不喜欢的，“父亲就算她很重要，可文月怎么说也是您的孙女儿，您就真的一点不心疼？”

    说完胡氏就走了，带走了一众人。

    门口立刻就剩下两个看门的护院，老管家，老太傅，以及乔玉灵和南宫辰维。

    乔玉灵是真的没有想到，还没进门就与赵文月碰上了，还发生了这样的事情……真是冤家，不过对于赵文月的举动她没有丝毫同情的，可是在老太傅面前必要的还是要装一装的。

    “我看……我们还是不去了吧。”