    五大圣阶一齐布下的镇压禁制，地烈炎虎再怎么挣扎也是硬生生地轰落到了地面之上，无法动弹。

    它本身又受了火千重一番狂轰，好在火千重并没有要它的命，它才得以苟活着。

    它不甘心地吼叫着，眼神当中充满了无比愤怒的神色。

    火千重轻叹了一口气道“将你镇压百年，百年后再任你自行离去！”。

    “你这个卑鄙狡猾的人类，我族兽皇绝对不会放过你们的……绝对不会放过你们的！”地烈炎虎嘶吼道。

    出了这事，它已经是无能为力了，只能不停地发出不甘的吼叫之声。

    “师弟，不如把它降服，让它做我们药门的护宗灵兽也不错啊！”一名圣者提出自己的意见道。

    火千重立即拒绝道“不，这可能是邪帝大哥降服给凌师侄的护身灵兽，如今凌师侄可能已经是凶多吉少，我们不能再这么做了！”。

    火千重已经是愧疚不已了，再将地烈炎虎给降服，那就是一点旧情都不念了。

    四名圣者听出火千重立场的坚定也不再勉强了。

    紧接着火千重到了外围将火堂召唤了过来。

    火堂上前恭敬道“老门主有何吩咐？”。

    “凌笑前来药门的事情有多少人知道？”火千重问道。

    火堂摇了摇头道“这个我不知道，必须要问旬正才知道”。

    火千重皱了一下眉头问道“旬正是谁？”。

    “暂为我宗药都城主”火堂应道。

    “那好，现在你去宣布，让旬正回本宗内当长老，别派一名长老去镇守都城吧，若是有人问起旬正的下落，就说他已经失踪了，关于凌笑的事一点都不能外露，只说一概都不知道，明白了吗？”火千重很郑重地交待道。

    火堂老目跳了跳，当即躬着身子应道“是老门主，我知道该怎么做了！”。

    他在心里怀疑凌笑是出了什么事，但是他却不敢问上半句，必竟老门主那种级别的存在并不是他能随便揣摸和质疑的。

    ……

    三个月的时间，可以让很多事情被遗忘了。

    凌笑成为丹会大比头名的事情也已经鲜有人再次谈论了，各家的人已经都离去。

    药都依旧如常地运转着，并没有太多大事发生。

    其中值得一提的只是药都城主人选已经更换了，这事倒是引起了些许议论之声。

    不过，也是很快就平息了下来。

    必竟所有人都认为那些是药门高层的一些调动而已，并没有什么新奇的地方。

    唯一觉得不妥的就是身处在谷家住处的叶云枫刘群黎雪和她的两个师徒冰若水和瑶青敏了。

    他们已经有三个月没见到凌笑了，心情变得无比遭糕了！

    谷家住处的大厅当中，一干人聚在了一起。

    “我不能再等一下了，我一定要去将找笑找回来！”冰若水透着无坚的语气大声道，她那脸娇脸变得无比淡漠了起来。

    她与凌笑相聚的时间并不算长，现在又分开了，她很担心凌笑遭到了药门那些人的陷害。

    “嫂子，我了解你的心情，可是我们去哪将老大找回来呢？现在城主都换人了，每次去他们都说这事不知道，而原城主也不知道所踪，不过我相信老大肯定不会出事的，老大实力强悍，就算是帝阶也耐何不了他，他身边还有超级高手保护，我想他现在一定是有什么事给牵绊着，无法回来找我们罢了！”叶云枫出言安慰道。

    他心里又何尝不着急，但是面对的是药门的庞然大物，他们肯定没有折，况且他也觉得凌笑应该没事的。有着一个八阶的护卫在身边，还有谁可以伤到他老大呢？

    “可是这样等下去不是办法”黎雪淡淡地说道。

    瑶青敏也从旁大声道“肯定与那药门有关，那个火尘被少爷打成猪头，他可能找人对付少爷了”。

    叶云枫皱了一下眉头看向刘群道“刘叔你有什么好建议？”。

    刘群是所有人当中实力最强的，而且阅历也是最丰富的一个，叶云枫寻问他是有一定道理的。

    刘群沉吟了一下道“少爷临走之时或他走之前有过什么交待吗？”。

    “事情发生的太突然，老大也没有和我说过什么”叶云枫说着，同时又看向了冰若水。

    冰若水是凌笑的女人，会不会凌笑之前跟她说起过什么呢。

    冰若水摇了摇头道“他没说过什么”，顿了一下，她突然惊呼道“对了，我曾听他说过，等此间了事就去与军师汇合，只是这‘军师’是谁，我就不知道了”。

    “军师，对了我怎么忘了这事，我知道下一步该怎么走了！”叶云枫思索了一下惊呼了起来。

    所有人的目光都落到了叶云枫身上，冰若水问道“云枫你知道军师是谁？”。

    “嗯，我知道，如今老大不在，我们就去找军师，几位嫂子也和军师豹叔他们在一起，不知道他们那边情况怎么样了”叶云枫兴奋地说道，顿了一下他又道“我交待一下兴长老，如果老大回来，就告诉他我们去找军师了，他就一定会过来找我们的，况且几位嫂子都有老大的生命玉筒，老大有没有出事，她们一定知道的”。

    听了叶云枫的话，几人相视了一眼，都点了点头。

    他们都算是凌笑的人，而叶云枫又是凌笑的小弟，知道凌笑早有安排，他们当然没有犹豫就支持了叶云枫的提意。

    众人决定之后，叶云枫便找到了谷隆兴，将自己离去的事情交待了一下，并让他等凌笑回来之时，帮忙转达一下他们的去向即可。

    于是，叶云枫带着众人不甘地离开了药门。

    他们知道凌笑的失踪与药门的人脱不了关系，但是他们目前不可能对药门构成什么危险，唯有去汇合其他人再从长计意了。

    ……

    地狱城，也称之为死亡之城疯狂之城！

    这城池的死亡率太高了，况且它是离死亡山脉最近的一座城池，城名也是由此而来。

    死亡山脉是中域最诡意恐怖的山脉，同时也是中域的一处生命禁区，哪怕是帝阶大能都不敢太过深入其中。

    那些不怕死的武者，进入了深处都不曾再出来过，所以被中域所有人称之为死亡山脉。

    不过，在死亡山脉外围广阔的区域还是有着很多天材地宝的，这也是许多佣兵团聚集之地，同时也是黑魔门弟子经常历练之地，因为死亡山脉与黑魔门地界乃近邻。

    本来黑魔门早想将地狱城收归在他们所属地界了，只可惜那些入驻在地狱城当城主的人都在一至三年的时间内莫名的死去，而黑魔门也派出绝世强者过来察看，可惜又没发现这里有什么奇异之物，这才让黑魔门打消了继续派人驻守这里的决定了。

    如今的地狱城乃佣兵团以及一些无恶不作的人时常逗留之地，而所有人也并未敢在这里驻扎多久，很快就会离开。

    他们也都怕莫名地在这里死去。

    这个发生斗争最多死亡率最高的城池，在一年半前却来了一批惹人注意的入驻者。

    因为这一批人当中居然有着三名极品美女，她们都是那种万中无一的绝世尤物，是任何男人看着都食指大动的女人。

    在城池当中的男人每一个都非善类，他们常年都在舔刀子过日子，他们这种莽汉对这三名美女当然是垂涎不已了。

    然而，那些岂图染指那三名美女的佣兵流寇恶人无一不被人家的护卫给拍死了。

    至此之后，没有人再敢对这三名美女放肆了。

    他们见到这三女还都会哈头躬身问声“城主夫人”呢！

    因为他们都知道这三女都是有男人了，而她们的男人也是外人没见过面的传说中的“城主”！。

    他们也只知道那城主姓凌，其他的消息也是一无所知，这让他们对这位神秘的城主充满了好奇。

    他们实在想不通还有人敢在地狱城内长期驻扎的人，他们皆在心里冷笑这城主只怕也是一个短命种啊，他们皆在替那三名绝色的女人感到婉惜！

    地狱城城主府，是一处倚山而建的古老建筑，它雄伟壮观，不比之任何各方大势力的城主府差，远远看起来带着神秘与苍桑之感，似乎它已经存在了无数个年头。

    原来这个不详之地，如今已经有了些许的生气，在大殿当中也传来了不少人的谈话之声。

    殿内，一共坐着三男三女，有一名老者，两名年青人，三名极品美女。

    首座之上的位置空着，并没有人坐于上方，似乎是在等待着城主的入座一般。

    “军师，皇榜之争已经结束了大半年了，笑他怎么还没回来？”一名身穿着道袍模样，身材极为饱满的道姑向着对面的那名白衣年青人问道。

    在这道姑身旁的一名清丽娇柔惹人婉惜的女子也开口问道“对啊军师，少爷怎么还没回来？”。

    坐在二女之前的一名身穿异族装饰的高贵女子只是注视着那白衣年青人，虽未说话，但是她的眼神也带着浓浓的疑惑。

    白衣年青轻摇了一下白纸扇淡笑道“这就是我召集大家来此一聚的原因，我收到了少爷最新的消息”。

    “你快说！”三女异口同声地急切道。

