    “大王，臣怎么觉得您这是挖好了坑，等着我往里跳呢？”

    看着刘登脸上的似笑非笑的表情，陈奇顿时警觉了起来，自家大王每次坑人的时候，似乎脸上都是这副表情。

    “有这么明显吗？”

    刘登有些尴尬的摸了摸鼻子，还真是没想到，这么容易居然就被陈奇给识破了。

    “右贤王那边派来的使团安排的怎么样了？”

    既然没得赌了，那干脆还是说正事吧，对于右贤王派来使团议事，刘登还真是感觉有些惊喜。

    “回大王，按照您的吩咐我们现在还在晾着他们，不过，我们已经安排匈奴使团的人私下里见了他们一面，只是没有让他们说话！”

    “干得漂亮，等这件事情完成之后，这段时间的有功人员，你好好的安排一下，既然他们这段时间这么卖力，也不能让他们白辛苦，今年元日的赏赐，全都按三倍发放吧！”

    反正现在国库里有的是钱，刘登现在花起钱来真是大手大脚的很。

    “诺！”

    “没什么事情你就先去忙吧，脚下小心一点儿，别踩到我的苗！”

    陈奇虽然心里很着急，可是现在看着大王这副胸有成竹的样子，一时之间，他还真有些怀疑自己是不是最近太紧张了。

    几天前匈奴人已经放出了传讯的飞鹰，算算时间，现在应该也差不多到了，陈奇心里暗暗的祈祷，苍天保佑大汉，这次可一定要成啊！

    从晋阳到匈奴王庭这一路上，何止万里之遥，普通的信鸽根本没办法完成，这样的任务，也只有匈奴人算养的，雄鹰才能够自由的往返。

    “大人，扎克尔他们有消息传回来了，您快看啊！”

    就再拓桑愁眉不展的时候，扎克尔送来的消息终于传回了王庭。

    看来应该是右贤王的事情有了确切的证据，拓桑顿时大喜，从鹰奴的手中一把抢过了信筒，急不可耐的打开了信筒之后，扫了一眼帛书里面的内容，拓桑的脸色顿时就又难看了起来。

    果然，右贤王确实派出了使团前往代国，这事情一下子变得微妙了起来，陈奇那里给他们的消息是真的，右贤王在这个时候私下派出使团……

    “大单于在哪？我必须要去求见大单于！”

    拓桑犹豫了一会儿之后，直接来到了格鲁的帐篷，格鲁毕竟是伊稚斜的心腹，在现在的王庭之中，他行动起来的话，远比拓桑要更方便很多。

    “大单于已经在准备出发前往前线，他要亲自去找左贤王会商，你现在这个时候去做什么呢？”

    回到王庭之后的这两天里，拓桑做的事情，格鲁也都看在眼里，原本对于格鲁他还是有几分不屑，不过这次从晋阳到王庭的一路上，他们两个人也算是共同经过了生死，关系确实缓和了不少。

    格鲁心里明白的很，现在这个时候，大单于正在气头上，拓桑要是跑到大单于头上再去说教的话，恐怕大单于一怒之下让人杀了他也不是没可能的事情。

    “你必须得帮我，右贤王派遣使团的消息已经被确认，如果大单于现在在这个时候和左贤王闹翻了的话，我们大匈奴就完了！”

    拓桑也知道拓桑是在担心自己的安全，不过现在这个时候，他实在是没办法再考虑那么多了，若是不赶快做出绝断的话，一旦开春的时候汉军北上，这件事情恐怕真就麻烦了……

    每年春天的时候，都是匈奴人最虚弱的时候，牲畜们煎熬了一整个冬天，一个个虚弱的厉害，匈奴人积蓄的草料在漫长的冬天里也都会消耗一空。

    如果这个时候强行带着牲畜们转场的话，恐怕会有很大一部分的牲畜会累死在路上。

    战马虽然都会用上等的草料饲养，可是匈奴人的生产力实在有限，没办法像汉人那样用粮食来喂养战马，那时候的匈奴骑兵们根本经不起高烈度的作战。

    再加上现在都已经是十一月份了，大草原上的气温早已经低水成冰，可是为了王位之争，数十万铁骑在这个时候被迫集结起来。

    草原上的各大部族在现在这个最需要人手的时候，偏偏要把原本就紧张的劳动力浪费在无意义的对峙上，无数的牲畜得不到妥善的照顾。

    在这种情况之下，明年春天来临之前，肯定会有很多牲畜会冻死或者饿死……

    匈奴人的国力将会被进一步的消耗，要是明年春天汉人真的北伐，匈奴人要是能占到便宜还好，可是一旦被汉人看破了虚实，到时候以举国之兵来犯的话，恐怕匈奴人真的要面临一场大劫了。

    聪明人总是喜欢把简单的事情想复杂了，拓桑也算是匈奴人中少有的聪明人了，结合晋阳看来的各种情报，还有刘登制造出来的那些假象，他现在已经开始脑补刘登手中握着的强大实力了……

    “我可以帮你见到大单于，但是你自己要想清楚了，大单于现在还正在气头上，你要是说出点什么……”

    格鲁说到这里的时候没有再继续说下去，但是拓桑也明白格鲁的意思，现在这个时候，伊稚斜并不在王庭之中，真要是出了点什么事情的话，谁都帮不了他。

    “你放心吧，我会小心的！”

    拓桑心里其实已经有了一个主意，只不过这件事情还是需要大单于的允许……

    现在这个时候，正是几十年来大匈奴最危险的时候，若是左右贤王和单于闹崩的话，匈奴人将会面临分裂的危险。

    为了匈奴的长治久安，匈奴人需要和汉人达到一个短暂的和平，所以汉人提出的那些条件，恐怕大单于必须要咬着牙答应下来了。

    但是为了让这个城下之盟显得更好听一些，也为了不影响大单于在匈奴内部的声誉，所以他需要一个台阶……

    只不过，这件事情到此为止，一切都是拓桑自己的猜测，如果他今天猜错了的话，恐怕，他的脑袋很快就会被挂着旗杆上……

    【作者有话说】

    第一章

