    沈烟说的没有错，相片的角度就是有些清奇，正好拍到时慕寒的脸，而没有拍到沈烟的脸。

    所以，没有一个人会想到时慕寒是带着沈烟来的酒店，毕竟当初他娶沈烟的时候，并不是因为喜欢沈烟，是因为沈烟害死了沈薇，时慕寒娶她就是为了折磨她的。

    哪里会带她出来酒店。

    正因为娶的老婆是自己讨厌的，然后才会找别的女人来酒店，男人嘛，有几个不多情不偷腥的，尤其是像时慕寒这种站在人类金字塔顶端的成功男人，有几个情人都是正常的。

    “你现在一出去，他们就知道是你和我一起来的酒店，也要出去吗？”时慕寒淡淡的扫了她一眼，算是提醒她。

    “我们本来就是夫妻，就是让他们知道了又能怎么样？”沈烟倒无所谓的很，反正他们两人是合法夫妻，办了一场全国都震惊的婚礼出来，她都已经是全国闻名了。

    所以，就算出去拍到了，还能怎么样呢。

    夫妻来酒店难道不可以吗。

    这个还需要让他们八卦的。

    “别人都知道我们感情不好，关系不和，你现在出去让他们拍到了，是想让他们知道我们关系变得很好了？”时慕寒依然神情不变的坐在那里，语气格外冷静的看着沈烟说。

    他们关系变好？

    呵，什么时候的事情，她怎么从来就不知道。

    沈烟当然不会承认他们两人关系变好，明明一直就很坏。

    “时慕寒，我们的关系不好，也不会变好的。”沈烟无比笃定的说着，神情满是冷漠。

    时慕寒听到这话，眸子微微的沉了一下。“所以，你现在出去，只会让他们写你来抓奸，或者我们两人一起来的酒店。”

    “时慕寒，你明明可以让人把网上的帖子删干净，把外面的记者打发走，你为什么不做？”沈烟眯着眼睛盯着他看，语气满是质问。

    “不想！”

    时慕寒往后靠了靠，摆出一副更为舒适的样子眯着眼睛来看着沈烟。

    傲的可以。

    不想你大爷。

    沈烟真的觉得自己没有什么话可以骂他了，这个男人是真的狂的可以，让她完全不知道用个么样的话来形容他了。

    “时慕寒，你太过分了，你非得要这样子做是吗？”沈烟冷冷的质问他一句。

    “你可以出去。”时慕寒凉凉的开口，并没有要阻止她的意思。

    是他清楚的知道这个女人现在是什么想法，一副完全想要和他划清关系的样子。

    莫名的就让他很不舒服。

    沈烟这个女人，可以和任何人亲近，就是不愿意和他太亲近。

    她可以坐季琰川的车，和他一起上热搜传绯闻，也可以和柳晔走得近，对他永远是和颜悦色的。

    偏偏对他这个丈夫的态度，完全是另一面的。

    “好，那我就等晚一点再离开。”沈烟想了想，还是决定晚一点再说，毕竟她真的不想再上什么热搜黑评，简直让人绝望。

    跟时慕寒上一次，就足够让人记忆一辈子了。

    这一次就不要再和他捆绑上热搜了，今天就让他自己上个够吧，沈烟直接转身进房间，还抓起床上的那瓶酒。

    这酒是刚刚午餐的时候洪野拿上来，时慕寒没有让倒的，所以沈烟禀着不要浪费，或者说是为了拿酒来消消愁，整瓶就归她了。

    呯！

    沈烟进去之后，特意把房门关的呯呯直响，震耳欲聋的。

    可见她有多生气，多故意了。

    时慕寒眉头微微拧了一下，不过脸上的情绪依然淡漠疏离，没有什么多余的变化。

    “时总，真的不用管网上的东西吗？”洪野进来再问时慕寒一次。

    毕竟网上的东西发酵越来越快，一副赶超第一流量的样子。

    毕竟当初时慕寒和沈烟结婚的那天热搜，已经是恐怖级别的存在，他们虽然不是明星，但是跟时慕寒沈烟有关的热搜量都是极高的。

    这一点，洪野是知道的。

    “不用，挂着吧。”时慕寒懒洋洋的说着。

    “可是……”

    上面的内容是全网在猜他带着什么女人去的酒店，之前沈烟和季琰川夜里医院约会，现在又出现时慕寒和女人在酒店约会，这两夫妻就是个玩个的，还一个比一个狠。

    “时总，这关乎于你个人形象，对公司也是有直接影响的，很重要的。”洪野座真的跟时慕寒说着这个事情。

    毕竟时慕寒是时氏的总裁，他所有的私生活其实都是跟时氏的利益挂钩的。

    所以，他的形象好坏，是直接影响到公司的。

    “洪野，我和哪一个女人来的酒店？”时慕寒淡淡的开口问他。

    “是，是沈小姐。”洪野默然的看了一眼紧闭的房门。

    刚刚沈烟进去的时候，呯的一声巨响声有些吓人，洪野是听到了的。

    可见沈烟是有多生气，不然的话不会把门关的这么响呯呯的。

    “沈烟和我什么关系？”时慕寒继续问。

    “……合法夫妻？”洪野犹豫的开口，虽然他们两人领了证，是受法律保护的，可是时慕寒从来没有承认过沈烟是他的妻子而已。

    洪野也不知道自家老板到底是怎么样想的，老板的心海底针，谁能猜得出来呢。

    而且洪野也不敢随便去乱猜老板的心思，只能默默的等着老板的指令。

    “既然我们是合法夫妻，这算什么绯闻，谁敢说这是负面新闻，夫妻难道不能来酒店吗？”时慕寒声音透着一股冷凌。

    “时总说的是，您和沈小姐是合法夫妻，什么时候来酒店都是可以的。”洪野立马狗腿的应下来。

    “既然如此，还有什么可多说的，网上胡乱臆想是他们的事情，不考研成绩要发要发多理会，把查到的资料给我看。”时慕寒伸手出来。

    洪野赶紧点开新查到的资料和视频，然后把平板递上去。

    “时总，之前有人匿名联系过公司邮箱，有视频给你看，这是那个匿名的人发过来的行车纪录仪拍到的视频资料，有些模糊，但算是现在查到里面最清晰的一个，你先看。”洪野解释了一下。

