
在这之后，晓组织的成员又讨论了一些问题，互相交换了一下情报，就散了会。

天道佩恩解除幻灯身之术之后，小南这才起身走进另外一个房间，来到长门面前。

“你真的被他说动了，要提前开始计划？”小南蹙着眉头，问道。

长门坐在轮椅上，神情有点疲惫，整个人看上去比数个月之前以前又枯槁了一些，红色的发丝也有些褪色和干枯。这是生命力在不断流逝的特征。

“如他所说，现在晓组织的人手是够用的，而且现在忍界由几个大国牵头，又爆发了战争，人柱力都有可能上战场，不再像之前那样严加控制，确实是很好的机会。”长门慢慢地回答道，“而且，我也想趁着我的身体状况还不算糟糕的时候，把一切的计划都完成。”

这双轮回眼是宇智波斑的东西，其中蕴含的大筒木一族血脉已经被开发到了相当高的程度，非常接近六道仙人的层次。这样一双眼睛不是谁都有能力驾驭的。

即使长门是宇智波斑精挑细选的最佳人选，即使他也是身怀部分大筒木血脉、以生命力强大著称的漩涡一族，也没办法完全承受这样的力量。

“你做决定就好。无论怎样，我都会陪着你的。”小南轻轻握住了长门纤细瘦弱的手腕。

二人相视一笑。

……

阴月坐在妙木山中，分心多用，一面温养假丹，一面关注着血肉分身传来的情报。

“竟然又挑起了忍村之间的大战，宇智波带土这家伙……还真是能搅风搅雨。”阴月对于宇智波带土的行为并没有太多的看法，说不上厌恶或是赞赏。

带土要折腾过，那就由他折腾去。只要最后能把十尾神树这株大药给搞出来，他怎样折腾都无所谓。

阴月原先还需要依靠收割这些筑基大药来修行的时候或许会对带土的行为以及忍界局势的变幻上上心，但是自从阴月捕捉到妙木山老蛤蟆的气机，并以此为跳板进据妙木山之后，这情况就发生了变化。

妙木山沉积千年的灵气，足够让阴月从假丹突破到金丹初境。而像妙木山这样沉积了大量天地灵气的秘境还有两座，在风之国内的楼兰城遗址上还有一条灵脉。

从这时候开始，阴月对于那些大药的需求就不是很大了，忍界的局势只是随便看看，对宇智波带土也基本放任自流。

不再去考虑宇智波带土和忍界的问题，阴月大袖一翻，一个苹果大小的黑色圆球就出现在他手上，圆球外是一道道笼子般的银色的符文锁链。

这圆球就是先前被分身从鬼之国和沼之国拘来的香火道怨念精怪——魍魉。

这只本体数十、上百米高大、如蛇巢狂蟒般狂舞的精怪，被封印符文锁链压缩成一个苹果大小，黑色圆球内都是浓缩到极致的怪诞恶念。

阴月伸手一点，那一道道锁住魍魉的如鸟笼一般的符文锁链忽然间散开，就连那些先前融入魍魉身体里的细小符文也从中渗透出来。

银色的锁链上，那些符文如细沙般纷纷而落，随后又迅速凝聚成新的形状。在这个过程中，阴月自己也不断地在用法力凝聚出细小的符文补充进去，不一会，银色的符文锁链就化作一朵盛开的银色莲花，在莲花座上是那黑色圆球状的魍魉。

银色莲花上忽然燃起了银色的火焰，这火焰好似流水，在黑色圆球上轻柔地流淌，一点点地往圆球内部渗透。

在银色流水状火焰渗透的过程中，黑色圆球里魍魉的魂魄发出了一阵阵剧烈的灵魂波动，其中各种情绪错综复杂，但是最多的还是恐惧和痛苦。

阴月感受着魍魉魂魄散发出的痛苦波动，丝毫不为所动。

他现在的手法，是在将魍魉的魂魄打碎后生生地和它半虚半实的精怪身躯熔炼在一起，确保炼制出来的法宝没有自我意识却灵性十足，这是处理材料的关键一步。

阴月以前还碰上过把人类的魂魄碾碎炼入宝材中的邪道修士，就为了取魂魄里能够增强宝材灵性的那一点灵光，让宝材诞生出一抹灵韵。

这世间外门邪道的法子永远比正道多，吃人的邪法尤其多。

魍魉的肉身和魂魄基本融为一体之后，整团黑色的精怪肉身竟然隐约浮现出淡淡清亮的亳光，散做颤颤巍巍如胶一般的一团黑液。

阴月再次一指，这团黑液凝聚成型，隐约呈现出一口小钟的形状。

他法力涌出，不断化作一道道符文，没入黑液小钟之中。

这样一来，法宝的铸造就基本完成了，接下来的就是水磨功夫，慢慢打入符文使法宝成型。

阴月就这么分心两用，一面温养假丹，一面温养法宝。

……

在火之国的西北边境，一只岩忍部队正在飞速行进。

这只部队有上百人，至少都是岩忍内部身经百战的精英中忍，其中甚至还有数名上忍，这样一只精锐部队的带队者自然不可能是籍籍无名的平凡之辈。

岩忍里赫赫有名的爆遁血继忍者狩，就是这支部队的领队。

狩在上一次战争中没有死，活下来的他靠着自己那血继忍者的身份，在岩忍中地位愈发稳固，除了土影和那两名人柱力之外，就数狩的地位最高，几乎和土影之子黄土相当了。

这一次战争，岩忍自然对他委以重任，让他带队突袭木叶后方补给线，捣毁木叶忍者的补给物资中转站点。

忽然间，狩看见有人远远地在林间闪动。

“前面那是什么人？木叶的忍者吗？我们的突袭计划暴露了？”他皱起眉头，旋即又舒展开来，“看起来人数不多，有可能只是巡查边境的小队。”

“要做路线更改么？”一名部队里的上忍一边急速前进一边轻声问道。

“速战速决，尽可能快地拿下这批人，在完成任务之后迅速退回土之国。”狩的瞬间做出了决定，“只要我们动作够快，留给我们退回土之国的时间完全足够。”

“好。”部队里的几个上忍都没有异议。

就在狩和他的小队接近那几道人影时，他们才看清这几道人影的打扮。

在场的一共五人，都是一身黑色忍者衣，带着雕刻着数字的面具，面具上面的数字从十七到廿二，一溜顺子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69433050"  chaptername="第一百二十四章  法宝与突袭">加入书签</a>
</div>
