    好在这些人都没什么大碍，没有生命危险，秦风赶忙来到了风徐子的面前，就说道：“风掌门，我是秦风。”

    风掌门缓缓的睁开眼睛，他的眼睛有些惊喜的说道：“秦风先生，你来了。”

    秦风忙点点头道：“我来了，我看看你的身体如何？”

    风掌门自然知道秦风的实力，当即点点头，秦风查看了一下风掌门的身体，发现他的毒和囡囡的毒不一样，这种毒还是可以解开的，秦风忙拿出自己的去毒丹给了风掌门，让他服用。

    服用了秦风的去毒丹之后，风掌门的身体慢慢的恢复了，他自己也感觉好了很多，忙说道：“谢谢秦先生的救命之恩了。”

    秦风忙笑道：“掌门严重了这个毒不会要你们的命，但是可以让你们几个月之内没有任何的能力，我的丹药也只有这么一颗，所以不能帮助其他人，但是你放心，我有一套祛毒的功法让他们按照我的办法修炼的话，三天之内保证可以解除毒素。”

    听了秦风的话，那掌门自然是大喜过望，赶忙说道：“那就多谢秦风先生了。”

    秦风现在最想要找的是千手观音，他忙道：“掌门，你可知道这一次下毒的人去了什么地方？”

    掌门听到这个话叹息道：“他们去了我们武当山的药山了，他们就是为了这个来的。”

    秦风一喜道：“那好，我现在就去找他们，等回来我就给他们传授功法。”

    听到秦风的话，掌门一把拉住秦风说道：“秦先生你不能去。”

    秦风笑道：“放心吧，我会回来的。”

    掌门却是摇摇头道：“我并不是为了这个，我是担心你呀，那帮人实力太强了，而且还是用毒高手，你去了也是送死。”

    秦风知道掌门是为他好，他就笑道：“他们是高手，我也是高手，而且我带了很多高手来的，你放心吧。”

    掌门这才点点头道：“好，你们要小心点，他们人数也不少，有十几人，而且都是带有武器。”

    秦风谢过了掌门，就对带着火神等人直接去了药山，这药山是武当山专门培养药材的地方，虽然这些药材对于武当山来说都是治病救人的，可是对于毒门来说，这些药材之中也有很多可以培养出各种毒物的。

    秦风等人赶到了药山的时候，就看到十几个黑衣人正在药山忙碌着，他们在采摘各种药材，当秦风等人来到，他们也发现了。

    “你们是什么人？”一个黑衣人挡住了秦风的去路，大声喝道。

    秦风微微一笑道：“请转告千手观音，；就说我是秦风来了。”

    那其他的人也都听到了秦风的话，迅速的形成了防御，而此时一个女子走了过来，秦风没有见过千手观音，但是看样子也知道她就是。

    不过这个

    千手观音的样子还是让秦风非常的吃惊，她应该也有五十多岁了，可是看起来却像是二十几岁的小姑娘，非常的漂亮，皮肤很白，谁也不会想到她的年纪这么大了。

    “你就是千手观音了，在下秦风见过千手观音。”

    秦风对千手观音还是非常的客气，这是因为千手观音来武当山，却并没有要他们的性命，只是将他们的实力限制了，让他们无法阻止千手观音来抢了这资源，从这点就能看出千手观音不坏。

    还有现在秦风是有求于人，自然是要客气点，那女子看了看秦风就笑道：“原来你就是秦风，大名鼎鼎的秦风呀。”

    秦风忙道：“过奖了，千手观音才是真正的大名鼎鼎，修真界无人不知。”

    千手观音冷笑道：“你就不要吹捧我了，我好歹也是一把年纪的人了，要是被你这个小毛头吹捧的不知道天南地北岂不是丢人了。”

    旁边的火神有些不耐烦的说道：“千手观音，我们就不废话了，今天我们来是有事情要找你。”

    千手观音看到了火神等人，就冷笑道：“原来是你们呀，一个火神，一个木神，那可都是顶尖的高手，你们就这样成了秦风的手下了？这真是让我失望。”

    秦风赶忙解释道：“千手观音你误会了，火神是我大哥，这位都是我的朋友。”

    “大哥，哈哈，想不到火神你这么大的年纪，居然当了大哥，你不嫌丢人吗？”

    面对千手观音的嘲讽，火神也是怒了，大声喝道：“千手观音，我们这是对你客气，你不要给脸不要脸，真要是这样的话休怪我了。”

    “怎么？你想动手吗？那好呀，来，我千手观音还真没有怕过谁，别以为你火神了不起，在我的面前，你也不算什么。”

    火神气的就要动手，情分一把拉住他说道：“大哥不要动手，我有求于人，必须要尊重对方。”

    火神也是气的一甩手说道：“好，这个娘们交给你了，我不想跟他废话了。”

    火神退下，秦风赶忙说道：“千手观音，今天我们来，是有一件事情想求助于你，还希望千手观音能够出手相救。”

    “求我还这个态度呀，我可没有看出来任何求的意思。”千手观音冷笑道。

    秦风忙道：“前辈，如果你能帮我的话，我可以答应你任何事情，不过当然这个事情不能太出格，不能超越一般人的良心。”

    听了秦风的话，千手观音哈哈大笑道：“我就知道你小子是来做什么的，听说你女儿中毒了，而且还是我那个师弟弄的是吧，不好意思呀，我这个师弟已经离开师门很久了，这个事情跟我们毒门没有任何的关系，我没有义务给你做事。”

    “在下知道，毒王早已不是毒门的人，今天我来是专门请千手观音帮忙的，我也说，只要你提出条件，我能做到的肯定做到。”

    那千手观音看了看秦风这才慢慢的说道：“看你小子还算是顺眼，但是这个事情如果我帮你了，那就是跟我师弟作对了，我师弟肯定是非常生气，要跟为翻脸，我为了你，就要跟我师弟翻脸，我划得来吗？”

    旁边的火神又是生气了，怒道：“娘们就是麻烦，一句话非要说出这么多来，你就说好了，你要什么？”

