    就在运输车队出发的同时。

    远在一千多公里外的紫琼坊市内。

    由于所有货物已经尽数出手、没有贸易任务的原因，陶朱商贸团的成员们被特批得到了一个半天的休闲小假期。

    成员们可以选择睡大觉，也可以外出去紫琼城逛一逛。

    反正每个人身上都带有翻译器和定位设备，迷不了路。

    不过出于安全角度考虑，成员外出时最少也要有两人同行。

    林子明刚在商铺内宣布完放假的事。

    王蔷便急匆匆的找到了吴凡，猫猫祟祟的朝他晃了晃手中的一个小袋子：

    “吴凡，咱们出发吧？”

    吴凡一脸脑壳疼的表情看着她，无奈问道：

    “王姐，真要去啊？”

    王蔷顿时朝他一瞪眼睛，似乎想到了什么，握着袋子的手更用力了几分，嘟囔道：

    “那当然，你不知道我这次下了多大的血本，连位置我都找魏念东打听好了。”

    过了好一会儿，她像是下定了什么决心一般，一脸绝然的对吴凡说道：

    “吴凡我跟你说，待会你看到有感觉的东西就直接和我说，要是东西赚了咱俩就五五分，亏了我自己承担！”

    吴凡：“......”

    王蔷手中袋子里装的不是其他东西，真是相当珍贵的灵石。

    作为贸易团的成员，商务部对每人特批了四十颗灵石的兑换额度——对每名外贸团成员配予外汇额度，这可是商务部的老传统了。

    当然了。

    商务部只是提供了灵石的额度而已，兑换的时候还是需要成员自己出钱的。

    目前的灵石依旧属于战略物资，每个成员能换取四十颗灵石确实算个很不错的福利了。

    至于你拿这个钱是去买丹药，还是几个人凑一起买个傀儡娃娃，这些个人选择的问题商务部都不会管你。

    王蔷由于摊上了林立这么个好导师的原因，每年的研究经费和福利丝毫不缺，所以这几年多少还是攒了些小钱的。

    这个姑娘小金库的具体数字一共是二十三万三千块多些，加上和林子明暂借来的一万一千块钱，一共正好凑齐了二十四万四千块，找牧歌换来了四十颗灵石。

    王蔷虽然是个女孩子，但她自小就很喜欢看男频小说。

    什么斗破啦凡人啦遮天啦****啦之类的都看过无数遍了——而且都是看的起点中文网的正版章节。

    话说最近起点中文网看视频都能拿到起点币，王蔷的花销因此又少了一部分，否则说不定她还得和林子明多借一点钱。

    只不过作为一只科研汪，在没来到大莫界王蔷前还是比较理智的。

    喜欢归喜欢，但不会被那些小说影响到现实生活，例如看到个棺材起码不会去联想到里头会不会有三世铜棺啥的。

    但在见识了大莫界的修行之道后，那股潜藏在这姑娘心底十多年的仙侠梦终于爆发了——实际上不止王蔷一人，现在大莫界这近万号人里头起底有一半每天晚上做梦都在想着大吼一声然后一剑西来。

    只是这姑娘有些轴或者说有点犟而已：她始终认为吴凡绝逼于普通人有些不同。

    众所周知。

    仙侠背景的故事，一般都是要有一位主角的。

    也就是传说中的位面之子或者天命之子。

    所以在很早很早的时候，王蔷便把目标锁定到了吴凡身上。

    她坚决认为这个小老弟就是个主角，再不济也该有点主角光环。

    搁在起点小说里头，吴凡这名字的起底得是个金色，然后一点进去就是偌大的三个字：

    男主角！

    否则为什么是他发现的光门？

    其实一开始很多人甚至包括核心层都觉得吴凡有些特殊，虽然没有主角光环那么玄乎，但多少也是有些怀疑他和光门有没有什么关联。

    否则也不会有当初那个第一因的检测了。

    奈何吴凡从事件一开始表现的就完全像是个龙套，丝毫没有展露出和光门的关系。

    到了大莫界以后，检测出的资质也不过是四灵根，启灵的时候还非的要死花了一堆启灵丹。

    也就在语言方面展露了一丝天赋。

    但语言天赋这东西你要扯到主角光环吧，却又有些勉强，

    别说本土了的那些语言怪才了，赤县城不就有个魏念东么。

    所以逐渐的大家也就没太过在意吴凡了，该有的一些观察依旧是有，但目的性早就没有最开始那样强了。

    唯独只剩下王蔷这个姑娘没有放弃。

    这次她更是掏出了自己的血本，准备去验证一下吴凡的主角光环。

    天可怜见。

    一位二十八九岁的外地姑娘能在魔都攒下二十万的钱，其实不算是件很容易的事儿。

    毕竟她正式入职也不过两三年而已。

    其中固然有林立这个导师人品好不贪福利的原因，但也同样离不开王蔷本人的节俭。

    而正是这样一位买件三十块钱衣服都要在网上对比半天的女孩子，此时却毅然决然的掏出了自己的血本，让吴凡尽情敞开了花。

    一般人可能还真没这勇气。

    不得不说......

    中二害人呐。

    半小时后。

    二人出现在了城中一处类似于古玩街模样的地带。

    “听说这里是紫琼城最大的一条寻宝街，一些散修或者小家族在发现一些未知的物品后经常会带到这里售卖，运气好还能捡到上古灵气充沛时期的宝贝呢。”

    王蔷带着吴凡一边走一边介绍着这条街道的背景：

    “不过魏念东告诉我，这条街上的骗子数量也很多，一不小心就可能被人坑着。

    甚至我觉着那些捡到上古遗宝的消息干脆就是杨家放出去坑人的。”

    吴凡朝她看了一眼：

    “那你还拉我来这儿？”

    王蔷闻言推了推镜框，镜片上再次闪过了一道名侦探似的白光：

    “就是因为有你才到这儿的啊，赌石捡宝，这可是主角标配好么？”

    其实王蔷还有一句话没说：她最开始的想法是去拍卖会来着。

    毕竟但凡是个小说主角百分百都能在拍卖会里捡到漏，就跟都市文男主去买车必遇上前女友一样狗血。

    奈何她从魏念东那边得知，紫宝轩最低级的拍卖会也需要两百颗灵石才能准入，并且修为最低也要达到练气三层。

    所以这姑娘只能很遗憾的放弃了这个想法。

    说完她用手指戳了戳吴凡的手臂，问道：

    “嗳我说，现在你有啥感觉不？例如某个东西在吸引着你？”

    吴凡又看了她一眼，胳膊一翻露出了手臂：

    “有点疼，你指甲该剪了。”

    王蔷：“.......”

    眼见这姑娘颇有些炸毛的趋势，吴凡心中一惊。

    强烈的求生欲促使他超四下看了看，飞快的指了个方向：

    “我觉得可以去那边看看。”

    王蔷一听顿时来了精神，也不在意吴凡之前说的话了，咋呼呼的一拉吴凡：

    “走，过去看看！”

    说来也巧。

    吴凡所指的方向正好有一家赌石坊。

    来到赌石坊门口，王蔷停下脚步，对吴凡问道：

    “小吴，你觉得这家怎么样，进去看看呗？”

    吴凡看了眼店内石头的价目表，看清上面的价格后，脸上露出一丝迟疑，说道：

    “王姐，这家店里的石头都挺贵的啊，最便宜的居然都得一颗灵石，合着六千块钱了。”

    “哎呀，我都说了随便花嘛。”

    王蔷像个小富婆似的晃了晃小袋子，满脸飞扬的示意自己很有钱。

    但实际上此时这个姑娘的心中也有些忐忑，毕竟自己的全部身家嘛，不过思考一番后，最终她还是拖着吴凡进了店。

    这家赌石坊的面积不大，此时店内也没什么客人。

    毕竟这种行当地球上也不少见，多少有些三年不开张开张吃三年的意味。

    赌石坊的掌柜是个面貌和善的中年男子，个头不高，见到吴凡二人后也没在意他们非修行者的身份，快步殷勤的走上前，问道：

    “二位，要试试手气吗？小店的原石里可是开出过三阶灵材的。”

    ....

    注：后面还有两章，三章同时更新，翻过去就是了

