    许了在天帝苑打生打死也只得到了两千三百时币，若是那时候他见到把这笔“巨款”，肯定有“发了一笔大财”的欢喜。但不久前，他刚跟暴风军团签了一份大合同，拿到了四十万时币的预付款，比孙伯芳这位长生宗弟子还要身家丰厚，自然也就没太多感觉了。

    许了的心情颇为沉重！

    这些战利品虽然价值不菲，可也是一种负担，甚至可能在不久以后，给他招灾惹祸。

    毕竟孙伯芳是长生宗弟子，不管他对许了做了什么，许了杀了此人，都必然会有极大的麻烦。

    许了虽然是初三的学生，可并不幼稚，知道自己纵然有千般理由，但孙伯芳背后的长生宗肯定不会听自己的解释，也没有人会考虑是孙伯芳先威胁他，所以他没有打算跟任何人说起这件事。

    他打算万一有人问起，就说孙伯芳拿走了鬼面藤，然后不知所踪。

    能隐瞒一时是一时，至于这件事儿能够隐瞒多久，他就完全不去考虑了。

    这件事该来的时候，不管他怎么努力，也根本没有办法阻止，既然无能为力，那就放任自流好了。

    许了很想用黑甲虫把孙伯芳的尸体吃掉，一了百了，但终究越不过心中那条底线，还是把花费了一枚时币，把孙伯芳的尸体带到天帝苑，找了一个僻静的地方埋了，算是入土为安。

    孙伯芳对他来说，就像是一头虎视眈眈的妖兽，随时都可能“吃”了他，甚至让他家破人亡，死无葬身之地。可以把他狗一样使唤，奴仆一样呼来喝去，根本不须顾忌他的尊严和死活，甚至肆意践踏他的底线，用他母亲的生死来逼迫他做事儿。

    一直以来压在心头的阴影，忽然消失，许了还是心情颇为畅快的。

    埋葬孙伯芳之后，许了把他留在竹楼里的生活物品一一封存。

    孙伯芳十分讲究生活享受，添置了不少奢侈的生活品。

    这些东西他若是扔掉，或者埋到天帝苑，反而有欲盖弥彰的嫌疑。有些比较大件的东西，比如冰箱，电视，游戏机，成套的音响，亚麻沙发，地毯之类的大件东西没地方可搬，他就干脆不管了。

    忙完了所有的善后工作，许了开了一罐可乐，很没形象的坐在地上，不断的喘着粗气。他跟孙伯芳战斗的消耗的体力，已经恢复了大半，他的身体并不累，但精神上却相反。

    “只要我帮妈妈解决了金蚕蛊，这件事就算是过去了吧！终于可以恢复正常的生活了，早知道做妖怪这么麻烦，这么多危险，老子才不要做什么妖怪。”

    许了觉醒血脉变成妖怪以来，并没有享受过任何好处，反而是连续遇到各种危险，对妖怪的认同感已经下降到了冰点线。不过他也知道，自己就是说说罢了，血脉觉醒完全不可逆转，他又已经完成了妖气震荡，再也不可能做人类了。

    孙伯芳毁去了根基，也只是完成了能量属性上的改变，妖气化为灵气，并没有变成人类。

    许了就算自己毁去血脉根基，也并不会恢复为人类，只是可以修炼灵气罢了，代价是他觉醒的血脉传承都会被压制，这种代价太大了，何况他还不像孙伯芳，没有一个仙道门派可以给他去拜师。

    许了一个人默默的把可乐喝完，忽然觉得十分寂寞。

    他原本只是一个普通的初中生，虽然有些小秘密，比如喜欢曲蕾，但却从没有这样一刻，让他发现自己有许多话不能够跟任何人说，就算至亲至近的人都不可以。

    少年把手中的易拉罐轻轻一捏，随手就揉成了一个金属球，他的力气已经十分之惊人，轻而易举就能做到这种普通人完全做不到的事情。

    把金属球抛在垃圾桶，许了叹了口气道：“唉！先不去想烦心的事儿了，还是考虑一下，下周开始的全国联赛吧！我最近旷了好几次社团活动，教练好像很愤怒。”

    许了想起即将开始的全国联赛，嘴角终于露出一丝轻松的笑容，他对篮球比赛当然没任何期待，但教练可是许诺过，只要球队能够闯进前十，就把保送北都师范大学附属高中的体育生名额给他。这将关系到，他能否跟曲蕾念同一所高中。

    尽管曲蕾只是答应，如果他也能够进入北都师范大学附属高中，就让他继续追求，但至少……代表了希望！

    许了想了一会儿心事，他今天再没有兴趣进入天帝苑，把孙伯芳的遗留的三头战斗兽取了出来。虽然这三头战斗兽，有可能会给他带来麻烦，但许了仍旧打算把它们降服为己用。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    真要遇到祸事儿了，那就拼了吧！可拼命也需要本钱不是？

    百炼金蚕并不是一种剧毒的妖虫，跟金蚕蛊也完全没关系，它是一头金系的妖虫，在没有被列装的时候，就是一头巴掌大的金属妖蚕，形象颇为狰狞凶恶，通体土豪金色。

    这头妖虫在许了的手心蠕动，不断的昂起头来，似乎在寻找主人，虽然它被玄金骷髅打爆了，身上破损处处，但这头金属妖蚕生命力十分强横，已经在恢复当中。

    许了把玩了片刻，就催动了吞星式，一团黑光笼罩了手掌上的百炼金蚕，他之所以敢留下这三头战斗兽，就是因为吞星式能将之同化。

    已经破损严重的百炼金蚕，根本无力抵御吞星式，被黑光妖气笼罩，这头金属妖蚕不断的仰动身躯，发出尖锐的悲鸣，想要挣扎脱出，但却无法抵挡黑光妖气逐寸逐分的侵蚀。

    只十多分钟，它的全身都化作了暗金色泽，灵机也黯淡了下去。

    百炼金蚕被吞星式同化，得了黑光妖气的灌注，修复自身的速度几乎是肉眼可见，很快就恢复了完好。

    这头金属妖蚕颇具灵性比碧玉七星螳螂妖强出几个级数，许了稍作沟通，百炼金蚕就崩解为三十六块，附着他身体外，组合成了一套金属盔甲，与此同时，许了的眼前弹出了一道虚拟光幕，各种功能区域一目了然。

    这头战斗兽是专为配套一门新开发的仙道武学《合金不坏体》而研制出来。