    第二天一大早，孙信东就调来一部大巴车，带上他公司里的二十多位美女汇合君宝一群人，开向已经选好的郊游地点。

    孙信东所选的度假山庄是H市的一个度假圣地，这里依山傍海环境非常优美，所以每天都是游人如织。

    君宝一行四十多人从大巴上下来，顿时引起了不小的轰动。为啥呢？美女多呗。四十多人中只有六个男人和一个男孩，其他的都是美女，三十多位美女看过去还真找不出长得一般的来，个个都是身材相貌俱佳，美女们充满活力的姣好身姿，让那些来游玩的游客看得眼花缭乱，应接不暇，每个男人都狠不得自己多长几个眼睛。再听着众美女的打闹嬉笑声，更是醉倒一群群，很多人都看得双眼迷离，口水湍流而不知。

    如果要颁发最受欢迎男主角，那这个奖非小光莫属。孙信东带来的二十多人已经被他拐跑十多个了。其他六个男人都在好奇，真不知道他究竟用什么方法，让这些美女那么关注他。

    君宝带戴着大墨镜，穿着一套休闲的运动装，一边手挽着一位美女，得意洋洋的漫步在海滩上。

    “小宝，我在这”刚下车君宝就听到有人叫她，转头一看，原来是叶璇MM。

    刚才在车上不方便打招呼，现在下了车，叶璇赶紧跑过来，害怕他给跑掉了。

    君宝身旁的张玥和吴思韵笑嘻嘻的问道“小宝，她是不是昨天晚上让你乐不思蜀的美女，哇，身材好高哦”。

    君宝点点头，对叶璇招招手，待她过来后，君宝高兴的说道“来来，小璇，介绍你的几位姐妹给你认识”。

    叶璇有点害羞的认识完众女，蝶舞对她笑道“叶璇妹妹，以后跟大家在一起不用那么拘束。前天晚上我还以为小宝去哪偷腥呢？想不到找了妹妹那么漂亮的女孩子，嘻嘻”。

    “蝶舞姐姐，都是我不好，害得你们为小宝担心”。

    “没事，他这个人就这样，走，我们去玩吧，不用理会他们这些男人”蝶舞拉起叶璇的手，带领众姐妹一起走进度假山庄。

    在蝶舞等人的鼓动下，其她美女也都全部向她们靠拢，只剩下七个孤苦伶仃的男人在大眼瞪小眼。

    孙信东非常不满的说道“我说宝宝，你管好你的老婆行不，你看看，全部把我们的妞给拐跑了，你叫我们怎么混？”。

    君宝白了孙信东一眼，立即作出反击“关我鸟事，腿长在她们身上，她们要过去是她们的自由，谁叫你不看好她们”

    小光神秘一笑，对大家道“要不这样吧，我们大家来打赌，看谁能把自己的妞叫回来，叫不回来的人要拿出一万美元，输给叫回来的人，怎么样？”

    老憨笑呵呵的问道“那只叫回一个算不算？”。

    “笨蛋，当然算啦”

    君宝高兴道“那好，现在由谁开始？”。

    孙信东自告奋勇，第一个开始叫唤美女，喊了半天愣是没人理他，只能老老实实从储物戒中拿出一万美元。

    紧接着老憨、猛男、唐磊和郭毅都没叫回自己的MM，几人面前已经堆了五万美元。

    轮到君宝了，大家都幸灾乐祸的看着他，等待他出丑。

    君宝伸出食指推了推鼻子上的墨镜，然后放声大喊“小璇，快过来，我有事找你”。

    “哎，来啦”叶璇下意识的应了一声，随后突然看向几位姐妹，见大家都是笑嘻嘻的，便起身走向君宝这边。

    君宝得意的笑道“怎么样？知道我的杀手锏厉害吧，哼哼”。

    叶璇走到君宝面前问道“小宝，有什么事？”。

    拿起一叠美钞递给叶璇，君宝笑呵呵道“你们拿去买点零食什么的，不够再过来拿”。

    叶璇高兴的在君宝脸上亲了一口，拿着钱就去买东西了。

    大家都竖起大拇指道“你牛逼，竟然拿我们的钱去骗小妞，佩服”。

    最后轮到小光，唐磊打击道“小朋友，我看你还是不要叫了，免得待会哭鼻子”。

    小光眉头一皱，“哼，狗眼看人低，既然你这么想，那我们单独打赌一下，我如果叫回超过十个，那你就输给我一百万，怎么样？”。

    唐磊不信邪，“赌就赌，输了你也拿出一百万”。

    “好，一言为定”小光跟唐磊击掌为誓，随后放开喉咙高喊“各位姐姐，快来啊，我这里有好东西，来迟了就没有啦”。

    “来啦”跟小光一起玩的十多位美女蜂拥而至，让君宝几人都蹲在地上大笑起来，而唐磊脸色却变得非常的难看。

    十多位美女来到小光面前，小光马上拿出十几个玉瓶，递给她们道“姐姐们，里面是可以美容的丹药，一人一瓶，保证你们能天天保持那么漂亮，呵呵”。

    “谢谢小光弟弟”众美女一人在小光脸上亲了一口，又回到了蝶舞那边。

    看到小光用这种办法，唐磊后悔的说道“唉，早知道你用这种办法我就不跟你赌了”。

    小光得意的拿出一副小墨镜戴上，抬头看天道“没办法，本少爷就是脑袋好，你这种人是比不上滴”。

    “呃，人呢？怎么跑光啦”君宝等人早就闪到美女群中厮混去了，只留下小光一人站在原地，暗自得意着。

    三十多个美女和六个男人一个小孩明显不成比例，期间时不时有些男人跑过来调戏这些美女，但都给老憨扔到海里去喂鱼了。

    下午的时候大家都换上了泳衣准备去游泳，这群美女再次引起大地震。美女们个个身材前凸后翘性感十足，直让海边的一些大饱眼福。

    君宝等七个男人则非常不爽的围坐在一起，看着这些美女在海边戏水。

    君宝郁闷的说道“NND，这次亏大了，白白便宜了那些”。

    “唉，算了，他们只能看不能摸，至少我们也不吃亏”孙信东看见大家都饱受打击，马上安慰他们。

    小光站起来指着前方道“小舅说的不错，他们只能看不能摸，但是我们可以摸啊，各位老大，走，我们找自己的妞玩去，让他们干瞪眼”。

    “对，让他们干瞪眼”顿时其他六人站起来，挺直腰杆，快速冲向美女们

    嬉闹了一天，大家都觉得累了，在海边吃过丰富的海鲜大餐后，坐上大巴车，返回了孙氏山庄。

    回到山庄，大家带领自己的MM返回各自的别院。里面最郁闷的就属孙信东了，自己带去的美女几乎全部被其他几人瓜分完，留给他的只有可怜巴巴的两个。

    第二天一大早，君宝几人把这些美女留在山庄，然后七个男人单独过去见了两位姑姑。一见面两个姑姑都一样的热情得让君宝受不了，每个人都是先冲过去抱着君宝又亲又捏的，就像他小时候一样。然后开始问长问短，就像几十年没见过君宝一样。把其他几个人都丢在一边不闻不问，就像他们不存在一样，把他们郁闷得不行。两个表哥更是感叹，自己妈怎么对君宝比对自己还亲呢？在经过两个姑姑的狂轰滥炸后，君宝终于得以脱身，送了一些神器给她们后就赶紧带领大家闪人了。

    随后几天，大家都是在山庄里陪着自己的美女，时不时凑在一块打打麻将。呆了一个星期，君宝见众美女开始觉得无聊了，就告别了外公、外婆带领他们回了N市。

    而孙信东、唐磊和郭毅下定决心要跟君宝混一段时间，分别安排好家里的事情，屁颠屁颠的跟在君宝后面来到N市。

