    夏珠觉得这个主意不错。

    任何事都不能一蹴而就，得慢慢来。

    只要席寒城有这个想要想起她的心，这就够了。

    夏珠一口答应了。

    稍后，夏珠离开席氏集团。

    她还要去见陈姨。

    可也许是来的时候消息已经传出去了，所以离开时，很多席氏集团员工都跑来偷偷看她。

    一路，都听到窃窃私语。

    “天啊！那是席氏集团的夏珠！席氏集团的传奇啊！”

    “她看起来并没有那么美艳，甚至还没有我们集团的司花漂亮，可却能够征服总裁的心！”

    “听说总裁还曾经在发布会上公然对她表白，她真得好幸福啊！”

    “……”

    夏珠脸上飞起了一抹红晕。

    哎嘛！

    多不好意思啊！

    夏珠准备加快脚步。

    她还是个脸皮比较薄的女人，还是不喜欢这样万众围绕的感觉啊。

    而就在这时，几个女员工鼓起勇气跑到夏珠面前。

    她们想让夏珠帮自己签名。

    “夏珠小姐，我们真得很崇拜你，你是我们的偶像。”女员工们说道：“请你一定要帮我们签名。”

    夏珠：“……”

    她厚着脸皮，签了。

    大概是觉得夏珠比较平易近人，有个相貌非常普通，甚至身材还有些胖的女员工对夏珠说道：“夏珠小姐，我特别羡慕你，在我心中，你就是公主，我也好希望和你一样，有天能够变成公主。”

    夏珠说道：“你已经就是公主了。”

    女员工很羞愧，她说道：“不，我太普通了，甚至都没有男人追求，只有像夏珠小姐你这样能够获得总裁宠爱的女人才能够成为公主。”

    夏珠正色。

    她说道：“公主不是身份，她们是善良开朗，是勇敢和聪明，只要拥有其中一项那就是公主！”

    “不是拥有美貌，或者拥有总裁宠爱的女人才是公主，只要你心地善良，乐观勇敢，那就可以是公主。”

    说到这里，夏珠凑近了胖胖的女员工。

    她压低了声音：“我跟你说，我曾经还在大街上捡过垃圾，还卖过烧饼，可那又怎么样呢，即使当我捡垃圾的时候，我还是照样将自己当成垃圾届的公主。”

    闻言，女员工眼中闪过了不敢置信！

    什么！

    获得总裁宠爱的夏珠小姐竟然还捡过垃圾！卖过烧饼！

    夏珠拍了拍女员工的肩膀：“所以加油哦，记住，你是最棒的！”

    女员工那自卑的脸上，忽然涌现出了一股从所未有的光芒！

    ……

    离开席氏集团后，夏珠找到了陈姨。

    陈姨一脸神神秘秘将夏珠拉到最里面的房间。

    夏珠直奔主题。

    陈姨说道：“小姐，可能是我年纪真大了，老糊涂了，所以竟然一直没有想起来，也是这两天，我忽然脑中闪过了一道白光，瞬间就回忆起了。”

    夏珠顿时紧张了：“陈姨，你回忆起什么了？”

    陈姨说道：“我想到了教夫人医术的师傅，夫人虽然是医学世家，但医术达到如此登峰造极的地步是因为这位师傅的教导。”

