    <!--go-->    卓老师快要死了，目前看起来这个事情是真实的。

    而乔山，通过联盟的一些技能。

    其实是可以救下卓老师的。

    他不知道，卓老师突然给自己托孤，是不是有这方面的想法。

    只要乔山把卓老师拉进夺宝联盟。

    每个盟友都有的“联盟互助”技能。

    完全可以让卓老师躲过杀身之祸。

    就算他因此丢失了城主印信和虚空虫洞，但也可以跟项跃一样。

    当一个普通职业者。

    相信以卓老师的聪明才智，重新崛起并非不可能。

    可想了一会儿。

    乔山并没有选择救卓老师。

    如果是之前，他可能会救。

    但亲自杀死了吕学林。

    而且随着联盟的建立，听到过各种人类的惨死。

    他的心变硬了。

    他最终，并没有救卓老师。

    ..

    一个小时后，没有再看到卓老师说话，整个“第一情报组织”也没有再说话。

    乔山想了一下，最终退出了“第一情报组织”群聊。

    他没有理会卓老师的生死。

    他也没有想要统领卓老师原来的团队。

    他的心变硬了。

    他也看开了，生死在黑暗世界太正常了。

    哪有那么多多愁善感。

    .

    “有事可以找我，不过我不一定能帮忙！”

    退出群聊后，乔山给阿猫大圣发过去了一句私聊。

    也不管阿猫大圣回没回。

    乔山甩了甩脑袋，不再想卓老师的事情。

    如果死掉，那这就是你的命。

    如果活下来，那这就是你的运。

    乔山不会再被这些东西影响了。

    杀掉吕学林后，乔山觉得自己的心变硬了。

    这个世界，遵循的是黑暗丛林法则。

    死亡，是不可避免的。

    唯一要做的，就是奋起抗争。

    .

    卓老师没信儿了。

    狗仔大圣和阿猫大圣，乔山也没打算再联系。

    卓老师的团队可能很强。

    但乔山相信，自己的夺宝联盟不比他弱。

    无非是经历更多的事件。

    经历更多的挫折。

    经历更多的战斗。

    团队，总会成长起来的。

    此刻，李汉强负责1号店铺和对外工作，贝女王负责后勤，范树强负责物资兑换。

    夺宝联盟在快速的走上正轨。

    并不比任何人差。

    而且，夺宝联盟的成员，如果遇到被人从外面围攻。

    就算最终丢失了城主资格，但生命大概率是会保下来的。

    他们有的是机会成长。

    有联盟，跟没联盟，差距挺大。

    …

    退出面板，乔山看了看周围的附属物、植物以及防御塔。

    稍微调整了一下心情。

    “撕拉！”

    没有再等待，他直接撕开了一张二阶定时刷怪卷轴。

    卓老师的事，并没有打乱他的计划。

    只是他会更加的细心。

    一切按计划进行，他该打第十三波了。

    哗~

    随着乔山的操作。

    远处虚空虫洞的倒计时，瞬间清零，虚空虫洞打开。

    第十三波来了。

    …

    “哼哧哧…”

    “哼哧哧…”

    第十三波，金钱猪，排着整齐的步伐，从大开的虚空虫洞中走了出来。

    它们粉嘟嘟的身体，跟乔山印象中的猪，并无不同。

    大小也跟乔山见过的猪差不多。

    只是看起来更圆润，更粉嫩。

    唯一不同的是，这些金钱猪身体两侧。

    有一个巨大的、金色铜钱样式的装饰。

    乔山不知道这个巨大铜钱，是长在猪身上的，还是这是猪装备之类的东西。

    当然，这都不重要。

    看过了猪的样子，乔山直接抬起了手里的“群星之怒”。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    没有多等，乔山起手就是一道箭矢射了过去。

    箭矢在空中散成了八支。

    群星之怒的射程很长。

    不用等怪过来，乔山直接可以一箭，射到刚出来的金钱猪身上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山的操作，八只带光箭矢，瞬间落在了打头的金钱猪身上。

    一千血量的金钱猪，瞬间少了三分之一还多的血。

    装备了四阶的群星之怒，乔山的最低攻击力已经达到了370多。

    伤害很高。

    嗖！嗖！嗖！

    嗖！嗖！嗖！

    未等防御塔开火，乔山又是两道箭矢射了过去。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着第三波箭矢落下，八只金钱猪倒地，其尸体上，站起来了8只小骷髅。

    银币+50。

    银币+50。

    银币+50。

    .

    .

    银币+50。

    瞬间，八个银色的字体，从倒地的金钱猪身上跳了出来。

    特殊怪，金钱猪，奖励也很特殊。

    不仅直接奖励金钱，而且奖励是瞬间给的。

    并非像其他正常怪那样。

    每波通关后，才统一结算奖励。

    “500金！”

    每只金钱猪，给50银币，知道第十三波有1000只金钱怪的乔山。

    立马计算出了这波怪的总收入。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    计算清楚，乔山继续射箭。

    很快，在金钱猪进入防御塔射程时，他已经召唤出了三十多个小骷髅了。

    “防御塔攻击，小骷髅攻击！”

    等到金钱猪继续前进了一段距离后，乔山指令防御塔开火。

    这波，很明显是福利局。

    才1000只二阶怪。

    这对他来说，很简单。

    而且还是单一刷钱怪，他打算快速的把金钱猪给变成金币。

    叮！

    刷啦~

    金币+10

    .

    叮！

    刷啦~

    金币+10

    …

    防御塔开始攻击后，乔山继续射击，突然，两个突兀的黄色字体，从金钱猪的身上跳了起来。

    “暴击了？”

    看到一下子来了两个+10的金币，乔山楞了一下。

    “不对，这是点石成金塔！”

    不过很快他就反应过来了，这不是暴击。

    而是自己的特殊塔造成的结果。

    【点石成金塔

    等级：五阶

    品类：特殊塔

    作用范围：800米

    点金：攻击一只血量小于500的怪物，把其变金币，两分钟一次。(怪物不同，获得的金币数不同。)

    特性：分叉(一次点两只。)

    】

    想到此处的同时，点石成金塔的属性，出现在了乔山的脑海。

    “20倍？”

    金钱猪本来就可以爆钱，加上点金塔的技能加成。

    乔山没想到，一只怪给的钱数，竟然可以差别有这么大。

    金钱猪普通死亡给50银币。

    被点石成金塔点掉，可以给10金币，足足二十倍的差距。

    那还等什么？

    当然，全部用点石成金塔啊！

    <!--over-->

