    

    瑶台仙子目光望着秦问天，只见为首仙子眉宇间露出令人心动的笑容，丝毫没有在意秦问天放肆的目光。

    “我们的确是仙域北方瑶台仙宫之人，我叫沈月华，瑶台仙宫圣女，我可不信秦公子是好色之人。”这瑶台仙子顾盼生辉，令人赏心悦目。

    “我不好色，楚青衣怎会对我恨之入骨，你猜我对她做了什么？”秦问天柔声笑道，目光依旧肆无忌惮，欣赏着美人身姿，原来是瑶台仙宫的圣女人物，难怪这般美丽，仙域北方美女不少，瑶台仙宫尤其出美人，仙子如云，除此之外，秦问天见过的那北冥仙朝的公主更是稀世美女，冷若冰霜的北冥公主可是出了名的大美女。

    即便是楚青衣以及眼前的沈月华，比之那北冥公主都要少几分美的气质。

    “这我就不知道了，或许秦公子也如同调戏我们这般调戏了青衣圣女。”沈月华走到秦问天身前，她莲步轻移间都蕴藏一股韵味。

    “我听闻秦公子拥有修行圣仙台的超凡秘法，我瑶台仙宫也有强大神通秘法无数，若是秦公子愿意，可否交换？”沈月华微笑道，能够提升仙台品阶的秘法，其价值不可估量。

    “我随意逗一逗楚青衣仙子也相信？仙台品阶是说提升就能提升的吗？那所谓天赋和修行有何意义。”秦问天笑着站起身来，他走到沈月华身边，能够嗅到美人芬芳，深吸口气，似露出陶醉之色，身体几乎要挨着沈月华。

    “不过圣女若问我如何修成圣仙台的，我倒可以告知一二，不过秦某不要秘法，至于要什么，圣女应该懂的。”秦问天轻声说道，沈月华身后的瑶台仙子露出不悦之色，她们脚步往前踏出，身上有冷意释放，这家伙竟然调戏沈月华。

    “秦公子莫要开玩笑了，对于修行之人容颜不过是一具皮囊而已，仙域美女如云不知凡几，以秦公子之能若要美女唾手可得，当初我见南凰氏数位圣女都站在公子身边，还有长青大帝之女也和公子关系亲密，公子又岂会看上我。”沈月华脸色却丝毫不变，她笑容依旧，美眸微微抬头看着秦问天的双眼，只见这时的秦问天眼眸深邃无边，似能看破虚妄，沈月华心中一惊，隐隐有种被看透的感觉，美眸中有仙力流动，阻止秦问天那双目光。

    “这瑶台圣女倒不像楚青衣那般有恶毒念头，只是却也想要得到秘法。”秦问天了然于胸，那种秘法瑶台圣女想得到自是正常，而且，秦问天感觉到这圣女对自己竟有几分好奇之意。

    “修行苦，美人我所好，赏心悦目，人间美事，怎可比之皮囊。”秦问天身体几乎贴着沈月华，隐隐能够感觉到对方身躯的柔软，此时沈月华终究是往后一闪，浅笑着避开秦问天的侵犯，轻咬红唇，瞪着秦问天，美不胜收。

    “哈哈，秦兄不愧是同道中人，和尚我果然没有看错。”一道笑声传来，秦问天和沈月华抬起头来朝着虚空望去，便见一道和尚乘云而来，这和尚正是不戒和尚，还真是哪里都有他。

    “瑶台仙子果真是美貌无双，和尚真想入赘瑶台，和诸仙子为伴。”不戒僧人身形落下，开口说道，依旧是没有正行。

    “原来是问心寺的高僧，你若入我瑶台仙宫，恐怕问心寺的僧人会视我瑶台为妖女了，霍乱佛门了。”沈月华微笑说道，秦问天目光一闪，这不戒和尚竟是问心寺的人，难怪如此厉害。

    他自是听闻过问心寺，仙域中部超强的佛门势力，不干涉尘世中事，神秘莫测，极少参与大势力争端，他们做事求问本心，有各色僧人修行于其中，得强大的佛门秘法神通，实力超凡，非常厉害。

    “圣女见识不凡，不仅人美，还兰心蕙质。”不戒僧人笑道：“不过，我问心寺之人修行向来随缘随因果，我若入瑶台，问心寺不会干涉，只怕瑶台不肯收。”

    “大师说笑了。”瑶台圣女沈月华看不戒和尚的目光似有几分凝重，这让秦问天感觉有趣，看来这问心寺的和尚在外面威望很高，竟让瑶台圣女为之警惕，称之为高僧大师。

    不过这和尚确实厉害，秦问天双眸能看破虚妄，却看不透他，沈月华能够轻易猜测到他出自问心寺，倒也不凡，当初飘雪圣殿的人就没能够看出来。

    “秦兄，我知道楚青衣在那里，而且现在她身边只有数位飘雪圣殿的美人，雷神殿雷霸以及另外一些强者都被她支开了。”不戒和尚忽然开口说道，使得秦问天目光闪过一道精芒。

    “哪里？”秦问天问道。

    “是不是好兄弟？”不戒和尚对着秦问天问道，使得秦问天目光一闪，这和尚又在打什么鬼主意。

    “四海皆兄弟，你若帮我，自是兄弟。”秦问天道。

    “说的太对了，四海皆兄弟，还有瑶台仙子美女，以后秦问天就是我兄弟，我们相识也是缘分一场，就都是好朋友了，你们想要知道圣仙台的秘密，我想秦兄不会吝啬透露一点他修行的方法给你们的，也许能帮到你们呢，诸位仙子说对不对？”不戒和尚又道，使得秦问天翻了翻白眼，看来他们的谈话全被这和尚给偷听去了。

    秦问天在想，这和尚是不是变态啊……

    “当然，我很愿意和秦公子成为朋友。”沈月华看了秦问天一眼，柔声笑道。

    “对，就是这样，以后我们之间就都是好朋友了，朋友之间，就当有福同享有难同当，楚青衣的事情，也就是我的事情了。”不戒和尚拍着胸脯说道，还乘机将手搭在了秦问天和沈月华的背上，使得沈月华美眸一愣一愣的。

    这和尚，真是自来熟啊。

    “嗯？”就在这时，沈月华目光转过，朝着远处望去，只见那里有一股股强横气息涌来，秦问天目光也望向那边，同样感受到了那股气势，下一刻，一道道光芒璀璨的仙之箭失破空杀来，几乎穿梭了虚空直奔秦问天他们这边，威力极为狂暴，宛若一颗太阳般可怕至极。

    不戒和尚身体一闪躲到秦问天和沈月华后面，秦问天和沈月华身上释放强大气息，抬手间攻击便轰杀而出，和那可怕的仙之箭失碰撞在了一起，同时炸裂，随即，他们便见一行光芒耀眼的身影踏步而来，这些人气势非凡，不可一世，尊贵无比，他们目光冷漠，凝视秦问天这边。

    “秦兄，仙子美女，好朋友有福同享有难同当啊。”和尚低声说道，随即便见那到来的身影喝道：“诸位这是什么意思，要干涉我追日仙国之事吗？”

    秦问天和沈月华彻底傻眼，只感觉被那混蛋和尚给坑了，尤其是瑶台仙子，她们只感觉莫名其妙，几句话被和尚给带到沟里了，原来这臭和尚正在被人追杀！

    “你这叫什么话，我和秦兄以及瑶台仙子乃是至交好友，如何能称干涉你追日仙国之事。”秦问天还在那发楞，就听不戒和尚朗声说道，瞬间又上升到至交好友的地步了。

    “你这淫僧。”只见追日仙国一位极美女子踏步朝前，她身披仙之铠甲，英姿飒爽，然而却满面寒霜，盯着诸人道：“这不戒和尚我一定要杀，你们若要帮他，就一起诛灭。”

    “不戒，你身为问心寺弟子，竟如此不堪，有辱圣地。”另一强者也冰冷说道，秦问天暗骂这好色和尚对别人追日仙国的美女做了什么？

    话音落下，追日仙国的强者同时祭出追日箭失，刹那间光芒闪耀于天，可怕至极，箭失破空，直接杀戮而来，秦问天和瑶台仙子完全是遭遇了无妄之灾，只见秦问天周身光芒闪耀，手掌拍出，瑶台仙子同样攻伐出强横神通，击溃对方的箭失，但见追日仙国强者箭术惊人，追日箭失连环射杀而出，无穷无尽，遮天蔽日，化作漫天箭雨，而且每一道箭失的破坏力都是极强。

    秦问天周身出现神龟虚影，不戒和尚宝相庄严，竟化作金刚不灭之身，此刻他的修为才显露出来，仙台五重之境，瑶台数位仙子实力非凡，她们身形闪动间有万千幻影出现，朝着追日仙国的强者而去，显然明白这样一直防御没用。

    “解。”一道冷喝声传出，顿时那些箭失竟然变向，秦问天和不戒和尚乘此机会闪烁而动，瞬间接近追日仙国强者，抬手攻伐，近身战斗，然而追日仙国强者仙威可怕，近身之时依旧不断有箭失杀伐而出，似从虚无而来，和他们战斗极为危险。

    不戒和尚金刚不灭，他抬手朝着那追日仙国美女抓去，那手掌化作金色，击溃箭失，迫近对方身躯。

    “淫僧。”看到这一幕女子脸色煞白，身体往后退去，追日仙国强者皆都后撤，拉开距离，只见不戒和尚道：“我兄弟秦问天战力无双，还有瑶台仙子相助，你们奈何不了我，还是不要继续追踪我了，又不是什么大事。”

    “你……”追日仙国美女气煞，手指指向不戒和尚，却听他身旁一人道：“我追日仙国记下诸位了，告辞。”

    说罢，他们竟直接退走，没有继续攻击，看到这一幕沈月华低声道：“追日仙国追踪之术独步仙域，被他们缠住非常危险，而且这些人显然还不是追日仙国最厉害的人，大师，你这是把我们给害惨了。”

    “有福同享有难同当，以后仙子的事就是我的事了。”不戒和尚平静说道，秦问天看了他一眼，吐出一道声音：“你够无耻！”        

