
　　江离只是闲得无聊，目光随意扫荡着，没想到一眼就看到了一个看起来十分古怪的路人。

　　如果口袋中的东西碍着自己走路的话，普通人的反应应该是将其取出来，握在手中赶路，但他却反其道而行之。

　　是必须要将东西放在口袋里，不能让人看见吗？

　　“出了好多汗。”

　　他眯起眼睛，优秀的视力让他的目光穿过人群落在了那个水电工人的脖子上，那里明显有重重汗水淌下。

　　此时固然是盛夏，但夜晚已经没了白天的热意，以他的着装来看应该达不到流汗的地步，而且不知道他在想什么，那么密集的汗水也根本没有去擦拭的意思。

　　江离的目光落在了他的右手上。

　　“叮咚！”

　　红灯切换为了绿灯。

　　行人们抬起脚步，和往常一样向着马路的对面走去。

　　水电工慢了一拍，然后紧跟了上去。

　　他的右臂没有摆动，而是缓缓伸向了右边的裤腿。

　　他的呼吸也骤然变得急促起来，胸口剧烈起伏着。

　　周围没有人注意到他的异常。

　　除了此刻正观察着他的江离。

　　他眼神一凌，立刻便准备冲上去。

　　“等一下！等一下！”

　　但就在这时。

　　一道纤细的身影突然从旁边冒出，一脸紧张地拦在了那名水电工人的面前。

　　“你不能做那种事哦！就算再怎么绝望，也不能在这种地方害人呀！”

　　嗯？

　　“难道那个人察觉到了对方的异常？”

　　东堂刀华一脸诧异地看向那个纤细身影。

　　如果没有师弟提醒的话，她都未必会注意到那个水电工的异常。

　　居然有人赶在他们之前发现，而且还上去阻止了？

　　“看年纪应该也是一名学生吧？”

　　江离停下了脚步，神色逐渐松懈下来。

　　这里是巨门学园的附近，城市里会有放暑假的学生很正常。

　　既然能提前发现对方的异常，那很可能也是一名学生骑士，制服一个水电工的本事还是有的。

　　既然如此就交给那人了。

　　他要是动手的话，说不定会暴露自己，到时候约会就会变成粉丝签名会了。

　　两人在道路的正中央发生了争执，吸引了周围许多人的注意，引发了一阵骚动。

　　“滚开！”

　　水电工抬起头，露出一张憔悴的中年男人的脸，双眼中充斥着血丝。

　　“要是阻拦我的话，我连你一块杀！”

　　他暴躁地将右口袋中的东西掏了出来，将其高举而起，在霓虹灯下反射着彩色的光芒。

　　那是一把蓝波刀。

　　阿妹你看士兵野外军用猎刀，匕首一样的长度，极其锋利不说，见血还极快。

　　“呀啊！”

　　尖叫声此起彼伏，数十行人乱成了一团。

　　水电工掏出蓝波刀，眼神凶狠地劈了下来，正对着那纤细的身影。

　　一头短发看起来是个少年。

　　“呜哇！”

　　本来以为他至少是个伐刀者，哪怕不使用灵装都足够应付这种普通人的犯罪，但没想到那少年忽然惊呼一声，双手一阵乱挥，一脸慌乱地向身后倒退出去。

　　不是学生骑士吗？

　　那还强出头？不知道死字怎么写？

　　江离双脚蹬地，在一刹那间跨越了十多米的距离，来到了两人的中间。

　　谷</span>“啪！”

　　一掌抬起，五指伸开。

　　单手犹如铁钳一样牢牢地捏住了对手的手腕。

　　“什、什么？”

　　他瞠目结舌地看着犹如瞬移一样出现在两人中间的墨镜人，大脑还没反应不过来到底发生了什么事。

　　“啊！”

　　但紧接着，他就感到手腕传来一阵骨裂般的剧痛，让他痛呼一声，忍不住放开了手中的蓝波刀，落入了墨镜人的手中。

　　随即一股大力传来，他的双脚骤然悬空，一屁股跌倒在地。

　　“伐、伐刀者吗？”

　　他一脸惊惧地坐在地上，完全不敢反抗。

　　“唔噢噢！好厉害！”

　　那名慌乱后退的少年，仿佛此刻才终于回过神来一样，双眼中浮现出满满的崇拜之色。

　　“我已经报警了，不要想着逃跑哦，犯人先生。”

　　东堂刀华走了过来，对地上的男人笑得一脸和善。

　　行凶的男人闻言，神色灰败地躺在了地上。

　　“啪啪啪！”

　　阵阵掌声从周围传来，行人们去而复返，对见义勇为的几人不断发出赞叹。

　　“好厉害！”

　　“看年纪还是学生吧？”

　　“旁边那个我认识，好像是破军学园的雷切！”

　　江离摸了摸脸上的口罩，没有掉落。

　　好在他把自己包裹得很严实，总算没有露馅。

　　不久后，警察便赶到了现场，简单做了一下笔录，在旁观者的证明下，轻松确定几人就是单纯的见义勇为。

　　至于那个水电工，在警察审讯之后发现是因为最近刚被公司炒鱿鱼，老婆又跟他离婚，连孩子都被带走，工作家庭一夜之间分崩离析，压力太大让他彻底绝望。

　　所以他就跑到街道上无差别杀人，杀完人之后本来打算自杀，只是刚好被路过的几人阻止了。

　　“那个，请问能给我签个名吗？”

　　一名警察羞涩地掏出了记录本，递给了江离。

　　为了证明身份，进了警车之后江离就取下了伪装，自然引得车内几人一阵倒吸冷气，空气都回暖了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是给我，是给我的女儿，她是你的粉丝！”

　　看到周围同事递来的诧异眼神，他老脸一红，连忙跟着解释。

　　“小事。”

　　江离很爽快地答应了下来，然后送了他一份签名。

　　不久之后，几人就被从警车里放了出来。

　　“南乡君真是太厉害了！”

　　刚从警车里走出来，那纤细的少年便一脸崇拜地看着江离。

　　“虽然我也有在想着能碰巧遇到你，但是没想到真的碰到了，果然我运气真好呢！”

　　“你是？”

　　江离看向旁边的这个少年。

　　嗯。

　　应该是少年吧。

　　他的身材看起来十分纤细，关键是脸蛋长得过于秀气了，长长的睫毛覆盖在苍蓝色的双瞳上，有点雌雄难辨的感觉。

　　颇有几分半年前江离的风范。

　　“我真是太激动了，连自我介绍都忘了。”

　　他有些羞赧地挠了挠脑袋，然后主动伸出手来。

　　“我是巨门学园的一年生紫乃宫天音，是今年巨门学园的六位代表选手之一——同时也是你，折翼天使大人的超级粉丝哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第315章 偶然的邂逅免费阅读。https://xs.23sk.com 