    药王虽然也想增长实力突破臂章，但是这药剂太玄乎了，居然还有几率死亡，所以他宁可不突破，也不敢轻易的尝试，他身体里的经脉可没有断，不值得冒这个险。

    　　

    　　    赵老爷子自然也清楚药王的想法，见他没有办法分辨出这药剂是什么东西，一时间有些拿捏不定了，不过半晌，忽然眼前一亮，转头看向了祝老大！

    　　

    　　    “祝老大，你求这个药剂，就是为了让你弟弟的伤势复原吧？”赵老爷子问道。

    　　

    　　    “是的。”祝老大老老实实的答道。

    　　

    　　    “好，既然如此，你就让他服用了吧！”赵老爷子面不改色的说道：“本来，按理说这么重要的药剂，都应该上交家族的，一份儿给碧老使用，一份儿先保存起来，但是既然是你找到的，我也不能让你们这些手下寒了心，所以就还给你一份儿吧，你也尽快让他服用了吧！”

    　　

    　　    “这……”祝老大的面色一变，变得涨红了起来！虽然他早就预料到了这个局面，整个事情的走向完全是陈雨舒的设计进展着，但是听到赵老爷子如此不要脸的说出这些话来，祝老大还是很愤怒的！

    　　

    　　    他们两兄弟这些年为隐藏赵家工作，没有功劳也有苦劳，可是赵老爷子不但让祝老二试药，而且还如此不要脸的说出两份儿药剂都要归家族，而且施舍似的还给了他祝老大一份儿！

    　　

    　　    莫非，这药剂要是没有副作用，赵老爷子一份儿都不想给他了？想到这里，祝老大的心中一阵的悲哀，看来，投靠林逸实在是太英明了，为了赵家这两些人服务，根本没有好结果！做狗，也要有尊严的！

    　　

    　　    “怎么，祝老大？你不愿意？如果你不肯，我随便找个赵家的弟子让他服用了，不过到时候，可就没有祝老二的份儿了！”赵老爷子看到祝老大有些不情愿，于是威胁道。

    　　

    　　    他不是不想直接找个弟子尝试，但是药剂只有两份儿，尝试了一份儿之后，那剩下的那份儿给谁？给祝老二还是碧老？按理说是应该给祝老二的，毕竟这药剂是他求得的，而且没有偷偷的留下，第一时间的禀报了家族，但是对于家族利益来说，还是碧老恢复正常突破实力更加有好处。

    　　

    　　    所以赵老爷子没办法，只能让祝老二当这个试验品了，可以说，陈雨舒已经将他们的心理都设计好了，一切都按照想象中的发展。

    　　

    　　    “我……愿意！”祝老大深吸了一口气，点了点头：“本来这药剂我也是给我二弟求得的，也是为了他能够恢复经脉，反正他都已经这副模样了，与其继续这么混日子，不如抱着不成功便成仁的心态，让他试一试！”

    　　

    　　    “恩，你能这么想就再好不过了。”赵老爷子满意的点了点头，然后道：“祝老大，那还不快快将你弟弟请来？”

    　　

    　　    “好的，我这就去将他带过来！”祝老大点了点头，连忙说道。

    　　

    　　    “棉老，你将碧老也带来吧！”赵老爷子转头对棉老吩咐道。

    　　

    　　    “是，老家主！”棉老连忙点头称是，不过他心中却是有些酸涩的，这些日子，因为碧老受伤，他已经取代了碧老在家族中的地位，成为了赵老爷子身边最近的人之一，如果碧老回来了，那他怎么办？好不容易来之不易的地位，他不想失去！

    　　

    　　    但是，他也不能违背赵老爷子的意思，也只能去将碧老请来！不过，他刚出门，就想通了，是啊，碧老恢复了，但是也会随之突破臂章踏足天阶，到时候，天阶高手还能像以前一样侍候在赵老爷子左右么？

    　　

    　　    显然不可能了，既然到了天阶，肯定想继续潜心修炼下去，就算是赵老爷子也不能再让他做这些伺候人的杂事了，到时候这些事情，还是要落到棉老身上！

    　　

    　　    想到这些，棉老有高兴了起来。

    　　

    　　    很快的，祝老二和碧老都来了，两个人都是坐着轮椅来的，虽然祝老二已经能够下地走动，但是也不愿意走，大家也理解，从一个修炼者变成了一个废人，任谁都会颓废不堪。

    　　

    　　    而碧老更是如此，虽然此刻已经醒来，但是眼圈凹陷，和一个多日没有休息好的人一样，面黄肌瘦，没有任何的精神。

    　　

    　　    只是，在他听说了有药剂可以让他恢复之后，他的眼中才闪烁着异样欣喜的光芒！

    　　

    　　    祝老二虽然也有些欣喜，但是他“知道”自己是试药者，眼中还是不时的闪过紧张和担忧的神采，而这些细微的表现也看在了赵老爷子的眼中，他虽然没有怀疑什么，但是看到这些却也更加的放心了。

    　　

    　　    “祝老二，药剂就在这里了，这是你哥哥千辛万苦求得的药剂，希望你不要浪费了！”赵老爷子说着，就让棉老将其中的一碗药剂递给了祝老二。

    　　

    　　    祝老二深吸了一口气，接过了装有药剂的碗，眼中闪过一丝“决然”的神色，然后举起碗，将里面的药剂一饮而尽……

    　　

    　　    “呃呃呃呃……呼呼呼呼……”祝老二突然手一抖，碗就掉在了地上摔得粉碎，而他的脸色也一下子涨红了起来！虽然他早就心理准备，知道他喝的东西肯定不会有事，但是身体里的痛苦还是让他倒吸着冷气……

    　　

    　　    祝老二痛苦的表情落在了在场所有人的眼中，大家的表情却是各异，祝老大是表现的无比“担心”，而赵老爷子和药王以及棉老、碧老表现的却更是期待！

    　　

    　　    祝老二虽然痛苦，但是他们也知道，修复经脉肯定会很痛，而且突破壁障也会很辛苦，这都是正常现象，只要不死，能够坚持住，那就是成功的一半了。

    　　

    　　    很快的，在祝老二的头上就冒起了丝丝白气，祝老二的面容也变得扭曲起来，口中大口大口的喘着粗气，“呼呼呼呼”的没完，要多痛苦有多痛苦。

    　　

    　　    大概挣扎了能有一个多小时，祝老二忽然站起身来，“啊”的一声狂叫，然后脸色逐渐变得红润正常了起来，而他整个人，似乎也在一瞬间精神了许多！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

