    “眼看着就要开春，带来的这些红薯和土豆不得有任何闪失。

    这样吧，这事就交给你，由你亲自操办。事关江山社稷，不管交给谁，俺都不放心。

    成立一个红薯土豆种植局，让陈松的舅舅当大使，全权负责土豆和红薯的种植之事。”

    ……

    就在陈松忙着精简教材的时候，朱元璋派人过来，让陈松和赵铁绳过去一趟。

    陈松没有耽搁，带着舅舅赵铁绳就往皇宫走。

    一路上，赵铁绳的心扑通扑通的跳个不停，脸色潮红，心情紧张以及惶恐。

    当了这么多年的普通老百姓，前半辈子见过最大的官就是里长，自从陈松进京之后，赵铁绳见到的官越来越大，现在竟然要见皇帝，这让老实巴交的赵铁绳即兴奋又担心。

    “那啥，你觉得我穿这身去没事吧？”赵铁绳指着自己身上的衣服，问道。

    陈松说道：“没事，肯定没事。陛下让我带着您过去一趟，估计和红薯土豆有关。

    松江府市舶司的事情没有结束，估计陛下应该让你种植土豆和红薯。”

    “呀，我是会种，可我不认识几个字，要是出了问题，那该怎么办啊？”赵铁绳一脸担忧。

    “哈哈！”陈松哈哈大笑道：“舅舅就放宽心吧，有我在呢！”

    陈松的笑声让赵铁绳微微放松一些，不再那么害怕。

    两人来到广敬门之外，走进广敬门，一条狭长的青石板路出现在眼前。

    陈松带着赵铁绳走在这条青石板路上。

    这条路叫做千步廊，处在广敬门和承天门之间。

    因为大约一千步的距离，所以被称为千步廊，千步廊左右就是各部衙门。

    正是办公之时，千步廊上时而能看到进出的官员。

    这些官员以文官为主，他们大都认识陈松。

    在看到陈松时，这些官员或面露不屑、或一脸讥讽。

    等陈松走后，这些官员便汇聚起来，看着陈松离开的背影，叽叽喳喳，戳着陈松的脊梁骨。

    这些官员，陈松都不带正眼瞧的，等市舶司之事结束之后，陈松会让这些官员知道什么叫做两千年来儒家最大的危机。

    来到承天门外，陈松和赵铁绳被早已等候多时的大汉将军带了进去。

    一路上，赵铁绳不敢抬头四处观瞧，战战兢兢的埋头走路。

    来到御书房，陈松躬身行礼。

    赵铁绳低着头，就要往地上跪去。

    坐在上位的朱元璋笑呵呵的摆摆手，冲着赵铁绳道：“起来吧，不用如此！”

    赵铁绳毕竟是普通农民，虽然朱元璋都这样说了，他还是忍不住往地上跪去。

    陈松连忙扶住赵铁绳，让他站直身子。

    赵铁绳低着头，因为紧张大口的呼吸。

    “俺打算在应天府城外开辟一处庄园，专门用来种植土豆和红薯，你舅舅有种植的经验，俺打算将这事交给你舅舅，你看如何啊？”

    朱元璋指着赵铁绳，看着陈松，开口说道。

    目前，对于朱元璋来说，最重要的事情就是土豆和红薯。

    某种程度上来说，红薯和土豆比市舶司衙门还要重要。

    这事对于陈松来说，倒是一件好事。

    朱元璋尽管吝啬，可也会给赵铁绳安排一个官职。

    这样的话，那赵铁绳一时半会就不用回老家了，也就不用在乎朱樉了。

    唯一需要注意的就是那些文官，可是陈松相信，这种事情，那些文官也不敢太过分，要是红薯和土豆出了什么事情，朱元璋可是会杀人的。

    今天让赵铁绳跟着陈松一起来，足以表明了朱元璋的态度。

    朝中官员，能于御书房中面见朱元璋，可没有几个啊。

    陈松回道：“听凭陛下安排！”

    “俺打算设置土豆红薯种植局，由太子亲自负责，至于你舅舅，就担任种植局大使吧。”朱元璋说道。

    陈松冲着朱元璋拱拱手，说道：“舅舅初次面见陛下，失礼之处还请陛下勿怪，臣替舅舅谢过陛下。”

    “无妨无妨，只要能将土豆和红薯推广下去，俺谢谢你们两个都行。”朱元璋毫不在意的说道。

    ……

    回去的路上，赵铁绳的双腿依旧颤抖个不停。

    赵铁绳拍着自己的大腿，一脸的紧张，“唉呀，怪不得说皇帝是真龙天子呢，我见了皇帝，腿就一直哆嗦，心里害怕的不得了。”

    这个时代的普通老百姓对于皇权有一种天生的敬畏感，对寻常官员都害怕，更别说是皇帝了。

    “舅舅，这下你也当官了。虽然陛下没说种植局大使是几品官，但根据朝廷的规制来看，应该是九品左右。

    看上去不入流，可顶头上司就是太子。常言道：宰相门前七品官。这个种植局大使，怎么着也应该在七品左右。”陈松说道。

    “呀！”赵铁绳惊叫一声，道：“这么高？我竟然还能当这么大的官？

    没想到啊没想到，我这一辈子字不认识几个，竟然还能当官，真是祖坟冒青烟了。”

    “舅舅，话不能这样说，好日子还在以后呢。”陈松笑道。

    回到家里，陈松开始收拾东西，明天就要出身去松江府了，该收拾的东西都要收拾。

    陈松在书房中收拾着以前编写的那些教材，陈松将需要完善的取出来，准备带走。

    翻着翻着，陈松翻出了一本很早之前编写的一本书。

    “《本草纲目》，这本书还没有编写完，还差一些，这次带到松江府去，趁着闲工夫，将其弄完再说。”陈松将尚未完工的《本草纲目》放在桌子上，整理好。

    陈松出身中医世家，从小就接触这些东西。

    不敢说将《本草纲目》背的倒背如流，但也能将其默写下来。

    《本草纲目》对中医来说，有着里程碑的意义，陈松不可能将这种书落下。

    “先生，太子殿下来了！”

    李三娃来到书房门口，对着正在收拾东西的陈松喊了一声。

    陈松放下手中的活，走出了书房。

    来到前厅，朱标早已经坐在了上位。

    “不用见礼了，又不是正式场合，随意一些！”

    见陈松准备行礼，朱标摆摆手，指了指旁边的椅子，示意陈松坐下。

    坐定之后，朱标率先开口道：“常青啊，四弟那边的事情多谢你了。

    如果没有你的话，弟妹肯定要出事，四弟也会出事，你救了四弟一家。”

    朱标一脸诚意，说着还站了起来，朝着陈松拱手行礼。

    朱标的身上没有朱元璋那么多的霸道，更多的是随和以及仁厚。他能做出这样的事，也很正常。

    “不敢当不敢当！”陈松急忙站起，回了一礼，“这都是臣应该做的事情，殿下不必如此不必如此。”

    朱标坐了下来，说道：“今天来呢，主要是两件事。

    第一件事就是红薯和土豆的事，这事现在由我管理，我就想着，怎么样才能种好土豆和红薯。

    这种东西我以前从来没有见过，要是其他粮食，我还略知一二，可是红薯和土豆，我就有些抓瞎了。”

    “殿下，此事不必担心。臣的舅舅虽然不认识几个字，但却是种地的好手。

    红薯和土豆肯定能种植成功，臣的舅舅，臣放心。到时候臣再写一份种植的册子，再加上臣的舅舅，一定可以将红薯和土豆种植成功。”陈松信心满满。

    “有你这句话，我就放心了。”朱标一脸轻松的说道。

    “第二件事就是你作为英儿老师的事情。”朱标清了清嗓子，说道：“这件事情你不要有什么心理压力，就当教授寻常学生就行。

    朝中那些风言风语你也不用担心，要是有人对你不敬，你过来找我。”

    朱标这是害怕陈松受不了太大的压力，所以给陈松吃一颗定心丸。

    朱标小瞧陈松了，陈松怕谁都不可能怕这些文官。

    洪武朝的文官就是一茬又一茬的韭菜，被朱元璋一茬又一茬的收割。

    害怕这样的文官，简直可笑。

    “殿下不用担心，臣一定会做好分内之事。”陈松没有一丁点的紧张。

    看陈松这个样子，朱标微微摇摇头，暗道：“还是太年轻，还是太年轻啊。”

    朱标脾气柔和，对文官比他老子好上不少，可是这并不代表朱标不知道那些文官闹腾起来是什么样。

    “行了，今天来你这就是这两件事情。明天你就要去松江府了，今天要收拾东西，我就不打扰你了。”

    说罢，朱标站了起来，带着随从走了出去。

    将朱标送走之后，陈松接着收拾东西。

    还没等陈松收拾多少，又有人来了。

    这次来的人，出乎陈松意料。

    一个身形健硕的汉子站在前厅中央，背对着门口，看着墙壁上挂着的一张字画。

    陈松从外面走进来，冲着背影说道：“不知永昌侯大驾，未能远迎，还请见谅！”

    站在前厅中央的人正是永昌侯蓝玉，他已经被朱元璋封为左副将军，跟随傅友德攻打西南。

    陈松没有想到，大军马上就要出发了，怎么这个时候跑到自己这里来了。

    蓝玉转过身子，走到陈松面前，脸上挂着淡淡的笑容，“刚才太子殿下来找你了？”

    “是啊，刚走没多久。”陈松回道。

