        宋晓茶这个时候直接从随身包包里面拿出一个玻璃小瓶子。

        小瓶子的造型很精美，扁平状，喇叭型，上面是一个金色的盖子。

        里面能装的容量大概是50毫升。

        宋晓茶说道：“王老板，我手中这样的瓶子，你们厂能生产吗？一个价格是多少？”

        王兵看看宋晓茶，再看看她手中的瓶子，立即知道眼前的女子是有备而来，如果自己无法给出一个让她满意的答案，那么这边的生意恐怕也就到头了；他想了想说：“这样的瓶子，我们厂生产绝对没有问题，至于价格嘛……要看多少的量了，量大则优，这个放在任何一个厂家都是一样的。”

        宋晓茶点点头：“我要一万个。”

        房间里的王芳听到这个数字，目光缩了一下，震惊的瞪大眼睛。

        王兵笑了笑说道：“宋姑娘，你手中的瓶子应该是网上买来的吧？这种瓶子好看是好看，但是瑕疵很多，你看这玻璃的颜色不纯，底部还不平整，有毛刺，盖子的质量也很差，密封性肯定也不太好，你如果是从淘宝上买的，我估计价格不会超过两块钱。”

        宋晓茶也笑了笑：“看来王老板果真是内行人。”

        王兵笑道：“如果你只要这种瓶子，那我真做不了你的生意，这关系到材料和机器的磨损，制造这些瓶子的机器是被淘汰或者退下来的残次品，材料也是边边角角，制造你手中这个瓶子的厂家，算是废物利用，成本肯定比我低，我给你看一个我们厂生产的。”

        他家里也是有存货的。

        当即从柜子里拿出来一个摆在桌子上面。

        这是一个半斤装的绿瓶子，样子也挺不错的。

        宋晓茶把手中的玻璃瓶和王兵拿出来的玻璃瓶放在一起，质地感立即就比较出来了；然后王兵拿起宋晓茶的那个瓶子，去装了点水，拧紧盖子用力甩了几下：“看看，是不是有渗透？”

        “好像，还真的有啊！”周爱瞪大圆溜溜的眼睛说道。

        王兵看着刘长青道：“小刘，你知道青山小学的校办酒厂吧，那里的酒瓶子就是从我这边出的，这个绿瓶子，是他们之前用的一款。”

        刘长青点点头。

        宋晓茶凑到刘长青的耳边，低声说了两句什么，说的其实就是她那个瓶子的来源和价格，以及，对这个瓶子她能接受的心理价位，因为这是赠送活动的产品，她准备赠送一万瓶作为前期的市场铺垫，是一个烧钱的活动，所以必须要控制好成本。

        然后，她直接问王兵，交给他来做，需要多少钱？

        王兵伸出三个指头，三块钱。

        不过他又说：“这是一万个瓶子的价格，但是你们公司如果还要别的大瓶子，数量上也有优势的话，那我可以优惠一点，两块八。”

        宋晓茶道：“王老板，实不相瞒，我要这一万个瓶子是做赠送的，都是烧钱，所以必须要控制成本，大瓶子我们肯定要做，而且数量绝对很大，质量上也有要求，但这价格嘛……货比三家嘛！”

        王兵道：“那你想什么价？”

        宋晓茶道：“两块五，保证质量。”

        王兵笑道：“宋总监对我们这行相当了解啊，这等于是我的成本价了！小刘，你哪儿找来这么厉害的总监？行，两块五就两块五，但是我需要你们大瓶子采购的优先权。”

        王兵始终是做生意的，以前也在外面大厂子里呆过，所以对一些合同啊什么的，也是门清。

        “行，这没有问题。”宋晓茶跟刘长青对视一眼，当场拍板，“不过，在签合同之前，我们想去王老板的厂子里看一看。”

        王兵的玻璃制品厂不在镇上，而是在青山镇大桥村。

        之前刘长青采购的量少，又是同学的爹，从来没去过。

        这会到了地点，发现厂子还是挺大的，里面传来机器的轰鸣声，显然就算王兵这个老板不在厂里，下面的员工也在忙活。

        这个时候，刘长青不由想起了王芳。

        他是真没想到王芳家里的产业比他想象的大多了，光看她家里的房子和镇上那个门面店，也没看出来她是个小富婆，不显山不露水的，家里竟然有个这么大的厂子……可惜，这女人眼光不行，看错了人，人品……也待增涨。

        在厂子里逛了一圈，宋晓茶点点头，觉得满意。

        “王老板，那事情就这么定下了，我们回去做一份合同，明天就过来正式签约，另外我这批玻璃瓶要的挺急，最多半个月，我就要货。”

        “没问题。”

        谈完正事，王兵的心情似乎又不好了，时不时唉声叹气的。

        小爱好奇的问题：“王老板，你做了这么大一笔生意，以后我们之间的合作肯定会更好，你怎么还唉声叹气的？难道真的是亏本给我们做买卖了，那我可不相信哦！”

        王兵看看小爱，想到自己女儿，摇摇头道：“不是这个，是个人的私事，哎，女儿不听话啊！小刘，你跟我家芳芳是同学，你觉得她平时表现怎么样？”

        刘长青当然知道他说的是什么意思。

        “王叔，王芳平时表现还不错吧，成绩也不错，就是有点娇生惯养了，怎么了？”他当作不知道。

        “哎，都是被我宠坏了……算了，不说了。”

        王芳那个事情，说出来就是彻彻底底的丑闻了，王兵肯定是不会说出来的，只是他心里不由感概，女儿要是找了刘长青这样的，他还满意一些，现在弄个牛奋这种瘾君子，可真是茅坑里打灯笼，找屎去了。

        离开玻璃厂，直奔青山宾馆。

        这个时候，汪初雁和许谢飞已经开好房间。

        许谢飞是带着笔记本电脑来的，直接在宾馆里面开工。刘长青从宋晓茶口中得知，许谢飞是自己开设计工作室的，别看年纪不大，但是做的设计很有灵性，设计做得很漂亮。

        宋晓茶道：“我们明天就会正式开始铺放广告，在各个渠道上打出赠送试用装的活动，计划赠送一万份，每份的含量是五十毫升，加起来的话总共也有不少了，足足一千斤呢，怎么样，你来得及吗？”

        刘长青微微合计了一下，笑了笑道：“没问题。”

        他之前就专门给王明华制造过一批总数一百瓶的天地根酒，那个都是一斤装，加起来就是一百斤，一千斤，也就是十倍而已。

