    先锋号底部闪烁红光，有炮弹在准备。

    方云低声说道：“这是我特意准备的金属探测炮弹，弹头里边装了特殊的磁粉，对金属生物有着巨大的吸引力，那液态星球上是不是有金属生物，我们一试便知。”

    说话声中，轰的两声巨响，两颗炮弹从先锋号上激射而出，拖起一条长长的尾巴向液态金属星球杀了过去。

    炮弹飞快杀入金属星球的引力范围，轰然一声炸开，如同焰火绽放，洒出许多银色的磁粉。

    纯青色，正在按照自身轨迹在不停流动的金属星球好似突然顿了顿，然后，瞬间发生了变化。

    星球表面，突然窜出许许多多的青色触手，向磁粉冲了上来。

    远远看去，就好似液态金属星球此时化为了一个多臂机械怪物一般。

    方云将镜头拉近，大家豁然看到，这一条条青色触手豁然是一条条背生双翅的，怪异无比的金属飞龙。

    远远看去，这些金属飞龙好似并不是很大，但是，数据显示，每一条金属飞龙都有十丈以上直径，百丈左右长度。

    先锋号太空飞船拿到这些飞龙面前也不过是小蚂蚁而已。

    强林看着这些钢铁飞龙，不由睁大了双眼，低声说道：“我靠，竟然真有金属生命，话说，这种金属生命也太怪异了啊！”

    方云站在他身边说道：“宇宙浩瀚无比，生物更是千姿百态，碳基，硅基能有生命，金属有生命也不是稀奇事。”

    强森在边上有些疑惑地问道：“这些金属生命和人造机器有什么不同吗？”

    方云说道：“区别很大，金属生命是生物，而人造机器是机械，从宏观上去看，好似差别不大，但是到了微观层次，却有极大的不同，金属生命的微观物质构成都有着特殊的纠缠关系，整个金属都是一个特殊的纠缠体，而人造机械却是通过机械构造，通过能量来驱动。”

    强森听得似懂非懂。

    方云给强森解释的时候，不由心中一动。

    或许，自己修炼的量子秘术，其修炼的原理来源，就正是金属生命的特殊构架。

    梯玛文明在研究金属生命的过程之中，发现了金属生命体跟普通机械的巨大区别，说不定就是得到了这种启发，最终研发出特殊的量子秘术。

    青色金属飞龙窜入银色磁粉之中，盘旋飞舞，将磁粉吸收过来，一条条金属飞龙瞬间变成了银色，闪亮发光。

    两个磁粉炮，所有的磁粉瞬间被席卷一空。

    方云验证了自己的理论。

    液态金属星球之上果然有着特殊的金属生物。

    强林和蓝星雇佣军的战士们叹为观止。

    他们翱翔星际，在许多地方执行过特殊任务，但是，类似这种金属生命，还真是从来没有看到过。

    也只有方云，修炼了量子秘术，能够跟星网保持极为清晰的链接，要不然，他们还真是不敢到这种星网信号极不稳定的星云中来。

    银色飞龙盘旋，意犹未尽，正待撤回液态星球的时候，特殊情况突然发生。

    先锋号上响起了刺耳的警报声，红色的警示光芒大作。

    强林脸色巨变，低声吼道：“该死，这是特级警报！撤……”

    方云飞快坐在驾驶席上，一手落在操作杆上，使劲往上一拉。

    先锋号光芒闪烁，飞快向上爬升。

    几乎只是瞬间，一股巨大的拉力传来，好似要拉动先锋号往下掉落，幸好方云提前一步将先锋号的速度加到了最大，没有被吸引力捕获，快速窜了出去。

    强林一抹额头冷汗，嘀咕了一声：“什么东西，感觉心惊胆战？”

    说话声中，大家眼前突然看到了一幕奇景。

    虚空深处，突然冲出一根长长的，如同匹链般的青色瀑布。

    那瀑布从虚空深处而来，带着巨大的吸引力，从先锋号不远处，冲向了液态金属星球。

    冲至液态金属星球表面，瀑布猛地一卷，那些刚刚粘上了银色磁粉，还没来得及撤回去的银色飞龙已经无一例外，被一下卷入瀑布之中。

    银色飞龙发出金属质地的咆哮声，不甘地在瀑布之中挣扎。

    瀑布轰然声中，重重地撞中了液态金属星球。

    那星球轰然巨震，向外溅射出许许多多的液态金属，其中不少金属冲向先锋号的方向。

    先锋号防御罩全开，又紧急爬升，急忙避开。

    此时，那虚空伸来的青色瀑布已经腾空而起，向空中快速缩了回去。

    强森跑到窗前，遥望幽暗的虚空，心有余悸地问道：“这是什么？是生物吗？感觉好可怕……”

    修炼到强森、强林这样的高度，实力早已经超出了星球的范畴，不用太空飞船，也能纵横虚空，只不过，如若没有了太空飞船，极为容易迷失航向，消耗也不小而已。

    通常来说，虚空之中，强森强林大多数地方都是能去的。

    但是，眼前这怪异的瀑布却给了大家极为惊悚的感觉。

    方云缓缓说道：“前方虚空有一头星辰巨兽，这瀑布不过是它的舌头，从舌头的质地去看，这头星辰巨兽应该也是金属巨兽。”

    强林身躯微微一颤，低声说道：“不是吧，这只是一根舌头，那这巨兽该有多大？”

    方云沉着地说道：“星辰巨兽，大如星辰，梯玛典籍记载，有的星辰巨兽身上，有大海湖泊，甚至还能诞生极为奇特的文明。”

    强森遥望快速消失的巨大舌头，轻声说道：“原来，我只是觉得自己修为越来越高，自信心空前膨胀，觉得这天下，何处都能去的，可是现在，我突然发现自己是如此的渺小，这玩意儿的，一旦遇上星辰巨兽，我们根本就没有反抗之力，这差距是不是太大了？”

    强林心有余悸地点头说道：“我也有这种感觉，刚刚那头星辰巨兽杀过去，我感觉自己丝毫没有反抗之力。”

    方云点点头说道：“你们这种感觉又对又不对，严格说来，每一头星辰巨兽都厉害无比，如此大的体型，没有过硬的实力，那必然就是任人宰割的肥肉，所以，每一个星辰巨兽都会无比强悍。”

    说到这儿，方云马上又摇摇头说道：“只是星辰巨兽太大，所以，这反而有可能会成为它的弱点，比如说，前面这头星空巨兽，它吞了那么多的金属，但是对我们却不屑一顾，说直白点，就是我们对它来说，没有丝毫价值，因为我们实在太小，还有就是……”

    就跟大象不会吃蚂蚁一般，对星辰巨兽来说，太空飞船都不能塞牙缝的。

    就算感知到了太空飞船的存在，星辰巨兽也丝毫兴不起兴趣。

    当然，假如太空飞船被星辰巨兽的巨大吸引力捕获，直接落入它的嘴中的话，星辰巨兽也不会拒接这不起眼的小点心。

    方云的第二个观点就是，星辰巨兽虽然强悍，力量也是巨大无朋，但是修炼等级上，却并一定会比眼前这些修士强上多少。

    星辰巨兽天生实力无双，只要是成年的星辰巨兽，无论是防御还是力量，都直逼修士巅峰，都能直接跟合体境界的大能修士相抗衡。

    但是，这指的是实力，在境界上，尤其是智慧上，星辰巨兽天生硬伤。

    有些种类的星辰巨兽，其实力虽然强劲无比，但境界其实也不过还虚。

    强林、强森这些蓝星战士的修炼等级跟方云略有不同，但殊路同归，对比而言，他们的境界其实至少也达到了分神级别。

    也就是说，方云认为：“单论修炼等级，我们跟星辰巨兽的差别并不是很大，所以，理论上，就算我们被星辰巨兽吞噬，也不会瞬间致命，而且，星辰巨兽身上的引力，也只是第一宇宙速度，并不难脱离。”

    强森不由精神一振，笑着说道：“老云，你的意思是，我们杀过去，冲入星辰巨兽体内？”

