    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    安全局的高级骑士受到强烈的魔能污染导致了圣银之栓熔解，滚烫的圣银在体内流淌，而后冷却，一个个的圣银尖刺从体内刺了出来，顺带着扎入怪物的体内。

    怪物的血肉管子也因为吸食了一点圣银导致血肉管子被圣银刺碎。

    怪物哀嚎的将安全局高级骑士的身体甩掉，双手将血肉管子亲自扯断。

    影鬼抓住机会冲了过去，怪物眼疾手快的抓住崩解之剑。

    “给我碎。”西蒙咬牙，操控影鬼用尽全力，但是崩解之剑使出的崩解之力并不强烈。

    这是让怪物的手掌出现了裂痕而已。

    这个时候，崩解之剑传来帝森特格特阴沉的笑声，它受到魔能的冲击从沉睡中再次苏醒。

    刚才崩解之剑之所以没有爆发出强烈的崩解之力正是因为帝森特格特的原因。

    它撂挑子了。

    “艹，帝森特格特，你他么的敢阴我。”西蒙脸色非常难看。

    不过这时，龙牙骑士上来了一剑劈向怪物的脖子，要是砍实了能斩掉他的脑袋。

    不过怪物虽然处于癫狂状态，本能的反应依然很快，抓着骑士剑将影鬼甩向了龙牙骑士，将其撞开。

    另一个铁羽军的高级骑士，则是顺利的砍在了他的脖子上，不过并没有砍断，被怪物的手掌直接穿过胸膛，将心脏都给捏了出来，惨死当场。

    怪物一口咬在骑士的脖子上，直接吸他的血肉。

    不过圣银之栓也随之熔解，一根圣银尖刺直接刺入他的口中，让其没办法吸干骑士的全身血肉。

    怪物拔出圣银尖刺，似乎是遭到圣银的影响，更痛苦的哀嚎，彻底癫狂了。

    他的灵魂出现了更严重的扭曲情况，他身上的挂着的血肉在一点点的剥落，但是身上的魔能却在进一步的爆发，非常奇怪。

    影鬼扶住龙牙骑士，想要将他拖出魔能的影响范围，一碰到龙牙骑士，立马感受到了一股强烈的恶意。

    西蒙感觉被一头妖魔盯上了。

    这股恶意来自秘魔甲。

    龙牙骑士的秘魔甲受到魔能影响又一次的苏醒过来。

    蒂法走后，马歇尔焦急的说道：“我亲爱的朋友，你可把我等急死了，我的事情你没忘吧，有眉目了吗？”

    “那能忘吗，人都给你带来了。”切克温非常热情的把西蒙推到马歇尔面前。

    “我认识的最好的医生，西蒙·古斯特。”

    “切克温，你没和我开玩笑吧，就他，一个胡子都没长的小年轻？”马歇尔脸色一僵，音调都抬高了许多，有些生气。

    西蒙神情淡然，这种情况他也遇上了不少。

    “你是在调侃我吗？”马歇尔最近被自己的病症折磨的神经都有些敏感。

    切克温表情有点不自然，他不乐意了：“喂喂喂，马歇尔，你在胡说些什么，以我们的关系，我会调侃你吗？我好不容易给你请来了医生，你就是这么对待我的。”

    马歇尔也意识到自己刚才的行为有些失态，深呼吸了两下，苦涩说道：“不好意思，我的朋友，你不知道我已经快疯了，你知道的，我实在无法忍受我现在的状态。”

    “你不应该和我道歉，你应该和西蒙道歉，你刚才的言语是对一位医生的羞辱。”切克温道。

    “是是是，我现在就道歉。”马歇尔点点头，脸上挤出笑容，很绅士的向西蒙鞠躬：“西蒙先生，请原谅我刚才的无礼，我郑重的向你道歉，希望能得到你的原谅。”

    “没事，你的无礼我非常喜欢，因为这代表着我的诊金会高一点。”西蒙笑了笑，还是和他握了握手。

    “马歇尔，你别在意，西蒙就是这样的人，越是厉害的人越有一些怪癖，你懂的。”切克温笑着道。

    “行了，我还要赶着回家吃饭，赶紧看病吧。要是马歇尔先生愿意的话。”西蒙摆摆手道。

    “愿意愿意，他当然愿意了。”切克温比马歇尔还快的开口。

    “我自然很乐意。”马歇尔也立马说道。

    “对了，我正好有点事要处理一下，西蒙先生，能不能等两分钟。”马歇尔和气的道。

    “快点吧。”

    马歇尔拉着切克温就往外走。

    “西蒙先生，您请坐？”那位火辣身材的职业装美女奥利萨淡笑着邀请西蒙落座。

    “你是喝茶还是喝咖啡。”

    “不用了，谢谢啊。”西蒙摆摆手，坐在沙发上撸猫。

    另一头马歇尔拉着切克温来到旁边的房间，小声的问道：“兄弟，你请来的这位是不是真有本事？”

    “靠，我还能骗你不成。西蒙这家伙很古怪的，脾气也不好，要不是你答应了把奥利萨给我，我才不会去请这位大爷。我可告诉你，你态度最好放好点，你要是惹了他，他说撂挑子就撂挑子，一点面子都不给。”切克温告诫道。

    “这么豪横？连你的面子都不给？”马歇尔狐疑道。

    “就是这么豪横？那家伙看人下菜的，你什么德行他也知道，要不是我和他有点交情，又多给了几万块的跑腿费，他才不会主动来内城区。”

    “架子这么大，本事应该不小。”马歇尔更关注的这个点。

    “那当然了，你的病我不敢说打包票吧，百分之九十是没问题。”这可不是他胡吹的，是西蒙告诉过他的。

    “真这么神，那他怎么不来内城区呢。”

    “谁知道呢，反正很厉害就是了，你好好招呼点。要是你把人家得罪了跑了，可不关我的事。”

    “放心吧，要是能治好我的病，我把他当大爷供着。”马歇尔兴奋的离开房间，往回跑。

    “唉唉唉，等等我。”

    马歇尔回到房间，一脸的殷勤，突然看了一眼西蒙面前的茶几上一点东西没有，脸色立马一沉：“奥利萨，你怎么搞的，西蒙先生都做这么久了，也不知道倒茶。”

    “行了行了，我让她别倒得。”西蒙摆摆手。

    “废话也别多说了，让我看看你的病情吧。”西蒙说道。        

