    很快，张阳带着平复了心绪的特蕾莎飞入了黑石领地。

    在经过领地大门上空时，特蕾莎眉头一皱，

    “黑石领主，你的领地内为什么隐藏着强大的亡灵气息？”

    特蕾莎这是发现了张阳给自己领地安排的暗中守护者：三只食尸鬼王。

    “我养了些食尸鬼王看护领地，有亡灵气息很正常。”

    张阳听了她的问话也不隐瞒，这种事情对感知能力强的高手来说很难藏住。

    “这么说你还是一名亡灵法师？”

    特蕾莎听了顿时好奇道。

    “不，我可不是亡灵法师，如果我是亡灵法师你早就能看出来了。”

    亡灵法师的肾虚模样特征明显，与张阳俊朗阳刚的外形完全是相反的风格。

    “也对，你的气质和那些阴恻恻的家伙完全不同。”

    特蕾莎似乎比较满意张阳的这个解释，听了后微微点头。

    接着，两人在黑石城堡大门前落下，站到了地面上。

    “先去我的城堡里喝一杯茶吧？然后我让管家给你安排个房间居住。”

    张阳回到城堡了自然是邀请这位高阶巫师小姐进去喝茶。

    “行，不过我想这几天住进你的法师塔里，不知道黑石领主你允不允许？”

    特蕾莎自从刚才落地后眼神就一直往黑石城堡旁边的法师塔飘，没有提出现在就进去住已经很有自控力了。

    “没问题，我等会就带你去去法师塔里。”

    张阳对于特蕾莎的要求没有拒绝，或者说他不敢拒绝，因为他可是还指望让这姑娘带着他去弄星辰原核的，不把人照顾好了怎么行？

    两人很快步入城堡大门，没多久就进入了城堡大厅，此时，大厅里正有一个穿着侍女服的小姑娘在慢悠悠地擦着桌子。

    “领主大人，欢迎回来！”

    正在摸鱼的小侍女艾莉看到张阳回来了，顿时身体一个激灵，站直身体向着张阳问好。

    “艾莉，你这擦桌子的速度真够快啊……”

    张阳此时故意瞪了艾莉一眼，让小姑娘小身板一缩。

    “以后不允许你这样，干活就麻利的干，干完就正大光明的休息。现在快给我和客人端茶上来。”

    张阳小小地训斥了一下摸鱼的小侍女。

    “好的，领主大人！”

    艾莉听了如蒙大赦，很快屁颠屁颠跑去端茶了。

    “黑石领主，你的这位侍女好像是个狼人？”

    特蕾莎此时已经很是优雅地坐到了大厅内的一条沙发上，她平静的看完了刚才张阳对侍女的小小训斥后，就对张阳开口问道。

    “对，艾莉是挺可怜的一孩子，我发现她后就让她当了这城堡里的侍女。”

    张阳此时也坐到了特蕾莎对面的沙发上，扬着头靠在了靠背上面，用手揉了揉自己的脖子。

    “你的城堡装修风格很是简洁……和你的为人一样令人舒适……”

    特蕾莎此时又转头观察了下水晶灯洁白光芒中的城堡大厅内部各处的装饰。

    “得，你干脆直接说我穷逼吧。”

    张阳心中不禁吐槽，但表面上还是要假惺惺回应：

    “谢谢夸奖。”

    两人就这么毫无营养地聊了两句，艾莉小姑娘不快不慢地端着茶水过来了，给张阳和特蕾莎放到了身前的矮桌上。

    “这是我特别种植的清神茶，请特蕾莎小姐品尝。”

    张阳说完就自己端起了茶杯喝了一口，味道还是清神茶标准的先微苦后微甜，外加一点清神醒脑的综合性效果，反正张阳是喝不厌。

    特蕾莎似乎也不惧怕张阳在茶里做手脚，很快也端起自己面前的那杯小小地喝了一口。

    “黑石领主，你这茶……很不错！”

    特蕾莎喝了一小口后原本还是一脸淡然，但很快她就察觉到了其不凡之处，立刻开口赞道。

    “那当然了，我这茶在方圆万里独一份。”

    张阳听了也不谦虚。

    很快喝完了茶，艾莉又给两人各续了一杯后，张阳就带着特蕾莎去到城堡上层简单参观了一遍，然后就和她从城堡上面飞出，到法师塔里面去参观。

    本来张阳是准备先带特蕾莎去逛逛领地的，但想到特蕾莎对自己法师塔的羡慕，决定还是赶紧带她去里面看看，不然这位巫师小姐恐怕会憋坏。

    张阳是按照从下到上的顺序带领特蕾莎参观的法师塔，从一层生活区开始，到四层图书区结束。

    特蕾莎从进入法师塔一层生活区后一双美目就溢彩连连，时不时赞叹几句，说他的法师塔装饰豪华大气，和他的城堡风格很不一样。

    然后两人进入了法师塔二层的修行区，特蕾莎先是到了练习室内秀了两手瞬发风刃和火球打靶子，然后就参观了下冥想室。

    “这位少年是你徒弟？”

    此时，法师塔二层冥想室内，一名淡金色头发的少年正在专心冥想，似乎没有发现来访的两人，特蕾莎见了便有些好奇的问道。

    “算是吧，他叫艾利克斯，也是我在外面捡的可怜娃，我看他天赋还不错，就让他在这里修行。”

    张阳都不太好意思说自己是艾利克斯的老师，因为他基本没有指导过艾利克斯法术。

    “嗯……黑石领主，你果真是一个非常善良的人。”

    特蕾莎听了点点头。

    “呵呵，我也这么觉得。”

    张阳立刻大言不惭地接受了。

    “我这人最是良善了，我在这世界上都没有什么仇人的，认识我的人都知道我是好人。”

    张阳对于自己的好人人设可是很注意的，他在这个世界上确实没什么真正意义上的仇人，因为他有仇都是当场报。

    特蕾莎接着又被张阳带着参观了法师塔三层的研究区和四层的图书区。

    在研究区，特蕾莎看了看那些研究器材，称赞这法师塔内的配置齐全，然后又看了钢铁熔炉几眼，询问张阳怎么有个大炉子在这里，张阳就简单说这是买来的新工具，然后特蕾莎就上楼停留在了法师塔四层的图书区，开始沉迷于书海。

    张阳给她开放了绝大部分书籍的阅读权限，反正他这里的书籍除了就职的那些卷轴，也没有什么特别珍贵的类型，特蕾莎这个高阶巫师就算看了也不可能升级成传奇巫师。

