    秦诺的身子压着我向后倒下，血液撒在我的脸上。

    在我的眼前，突然出现一道裂纹。

    半秒内，又出现了第二道。

    第三道...

    就像蜘蛛网般蔓延，直到所有的裂纹连接。

    我倒在地面的一瞬间，这个世界破碎了...

    所有的光亮消逝了，只剩下了黑暗和虚无。

    好像又回到了那飘渺的虚空里，只剩下意识存在。

    没有时间，没有空间，没有所有的物理学常识。

    而我整个世界都变成了一块块支离破碎的玻璃，在虚空中肆意飘散。

    意识游离在一块块玻璃中。

    朦朦胧胧，那种像我非我的感觉。

    就像最为真是梦的瞬间，荒诞！诡异！

    在梦里，我回到江州的25年...

    我从包里掏出了一张纸寄出了出去，地址是江州警局戴警官房间。

    在梦里，我恍惚中走进一处咖啡厅。

    那里有秦诺，洛柯，洛鸣，王玲，杨芊芊，杨依依。

    他们再商议着，他们向我招手。

    我坐进空座里，面前摆放着一张白纸。

    上面写着任务似的。

    如何完成一场所有人都参与，但不知道自己参与，众人皆知又不知的戏剧？

    我轻皱着眉，他们似乎都在等我的答案。

    思索片刻，我想到了一个可能。

    “让未来杀死过去，过去的世界看得见案子，却看不见结果，众人皆知又不知！”

    我对着他们说到，洛柯推了推眼镜，鼓动手掌。

    在兜里的电话一直在响，让我有些烦躁，但我没有去接。

    “怎么让未来杀死过去呢？”

    王玲抬头看着我，我推着下巴。

    “过去是未来的根基，仅靠着未来是杀死过去的！”

    我想起劈砍戴辉的一幕，又想起在太平间的时刻。

    总觉得在梦里，我只是单纯的解题，而非出谋划策。

    “我见过一种杀人方式，如果未来可以回到过去，必须接触媒介影响过去的时空，我见过有人用尸体杀人！”

    就在这时，我兜里的电话再次响起。

    着实有些让人不耐烦了！

    有些愤懑地拿出手机，居然是胡谦？！

    在我梦里你还想干嘛！

    但我还是接起了那个电话。

    “喂？”

    “喂！王则成！这是老子今天为了找你的第十个电话，你给老子记着，以后要是十个电话都不接，老子就和你绝交！”

    “喂？！喂！”

    我愣着神，目光呆滞巡视着面前带着微笑的几人。

    这不是梦！

    这是两年前，我收到留级消息的那个晚上！

    我发疯似的跑出咖啡厅！

    脚刚踏出门外时，整个世界再度破碎！

    我又一次，再一次进入了虚空！

    不断地转身，但没有一个方向可以去！

    依旧在虚空中漂浮着我的记忆碎片，一幕幕。

    和胡谦的，和洛鸣的，和杨依依...

    不对不对不对！！

    我疯癫的冲着那些碎片怒吼，这不对！

    我是过去时空的存在！

    怎么会有未来的记忆！

    这不对！

    “时空是时空，人是人！”

    小可爱的声音空洞的响起，好像从四面八方而来。

    一时间我找不到声音的源头。

    “唉！”

    她的叹息声传来，“看在你照顾过我徒弟的份上，给你最后一个愿望！”

    “让他回去吧！”

    我瞪圆了双眼，错了！

    弄错了！

    这里才是二三阶段的坟墓，这里的人最后都成了时空幽灵。

    时空回旋，

    以过去之身，在当下，完成未来影响过去的循环！

    戴辉给秦诺注射秘药，杀死秦诺。

    为的就是完成时空回旋，秦诺将刀刺进了我的身体，完成觉醒的仪式。

    戴辉勾起秦诺想杀他的恨意。

    这样就回到了两年前，在医科大的法医室中的场景。

    秦诺用尸体刺杀未来的戴辉！

    我明白了！

    但是周围的记忆玻璃碎片突然颤动，上面再次出现裂纹。

    它们开始不稳定，渐渐地玻璃破碎的声音响起。

    黑暗如潮水般包围了我！

    突然间，我感受到了胳膊一阵晃动。

    “则成！则成！你快逃！他们等会就回来了！”

    杨依依的声音在我耳边响起。

    依依？！

    我突然睁开双眼，此刻的环境很黑，有些幽闭。

    身上带有血污的杨依依推搡着我，我勉强可以看到墙上挂着的钟表。

    杨依依指了指一侧的洞口，让我逃离。

    这是...

    我经历过的！

    我的身体就像拥有两个灵魂，另一个操控着我向着管道爬去。

    爬着爬着，身体突然停下，好像那个灵魂消失了一样。

    我接管身体继续爬着，直到管道的尽头。

    推开管道口的网窗，我从天花板上掉了下去。

    背部的痛觉让我一惊，整个人清醒了不少。

    这里...是自习室外？

    窗外的天色很黑，头顶的灯光告诉我这是晚上。

    我艰难的起身，走进熟悉的自习室里。

    墙上的大钟上挂着晚上八点半的信息。

    自习室里我的位置向来固定，我坐回那里。

    看到自己的胳膊上有一个被接种的痕迹。

    卧槽！

    难道！

    我被注射秘药的时间，在去摸金奇迹之前？

    不对！

    今天是多少号？！

    我匆忙找出手机，却发现已经没电了。

    草！

    收拾东西，向着宿舍跑去。

    等我到宿舍的时候，看到胡谦正在打游戏。

    给手机充上电，借着胡谦手机看到了时间是2027年6月26日21点30分。

    胡谦打完游戏，一把从我手里抢回他的手机。

    开始发起消息。

    他在给郭子靖发打赌赢了的消息吧。

    我坐在我的电竞椅上，感觉头脑有些不够用。

    明明这一切都是那么不合理，但和发生的故事却重叠，甚至分毫不差。

    我揉了揉眉头，拿起已经再次开机的手机，给杨依依发了条消息。

    “你有没有事，从那里逃出来了吗？”

    我和胡谦没有说什么话，我不知道胡谦有没有发现我的不寻常。

    毕竟他很特殊，胡谦递给了我一杯可乐。

    在椅子上，我看着面前熟悉的一切，好像都回到过去一样。

    差不多晚上十一点左右，杨依依的回信在我手机上亮起。

    “我被转移了，他们给了我手机，这里好黑，像在太平间里，则成！我好害怕！救救我！”

    太平间？

    摸金奇迹？！还是江州第二医院？

    不对，摸金奇迹此刻正在营业，那就是江州第二医院了。

    我从椅子上起身，偷偷瞄了眼胡谦，他好像没有发现什么一样。

    离开宿舍，前往第二医院的太平间。

    等等，第二医院离摸金奇迹那么远，杨依依怎么被送到那间隔间的？

    还有他们，到底是谁？！

    趁着楼门关闭前，我出了宿舍楼。

    路过女生宿舍楼前时，和一个女生错位。

    李倩？！

    追击的念头泛起，我得告诉李倩她明晚会死！

    我追着她再次来到自习室的楼里。

    遗憾的是，我居然追丢了！

    又回到自习室的我，有些沮丧。

    我发现自己真的爱上秦诺了，好像对杨依依没有那么在乎了。

    突然间一阵疼痛从脑后袭来，同时带来了强烈的晕眩感。

    回头时，我看到了郭子靖...

    等我再次醒来时，已经躺在了医院里。

    “哥哥，你醒了！”

    窗外的天已经亮了，我从病床上起来，居然和玲儿在同一间病房。

    我身上的外套，还是那件外套。

    但是兜里好像多了一张卡片，洛柯的名片？！

    “玲儿，听我说，明天下午这里会发生火灾，这是洛柯的名片，你联系他，让他带你离开这里！”

    将名片递给王玲，我才想起来还要去太平间看看杨依依还在不在那里。

    第二医院的太平间的路，我已经熟的不能再熟了。

    等我走到负一楼时，23号案子留下的警戒线还在，太平间的门紧锁。

    但是灯却亮着，我趴到太平间门上窗户。

    瞳孔不断放大，在里面。

    一个护士和医生扮相的两人，在案台前忙碌。

    那个熟悉的银质耳环！

    这两位医护人员不就是戴警官遇袭时的那两人？

    在另一个案台上，还有沾着血的白衬衣和短裙！

    那个护士好像发现我了。

    我连忙逃离负一楼。

    回到王玲的病房里，这样可以保持着我了解事情的真实性。

    还能借着病人的身份掩盖。

    但此刻病房中却多出了一个人，还是那个熟悉的耳环！

    她怎么可能比我跑的还快！

    不是同一个人？

    我摸着下巴，打量着护士。

    护士和王玲同时看向我。

    护士的胸牌上写着秦诺...

    “诺！秦诺姐姐，这就是我哥哥，他很靠谱的！你不是正好缺一个男友！”

    王玲对我做了一个“你懂的”眼神。

    “你是秦诺？！”

    护士摘下她的口罩，那张再熟悉不过的脸庞浮现。

    那是在曼珠房间里，压在我身上的那个女孩。

    是抱着我胳膊撒娇的女孩。

    是在曼珠战火的学校里，不停的哭泣说着爱我的女孩。

    我的鼻子有些发酸。

    “你好...我叫秦...”

    秦诺对着我伸出了手，但我没有理会。

    走上前，深深抱住了她。

    这一瞬间，我不想失去她。

    【作者题外话】：今天没有第三更，第二卷马上结束了，需要构思很多内容。更新时间不稳定...

