    林黛玉不同意香雾纤柔的提议。

    “这城中到处都是一片混乱, 又能暂避到何处去？”

    林黛玉仍旧坚持着要回将军府去。黑夜中，闪耀的火把光亮照映着林黛玉眸中坚定的光。

    “方才你们也瞧见听见了, 如是教的人已经认得了我的样子, 不论走到何处, 他们但凡撞见了我, 都是不会罢休的。况我答应了母亲的，我会守着府里上下，会陪在二嫂身边伴她生子，这样的紧要关头，我怎能只顾自己安危而食言呢？”

    外间的人都以为林鸿是旧病复发闭门谢客在府中养病，而乔氏则在旁照顾。他们月余不曾出现在人前也未引起任何人的怀疑。可若今夜如是教的暴徒破门而入，林鸿与乔氏不在府中的消息就会被人识破。

    颜氏有孕在身，今日又是生产的日子，府中纵有吴叔和护卫们在, 可林涧没回来, 府里不能没有主事的人, 林黛玉在这个时候怎么可能不回去呢？

    但这个时候选择回将军府，无疑是自入龙潭虎穴。

    香雾纤柔及林家护卫们听见林黛玉的话，都未再劝, 少夫人这般坚定，他们自是要听从的。可这一路要回去, 肯定是不容易的，他们会武没有问题，就怕林黛玉吃不消。

    便是到了将军府附近, 要想进入被如是教暴徒们疯狂攻击的府中，那就更不容易了。

    他们有绝对的信心保护林黛玉的安全，但就怕林黛玉受不住这般血腥混乱的场景。

    林黛玉紧了紧手中的团扇。这团扇在方才的混战中已经沾染了不少的鲜血，那扇子上头的素雅荷花都被血迹染红了，温热血迹顺着扇柄流到林黛玉的手上，林黛玉也只是面色平静的用帕子将手上的血迹擦净了，而后又将帕子塞入袖中。

    她本是该将这沾血的团扇给丢掉的，可是如是教的人认得她的模样，她手上的这个团扇上的花纹是她自个儿绣的，上头还有一个小小的林字，这原是她的私物，要是就这么丢了，被如是教的人捡到了，顺势便能掌握她的行踪，是以便是这扇子已脏了，林黛玉也得攥紧了握在手里。

    “你们不必担心。我能撑得住，我不怕，我没事的。”

    尽管众人隐藏的很好，但林黛玉还是瞧出了众人望向她时眸中的担心。

    要说在梦空山崇莲寺的那一片梅林里，林黛玉说不怕，但心中仍是为那满眼的血腥场景多震撼的话，今日的林黛玉再望见这满眼的混乱与血腥，她的内心已然没有那么大的波澜与起伏了。

    她从不怕历经风雨，也早知嫁入林家会历经风雨，眼前这些，她都能够承担。

    纤细美丽的女子语气坚定的说出这样几句话来，仿若给了众人一剂强心针似的，林黛玉眸中坚定的目光让众人觉得他们的担心竟是多余的，也不知怎的，众人瞧着林黛玉的神情，总觉得这时候的林黛玉与他们足智多谋的三少爷越来越像了。

    众人护着林黛玉回将军府。

    这一路回去，为了避免不必要的伤亡与阻碍，前头探路的林家护卫都是挑僻静小巷走的，他们虽不惧如是教暴徒，但这一路回去，最好也不要遇到太多暴徒的好。

    只是现下满城都是□□的如是教暴徒，要说一个都不遇上，那也是很难的。就这么一路看下来，巡防营守备营甚至是五城兵马司的将士们竟没有暴徒那么多。

    有时候路上遇见巡防的将士们被如是教的暴徒们围攻，或是百姓被如是教的暴徒们围杀，林家护卫都会出手相救，因知道如是教的人认得林黛玉的装扮，香雾便寻出黑色披风给林黛玉系上，也幸而天黑，有夜色遮掩，再加上众人护佑，林黛玉隐于人群之中，才未被人发现。

    就这般辛苦的走走停停，将近半个多时辰后，林黛玉才终是到了将军街上。

    如是教的暴徒对将军府的围攻一直都在持续着，将军街上家家户户门窗紧闭，路上看不到百姓的身影，但是，那些紧闭门窗漆黑一片的人家中，不少家中有新鲜血迹从紧闭的门缝中流出来，血迹蜿蜒到了街道上，在黑夜中开出一朵朵血腥又令人毛骨悚然的花朵来。

    疯魔到将生死置之度外的暴徒们与将士们酣战在一处，将军街上到处可见死相可怖的尸首，用鲜血横流满地血腥尸横遍野来形容一点都不为过，要想在这样的情形下从将军街上到将军府去，几乎是不可能的。尤其林黛玉还是暴徒们的追杀对象。

    从将军府正门进去是很难的，便是后门上，也有如是教的暴徒们围攻府中。

    林黛玉瞧着那冲天火光下亮如白昼的将军府，心里一点点的发沉，就她这一路看过来，从高台至街巷，如是教的暴徒们成千上万，可是城中巡防的将士们却没有这么多的人。

    巡防营守备营五城兵马司的人加起来至多七八千人，而若这段时日涌/入城中的一二万平民中有一半是如是教的人，这人数上便有悬殊，这一夜的□□就是一场硬战了。

    更何况，瞧眼前情形，如是教的暴徒皆是冲着林家而来，这将军府中只有数百护卫，能抵挡一时，可长久来看，又当如何呢？

    从林涧接了承圣帝给的差事起，从他同端王一道开始筹办这讲经大会起，林涧就已经在暗中做准备了。

    眼前局势就已经是最坏的了，但林涧早有安排，都中将士不足以抵挡如是教的暴徒，就还有细水营灞上营和护军营的人，那几千人马加上都中人马足以与如是教的这一帮乌合之众在人数上抗衡甚至碾压。

    可问题是，灞上营护军营及细水营的将士是护佑都中近郊的，若调动进城，再有如是教的人暗中包抄都中，那就再无人可往都中驰援了，这很难说不是如是教的调虎离山之计，若果真如此，都中很容易就陷入了孤立无援的地步。

    再往别的府县调兵，非一日不能达。一日时间，什么都有可能发生的。何况，要跨府调兵，必得有兵部调令或者皇帝圣旨方可，这都中都已孤立无援了，又如何能往外传信调兵呢？

    纵有勤王出兵一说，可谁知道那个时候，会不会再有别的牛鬼蛇神出来趁机浑水摸鱼想要渔翁得利呢？

    这样的预设林黛玉都想到了，她不信林涧想不到。

    那天夜里，林黛玉拉着林涧坐下，夫妻两个靠在一处，她将这话同林涧说了，林涧当时笑着说她想的对，但又叫她不必担心，他也想到了这些，并已安排一支奇兵待命，要是都中真的乱了，会有援军从天而降，拯救都中于危难之际的。

    林黛玉问林涧会有哪里来的援军，林涧却笑而未答。

    毕竟这都中是否会陷入那样孤立无援的境地尚且只是假设，事情并未成真，这援军也只是预备而已，事情变数太大，林黛玉想着林涧只怕也未真正定下哪支援军，是以不曾往下追问，但瞧着林涧笃定无事的样子，心中却也是安心的。

    耗费了些时间，林黛玉最终还是进了将军府中。

    跟着她的香雾纤柔等人想办法与府中护卫取得联系，来了个里应外合之策，林黛玉便得以在众人帮助下翻墙进了府中。

    将军府占地颇广，吴叔领着数百护卫在近千暴徒的围攻下还能让府中固若金汤，除了护卫们的精湛武艺之外，还有府中从建府之日起就布置好的防御工事。

    按说权宦富贵人家，除了在府中置护卫之外，是不会再弄什么防御工事的。

    可林鸿腿伤后心里头不踏实，他搬去西园居住，西园中就修建了防御工事，毕竟林鸿戎马半生，在岭南做了不少事情，征战为国但必有结仇，防御工事只为以防万一。

    将军府建成之日，林鸿没住进去，却也私下同承圣帝禀明过，将军府中有数千将士的牌位，为怕人寻仇，将军府中也是要修建些防御工事的。

    承圣帝虽不相信有人敢在都中撒野，但仍是点头允了。

    只是其后数年也未曾启用过。

    在重新搬入将军府后，林涧就将那些防御工事都检查过一遍，私下还叫吴叔带着护卫们操练过，说是怕到时候真有事不能用，所以要吴叔多演练演练，以备不时之需。

    近些时候，林涧还私下添了些，如今真的出事，这防御工事就派上了用场。

    吴叔同数百护卫真将将军府都给守住了，比起混乱一片的将军街，府里的情形明显要好一些。

    虽然免不了也有血水横流的场景，但进到内院之后，那冲天的火光和外头如是教暴徒们喊打喊杀的呼喝声存在感也就不那么强了。

    林黛玉最后望了一眼前院，她只在身边留下香雾纤柔小陈及十个林家护卫，剩下的人都让她打发到前头去帮吴叔去了。

    内院门缓缓关上的时候，林黛玉咬了咬唇，但愿援军早一刻到。

    但愿……都中无事。

    但愿……林涧也无事。

    只是，都中和将军府都已经是这个样子了，林黛玉真的不敢想象此时林涧那边会遭遇些什么。

