
　　没有比这更恐怖的事情了，真仙来袭，谁与相抗？

　　当然，也有一部分人高兴了起来，那是敌视罪血的道统，现在一下子兴奋了，内心波澜起伏，不少人握紧了拳头。

　　现在，一般的生灵感应不到那股气了，只有最顶级的人可以察觉到，有一个庞然大物在接近这里。

　　残仙出世，惊天动地，但他隐藏了仙道气机，没有放任溢出，因为其身体有恙，当年被打残了，任何的仙道力量都不能随意浪费。

　　同时，他也不想太招摇，惊扰三千州，到了他这个层次，感悟的是大道，结下的是因果。

　　如果令三千州众生惊恐，心中惶惧，多半会产生一些干扰天地秩序的变故。

　　不过这种内敛，不会瞒过石国都城遗址这里的生灵，因为残仙对他们不避讳，就是冲他们而来的。

　　残仙，太恐怖，一动就是数州之地，速度太快了，超越了人们的想象。

　　至尊有感，巨头有感，教主亦有感，那种气场很强，也很大，如同大宇宙出现意志，从域外降临，横扫六合八荒，举世无敌手。

　　“怎么会如此，不是说残仙将死，根本离开不开那沉眠地吗，他居然出世了！”有人低语，这是一位巨头，了解一些隐情。

　　不光是他，还有其他人，身在此处的所有大教之人全都愕然，这太反常了，仙殿残仙怎能走出那片古地？

　　得罪仙殿，就能惹出一尊残仙？这是何其恐怖的事，日后谁敢招惹，谁与相抗？

　　“呵呵……哈哈……老祖复苏了，今天你必死无疑！”仙殿至尊声音一片冰冷，看着郭玉，眼中布满了杀意。

　　他知道眼前这个至尊强得有点离谱，自己在他面前根本毫无还手之力，差距非常大。

　　但说到底也只是个至尊，不可能是真仙的对手，到时候必将被扫灭，今日，注定是他们仙殿立威之日。

　　“这……”感受着那凛然不可抵抗的可怕气息，石云峰有些忐忑地看向郭玉，其他石国和火国的民众亦是满脸忧容。

　　“不用担心，区区一个残仙，翻不起什么浪！”郭玉淡然地看了众人一眼，传音说道。

　　近了，一辆战车驶来，风驰电掣，撕开天宇，碾压时间，击穿空间，镇压世间万物，带着混沌气，到了罪州。

　　“轰隆！”

　　八匹天马，踏天而行，一个个都生长着龙鳞，头上长着独角，双肋则有一对翅膀，如同凤凰羽翼般绚烂。

　　这是一群超凡脱俗的神兽，拉着一辆银色战车，到了近前。

　　天马，形态不一，有的近龙，有的若狮，有的就是马兽，但是谁都知道，这种生物的稀珍，哪怕在最为璀璨的年代，都极少。

　　真正的纯血天马，本就是至强者的专属坐骑，它们可以踏着星辰而行，速度太快了，是重要的代步生灵。

　　“了不得啊，仙殿的底蕴太深厚了，居然有八匹天马，从来不见他们显露过！”人们惊叹，内心震撼。

　　“轰隆！”

　　随着，八匹天马奔腾而来，天穹龟裂，磅礴气息压盖世间，石国都城遗址外，来自各教的诸多修士颤栗。

　　在这一刻，噗通声不绝于耳，不少人都软倒在了地上，承受不住这种威压。

　　而且，这还是在残仙气息内敛的情况下，他盘坐银色战车中，没有流动仙光，不然的话，估计所有人都要发抖。

　　当八匹天马刹那止步、最后的蹄子定在虚空中时，这里崩塌，每一头都昂然而立，一个个都如同大山般，让人震撼，只能仰望。

　　在后面，银色的战车很庞大，也很古老，带着沧桑古意，凝练着昔日的辉煌战绩。

　　这是经历过仙古大对决的战车，各种斑驳痕迹，记录着它昔日被战火所洗礼的过程，斧痕、箭孔等很多。

　　“就是你在搅乱罪州？”银色战车中，传来一道冷漠的声音，有些老迈，但十分慑人，声音平缓，可是却让所有生灵都胆颤不已。

　　虽然残仙没有露面，也没有指名道姓，但所有人都知道他在和郭玉说话，而且给人的感觉就像是俯视蝼蚁一般，姿态很高。

　　“呵呵……劝你最好不要用这副口吻和本座说话，不然我可能会忍不住一巴掌拍死你。”郭玉嘴角浮现一抹冷笑。

　　话音落下，诸多大教当即又是一惊，他们没有想到郭玉在真仙面前居然还会如此强势，毫无顾忌。

　　“真仙降世，万灵叩拜，你胆大包天，敢不礼敬？”仙殿至尊双目寒光大放，紧紧盯着郭玉，呵斥道：“跪伏过来！”

　　“举世皆知，见真仙要拜，那是先辈，是无上高手，也是曾守土卫国的前贤，有盖世大功绩！”

　　剑谷谷主寒声说道：“你狂妄无知，竟然拂逆，大胆无礼，想逆大世而行吗？”

　　“不错，这位真仙前辈可是仙古时代就成道的大德，小子，还不赶紧跪下叩拜！”其他几个与仙殿交好的教主也纷纷出言喝道。

　　“聒噪！”郭玉略显冰冷的声音在他们耳边响起，而后淡漠地看了他们一眼。

　　众人如遭雷震，全都感觉自身灵魂要炸开了，身体开始剧烈地颤抖，殷红的鲜血大口大口地从口中涌了出来，面色苍白如纸，气息极度萎靡。

　　最惨的是仙殿至尊和剑谷谷主，这两位威压上界无数年的顶级高手，身体摇晃了几下后，双目渐渐失去了神采，而后竟当空栽了下来，坠落在地，失去了所有的生命气息。

　　“你……”一众教主登时面色大变，眼中充满了恐惧之色，看着郭玉，惊骇地说不出话。

　　如此轻描淡写地杀死一位顶级至尊，难道说眼前之人也是一尊真仙？众人亡魂大冒。

　　“你到底是谁，三千道州绝对没有你这号人物？”残仙再次出声了，不过明显带着几分颤音，再也不能像先前那般平静。

　　“我是谁你还不配知道，说实话，厚颜无耻到你这种程度，我还是生平第一次见到。”

　　郭玉面上一片冷漠，低眉看着那银色战车，说道：“明明是连战场都不敢去的小人，居然摇身一变成了众人口中所谓的前贤大德？天下竟有如此荒谬的事？今日真是让本座开眼界了！”

　　“你到底是什么人？”残仙惊惧之心大起，想要御使战车遁走，可是周围的虚空像是凝固了，根本无法穿梭。

　　“我说过了，我是谁你没有资格知道，残害封王者后裔，围杀重伤后的鲲鹏，对于九天十地，你可谓罪恶滔天，今日既然敢出现，就不用在回去了，跪在这里忏悔你的罪孽吧。”

　　郭玉目光直视战车，缓缓抬起了右手。天籁小说网

　　“轰！”

　　金光泛起，刹那间便汇聚成一只无比巨大的手掌，散发着璀璨的光芒，其上更是道纹密布，气息极度可怕。

　　大手向前探出，肉眼看上去极其缓慢，但实际上却是极快，仿佛洞穿了时间与空间，瞬间便来到了战车跟前，五指弯曲，将其向掌心攥去。

　　“啊！”仙殿至尊大声怒吼，催动全部功力抵抗。

　　可是从四面八方涌来的神力实在太可怕了，可以抵挡真仙攻击的战车顷刻就瓦解了，彻底被震成了齑粉。

　　而后他的身体被牢牢地攥进了手心，再也无法挪动分毫，体内的仙力更是彻底被禁锢住，任他如何催动，也不起丝毫波澜，陷入了沉寂。

　　“这不可能！你的气息现在明明只是在真仙层次，怎么可能会这么强？都超过当年的鲲鹏了！”残仙惊恐地吼叫道。

　　他可是在上个纪元就修成真仙的绝顶高手，虽然现在因为重伤不在巅峰状态，但在同等级的真仙面前也不该如此无力啊？

　　以他此时的情况，极尽复苏后可以短暂发挥出全盛时的实力，可依旧无法抵抗，在对方面前，就像小孩子一般，毫无还手之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十四章镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 