
    “罗杰，还不走吗？白胡子的人还没来，我们没有那么多时间等了，还有未完成的旅程等着我们！”

    罗杰猛灌了几口，往罗伊身上撇了一眼，笑道：“等等啊，雷利，我想看看白胡子的人和罗伊这家伙相遇之后会发生什么事情！”

    “呵！”

    罗伊轻笑一声，这还是打算看戏啊，说好的帮忙的呢？

    “鲁布鲁布鲁布……”

    雷利将手中的电话虫接通，里面立马传来罗杰海贼团猫蝮蛇的声音：“雷利副船长，是白胡子的人，白胡子海贼团的人登上岛屿了……”

    面对自己的老东家，猫蝮蛇的声音显得有些紧张，当初他的老大亦然离开白团之后，他可是和阿狗一起偷偷溜出来的，总觉得欠白团人情。

    “领头的是谁？别告诉我是白胡子本人！”雷利并没有震惊，反而表现得非常平静。

    “不是，是白胡子海贼团接替御田老大位置的新任的二番队队长，阿郎松·德鲁齐！”

    “哦？那个号称【千刃】的家伙吗？”光月御田笑了一声：“他可不好对付啊！”

    “是啊，一下子就来了一个大家伙，和白胡子一样，在洛克斯手下待过！”

    咚……

    罗伊站起身，椅子发出一声轻响，只见罗伊随手丢下五百万贝利：“罗杰，今天的酒我请了，待会我要和那家伙单挑，你的人千万不要插手，我怕误伤了他们！”

    这次绝对不能让罗杰搅局了，这个【千刃】德鲁齐的悬赏单罗伊可是看见过，悬赏：900，000，000贝利，实力可见一斑，奖励点想来也不少，可不能让罗杰搅局了。

    果然，系统的提示音出现：

    “叮，宿主触发任务【抉择】选择任务！”

    选择一：击溃【千刃】阿郎松·德鲁齐。注：七年后，这个家伙会被萨卡斯基杀死，并靠着这个成就，萨卡斯基荣登大将职位，是个极其强大的角色。

    奖励：王者祝福！武器祝福！

    选择二：向德鲁齐解释事件始末，说明章鱼哥只是个败坏白胡子名声的家伙，并表示自己崇拜白胡子，和德鲁齐一起去见白胡子，并任白胡子做爹！注：来吧，当我儿子吧！

    任务奖励：力量祝福！天使祝福！

    这特么还要选，让自己给白胡子当儿子，也是不可以，毕竟，任何海米看到白胡子绝大数人都会叫一声“老爹”，因为他，可是白胡子啊！

    但是王者祝福不能不要，这玩意可是相当于“霸王色”的清小怪神技，越早拿到越好。

    “那就杀了他吧！”说着，罗伊笑着向着码头走去。

    “这个永远不会死的家伙好像很开心！”巴基在罗伊离开后说到！

    香克斯耸了耸肩：“你没资格说他，你也是怎么砍都不会死的混蛋！”

    “混蛋，说到底一切都要怪你！”说着，巴基扯住了香克斯的衣领，一时之间，两人又扭打在了一起。

    “哈哈哈，去看看吧，之前和cp0的战斗，我和香克斯可是都看了一场好戏呢！”罗杰说着大笑着朝着码头走去，而雷利等人也是欣然跟着，特别是光月御田，明显有些兴奋。

    ……

    白胡子二番队队长，阿郎松·德鲁齐，此刻正带着白胡子海贼团地二番队的一众人马走在纽卡博翰的大街上，然后对着身后的队员们说到：“虽然我不喜欢克拉西恩那个家伙，但也是老爹的儿子，这一战关系到白胡子海贼团的荣耀，知道吗？”

    “是！德鲁齐队长！”

    身后数十名白胡子海贼团二番队的战斗员齐声说到。

    “恩？那个人是……”

    德鲁齐突然发现前方寂寥的街道上，一个手持太刀，脸色死寂的男子正往自己这边走来，一眼就认出了对方，是克拉西恩的好友，有“大涡蜘蛛”称号的史库亚多。

    “他也是来给好友报仇的吗？”

    “看他的样子，是失败了！”

    “刚才登陆的时候，发现了罗杰海贼团的船，据说罗伊那家伙和罗杰走的很近，说不定史库亚多的失败，和罗杰也脱不了关系！”

    一时之间，白胡子海贼团第二队的人们纷纷议论。

    “喂？史库亚多，发生了什么事情？你们大涡蜘蛛海贼团的人呢？”德鲁齐快步走上去问到。

    史库亚多一脸死气沉沉，抬头看着德鲁齐，然后居然没忍住，大声哭泣了起来：“啊啊啊，我……我的兄弟们，啊啊啊……”说着开始哽咽起来，完全开不了口了。

    “被罗杰全灭了！”突然一个声音响起，所有人齐齐转头向着声音传来的方向看去，之间不知道什么时候，一个人站在了那里，全身白色风衣，胸口带着十字架的年轻男子。

    “找罗杰报仇38次，但全被打败了，罗杰那家伙又不忍心杀他，真是失败啊！”

    罗伊笑道，随即对着德鲁齐问到：“白胡子二番队队长，德鲁齐，是哪一个？我代表圣光问候他！”

    德鲁齐眉头一皱，内心紧绷：“我就是，你是……”

    “我就是那个杀了章鱼哥的人……”

    “章鱼哥？克拉西恩吗？”

    罗伊不满的说到：“真是的，你们太慢了，我都等了好几天了！”

    “提里奥·d·罗伊！”德鲁齐冷眼看着罗伊。

    “哦，没错，不打算先自我介绍一下吗？”罗伊戏谑道。

    “白胡子二番队队长，阿郎松·德鲁齐，我将是杀死你的人！”德鲁齐说着不知道从哪里拿出了两把太刀，凝重的看着罗伊，他永远不会小看对手，何况他的见闻色从罗伊身上感受到一股极其难对付的感觉。

    罗伊很惊讶，这货居然莫名其妙就掏出了两把太刀，从哪拿的，罗伊甚至怀疑对方是不是也有系统，应该是某种空间恶魔果实能力吧！

    “第二队……艾斯的上一代？还是上上代？二番队的队长，看来都很短命啊……”罗伊说着，也从系统空间中掏出灰烬使者！

    德鲁齐也吓了一跳，这货的剑又是从哪拿出来的，难道和我一样是“储存果实”的能力者吗？

    还没等他多想，罗伊已经提着灰烬使者冲了上来，手中的火之高兴发出极其耀眼的金色光芒。