
    “不能！”黑袍人露出了一丝诡异的微笑，轻声说道。
　　
　　    “那不就结了，你还是自报一下家门，我可不想稀里糊涂的和莫名其妙的人打上一架。赢了没办法炫耀，输了更是丢人。”
　　
　　    “好吧！那我就满足一下你们的好奇心，不过希望你们记住，好奇心是天底下最要不得的东西，会要了你们的命！吾名顾峻，亡灵圣魔导师！”黑袍人没有再墨迹，直接报出了自己的名讳。
　　
　　    听到黑袍人的前半句话，杨冰还在不屑的撇嘴，可是听到黑袍人的名讳和实力的时候，眼睛瞪的比刚才变身以后的莫里斯还要大。
　　
　　    “你……你是天灾顾峻？你竟然还活着？”杨冰脸色大变，惊呼道。
　　
　　    顾峻也许很多年轻人并不清楚这个名字，但是圣级强者中几乎没有人不知道的。
　　
　　    如果说顾峻这个名字很多人不清楚的话，那顾峻的外号就家喻户晓了，确切的说是谈者色变。
　　
　　    顾峻的外号叫做“天灾”，这并不是顾峻自己起的，而是大陆上的人给他起的。因为只要有他出现的地方就堪比天灾，甚至天灾都不及他能带来的危害。
　　
　　    天灾就算无法预防，但是为了保命，发生天灾以后，人们还可以选择躲避或者迁徙。可如果顾峻出现的话，那真的就是哀鸿遍野，鬼气森森了。
　　
　　    顾峻具体是什么时代的人，是哪个国家的人都已经无从考证了，因为他的年龄根本没有人知道。他成名的时候，德利莱卡和杨冰都还没有出生呢！
　　
　　    顾峻的凶名一夜之间传遍了大陆的每一个角落，因为他一夜之间让一座上万人的号称花园城市的巴伦城变成了一座鬼城。整个城市没有一个活人，所有人全都变成了亡灵生物，或者亡灵生物的食物。
　　
　　    当时所有国家的联军包括神圣教廷的大军将城市包围的时候，整座城市早已经被阴云笼罩，充满了死亡的气息。
　　
　　    亡灵生物在顾峻的指挥下和大陆联军打了三天三夜，很多亡灵生物被消灭掉，但是也有不少联军的官兵被转化成了亡灵生物。神圣教廷的部队是进攻亡灵生物的主力，所以伤亡惨重。这也是没有办法的事情，谁让只有光系魔法对亡灵生物才有很强的克制力呢！
　　
　　    三天三夜的激战之后，亡灵生物被清扫一空，但是顾峻也消失不见了，没有人发现他的任何踪迹。
　　
　　    为了以防万一，防止有亡灵生物的漏网之鱼，神圣教廷用光系魔法对整个巴伦城进行了大清洗，可即便如此，好多年过去了也没有人去曾经的花园城市巴伦城居住。
　　
　　    直到巴伦城最后并入了卡罗帝国之后，卡罗帝国迁入了一批贵族，强制大批无家可归的流民和乞丐迁入巴伦城，同时给与了极大的优惠政策，这才让巴伦城再次有了人气。
　　
　　    不过相当长的一段时间里，巴伦城都流传着各种恐怖的传言，一到夜晚就仿佛能听到城里面传来各种恐怖的声响，有人在夜晚会看到街上有类似亡灵一般的生物四处游荡。住在巴伦城里的人天黑以后都不敢出门，一度闹的人心惶惶。
　　
　　    当时巴伦城的城主穆雪松是一名实力强大的魔法师，手下跟随着不少实力强大的战士。他亲自带人蹲守，最后终于抓到了这批装混弄鬼的人。
　　
　　    这些装混弄鬼的人原来都是一些无业流民，不满意当时国王陛下的安排，就出来作乱，希望能因此得到更多的补助，同时趁机在晚上搞一些偷鸡摸狗的行当。
　　
　　    真相大白以后，城主为了安民，并没有私下处置这些人，而是将他们绑在了刑场的柱子上，让城中的百姓来决定如何处置。
　　
　　    担惊受怕许久的百姓们对这些人恨得咬牙切齿，最后联名上书将这些人都处以绞刑。
　　
　　    百姓们为了感念城主大人的恩德，请愿将巴伦城更名为雪松城。不过外人更喜欢管雪松城叫做鬼城，说雪松城的话，很多人都不一定知道，但是提到鬼城，就没有人不知道的。
　　
　　    “我们亡灵魔法师的寿命都是永恒的，如果你不想死的话，可以来找我，我很愿意帮你转变成永生不死的亡灵魔法师。”顾峻微微一笑，所有人都觉得眼前一亮，这一刻他表现出来的高贵气质就连世袭的大贵族都要汗颜。
　　
　　    “不只是杨冰大师，你们所有人都一样，只要想得到永恒的生命，都可以来找我。”顾峻的眼光越过了杨冰，看向了杨冰身后的师生们。
　　
　　    杨冰平复了一下心情，亡灵圣魔导师的实力是很强大，这顾峻又是其中的佼佼者，但是自己一方也有王牌，一会儿战斗起来的话，也不是没有一战之力。
　　
　　    杨冰有自己的打算，但是他身后的师生们可不知道，一种异样的恐怖气氛在他们之间弥漫开来。
　　
　　    亡灵圣魔导师，天灾顾峻，任何一个名号拿出来都可以震慑住无数强者了。而且永生不死，这是一个多么诱人的条件啊！有些人的呼吸开始变得急促了起来，眼睛已经渐渐有些发红的趋势。
　　
　　    “妖言惑众，大家不要听他蛊惑人心，你们难道想要变成任人摆布的亡灵吗？”突然人群中传出了一声大喝，白色的光芒笼罩住了所有人，所有人的精神都为之一振，眼中的红茫也渐渐消失，神情都恢复了正常。
　　
　　    原来就在刚才，众人都已经在不知不觉间着了顾峻的道。他们内心中的**和黑暗被顾峻无限的放大开来，这才表现出来了那些异样。如果真的被顾峻成功的话，很多人就会变成没有意识的杀戮机器了。
　　
　　    “神圣教廷的人？”顾峻眼神变得冷冽了起来，狠狠的瞪了一眼刚才说话的人。
　　
　　    刚才说话的人感觉仿佛被人用重锤近距离抡中了脑袋一般，惨叫一声，口喷鲜血，昏迷了过去。要知道说话的人可是一名七级光系大魔法师，精神力可比一般的五系大魔法师还要凝练。可是即便如此，竟然都接不下顾峻的一个精神冲击，众人的心中又怎么可能不感到骇然。
　　
　　    “天灾顾峻，既然你已经出现了，那干脆就别回去了！”又一个人从人群中缓缓走了出来，眼睛死死的盯着顾峻，没有丝毫的畏惧。
　　
　　    “巴特利特？”顾峻的语气有些不太敢肯定，因为这个人的外貌似乎有些相似，但也不是完全一样，而且他没有从这个人身上感受到一丝光系魔法元素的波动。
　　
　　    “眼力不错，可惜你发现的已经有些晚了。”巴特利特冷哼道。
　　
　　    作为神圣教廷的一员，巴特利特对亡灵魔法师可以说是恨之入骨。这群人不但以滥杀无辜为乐，而且恣意的玩弄人的灵魂。
　　
　　    神圣教廷的忠实信徒们，有很多都被亡灵魔法师捉去了灵魂。因为信仰越纯粹的人，灵魂携带的能量也就越多，对亡灵魔法师来说就越有价值。
　　
　　    “你以为凭借你们两三只咸鱼就可以对我指手画脚了吗？”顾峻丝毫没有将巴特利特放在眼里。
　　
　　    并不是说巴特利特对他没有威胁，正相反，这种纯粹的只修炼辅助技能的光系魔法师对亡灵魔法师的伤害是最大的。
　　
　　    不过顾峻的实力要远在巴特利特之上，如果只有巴特利特一个人的话，这反而是一个削弱神圣教廷的机会。
　　
　　    “顾峻，可笑你号称永生，今天我就要替光明神收拾了你们这些肮脏的亡灵魔法师！”巴特利特说完，身上散发出来柔和的光芒。
　　
　　    队伍中很多人的身体突然也散出来柔和的光芒，和巴特利特的光芒相互辉映。原来光系魔法师并不是只有巴特利特和刚才受伤昏迷的光系大魔法师两个人，卡罗皇家学院的队伍中竟然潜藏着不下三十名神圣教廷的人。
　　
　　    顾峻的脸色变了变，他没有想到这卡罗皇家学院的队伍中竟然潜伏着如此多的光系魔法师和圣殿骑士，甚至还有不少实力不弱的苦修士。
　　
　　    顾峻丝毫没有怀疑这些人的身份，他虽然不知道这些人是如何将光系魔法元素的气息隐藏起来的，但是这些人身上的光系魔法元素很纯净，他们确实是神圣教廷的人不假。
　　
　　    “神圣教廷所属听令！战士在前，法师在后，不惜一切代价，击杀顾峻，光明神万岁！教皇陛下万福！”巴特利特大吼一声，一道加强版的圣光普照直接笼罩向了顾峻。
　　
　　    “光明神万岁，教皇陛下万福！”神圣教廷众人早已经偷偷摆好了阵势，得到了巴特利特的指示，战士大吼着冲向了顾峻，魔法师们开始准备着自己的魔法。
　　
　　    光系魔法对亡灵魔法师本身就有一定的克制作用，哪怕是身为亡灵圣魔导师的顾峻也不例外。
　　
　　    看到巴特利特对着自己释放了圣光普照，顾峻自然不会坐以待毙，右手高举，一团灰色的能量团将他笼罩了起来。
　　
　　    “滋啦……”
　　
　　    圣光普照和灰色能量团接触的时候，仿佛热油中滴入了凉水一般，发出滋啦滋啦的声响，灰色能量团的表面仿佛波纹一般荡漾了起来……

