    第4654章太后身子娇弱

    黎雁秋嘴里虽抱怨，还是心甘情愿的去了厨房，挽起袖子，亲自又做了几个菜，用食盒提着端进来。

    也不必用丫鬟小厮，免得打搅了她们几个的兴致。

    他把菜摆好，又说：“我煮了三碗阳春面，你们几个吃一点，垫垫肚子。别只是喝酒，吃坏了肠胃。”

    “啰嗦！”君轻白皱眉不耐烦喝道，“来人，把他给我叉出去！”

    黎雁秋看她醉的不像样，也懒得跟她计较。

    再看那边，姬棠棠歪在椅子上，手里的酒杯也掉到了地上，仰着脸，呼呼大睡。

    黎雁秋好笑道：“棠棠的酒量有这么差吗？竟是醉成了这样。”

    “你，你懂什么……”君轻白大着舌头嗤笑，“我这酒，那能是寻常的酒吗？一杯，抵得上寻常的酒百杯！”

    “你们喝也就罢了，太后身子娇弱，如何禁得住？”

    黎雁秋摇摇头，上前柔声劝云黛，“太后，您是娇贵人，别跟她们两个似的，喝酒没个节制。我去煮一壶好茶给您尝尝，可好？”

    云黛伸手一勾他脖子，拉着他跌坐到身边，酒气喷到他脸上，醉笑着说，“雁秋，我好喜欢你哦，你喜欢我吗？”

    黎雁秋瞪着她吹弹得破的粉白面孔，吓的身子发僵，结结巴巴说：“那，那个……太后，您醉了。轻白，你看你把太后弄的，醉的说胡话了！”

    君轻白嘻嘻哈哈的望着他们笑，挥舞着胳膊说：“黛儿喜欢他，就把他带走，带走！”

    “给我了？”云黛努力睁大醉眼，仔细打量黎雁秋，忽然摇头，“不要，不要。”

    黎雁秋涨红了脸。

    君轻白问：“为什么不要？你刚才说喜欢他的。”

    “人老珠黄了，不喜欢！”云黛嘿嘿笑道，“还是我们家赵元璟更俊俏年轻。”

    “说的也是，老成这样了，我也嫌弃！”君轻白哀怨的叹气。

    云黛说：“我喜欢的是当年在戏台子上千娇百媚的黎老板，可不是你的黄脸夫！君轻白，你得负责任！”

    “负什么责任？”

    “好好的黎美人，跟着你，你瞧瞧，胖了，老了。这不是你的责任？”云黛不依不饶的，“你还我的黎老板！”

    黎雁秋哭笑不得，小心翼翼把她的手从自己脖子上拉下来，“太后，我去弄一碗醒酒汤来给您。”

    君轻白凑到云黛面前，压低声音说：“最近都城来了一个戏班子，我跟你说，里头有个唱花旦的小戏子，生的那叫一个唇红齿白，别说他们，连我瞧了都心痒痒！”

    “果真？”云黛眼睛发亮，“唱的如何？”

    “明眸善睐呀，千娇百媚呀呀呀！”

    “我要看，现在就去，走走走！”云黛撂下酒壶，拉着她就往外走。

    黎雁秋刚走到门口，见到这架势，慌忙回来拦住她们，“这真是醉疯了！外面雪这么大，天寒地冻的，你们这醉醺醺要去哪里啊？赶紧给我回屋老实待着！”

    君轻白推他：“一边儿去！”

    云黛道：“要去见小花旦呢！”

    (本章完)

