    谁要整他，那他必将百倍千倍奉还！

    见到李志明被旁边的人拦下来，凌云叹息一声，可惜了，竟然被人给拦了下来。

    今夜李志明栽赃不成，反倒成就了凌云的名声，无与伦比，郁闷至极！

    面对凌云的挑衅，他如何能忍，抓起案桌上的酒杯，就要往他脸上扔，可谁知这时旁边的好友将他拦住。

    抢下李志明酒杯的人，呼了一口气，生怕他在做出一些丢人现眼的事情来，这会可不仅仅代表他个人，主要是还代表着安南府的一众士子。

    若是今日纵容李志明在此胡闹，明日安南府士子的名声，怕是会引来其他州府的谩骂诋毁，从此一蹶不振！

    说到底，今夜安南府的诸多士子心里，是不愿意搭理李志明的，若不是身为安南府学子，或多或少都认识李家，认识李志礼，他们才不乐意管李志明。

    带着个猪队友，快要把他们的声誉一扫而空。

    只是不看僧面看佛面，不得已而为之。

    再说凌云刚刚的一番肺腑之言，感动在场的大多数人，就连胡文轩以及上方的官员，也不禁为之动容。

    曾几何时，他们亦是如同凌云这般稚龄少年，也曾心济天下，可谁又曾将自己的学习技巧，写下来分享给天下人？

    这不是给自己平添对手吗？

    可就是这么一个稚嫩少年，天不怕地不怕，哪怕学习方法有所藏拙，也足以见证其赤子之心。

    这个话题一过，下面开始吟诗作对，凌云自然是逃不掉，不过他也不想再出风头，只是背了两首颇为普通的诗。

    其他人见到凌云作诗的水平一般，表面虽然恭维，但心里却是欣喜若狂，心想终于在作诗上赢上一回他了。

    可在场的高世敬知道，二愣子也知道，凌云作诗有多厉害。

    然而今天做出来的诗一般，让他们不约而同看向凌云，满腹疑团。

    因为作诗一般的缘故，凌云被寄出了内圈，自己坐在座位上细嚼慢咽的吃着东西，只是少部分人上前搭讪。

    内容无非就是想借此机会结识一番，再者就是想要凌云口中的十年科举，五年模拟的书籍。

    因为他们都已经有孩子的人，想着将他的书本买回去，再加上他们的精心辅导，想来后背们考上秀才应不是什么大问题。

    凌云一一微笑回应，让他们明天到客栈找他即可，还给他们优惠价，就十两银子一本。

    那些得到凌云允诺的人，连连感谢，笑的满面春风。

    时间一到，宴会便就散了。

    一听到可以走了，凌云如释重负，比谁都高兴。

    巡抚原本还想叫凌云留下，只是他一巡视，这会哪里还有凌云的身影，除了一些个想跟他攀近关系的几人，全都在满满往往外走，凌云也在此列之中。

    出了巡抚衙门，凌云一眼就看到了杨二狗，之后跟随他来到马车旁，马不停蹄回了客栈。

    第二天一早，按照约定好的时间，凌云下楼一看，这才发现昨天晚上找他买书的人，已经在客栈楼下等候。

    顿时生龙活虎，到了楼下，先是一番打招呼寒暄，而后直接步入主题。

    凌云也不拖沓，钱一到手，就让杨二狗将书给他们。

    正所谓一手交钱，一手交书。

    仅半盏茶的功夫，就进账一百五十两纹银，按友情价一人十两，仅一会功夫，竟然卖了十本。

    杨二狗看着桌子上，这一小堆银子，发现这钱来得也闷快了吧？

    简直堪称日进斗金，他之前还担心，卖书赚不到钱呢？

    就这速度，是他杞人忧天了。

    心想跟着少爷好好干，定能闯出一片天来。

    按杨二狗的理解，书还没卖出去时，就已经花出去七百多两银子，这要卖到什么时候才能回本呀？

    可是现在，就在刚刚，一眨眼功夫，一百多两到手了，他站在一旁惊得说不出话来。

    因为一时间，不知道说什么来表达自己内心的震撼。

    心想这书店还没开业呢？

    怎么就有人上门买书了，而且看样子还是提前预定，有备而来。

    况且，他家少爷卖的书，也太昂贵了吧？

    十两一本，就算是圣人书，也差不多就这个价格，他…他实在想不明白，少爷是怎么能卖出去的。

    再者这些买书的人，似乎并没有觉得书籍昂贵，反倒是觉得自己赚了，手里拽着书，站在一旁，放肆的狂笑。

    若是按这样的卖书速度，回本那岂不是一两天的时间？

    杨二狗此时的内心，好多疑团，以至于手里的手发完了也不知道，就愣在原地发呆。

    “小杨，发什么愣，快上去，再拿五本下来。”

    凌云这边收着钱，却发现杨二狗那边没有书了不说，还杵在那发愣。

    杨二狗一看，发现后面竟然还有五人，急忙回道，“哦...好嘞，少爷，我这马上去。”

    一上一下，基本不浪费时间，杨二狗就将书本发给他们。

    前后也就一盏茶时间，入手二百两，除去十两不到的成本，简直暴利。

    忙完回道房间，凌云已经打算今天就搬到店里去住，于是吩咐道，“小杨，你待会去叫王老伯加快进度，然后你在找几个机灵且办事靠谱的人，将印好的书本运到店里。”

    “是，少爷。”

    凌云忽然想到什么，继续说道，“哦，对了，小杨，明天给我找来二十人左右，一定要靠谱，我要给我们的书店做宣传。这次宣传，我要安南府每个角落，都能知道我们门店开业的消息。”

    然后有些不放心说道，“找来的人，工钱你看着办，一两银子封顶，记住，一定要听话。”

    杨二狗听到这话，立马回应道，“是，少爷，二狗做事，您放一百个心。”

    闻言，凌云笑了笑，丝毫不担心他找不回来人，一两银子一人，就算一百人，也不成问题。

    其实这一两银子，只是凌云给杨二狗留足发挥的空间。

    让他知道，他凌云哪怕是请人帮忙，也不会短这短那，从而让他更加死心塌跟着自己。

