    麻辣，炖汤，红烧，烧烤…

    脑海中想象着不同的做法，眼睛看着厨房里的调味料，贾易的选择困难症犯了。

    此时，他有点不知道该吃哪种兔肉好了。

    他闭上了眼睛, 转了两圈，手一指。

    “好吧，就决定是你了。”

    睁开眼一看，很好，烧烤料。

    “晚上吃烧烤…”

    其实，他们中午在程老爷子哪儿, 就已经吃过红烧兔肉了。

    而在其它选项里, 烧烤是最有吸引力的。

    “何叔，就做烧烤吧！”

    “好的, 没问题。”

    何雨柱拎着一只兔子的长尾巴掂了掂，这份量，这体型，这肉质，都是他生平第一次见到啊。

    不过，再想想贾易以前拿回家的那些品质罕有的好东西，也就不奇怪了。

    贾易成功甩锅，把烧烤的苦力活都甩给同样悠闲的何雨柱。

    此时，贾易就又恢复了自由之身。

    说实话，昨天晚上只有那么一点时间，桃源的新貌他都还没看够呢。

    “宿主，你怎么又进来了？”

    贾易就很气。

    这是要翻天了啊，这个小家伙居然敢这样跟他说话。

    真是三天不打上房揭瓦啊。

    要不是她没有实体，贾易敢保证，他一定会把她现在这胖嘟嘟的小脸给拉大一圈。

    “哼，这里是我的地盘，我想什么时候来就什么时候来。”

    蛮蛮眼珠子一转，揶揄道。

    “是吗？那你昨晚上怎么那么着急忙慌的跑出去了。”

    怎么说话的？

    还能不能好好的聊天了？

    知不知道, 这样说话是很欠揍的。

    贾易的脸瞬间就拉的老长了。

    可是没办法，她没有实体，贾易揍不到。

    不过，作为一个大男人，他是绝对不会承认自己是有气管炎的。

    所以，他依然嘴硬道。

    “咳咳，我那时候只是不想继续看下去了。”

    “呵呵…”

    蛮蛮嘲笑了一声，就没有再继续刺激贾易的意思了。

    毕竟，作为一个“合格”的、尽职的好助手，她还是要给宿主留点脸面的。

    贾易见她终于不再纠缠这个话题，也很是舒了一口气。

    贾易的目光转向了岛屿之外。

    他站在海岛山顶看外界，总觉得有点不过瘾，根本比不上在近处亲身感受到的。

    毕竟，人体的感受器官可不只有眼睛。

    还有耳朵，鼻子，舌头，以及皮肤。

    其实, 在这里面，除了眼睛, 皮肤才是最重要的感觉器官。

    皮肤是一种很神奇的感觉器官, 能感觉到外界个各种不一样的刺激，例如温度，湿度，振动，风…

    然后，再传达给大脑。

    总之，皮肤的作用极大。

    一闪，他就已经出了结界，来到了草地之上。

    这还是他第一次进入衍化完成的外界。

    虽然如此，这里的生物还是能感受到对他本能的亲切感。

    这是永远铭记于心，不可磨灭的。

    在这里，再穷凶极恶的猎食者都不会打他的主意。

    所以，他根本就不用担心安全问题。

    伸出手，轻轻的抚摸着那坚硬的、龟裂的苍老树皮。

    虽然质感粗糙，还硌手。

    但是，他依然能感受到它内心所蕴含的勃勃生机。

    行走在柔软的草地上，就像走在云端之上，飘飘若仙，这种美妙的感受，甚至让人舍不得停下脚步。

    突然，他脚边一道黑影闪过，他甚至都没有能看清是什么，它就已经钻入了旁边的草丛了。

    但是，很快，旁边的草丛晃动着。

    一颗毛发纯白的小狗头，又钻了出来。

    它显得有点瑟缩，因为在它眼前的这个高大的生物，它从未见到过。

    可是，旺盛的好奇心，以及心中与生俱来的亲切感，还是让它忍不住再次出现在他的面前。

    遵循心中的感觉，它慢慢的挪动到他的身边，在他的脚边轻轻的蹭着。

    贾易忍不住蹲下身来，抚摸着它的狗头。

    “这毛发，好柔软啊。”

    手感出乎意料的好，他本以为野生动物的毛发大都是坚硬粗糙的呢。

    他蹲在原地，对着它好一阵撸，想想还是觉得不过瘾。

    就抱着它一起上路了。

    白色小狗也不闹腾，惬意的躺在贾易的怀抱里，好奇的打量着四周的一切。

    这种高度视角，它还从未见到过呢。

    感觉好新鲜哦。

    所以，它的脑袋一直转来转去的，新奇的看着四周既熟悉又陌生的一切。

    贾易一边撸着狗头，一边欣赏着各种不同的生物。

    它们…跟以前大不一样了。

    怎么说呢！

    就像家养的和野生之间的区别。

    家养的娇生惯养，显得小家子气，还不能适应外界环境，动辄就往生极乐了。

    而野生的可就不一样了，生机勃勃，顽强不屈，拥有战胜一切困难的勇气。

    它们只要还有一口气在，就不会放弃。

    这一点，真的很难得。

    他瞥了一眼跟在自己身边的蛮蛮，暗自感叹她的高灵智。

    桃源发展到现在，还真是多亏了她啊，不然，贾易还真不知道要等到什么时候，又要经历多少次失败，才能走到今天这个地步。

    继续前行。

    泉水叮咚中，一条小溪出现在他眼前。

    清澈见底的溪水中，大量的小鱼肆意的嬉戏打闹，好不热闹。

    他坐上一块岸边的大石头，看着小溪的方向怔怔出神。

    白色小狗突然发现头上的大手不见踪影，心中有些微微的不满。

    是谁，居然敢抢夺原本独属于它的宠爱。

    它顺着贾易的目光望去。

    心中不忿，轻巧的滑了下去。

    刚一落地，它就扑到水边，小心翼翼的伸出前爪试探着。

    前爪轻轻一碰水面，马上就又缩回来。

    等了一会儿，它才满意的点点头。

    好似再说，这水…没问题。

    它放心的把爪子往下探，直到踩到了水底沙石。

    水面没过了它整条腿。

    这就让它有点不开心了。

    以往的生存经验告诉它，中间会更深的。

    现在的气温不高，要是下水弄湿了全身毛发，今天是肯定干不了的。

    那等到晚上，可就会挨冻的。

    它有点烦躁了，那些小鱼就好像在嘲笑它一样，它就更不开心了。

    此时，贾易终于发现了怀里的小家伙不见了。

    眼睛一扫，就看见了在溪边疯狂试探的它。

    一个健步上前，一把揪住命运的后颈，把它重新抱回了怀里。

    “蛮蛮，你说把这只狗带回去养着，怎么样？”

    蛮蛮闻言，脸上露出了古怪的神色，其他的什么话都没说。

    “怎么了？不行吗？”

    贾易有点不明白，她为什么会是这样的反应。

    毕竟，这只是一只小狗啊，抱回去当宠物养有什么关系。

    “唉，不是不行，只是…”

    蛮蛮欲言又止，一副想说又不敢说的为难模样。

    贾易最烦的就是这种说话说一半，还特地露出这副欲言又止表情的人了，他们太折磨人了。

    “有话就说，别吞吞吐吐的。”

    蛮蛮强忍着笑意，一本正经的说道。

    “咳咳，要想养它不是问题，问题是…它不是狗，它是狼。”

    贾易老脸微微发红，他…丢人了。

    而且，这蛮蛮，蔫坏了。

    贾易又感觉很惊奇，举起小家伙，上上下下、仔仔细细的打量起来。

    很快，他就放弃了辨别。

    它还小，贾易分辨不出来。

    其实，就算它长大了，贾易也不一定能分辨出来。

    毕竟，他有又不是专门研究动物的。

    贾易疑惑的呢喃道。

    “可是，不对啊，这里又不是北极那种冰天雪地，怎么会有白色的狼呢？”

