    其实说起来，这个姜瑾瑜还算是他们之间的媒人了。

    那时候，季殊刚刚留学回来，好多人追，势头最猛的就是这个姜瑾瑜了。姜瑾瑜家世雄厚，又确实喜欢季殊喜欢得不行，天天粘着他不说，还去了他公司实习，季殊的公司那会刚刚起步，她暗地里也出了不少力。

    后来姜瑾瑜的父母主动上门说亲，实际上也有威胁的意思：我们家女儿为你儿子付出了那么多，你总得给个交代。

    季家倒是不惧，但闹翻了总归是有点影响的，宋秋蔺知道自己的儿子不喜欢姜瑾瑜，就借口说已经给季殊订了娃娃亲婉拒了。

    晚上季殊问我哪来的娃娃亲。

    宋秋蔺就把闺蜜的女儿钟渝推出来了。

    那会钟渝也刚大学毕业，在一家房地产公司实习，每天加班加得灰头土脸。第一次和季殊相亲的时候，她都不知道，她妈只说是两家人一起吃个饭，所以她下班之后就直接穿着工作服去了。

    结果进门看到季殊这个大帅哥在，她想死的心都有了。

    吃完饭得知那是相亲对象，她还想掐死她妈。

    她之前只见过季殊一次，宋秋蔺和梁温月是闺蜜，但是两家走动得并不频繁，一来是两家阶级差距太大，二来是梁温月早前嫁到了外地，一直到离婚了之后才回来。

    那会子钟渝在上高中了，学业很繁重，也不怎么关心窗外事，所以多数时候都是她们两自己玩，偶尔梁温月才会带上她。

    唯一见到季殊那次，是宋秋蔺约梁温月去逛街，正好钟渝放暑假，宋秋蔺就非要带上钟渝，说要给她买衣服。

    那天她们逛街逛到一半，商场外面突然下起了雨，她们就坐在商场的奶茶店里喝东西，接着季殊找来了。

    钟渝印象特别深刻，其实他还没进店的时候，她就透过玻璃看到了他，接着视线就不由自主地一直追随着他。一直看到他推开奶茶店的门，朝她们走来，跟宋秋蔺说：“我爸知道你没带伞，让我送伞来了。”

    他手上还提着个袋子，宋秋蔺看了一眼袋子，大松一口气，“我刚想给你打电话让你给我带鞋出来呢。”

    她穿着高跟鞋，逛了一圈就累了，季殊不仅给她带了伞，还带了舒适的鞋。

    “下次不要穿高跟鞋逛街了。”他的声音很冷清，但是并不冷漠，“司机留给你，爸爸给你在商场顶层订了餐厅，我走了。”

    “你去哪呀，一起吃嘛。”

    “回公司。”

    他说完就走了，竟是一分钟都没停留，来去都很突然，宋秋蔺都没来得及跟她们介绍。

    “我儿子。”宋秋蔺很无奈地说，“总是这样。”

    “他不是才大学吗？怎么就去公司了？”

    “都怪他爸，从高中起就带着他在公司做事了，他心思不在学习上，恨不得休学到他爸公司帮忙。”宋秋蔺虽然说埋怨的语气，但神情很温柔，也带了点自豪，“小小年纪，野心不小呢。”

    梁温月也笑着说：“我看着觉得这孩子很优秀，以后一定会有大作为的。”

    “我跟他爸都觉得眼下还是读书要紧，他爸前两天还说打算送他出国。”

    那天的惊鸿一瞥，在钟渝心里留下了深刻的印象。

    一是羡慕宋秋蔺有这么疼爱她的老公，和这么优秀的儿子。

    二是惊讶原来有钱人的世界是这样的，原来圆满的家庭是这样的。

    三是对那个眉眼淡淡，从出现到离开都没有看她一眼的青年，存了异样的心思。

    但她很清楚那不是喜欢，她觉得自己还不配喜欢那样的人，但他的出现，打破了她对这个世界固有的认知。

    让她知道，原来现实生活中，真的有这么好看，这么优秀的人。

    好看到钟渝都不敢拿正眼去看他。

    她像是一个偶然去到了珍宝展的人，看到了那颗举世无双的宝石，提升了自己的审美，不，应该是从此才有了欣赏美的能力。

    刚上大一的季殊，是一个贵气冷漠的小公子，还不会收敛自己的气质和样貌，整个人帅气非凡，皮肤白皙，身材修长，穿着钟渝不认识的牌子，走进店里的时候，所有人的目光都会飘过来。

    那时候钟渝其实有暗恋的人的，在学校里也算是校草一个，但是见过季殊之后，钟渝对那个人的喜欢一下子就淡了。

    好看的人有很多，但这种高级的好看，并不常见。

    那个人连季殊的十分之一都比不上。

    她从没有那一刻如此真实地认知自己，原来也是一个被皮囊迷惑的人。

    之后她就开始提笔写小说了。

    她的所有故事，都模糊地以季殊作为原型，她觉得没有人能配得上那样白玉无瑕一样的人儿，所以只能从小说里描绘出一个漂亮聪明的女主给她。

    所以早期她的作品都是强强。

    相亲那顿饭，季殊从头到尾也就只看过她一眼而已，连话都没有和她说。

    所以后来梁温月跟她说是相亲之后，她意外之余又很沮丧，觉得季殊肯定看不上自己。

    没想到第二天宋秋蔺就来说，季殊很喜欢她，想和梁温月结亲。

    季殊自然是不可能喜欢她的，原话可能是不讨厌。

    除了她，当时季承德也有安排好友的女儿和季殊见面，但这一大圈女的里面，他选了钟渝。

    后来钟渝有问过他，为什么会选自己。

    季殊只有四个字：“话少，不吵。”

    “季殊。”钟渝撑着脑袋看他，坏笑着问：“你最近是不是有很多这种麻烦呀？”

    季殊似乎叹了口气，他搁下碗筷，终于抬头看钟渝了，“是又如何？”

    “如果你有需要，我可以帮你解决呀。”钟渝恶意满满地说道，“就像当初你娶我那样。”

    季殊顿了顿，沉默了。

    钟渝一直都不知道季殊为什么会和她结婚。

    宋秋蔺夫妇并没有将实情告知梁温月，她也自然不会晓得。

    她和梁温月，都只是以为季殊到了该结婚的时候，宋秋蔺着急，张罗着给他相亲，他瞧着钟渝顺眼，就应承了。

    根本也不知道前头还有个苏家在逼婚，钟渝只是他们的‘退而求其次’。

    倘若一开始就将实情告诉她，她也未必会拒绝。只是在以为季殊对她有好感跟她结婚之后，在以为自己何德何能能嫁给季殊，还能跟他过一辈子之后，得知季殊也是很无奈才娶了她之后，那些美梦破碎得太突然，让钟渝打击太大了。

    季殊自然也听出了她话里怨怼的意思，一时有些意外。他知道钟渝一直有怨气的，但她很少会这么直接地表现出来。

    季殊的目光变得有些意味深长了，“钟渝，你变了很多。”

    钟渝微微一愣，然后笑了，“是吗？变成了你最不喜欢的那种人了，是吗？”

    季殊只是轻轻摇了摇头，“真实一点，挺好的。”

    钟渝语塞。

    搞得她一时之间不知道是该继续做真实的自己怼他了。

    季殊擦了擦嘴和手，站起身，“我吃饱了，你慢吃。”

    话题就此结束。

    季殊离开餐桌上楼去了，钟渝慢悠悠地吃完了饭，他还没下来。

    初初这一觉睡得真够久的。

    钟渝在沙发上玩了一会手机，看到天都黑了，有点着急。

    这要是再不醒晚上就真的不会再睡了。

    钟渝只能自己上去叫人。

    她走到季殊卧室门口，门只是掩着没关上，但她还是轻轻敲了敲门。

    里面没有声音。

    季殊不在房间吗？她刚刚明明看到他上来了。

    钟渝推开门，看清屋内的景象之后，微微一愣。

    季殊在床上，躺在初初旁边，呼吸均匀，看起来是睡着了。

    厚重的窗帘将房内遮得一丝光线也没有，钟渝开了门口的落地灯，暖橘色的灯光溢满整个房间，被光线侵扰的季殊无意识地偏了偏脑袋躲开，碎发随之滑下他的额头，遮住了他的眼睛。

    光线在他的侧脸上打下一道阴影，钟渝的视线不可避免地落在他的脸上。

    季殊生了一副非常好的五官，高挺的鼻梁，削薄的嘴唇，完美的下颌线，还有好看得不知道要怎么夸的额头。他工作之后，因为要穿西装，所以总是把头发梳上去，留一个大背头，干净又帅气。但是五官全露出来之后，总会让人过多将视线集中在脸上，他不喜欢，所以又把刘海落下来了。

    好长一段时间，他的大背头只有洗完澡之后钟渝能看见。

    听宋秋蔺说，季殊从初中开始就一直有经纪公司想签他，想把他送到韩国去当练习生。

    睡着了的季殊，闭上了那双看起来总是很冷漠的漂亮眼睛，只余纤长浓密的睫毛搭在眼睑上，整个人显得温柔多了。

    初初睡在他怀里，小胖脚还搭在他肚子上。

    “季殊？”钟渝小声叫他，叫了两声，床上的男人才颤着眼睫毛，悠悠转醒。

    陡然睁开那双眼睛的时候，还是有些茫然的。他下意识先摸了一下初初，确定她还在身边之后，才缓缓恢复清明，然后坐起来，皱着眉看钟渝。

    大概是对她突然进了他的房间吵醒他有点不虞，但是又忍住没说。

    “天黑了。”钟渝说，“我得带她回家了。”

    季殊恩了一声，他刚睡醒，声音总是低低的，还有点哑，“我送你们。”

    钟渝知道他是想送初初，她只是顺带的，便没有跟他客气。

