
　　龙伯笑道：“公子从不虚言。”

　　“我见。”轩辕茶茶斩钉截铁的回答。

　　飞升丹啊！多少年没有出现过了？有了飞升丹，他必定能筑基！一定能筑基！

　　“好，晚上我带你去见他。”

　　轩辕茶茶皱皱眉头，最终还是同意了。

　　主办方在发放完奖品之后，按照惯例给赞助方：军部打广告，广招天下英才！

　　许多天赋过人，却因为实力不济而没有入围的青年俊才迫不及待的找到军方报名，柳如龙笑得合不拢嘴。

　　主持人正准备致谢幕词，圆满结束武道大会。

　　突然观众爆发一阵惊呼：

　　“天啊，江面上有一个人在行走！”

　　“那是什么人，穿着和服，是武士吗？”

　　“他为什么能在水上行走？是神仙吗？”

　　主持人也愣住了，这个水上行走的老人，实在是太不可思议了。

　　老人缓步走来，轻轻跃上擂台，运转真气，声如洪钟。

　　“老夫柳生一刀，特来龙国挑战天阳公子，不知公子可敢一战否？”

　　所有人都愣住了，天阳公子？那是谁？这个老头又是谁？

　　杨天淡淡一笑，这个老头真有意思，千里迢迢跑来送死，也不知道是受了谁的蛊惑。

　　“哼！他有什么资格挑战杨天？看我斩他！”小芳一跃，飞到擂台上，引起一阵惊呼。

　　“哇哦！这个小姐姐好漂亮啊，好飒啊！”

　　“会飞的小姐姐好迷人啊！”

　　“爱了爱了！”

　　小芳因为形状很好而倍受杨天关照，如今距离天境只有一步之遥，又修炼了皇级功法《剑皇诀》，地阶武技。毫不夸张的说，就算是大宗师，她也有信心斩杀。

　　现在一个宗师巅峰的武士，也敢上门挑衅，真是不知死活。

　　“这个柳生一刀，是倭岛剑圣柳生龙马的关门弟子，也是他的直系后代。传闻此人打小就聪明，剑道天赋惊人，打遍岛内无敌手。现在已经是宗师巅峰修为，距离大宗师仅仅一步之遥。小芳虽然天赋不错，修为也相同，但是战斗经验差太多，不知道能不能取胜。”龙伯有点担忧。

　　杨天没说话，静静的看着。

　　“怎么？天阳公子害怕了？竟然派出一个女娃来当替死鬼？”柳生一刀嘲讽道。

　　小芳不屑道：“哼，老家伙，先赢了我再说吧！”

　　“老夫此次前来，只为一物。天阳公子先前斩杀我国高手数名，缴获我国至宝，名刀村雨，希望能归还。”

　　柳如龙笑道：“你说那把被诅咒的妖刀？那是我们军部的战利品，凭什么归还？要说国宝，我龙国还有许多国宝流失在外，你们也收藏了不少，是不是也该归还我们？”

　　柳生一刀不答，解开腰间佩刀。

　　“既然如此，那就手底下见真章吧。若我胜，村雨归还。若我败，命丧此地。”

　　柳如龙跟杨天解释：“柳生龙马是甲级战犯，曾经参与杀人比赛，杀了我国不少平民百姓。现在又派徒弟单枪匹马上门挑衅，这是欺负我龙国无人啊。”

　　“那你想怎么样？”杨天反问。

　　“还能怎样？送上门来的，当然是杀。”https://www.23sk.net

　　“那你还说那么多废话，直接宰了就行了。我对他祖上干过什么没兴趣，你也别指望我出手把倭岛打沉，有本事的自己带兵杀过去。”杨天撇撇嘴，这大叔想把他当枪使，门都没有。

　　“哼，小芳，杀了他！”柳如龙吃瘪，把账算在柳生一刀的头上。

　　小芳得到指令，拔出长剑就杀过去。

　　行家一出手，就知有没有。

　　柳生一刀不敢托大，这个年轻女孩竟然给他一种危险的感觉。

　　“一刀流.居合！”

　　柳生一刀快速出刀，无影无形。

　　电光火石，一眨眼之间，双方就对了一招。

　　小芳风轻云淡的接下了居合斩，让柳生一刀脸色凝重。

　　“老家伙，还有什么招数都使出来吧，不然就没有机会了。”小芳挑衅味道十足。

　　“八嘎！气煞我也！杀神一刀斩！”愤怒的柳生一刀开大招了。

　　光芒一闪，柳生一刀出现在小芳身后，双手握刀。

　　小芳被切成两段，但是没有流血。

　　“杀神一刀斩？呵呵呵，我看叫杀猪一刀斩还差不多。速度那么慢，被杀的都是猪吧？”小芳的身影出现在另一边，无情嘲讽。

　　“原来是残影，真是虚惊一场，吓死我。”李梦瑶看到被切断的小芳渐渐消散，拍了拍361，狠狠的松了口气。

　　柳生一刀脸色十分难看，没想到这个女孩的速度已经快到可以在原地留下残影了。他感觉十分不妙，要是不拿出全部实力，今天可能会栽在这里。

　　柳生一刀再次出刀，冲向小芳。

　　小芳身形一闪，躲过了。

　　柳生一刀冲出几十米之后，突然原地倒退。

　　“燕返！”

　　靠近小芳的时候，刀从柳生一刀宽松的衣服穿出。

　　这一招十分刁钻，因为你看不到出刀的地方，无敌无解。

　　却不知，在杨天的教导下，第五局的人都已经修炼出微弱的神念，能捕捉到周围百米的动静。

　　小芳手握长剑钉入地面，身子后退一步。

　　刀柄被长剑卡住，刀尖离小芳的腹部只有一寸距离。

　　小芳抬起大长腿就把柳生一刀踢飞，嘲讽道：“你以为你是呼延大藏吗？还燕返呢，像狗屎一样，叫狗返还差不多。”

　　柳生一刀摔倒，吐了口老血。听到小芳羞辱他，又吐了一口老血。

　　“老家伙，该上路了！”

　　小芳抬起长剑，遥指柳生一刀。

　　“剑无极！”

　　一道璀璨剑光爆射而出，直取柳生一刀。

　　在他惊恐的眼神中，剑光洞穿了他的喉咙。

　　一代剑道大师，就此陨落，对手竟然是一个名不见经传的龙国女孩！

　　武道界疯了，世界疯了！

　　现场爆发出震耳欲聋的欢呼声！

　　“小芳威武！小芳我爱你！”

　　排山倒海的欢呼声，彻底淹没了长江的巨浪。

　　柳如龙开怀大笑，命人收尸，把长刀收起来。这可是名刀村正，倭国的国宝，充公了。

　　要不要跟村雨一起铺在博物馆地板上，供人踩踏？

　　小芳露出甜美的笑容，大声回应观众：“谢谢大家，我在第五局等你们哦！”

　　“啊啊啊！我要加入第五局，我老婆在等我！”

　　很多打算加入军部的少年，瞬间叛变，转投第五局的怀抱。

　　柳如龙气得脸都绿了，差点跟龙伯打起来。

　　他费了那么大的功夫，宣传那么久，才招了一点人。结果呢，第五局竟然使美人计！卑鄙啊！真以为我们没有军花吗？我们有好多个！

　　结束了这场闹剧，杨天带着媳妇们回家玩耍。

　　网络上却疯狂了，整个世界都在讨论这场空前精彩的武道大会。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第142章 小芳获胜免费阅读。https://www.23sk.net 