    “萧！叶！”

    “待我们翼神群族新的神子成长起来，一定会取你首级！”

    “到时候，你们三主群族的生灵，全部都要死！”

    狄任冶身躯艰难重塑，已经气到发狂。

    当年，史上最残酷的动乱的一幕幕，如同梦魇一样缠着他。

    无力和绝望，挥之不去。

    最强翼神真传的称号，看起来是那么的可笑。

    他想变得更强。

    新叠纪到来，他如同疯魔了一般，辗转各地，只为寻求机缘和宝物。

    在这处遗迹中。

    其他上位涅神，不敢接近深处，唯恐受到混沌神子大战的波及。

    但他却冒险闯了进去，九死一生才寻到珍贵无比的神灵母气。

    结果，就这样被萧叶夺走了，让他的心都在滴血。

    数日以后。

    遗迹深处爆发出的神子大战，已经归于平静。

    而萧叶的眼前，也出现了一座破碎的雄关。

    这座雄关太古老了，矗立在遗迹世界深处，像是一道天然屏障。

    在雄关的另一头，可见无尽的光雨在飞舞。

    萧叶径直入内，顿时感觉如沐春风，他每一个毛孔都舒张了，浑身都变得轻灵了起来。

    萧叶抬眼望去，发现附近已经尸横遍野。

    倒地并非混沌生灵，而是独特的道则所化，如此的真实，很是不凡，像是在守护这里，但却被解决掉了。

    “这里会有什么？”

    萧叶眸子中精芒涌动，在快速前行。

    轰！

    不过一炷香的时间，这方天地摇动了起来，可见数百个神魔般的道则生灵在出动，朝着萧叶发起了冲击。

    这些道则生灵，每一个都堪比上位涅神。

    萧叶毫无惧色，手掌一翻，手中出现了一枚天印。

    嗡！

    随着他的催动，这枚天印顿时爆发出炽盛的阵纹，蕴含大道的气息，瞬间撑开重重涅神大阵，将那些道则生灵，全部都给笼罩了进去。

    这，正是浮黎印。

    这是一件，区别于涅神器，执掌此印，相当于掌控了神阵之源，不需要神材，就能瞬间发动各种神阶大阵。

    当年的叠纪交替冲击中，萧叶格杀力神神子后，就已经得到了浮黎印。

    经过这么多年的苦修，萧叶已经掌控了浮黎印。

    冲来的道则生灵悉数被困，而萧叶身形一纵，不曾止步，继续前行。

    很快，天地摇动，有更多的道则生灵出现，好似一片乌云滚滚，朝着萧叶淹没而来。

    这些道则生灵实在太多了，仅凭浮黎印催动涅神大阵，都无法全部挡住了。

    萧叶也没有客气，在催动道统绝招，清扫障碍，贯通了一条路，继续前行。

    轰！

    仅仅数个时辰后，又有一股浩大的波动传来，有混沌神子的霸烈气息在升腾。

    萧叶连忙靠近而去，很快发现了一座陆地。

    这陆地被独特的道则所贯穿，所化出的道则生灵无穷无尽，在疯狂攻击着一道身影。

    那身影的主人异常高大，通体闪烁着金光，难窥真容，举手投足都缭绕着澎湃的道音。

    他额头处，生有一根标志性的金角。

    不过，比金角神后裔恐怖太多了，扩散出金光威势滔天，靠近而来的道则生灵，全部都溃灭了，根本就挡不住。

    “是金角神子！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    这片陆地上神光闪烁，明显有混沌宝物。

    金角神子独对这么多道则生灵，便是在大肆收集混沌宝物。

    嗖！

    萧叶没有驻足，已经俯冲了过去。

    只见萧叶浑身筋骨齐鸣，双拳交错间，沿途的道则生灵全部都被打到崩碎，迅速清出了一个真空地带。

    “功德金莲、七宝妙树……”

    萧叶的目光扫过，得见许多混沌宝物，顿时心神一震。

    这些混沌宝物，没有五千个叠纪，根本不可能出现，在混沌大禁天中很难寻觅。

    比如功德金莲，更是修炼八级真皓混沌体所需的宝物。

    嗡！

    萧叶以神力拘来，将其收入到体内，同时释放意志，展开了搜寻。

    这里的道则生灵，根本拦不住他。

    “这里的神灵母气，也有不少！”

    萧叶在广袤陆地上扫荡，所见到的宝物，全部凌空飞起，冲向他的神体。

    “萧叶，果然来了！”

    金角神子见到萧叶，眼神中流露出忌惮之色。

    当年，他也曾横跨大禁天，前去征战，自然知晓萧叶的可怕。

    “也罢，这里的宝物，我收集得差不多了，就让给你吧。”

    金角神子收回目光，就要离去。

    然而，他才刚有动作，天地便随之呼啸了起来，只见一只紫色的拳头破碎虚空，朝着他狠狠砸来。

    “萧叶，你做要做什么？”

    纵然以金角神子之能，也被震得跌落踉跄后退，他望着出现在面前的萧叶，愤怒大吼道。

    “拿出百缕神灵母气，才可离开。”

    萧叶咧了咧嘴，道。

    这陆地上的混沌宝物，显然大部分都被金角神子取走了，他岂会错过？

    只要够强大，神子他照样能洗劫！

    “百缕神灵母气？”

    萧叶的狮子大开口，让金角神子眼前发黑，怒极败坏的咆哮，“萧叶，这里是南霆大禁天，既没有古神，也没有超级神兽烛照坐镇，你别太过分了！”

    “当年的叠纪交替冲击，你也曾横跨大禁天横击于我，一百缕神灵母气，还不足以补偿呢。”

    “你若想拿出更多，来弥补对我的亏欠，我自然也不介意。”

    萧叶再度震飞一大片道则生灵，抬脚朝着金角神子走来，幽幽道。

    金角神子早已暗中戒备，见到萧叶动了，额头的金角绽放一道道金光，汇聚成一片璀璨的金河。

    这显然是一种强大的道统绝招，有崩灭一切的气势，其势迅猛，难以闪避，沿途的道则生灵全部泯灭，萧叶身形也被淹没了。

    “哼！”

    “萧叶，你的实力的确够强，但本神子若是想走，你也拦不住！”

    金角神子冷笑一声，身形腾空，朝着远空冲去。

    唰！

    岂料，他才腾上高空，便身躯一僵，感觉自己像是被庞然大物盯上了。

    “既然你冥王不灵，那我就只能亲手来取了！”

    萧叶那冰冷的声音，自金角神子身后传来。

    （第三更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的200打赏！）

