    “宗正人和邹鸿昀一直以来的关系是怎么样我并不太清楚，我对这方面也没有过深入调查，不过邹鸿昀我还是了解的，这人早就已经没有了半点情义可言，哪怕是他与宗正人合谋夺取我手上的资金，但他也绝对不会将这笔资金分给宗正人，他完全就想要自己一个人吃下去。”

    孟星河清了清嗓子，又朗声道。

    “所以你们所看到的孟家满门血亲案，邹鸿昀想做的就是杀死孟老爷子，把这一切都归于宗正人身上，然后再杀光宗正人家人，这样就能够挑起两家的战火，邹鸿昀自然就能够从中捞便宜了。还有那个白鹤然，他这人做事太过于谨小慎微，算不得是成大事者，不过我还真没有想到，他儿子倒是一个狠角色，居然为了在这笔资金里分一杯羹！甚至是伙同邹鸿昀杀了自己的父亲。”

    “现在事情已经水落石出了，但总结起来看，依然还是不得不说他们的这个计划简直是天衣无缝，哪怕是我到后面已经看穿了邹鸿昀就是那个幕后真凶，但却又还有什么办法，小叶啊，说实话多亏了你，如果不是你及时制止了他们的话，邹鸿昀在这一仗里面可就真的赢了，恐怕我这辈子也都只能够当那个已经死了的人，其实就这样死了也没什么不好的，毕竟命运如此也不得不接受，只不过在这世上我还有牵挂，那就是茜茜和檬檬，小叶，我感激你，这是我的真心话，多谢你救了我的两个女儿。”

    孟星河走到了叶圣凌的面前来坐下，像是语重心长的说道。

    “叶圣凌，我们不算是刚认识的人了，所以客套的话我也不想多说，那些事情都已经过去了，从今以后我们也可以好好的生活，所以往事也不要再提了。我刚刚说想和你好好聊聊，其实正是想跟你说这件事，我清楚你跟茜茜和檬檬的关系好，其实我也知道你们之间是在相互喜欢。说实话，我真的感到很内疚，自己的女儿却没人给她们关怀和庇护，但真的好在有你。”

    孟星河的表情像是缓和了些，看着叶圣凌微笑道。

    “叶圣凌，我现在正式的问你，我这个父亲或许真的很不合格，所以你愿意帮我这个忙，在今后的日子里照顾这两个女孩子吗，你能保证会一辈子爱她们吗？我并不是那种不开明的人，如果她们姐妹二人也愿意的话，如果你真的有实力能够保护她们，我不会去介意其他的问题，事实上我知道你有过婚姻，而且在江东还有不少的女孩子在身边，但这些通通都不重要，我还是希望你能够娶我的女儿，你愿意吗？”

    孟檬这时候依然还在叶圣凌的怀抱里哭泣着，孟茜则是在旁边听到这话后，脸上立马就变得娇羞了起来，低下头去说道。

    “爸，怎么说这些。”

    孟星河所说出来的这番话不可谓没有分量，虽然现在主张的是婚姻自由，但家长的话也依然还占据着十分大的分量，同时拥有一对姐妹花，这种本因只出现在影视剧里的剧情居然发生在了自己的身上，也许这是许多男人都曾经幻想过的事情，尤其还是这样两个美若天仙的姐姐和妹妹。

    以现在男性婚姻的状况来说，娶上一个老婆都已经不容易了，别说还是娶俩，最重要的是叶圣凌已经有了那么多女孩子，但也依然还是得到了孟星河的同意，哪怕叶圣凌在这段时间以来为了孟家的事差点累死，但现在应该也已经值了。

    按理来说这已经是最完美的结局，可叶圣凌却沉默在了那里，许久之后才吐出了一口气，悠悠的说道。

    “孟先生，我知道你想要做什么，同意把茜茜和檬檬嫁给我，于情于理我都欠你一个人情了，而且再加上你成了我老丈人，有些话我还真是不好说出来了，是吧。”

    她们姐妹二人听到叶圣凌的话，顿时就同时惊了一下，孟茜赶忙握了握叶圣凌的手腕，脸上很是急切的说道。

    “你在说什么呀，你怎么这样说话。”

    孟星河脸色也是一瞬间变得阴沉的下来，眯着眼睛看向叶圣凌，犹豫了一会之后才说道。

    “叶圣凌，你到底在说什么？我有点不知道你的意思了，虽然说我确实很感谢你帮助了我，也帮助了我的女儿，但这不应该是你自持的资本，你想因此来要挟我，那我告诉你，敢这样的人没有多少。”

    “哈哈，是，其实我现在说话的语气，确实不太应该，毕竟我想娶你女儿是真的，总不能对你这老丈人太不客气了吧，其实我也希望我能够只想到这里，脑子糊涂一点，或者说能够相信你所说的一切，那这样的结局可就真的是皆大欢喜了，我们的气氛也不会像现在这样尴尬，唉，可惜了，孟先生，我这人从小就不会装糊涂，只能说一句不好意思了。”

    叶圣凌清了清嗓子顿了顿，随后又继续说道。

    “茜茜，檬檬，刚刚孟先生所说的一切确实很通顺，逻辑上也基本没多少硬伤，但这并不是事实，或者说这是扭曲过的事实，不如我把我所知道的事实跟你们说说吧。”

    孟茜看着叶圣凌脸上毫无波澜的表情，内心忽然像是死灰一般冰冷了起来，她感觉自己的心底有些颤抖和害怕，她能感觉出来接下来叶圣凌所要说出的话会让自己失望了。

    事实上孟茜虽然认识叶圣凌的时间算是很长的，毕竟叶圣凌刚刚进入王可馨家的时候，当时他就已经认识了孟茜，不过他们两人打交道的时间倒是没有多久，只有时不时发生了什么事情的时候，她才会找来叶圣凌一起帮忙，但也许是因为一起经历过生死的原因，他们两人之间所发生过的事情实在惊险，孟茜多少次从鬼门关面前蹚了过来，她早就已经养成了一种习惯，那就是只要有叶圣凌在的地方，就是最安全的。

