    安林在神源大陆战胜仙王风无涯，在仙王宫收取战利品的时候，曾经发现了一种很特别的东西。

    罗炎跟他说过，仙王偷偷搜集了一种晶矿，叫做冥晶。

    冥晶的内部蕴含极为浓郁的暗系能量，具有助长领悟阴系一道真意和一次性释放暗系能量的功效。

    简单点来说，那就是暗系能量炸弹！

    罗炎也说过，一枚冥晶就足以重创甚至杀死一位顶级上仙。

    顶级上仙相当于太初大陆返虚巅峰大能的实力，也就是说一枚冥晶所释放的能量是返虚巅峰的全力一击。

    不仅如此，敌人一旦被冥晶炸中，冥晶还会释放一种特别的精神力量，能吞噬敌方神智，让敌方变得痴呆，这可以说是精神和物质的双重打击。

    一枚冥晶可以说没什么分量，连一头神兽都无法干扰。

    但仙王风无涯收集了数千年，收集了整整上万枚的冥晶！

    上万枚冥晶若是同时全部爆炸开来，又会是一种什么样的景象？

    安林仿佛发现新大陆一般，直接笑了起来：“真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊……玉穹小儿，你的末日到了！”

    这时，前方又出现了两头神兽截杀。

    一头是长着八翼的剧毒蜥蜴龙，一头是手持双剑的狼人。

    它们冲向安林，还未出手，身侧的虚空突然间有大量的冥晶出现，细数一下足足有一千枚！

    一枚冥晶或许无法阻挡神兽的脚步，那么一千枚呢？它们同时爆炸，总能让神兽受创，然后给安林创造继续追击玉穹天尊的机会吧？

    冥晶布满了两头神兽所在地的整个虚空，暗黑的光芒大盛，吸扯一切，仿佛要将天地万物都吞噬，同时幽暗色的能量开始释放……

    轰隆！！！

    惊天动地的大爆炸在高空爆发了。

    一千枚冥晶，相当于一千个返虚巅峰大能同时释放能量，这是一种什么样的场景？

    就算是数万里之外的兽族生灵，都能够看到远处那巨大无比的黑球在不停扩张，仿佛吞噬一切的黑洞……

    毁灭的能量铺满天际，如夜幕遮掩苍穹。

    许小兰，东方壮实，以及一众神兽，都惊骇莫名地望着爆炸之地。

    那里毁灭的力量，真的让人心悸。

    天地有那么一刹那，是彻底陷入黑暗的。

    这能量爆发得快，去得也快，很快黑暗能量就彻底消散。

    安林本来想着趁着爆炸的干扰，继续追击玉穹天尊，结果低估了爆炸的威力，连同他自己也被炸飞了……

    “咳咳咳……这啥威力啊？”安林捂着胸口，咳出了一些鲜血，感觉大脑嗡鸣，内脏受损。

    他将目光望向前方，顿时愣住了。

    八翼剧毒蜥蜴龙和双剑狼人，此刻变成黑糊糊两个焦炭，静止在原地。

    远处的风一吹，那两头神兽直接变成了飞灰，消散在虚空。

    安林：“……”

    这……威力是不是大了一点？

    他明明只是想用冥晶阻挡神兽的脚步啊喂！怎么就炸死了呢？！

    安林经过短暂的懵逼之后，便面露狂喜之色，身形一动，继续追向玉穹天尊！现在的他是无敌的，是无人可挡的！

    一条飞龙开始飞来截杀他。

    他随手就是一百冥晶丢出去。

    没错，只要之前的十分之一就好！

    轰隆！

    暗黑能量爆炸。

    恐怖的爆炸，将扑来的飞龙神兽炸飞！

    安林脚步不停，继续朝玉穹天尊冲去。

    有用，一百冥晶就足以阻止一头神兽的进攻。

    冥晶只有九千枚了，得剩着点用。

    玉穹天尊故意绕着战场跑，为的就是想要利用神兽去消耗安林，拖住安林的脚步，活活耗死安林。

    但现在，拥有冥晶的安林，再也不怕玉穹天尊的消耗！

    这时，又有三头神兽从三个不同的方位扑向安林。

    一个脖子长长的宛如长颈鹿，头上却是麒麟角的神兽。

    一个是拿着狼牙棒的猪神。

    还有一个是脚踏金光而来的飞神羊。

    安林二话不说，就是三百枚冥晶丢了出去。

    轰！轰！轰！

    三头神兽同时被炸懵了，似乎还影响到了神智。

    脖子如长颈鹿的神兽，脑袋乱动，用脖子给自己的脖子打了死结。

    拿着狼牙棒的猪神脚步不停，傻傻地按着原来的轨迹在飞，飞到了脚踏金光而来的飞神羊面前，一个狼牙棒抡了过去。

    嘭！

    “咩……！”

    飞神羊惨叫一声，被锤飞了上万米……

    “这就是能够影响敌人神智的精神力量？牛逼啊！”安林惊叹不已。

    他脚步不停，继续追击玉穹天尊。

    这一次，他们之间的距离正在快速拉近。

    哪个神兽想要来截杀他？丢冥晶就完事了！

    玉穹天尊也是被逼到了绝地，他开始调动围杀东方壮实和许小兰的神兽，下令让它们来对付安林！

    几乎是一瞬间，安林面临足足五十头神兽的围杀！

    “安林小心！”浑身鲜血淋漓，奄奄一息的魔血麒麟大吼道。

    巨大的危机突然降临。

    这一幕和东方壮实遇到的何其相似，然而东方壮实拼劲全力，才能勉强不死，但安林如今却丝毫不怂。

    “来的神兽挺多啊。”安林冷笑一声，摸了摸手指的纳戒，光芒闪动，“我丢丢丢丢丢！！”

    “丢你冥晶！”

    轰轰轰轰轰……

    天地炸开一朵朵黑色毁灭之花。

    无数的神兽惨叫起来。

    这一刻，安林就是执掌爆炸的王者。

    无数神兽被炸残炸傻。

    那一枚枚爆炸的冥晶，俨然成为了神兽们最深刻的噩梦。

    而负责丢冥晶的安林，更是成了最让神兽们惊惧的恐怖分子。

    他走到哪炸到哪，凡是接近他的神兽，无一例外，都被炸得生活不能自理，这让那些纵横一域的神兽，心头终于浮现了一抹恐惧和无奈。

    玉穹天尊更是一阵头疼，这安林从哪里弄出来这么多威力恐怖的能量晶体，太初大陆有这种东西吗？

    这时候，安林的笑声已经在他身后响起：“哈哈哈……玉穹小儿，你还有什么招数没使出来的，赶紧用了，不然你老子我，可要把你锤死了哦！”

    “对了，再跟你透露个秘密，这种能够爆炸的冥晶，我还有十万枚！”

    轰隆！

    安林的这一句话，宛如惊雷劈在玉穹天尊的脑海。

    玉穹天尊一个趔趄，差点从凤凰背上倒下。

    十万枚！！

    这他妈有毒吧，怎么可能有那么多？！

    玉穹天尊绝望了。