    “大家马上去准备……”气元素魔法公会主席还没有说完，忽然建立在伟岸之藤上的“守护着研究所”中，传奇·弥达斯洛尔脸色大变，吼叫了一声：“等一下！今天注定是一个载入史册的日子！”

    所有的传奇急切的想要去兑现自己的求知欲，纷纷急问道：“发生了什么事情，快说！”

    “不要耽搁时间，真相可能稍纵即逝，一旦错过我们就在也不知道究竟发生了什么！”

    “今天的事情如果不能找出真相，我死不瞑目！”

    弥达斯洛尔激动不已地说道：“安置在伟岸之藤上的全部三百六十个魔导探头同时发出了信号，伟岸之藤要和我们交流！”

    魔法通讯中彻底炸了！

    “什么！伟岸之藤真的有自己的意识？我就说吧，我的理论不会错的，你们之前还反对我，跟我吵了半个世纪，食屎去吧！”

    “你个蠢货，现在是争论谁对谁错的时候吗?伟岸之藤阁下为什么会在这个时候要求跟我们交流？它之前从未表露出自己的意识！”

    “你这个狡诈的老狐狸，不要转移话题！错了就是错了，输了就是输了，快点承认你们不如我！”

    但是更多的传奇们还是重点正确，他们议论纷纷：“三百六十个魔导探头同时发出了信号？看来伟岸之藤阁下这一次交流的欲望非常强烈。”

    “一定和这一次魔能望远镜的警报有关。”

    “伟岸之藤阁下应该是想要告诉我们一些东西。”

    气元素魔法工会主席立刻说道：“弥达斯洛尔阁下，请您马上开启和伟岸之藤阁下的交流！”

    守护者研究所的主要研究对象就是伟岸之藤——当然在传奇们看来，这种研究绝不是因为所谓的求知欲，而是出于对伟岸之藤的尊重！

    反正这么解释，德鲁星的普通民众们都相信了！

    但他们也的确小心翼翼，不敢对伟岸之藤有过多的损伤——实验取样都很自控，这对于魔法师们来说，已经是格外难得了。

    根据初步研究的成果来看，伟岸之藤的主藤上，有四十九个生命力格外旺盛的地方，被称为“四十九树心”。

    而守护者研究所所在的位置，就是其中的一颗树心上方。

    传奇·弥达斯洛尔得到了授权之后，立刻开始利用一套巨大的魔导器开始和伟岸之藤进行交流。

    他对于伟岸之藤是一位高等级的智慧生命这一点深信不疑，一生都在致力于“唤醒”伟岸之藤的意识，现在看来伟岸之藤并非陷入了沉睡，只是之前不愿意搭理你们。

    他激动不已，为了今天的这一场交流，他准备了大半生。他专门制作了一座有三层楼房那么高的巨大魔导器。

    这件魔导器之中，用于这极为敏锐的魔导探头，用来捕捉伟岸之藤哪怕是最微弱的意识。

    还有庞大的魔法解码系统，不管伟岸之藤使用的是什么类型的语言，都可以在很短的时间内破译出来。

    他拿起了一个海螺一样魔导器，抑制住自己的激动，小心翼翼的问道：“阁下，您好？”

    他也不知道伟岸之藤究竟是什么种族的生灵，所以这一声有着历史意义的问候，被他预设的魔法解码系统，翻译成了十四种植物系灵物的语言依次传送了过去。

    可是只传递到第五种语言，整个守护者研究所内，就想起了一个宏大的声音：“都是什么论七八糟的语言？你们直接说话就可以，吾可以听见。”

    弥达斯洛尔当场呆滞，别说他了，原本吵闹一片的魔法通讯当中，也是鸦雀无声！

    他们预想过很多次，如果伟岸之藤阁下拥有自己的意识，那么魔法师们和它的第一次交流，应该是个什么样的情形。

    哪怕是最异想天开的那一位传奇，也绝不会想到伟岸之藤阁下开口第一句会是这个。

    由此可见，伟岸之藤阁下的智慧极高。

    弥达斯洛尔终于反应过来，丢下了手中的海螺魔导器，小心翼翼的说道：“我代表德鲁星所有的生灵，感谢您对这个世界做出的巨大牺牲！”

    伟岸之藤却对此并不在意，宏声说道：“吾本来并不愿意让吾的声音出现在你们的世界中，但是你们太胆大包天了，再让你们这样胡作非为下去，必将会连累到吾！”

    整个魔法通讯内，五十一位传奇面面相觑！

    好像有些不妙啊，伟岸之藤阁下这一次出现，是兴师问罪来了。

    弥达斯洛尔硬着头皮解释道：“阁下，我们只是想要增加对您的了解，以便万一有什么意外，我们可以竭尽所能的为您提供帮助。

    而且我们的研究，都严格遵守了一定的制度，不会对您的本体造成任何实质性的损伤……”

    伟岸之藤打断了他的话：“吾所说的，不是你们对于吾身躯的研究，吾并不在意那些。吾所说的是，你们不准打扰那一位！千万不能！”

    五十一位传奇更是奇怪：什么意思？那一位？谁呀？

    伟岸之藤似乎能够“看”到传奇们懵逼的神情，它恼火不已道：“就是你们的魔能望远镜刚刚发现的那一位存在！吾知道你们的德性，你们肯定会忍不住好奇心，想要去探究一下，这股跨越了时空的力量的来源！”

    传奇们缩了缩脖子，他们的确准备这么做了，如果不是伟岸之藤阁下出现的很及时，举手表决都通过了，他们马上就要付诸行动。

    “不要去打扰祂！”伟岸之藤再次强调：“那是你们，诸神，甚至是吾都绝对不能招惹的存在！祂在十年前就来到了我们的世界，吾一直装作不知道祂的存在，你们也应该如此！”

    传奇们默不作声，魔法师的本性让他们明知道很危险，但危险就不去做了吗？在这方面，魔法师们迫于一种“虽千万人吾往矣”的气势。

    简单来说就是……作死。

    伟岸之藤显然看出来他们的心死了，愤怒咆哮起来：“你们根本不知道那一位是什么样的存在，你们会害死吾的！如果你们执迷不悟，吾必将毁灭整个德鲁星！”

