
　　白色的身影就跟在进行空间跳跃一样，不断快速的接连闪烁之下，令人不禁看的有些眼花缭乱之下。

　　是回过神来之时才发现。那是转眼之间的功夫，就已经是跨越了数千米距离之下的它。

　　就好似这山涧之中的精灵一样，是对于自己的地盘在熟悉不过的它，有如此行动倒也是不足为奇。

　　不过嘛，石榴他就完全不一样了，本应该是对面前阻挡着前进道路的巨大长角状体丛林的路况根本不熟悉的石榴他。

　　不知道从何时起，放眼看去。

　　只见那是身披白色的灵魂结晶铠甲之上，伴随着锁钩发射装置发射收起之时锁链高速摩擦的声响不断响起之下。

　　那是一连串的动作看起来同样令人眼花缭乱的石榴他，作为他行动依仗的两条六棱锁锥接连不断的发射之下。

　　有时候是单发射一次，一次一边，有时候连续发射两次。

　　好似从一条秋千上荡到了下一条秋千上，有时候甚至是还齐齐发射而出两所六棱锁锥，在它们固定在了两边的长角状体上之后。

　　那是就跟抛石机抛出的石头一样，在整个人从下而上利用飞荡产生的惯性力量，直接一飞而出下。

　　那是玩出来的花样还真不少之下，是充分的将自己身体强大的体能跟锁钩发射装置的能力发挥到了极致下。

　　甚至是包括了对环境的熟悉跟利用之下，该说是石榴他真的惊为天人呢？还是说熟能生巧好呢？

　　总之，那么短的时间呢已经是完全适应了这样的行动方式之下，且速度惊人，一点都不比用飞行斗篷飞行之下。

　　如果有一张地图的话，就可以看得出来。

　　眼下的石榴他的速度是在极速攀高之下，全靠着将锁钩发射装置的能力发挥到最大来。

　　那是一分钟的速度已经是达到了一千米左右的速度下，已经是不亚于一辆汽车的正常行驶的车速了啊！

　　不过对此却尤为不满意的石榴他，虽然很想要在加速一些，但是大概也是知道这就是锁钩发射装置的能力极限了吧！

　　哪怕自己再怎么努力，也是由于那是越发复杂跟密集的长角状体的缘故，导致了前进路线越发之难下。

　　每次最大距离的前进根本是达不到锁链的六百米长度之下，一秒几十米，甚至是百米，其实已经是最大程度下的努力了。

　　因而一分钟一千米的速度并不差啊！

　　就算是飞的速度也不见得会比这快多少，甚至可能相较之下，这样的方式速度更加快一些。

　　因为眼下所面临的问题并非是行动所用的形式问题，而是说艰难复杂的路况摆在那里，犹如一个越发得狭窄不说，障碍丛生下。

　　是还有很多的分叉歧路的洞穴一样，再这样堪称艰难险阻的环境下。

　　别说是战斗机了，就算是拿飞的最快的飞梭过来也是没有半点屁用，甚至是反而因为这样的路况而一点用处都起不到。

　　不过越是如此，见到此情此景之下的石榴他就越发得坚定跟肯定自己的选择之正确来。

　　虽然说是锁钩发射装置的每一次发射收回也是要利用灵魂能量作为驱动来的，不然哪来的那么强大的收发力量跟速度。

　　不过到底不是全部的力量，还运用了一些特殊的物理原理跟方法的它，算起来到底是要比飞行斗篷的消耗划算很多的。

　　硬要比起来的话，锁钩发射装置就像是半助力自行车。既是拥有着自动的推助力，也是需要着人力驱动来。

　　两者相结合之下，速度虽然达不到那种极限速度来，但到底也还是不慢，关键是还很省力与环保。

　　而相较之下，那是就跟战斗机一样的飞行斗篷，不看损耗的释放能量之下，速度什么的自然是没有话说的。

　　可能不依靠那一股阴风的力量，它也是照样可以飞的跟它一样快不说。甚至是超越过去也并非是什么难事来！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这消耗方面自然也就跟战斗机有的一拼了，几乎可以说是在烧灵魂能量下。

　　可能就算是十几个锁钩发射装置一起消耗的能量程度，是直到石榴他成功跨越完这数百千米距离的巨大长角状体的障碍丛林之后。

　　它们加起来消耗的能量也是比不过使用一个飞行斗篷成功穿越过去的分量，也难怪石榴他这般抗拒着使用它。

　　毕竟在从变异蚁巢得时候开始，那是就初尝到了灵魂结晶铠甲所蕴含着的强大力量与能力的石榴他。

　　老实说，他真的很满意也很享受着，正如神秘存在度他当初为石榴他打造这样一套灵魂结晶铠甲时候所想的那般。

　　是为了成为石榴他手中攻击最锋利的矛跟防御最坚硬的盾来！

　　那是费了不知道多少心思，几乎可以说是竭尽所能之下。

　　如此这般耗费了神秘存在度他这个来自于宇宙中心的强大存在的心血打造出来的顶级作品，又怎么会是差呢？

　　不过就像是人在玩游戏的时候一样，是越发强大的装备那是对它的依赖性就越发之大下。

　　估计要是游戏里头有个装备磨损程度设定的话，想来是打完一场战斗之后就立即得要去铁匠那里好好的修复一下了啊！

　　哪怕这样做，不到磨损度的最低程度就反复修复的话。其实会很消耗金钱资源也一样！

　　只因为过于好的装备带来的帮助跟优势，那是就产生了依赖心理从而是不愿意使其破损消耗之下，可能石榴他也是同样的心理吧！

　　虽然他的装备灵魂结晶铠甲并不存在什么游戏里头的磨损程度的设定，所以不需要费这种心思。

　　咳，当然了，要是往后战斗的时候难免会被攻击破坏就是了，总之该修复还是要修复的。

　　但是有神秘存在度他在，以两者之间的关系，装备都免费帮你做了，收费什么的，应该不大可能就是了！

　　但是损耗的能量却是一大关键要素，毕竟石榴他的灵魂结晶铠甲靠的主要就是灵魂能量来啊！

　　无论是铠甲本身，还是它所使用出来的能力消耗的，都是灵魂能量来。

　　而偏偏灵魂能量的摄取只有依靠着赫尔阿克帝与神秘存在度它们从杀死的生物尸体上吸取灵魂的力量来获得。

　　所以既可以说是一种相当难以获取的，也可以说是很容易获取的能量。而衡量这个究竟是艰难还是容易的主要因素就在于石榴他是否愿意去杀那些生物体来。

　　他要是杀的越多的话，自然也就会获取很多，要是不愿意杀得话，自然也就很少。

　　不过以石榴他那一股子是人不犯我，我不犯人的态度来看的话。起码是等到回到地表世界之前，很难收集的到灵魂能量来了啊！

　　毕竟这个深渊大裂缝虽然很庞大很深邃，甚至是可以用深不可测来衡量，但是可惜的一点却是。

　　由于那一股诡异阴风跟不见天日的缘故，虽然不清楚越往下的情况会是怎么样，毕竟从那里开始就有着变异蚂蚁们出没了。

　　而也是托了被变异蚂蚁“捕捞到”的福。那是没有继续往下掉下去的石榴他，对于更加来往下的阶段是压根不清楚。

　　但是就石榴他之前从上面掉下来，直到被变异蚂蚁吐出来的丝网给捞到的时候。

　　那是道路上一路顺风无阻，甚至就连眼下的这个巨大的长角状体丛林都没有的情况来看，它这里很难见到正常的生物来。

　　所以就是说，只能够依靠着身上灵魂结晶铠甲内部所储蓄的那些灵魂能量的石榴他，一旦将其耗尽完的话。

　　那么不说从这个深渊大裂缝出去之后会是怎么样。但是就眼下来看，这一趟前途将是会变得相当之艰难来啊！

　　自然而然的，也是对于这一是在自己身处危难之际伸出来的“救命稻草”珍惜的不行的石榴他，仔细计算着使用倒也并不是什么小气吝啬的事情啊！

　　只是这样一来的话，半自动跟全自动之间还是很不同的，比起后者，还需要支付自身体力的石榴他。

　　好在已经在毁灭之力跟变异蚁王的生命能量等力量彻底改造之下的身体素质，可谓是远远的超过了寻常人等啊！

　　以至于石榴他即便是眼下这般耗费体能的在障碍丛林当中飞来飞去，也不见得多大的问题。

　　不过要换做寻常人的话，来回大幅度的快速飞个几次的话，可能是就被来回收发的锁链甩来甩去之下。

　　是弄得头昏眼花不说，可能体力上也是不少的消耗啊！

　　更别提这前方不知道还有多少距离的路程需要前进之下。如此缓慢的前进进程，不知道猴年马月才能出去。

　　只能说是自身条件方面都很不错，起码已经是满足了能够成功跨越这一可怖的深渊大裂缝的石榴他。

　　在飞跃在空中的身形快速前进之下，是差不多距离他进入到这里的时候已经过去了半个小时之下。

　　那是身处在这一片巨大长角状体丛林的内部，且是因为越往内部靠近着，那是就跟尚未开放的花苞一样。

　　是内部的长角状体密集程度之高，虽然个体要足足比外面的那些堪称庞然大物的长角体们小上了很多。

　　可是胜在数量之上的它们，不仅数量上很多，而且越发的尖锐跟坚硬之下。

　　好几次石榴他发射出去的六棱尖锥都无法刺穿它们来，以至于险些失误了的石榴他。

　　好在这里数量很多的长角状体导致了在它们彼此之间纵横交错之下，是密集程度不小。

　　即便失败了，那是也不打紧。

　　反应速度堪称神速的石榴他，每一次都能够完全发挥出了强悍身体的优势下。

　　即便不依靠锁钩发射装置的力量，也是可以顺利的单靠一双腿跟脚，便是直接在这密集复杂的长角体丛林当中前进来。

　　只是速度方面比起飞跃的可能就要慢上了不少。

　　不过这也说明了一个问题，便是眼下石榴他所位于的地方，极有可能是深入到了这一片巨大的长角体丛林的中心地带了！

　　不然的话，那无论是从数量，还是体型跟质量上面都大幅度改变的长角状体。

　　比起外界那些巨大却又没有任何的光泽不说，还晦暗不已的长角状体。

　　眼下的石榴他踏在脚底下做前进的垫脚石的长角状体，不但每一棵存在都色彩明亮，质地坚硬不说。

　　而且不知道为什么，踏在脚底下的它们还很光滑，好似经常润滑一样。

　　比起外界的那一看就很粗糙的长角状体，眼下的这些简直就像是艺术品一样的存在。只是角状的它们，刺出的头部尖锐锋利之下。

　　那是还需要注意，免得擦碰到的石榴他，虽然有灵魂结晶铠甲的保护完全不惧怕。但是心疼装备的石榴他可并不想要让自己这一套装备受到损伤来。

　　所以那也是索性就不在这个遍布着尖锐的无数长角状体的密集环境下飞来飞去了，而是依靠着双脚跑了起来的石榴他。

　　此时此刻似乎还没有意识到自己身处的环境究竟是什么。

　　那是变得很诡异的长角体状体丛林此时此刻，已经对着它亮出来自己的真实面目来，且是一张狰狞无比的可怕面目下。

　　正张着一张血盆大口等着石榴他自投罗网下，石榴他是依旧不知死活的硬闯之下！

　　虽然无限的接近着中心地带，不过那可并非是什么好地方，或者正如石榴他所预料的那样危机四伏下。

　　虽然很危险，但也是只有到了那里，石榴他才会终于明白。自己为什么会心神不宁，很想要离开这片鬼地方下。

　　放眼看去，在眼下。

　　随着石榴他在密集的几乎成为了层状的长角状体上快速的前进着，不同于外界分散着的巨大长角状体。

　　此处是锋利尖锐的光滑长角尖刺遍布之下，虽然看起来犹如刀山剑海一样锋利尖锐，但是对于身披完全笼罩着身体的灵魂结晶铠甲的石榴他也不成问题。

　　原以为这些锋利异常的存在会刮伤铠甲，但是明显低估了灵魂结晶的坚硬的石榴他，别说是刮痕了。

　　就连与尖锐的那些两三米之长的长角状体来一个亲密接触之下，都是石榴他的灵魂结晶铠甲直接将对方尖锐给撞碎掉。

　　真是防御力高的惊人下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第453章 接近，意想不到的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 