    儒殿后有一个花园，迎云海而开。

    园中开尽百花，繁花似锦，四季不败，犹如春日融融。且奇树俱备，小溪湍急，溪上加有拱桥，人行于上面，可发出宫、商、角、徵、羽五音。

    花园与云海相接处，建有亭台楼阁，柱以斑竹调饰，朴实淡雅。

    这时封青岩和教主从殿中走出，来到花园中边走边说，观赏着花园美景，以及变幻莫测的云海。

    教主白袍洁净，面容俊朗，身姿清瘦挺拔，步履轻缓稳实，犹如芝兰玉树般，似乎散发着淡淡华彩。

    手中拿着一把白色折扇。

    温文尔雅间，又见胸襟秀丽。

    行走于如若飘在云海的花园中，似乎整个人与天地融为一体般，有种让人说不出的韵味。

    在封青岩失神间，只见教主鬓若刀裁，眉如墨画，目如星辰。

    如在画中行走般。

    所谓“龙章凤姿，天质自然”，大抵亦不过如此。

    “敢问教主，如何解决圣道九重天的黑雾？”封青岩回神过来便看着云海问，以他虚圣的身份亦有资格知道。

    虽然教主之前有言，亦无办法，难道便眼睁睁看着圣天崩塌？

    “先上圣天看看吧。”

    教主仰望天空沉吟一下道。

    “教主先前所言，圣道九重天之上无天国，黑雾可是从何处而来？”封青岩有些好奇道，“这些黑雾又是什么？竟然可腐蚀圣道法则锁链？”

    教主蹙了一下眉头，便道：“既然封圣今日问到，以封圣的身份，亦可知道此事。那黑雾便是诡异黑雾，乃是由帝心而生，威力远超‘诡异’，甚至连一些‘禁忌’，亦有所不如。”

    “帝心而生？”

    封青岩震惊不已，想不到诡异黑雾竟然由帝心而生，连忙道：“这帝心是？”

    “便是商帝之心。”

    教主眺望着云海，道：“圣道九重天，除了镇压天运外，还镇压着商帝之心。”

    “商帝之心？”

    封青岩心中猛然震动起来。

    这时他有些惊骇看着天空，可惜只能看到圣地的天空，无法看到周天下的天空。

    蓦然间，他的心脏剧烈跳动起来，似乎要蹦达出来般。

    咚咚——

    心脏发出巨响，如雷般。

    但是心脏跳动的声音，却让他有种奇异无比的感觉，似乎有些不真实。此时，他身子微微颤抖起来，在心脏的剧烈跳动之中，竟然出现心慌。

    心慌得难受。

    “在太卜兰台传出‘禁忌’将要出世的消息时，四教皆以为可借助帝心镇压‘禁忌’，谁知不论是太卜兰台还是我教三坟山，皆无法推演出镇压‘禁忌’之法……”

    教主静静道。

    这时他走到花园边缘，站在与云海相接的悬崖边上，沉吟一下又言：“原来是帝心出问题了，这，比‘禁忌’出世更加可怕，再无法借助帝心镇压‘禁忌’。”

    “敢问教主，帝心与‘禁忌’有何关？”

    封青岩努力平静下来。

    “传言‘禁忌’便为帝心所生。”

    教主道。

    这怎么可能？

    封青岩脸色震惊，有些不敢相信，这岂不是说恶鬼是商帝所生？这个消息实在太过惊骇了，让他一时之间难以接受……

    “史书上记载，在鬼商的末年，恶鬼横行天下，处处皆是地狱，民不聊生……”封青岩控制自已的情绪，一瞳瞳到花园悬崖边上，看着云海缓缓道：“亦有史书记载，恶鬼来自虚危界，乃是商帝所放；亦有野史记载，恶鬼乃是商帝的邪念所化……”

    封青岩沉吟片刻，便看着教主俊朗的侧脸，道：“教主言诡异黑雾，乃商帝之心所生，岂不是等于说恶鬼乃商帝邪念所生？”

    “亦可如此说。”

    教主点点头。

    “但，这怎么可能？”

    封青岩紧紧蹙着眉头，依然无法相信。

    此时，他仰望着天空，似乎在看到圣道第九重天般，道：“既然恶鬼乃帝心所生，为何诸圣不灭了它？却镇压于圣道九重天之上？倘若诸圣灭了帝心，岂不是彻底消灭了恶鬼？还人间一个朗朗乾坤，世人不必再谈鬼变色，更不需常年镇守黄泉鬼地，以人命换恶鬼？且，把帝心镇压于圣道九重之天，始终是祸患。”

    “有理。”

    教主点点头，却道：“但帝心不死不灭。”

    “不死不灭？”

    封青岩有些不相信，天下有什么可以不死不灭？况且，至圣先师乃上上品圣人，又岂会灭不了一颗帝心？

    强如商帝，亦死了，心被取出。

    诸圣还奈何不了一颗心？

    此时他诧异无比，道：“连至圣先师，亦无法灭掉？”

    “既然至圣先师把帝心镇压于圣道九重之上，自然有至圣先生之理，此不是吾等可揣测。”

    教主摇摇头道。

    毕竟现在不是诸圣时代，谁又能够知道真假？

    不死不灭，乃是传下来的说辞，谁能去验证？且，至圣先师级别的存在，便连普通圣人亦不知，至圣先师已经强到了何等地步。

    谁知至圣先师是不想灭，还是无法灭？

    又或者有其他深意？

    “因帝心不死不灭，诸圣便只能把帝心镇压于圣道九重天之上，欲想以我文道圣洁之力，净化帝心，感化帝心，以及化去邪念……”

    教主沉吟一下道。

    “这能行？”

    封青岩有些怔住，微微蹙着眉头，感觉有些不靠谱。

    “封圣可知何是文？”

    教主闻言一笑道，未待封青岩回答，便言：“经纬天地曰文；道德博闻曰文；慈惠爱民曰文；愍民惠礼曰文；赐民爵位曰文；勤学好问曰文；博闻多见曰文；忠信接礼曰文；能定典礼曰文；经邦定誉曰文；敏而好学曰文；施而中礼曰文；修德来远曰文。”

    这时，教主背负双手，一步步行于云海中，口中吐言道：“刚柔相济曰文；修治班制曰文；德美才秀曰文；万邦为宪、帝德运广曰文；坚强不暴曰文；徽柔懿恭曰文；圣谟丕显曰文；化成天下曰文；纯穆不已曰文；克嗣徽音曰文；敬直慈惠曰文；与贤同升曰文；绍修圣绪曰文；声教四讫曰文。”

    一个个白色文字飘于云海中，迸发出一道道圣洁的力量，犹如黄钟大吕般震耳欲聋，让封青岩内心震荡不已。

    ……

