    感谢平凡书荒客老哥的一张月票！

    ………………

    陷在鬼魅女色中的东方超回过神来，万药鼎的自动护主意识，帮助东方超摆脱了鬼魅的诱惑！

    “哼！何方妖孽？”

    说着拿出万极剑，并抛出几张一阶的照明符。

    顿时，石室内部犹如白天一般，但奇怪的是，石室中却空无一人！

    但东方超确定在刚刚有人影飘过，他猜测这个石室中应该有密道机关类的东西。

    东方超用神识开始观察四处墙壁，并时不时的拿万极剑砍出剑芒，试探墙壁是否真空。

    但东方超砍了一路，把整个石室的墙壁都走了一遍，也没发现什么可疑之处。

    东方超平复一下心情，缓慢的走近棺材。

    要说整个石室都没问题的话，那这个棺材必然存在一定问题。

    东方超走到棺材附近，果断祭出防御法器，灌注法力，让其护在东方超两边！

    左手捏着两张三阶下品的灵符，做好准备后，用万极剑把棺材板挑飞，并迅速往后退。

    此时，突然冲棺材中间飞出一套衣袖型法器，朝着东方超疾射而来。

    幸好东方超先前做足的准备，用万极剑挡下一部分袖型法器的威力，再让自身的防御法器，三阶下品玄灵盾硬抗剩下来的强度。

    接住袖型法器后，东方超先后退了三步，闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。

    “好强的威力，这实力怕是无限接近金丹中期，不可力敌！”东方超正想着，脚步可没有停下来，果断向外面跑去。

    此时棺材中，飞出一位身穿红衣的女子，召回那袖型法器，朝着东方超的方向便追了出来。

    东方超靠着先前在天目蜈蚣那边收获的暗雾花，成功把《影遁》修炼到了第三层，有着同阶四倍的速度。

    这样一来，红衣女子想要追上东方超，在短时间内是不太可能的！

    等到东方超跑出石室后，那鬼魅妖女像是忌惮什么一般，并没有追出来，东方超松了一口气。

    凭借着东方超现在的实力，要和接近金丹中期的鬼魅妖女战斗，不用底牌的情况下，那恐怕得被压着打，没什么还手之力！

    好在经过这几个月，大大小小几十场战斗，东方超感到，自己的金丹劫要来了。

    其实修士到了筑基九重，就可以渡金丹劫，但一无结金丹保障，二自己本身法力不雄厚，那渡过金丹劫的可能性不到一成。

    而东方超，本身就是自行筑基，法力天然比同阶半步金丹修士高上三成，还有这结金丹以及一些灵物、丹药的准备，渡金丹劫可能性高达七成之多。

    东方超出了石室，回到宫殿后，找个偏僻的地方，进到了万药鼎内。

    万药鼎内，逍遥界，东方超洞府内。

    东方超坐在玉蒲团上，双眼禁闭，表情淡然，此时此刻的他在努力平复好自己的心态，调整自己的状态，让自己以最好的精神与法力，去迎接自己的金丹雷劫。

    “差不多了。”

    不知道过了多久，东方超心念一动，暗自说道。

    为了调整自己的心态和状态，他已然枯坐了五天有余，如今他已经感受到了冥冥中的金丹雷劫，即将到来，再加上此时的他状态非常好，东方超决定去渡金丹劫了。

    东方超睁开双眼，两眼散发出了摄人心魄的光芒。

    他心神放到万药鼎内，只见一堆玉瓶放在密室内，其中有着一百一十三颗筑基丹，十五颗结金丹，两颗结婴丹，和各种各样的丹药，疗伤的，提升修为，恢复法力等等！（109章和110章的收获！）

    随后他将一个玉瓶拿了出来，右手一挥，一枚洁白的的丹药落到了他的手中。

    伴随着一股迷人的丹香，结金丹在东方超的手心之中。

    “这可是市场价至少三十万灵石的东西，希望你能助我一壁之力！”东方超笑着，随后将结金丹放入口中，小心含住。

    随着东方超含住结金丹后，他也在一次闭上了双眼，全神贯注将心神放在了自己身体上面。

    在丹田处，满目的红色法力布满丹田，已经无法再容纳一丝法力了，这时候就需要扩大丹田，就好比装水的容器，装满了需要扩大一般。

    “凝基成丹！”

    东方超神情开始变得严肃起来，开始控制着自己的神念，努力挤压着这些丹田内红色的法力。

    不过东方超一挤压，就发现阻力无比之大。

    “果然，难度不小！”东方超微微一皱眉，突破金丹的重要关头，既然开始，便没有了回头路。

    一但放弃，挤压力度没控制好，换来的就是丹田破碎，彻彻底底沦为一个废人，没有惊天宝物和六阶往上的丹药，是治不好的……

    

