    “成，之前县令夫人给的包袱里面有一包银子，我没看多少，你拿上去找大夫，路上小心一些。”陈宁雅担心地说道，这会儿天冷又下着雨，山路不好走，大晚上的出门并不安全，也不知道镇上的大夫愿不愿意出诊。

    陈宁雅一边担心一边把两个孩子抱到张氏的房间。

    温家一穷二白，仅有四间茅草屋，一间做大堂，吃饭招待客人都在里头，一间是灶屋，另外两间是卧房，一间张氏在世的时候住的，另一间是温有山两口子的房间，以前温元良和温元宏跟张氏住一间，其他三个孩子跟温有山两口子住。

    这会儿两个孩子都发烧了，陈宁雅压根不敢带他们回房间，就怕两个小的也被传染了。

    等待的时间总是漫长的，长到陈宁雅都快坐不住了，虽然一遍一遍的用温热的开水给两个孩子擦身子，可是他们的额头还是烫得吓人，烧得都开始说胡话了。

    陈宁雅凑近一听，见孩子们都迷糊了还想着吃肉，顿觉哭笑不得，既心疼又和难受，心焦地一直往院子外瞧看。

    在陈宁雅探头十几次后，温有山总算是用驴车把大夫拉回来了。

    陈宁雅赶忙出去，焦急地说道：“大夫，您赶紧看看孩子，一直高烧不退，都说胡话了。”

    “温娘子别急，我这就给病人看看。”大夫背着药箱进屋，目光扫到一旁的温水，赞许地点点头，“你给他们擦身子了？”

    陈宁雅小鸡啄米似的点头，“擦了，两个都擦了，只是似乎没什么效果。”

    她的眉头皱得都快打结了，明明记得之前大夫就是这么做的，为什么她如法炮制却没有效果。

    大夫不紧不慢地给两个孩子把脉，再翻看他们的眼皮和嘴巴，仔细检查了一遍，声音有些沉重，“这是出痘了，再加上风寒，病情来势汹汹，这才高烧不退，好在只是水痘，还要不了人命，不过这病会传染，两个孩子也不知道是谁传染给谁，家中若是还有其他孩子记得别让他们靠近这屋子，还有照顾孩子的大人最好也别接触其他孩子，免得传染了他们。”

    陈宁雅一听又是水痘又是风寒，脸色瞬间煞白，水痘是什么她很清楚，这病确实要不了人命，但也不是什么小病，尤其是温家这种条件，一个弄不好小病就变成了大病，再加上还有风寒，这已经可以要两个孩子半条小命了。

    想到这里，陈宁雅扑通一声给大夫跪下，声泪俱下，“大夫，求您救救他们。”

    “温娘子别着急，还没到那么严重的地步，好在你们及时去找我，并没有耽误孩子们的病情，我这就给他们开药，只是我这边还缺几味药，你先给孩子熬了灌下去，把烧降下来，晚点再让温小子跟我去取药。”大夫说着开始开药方。

    温有山在边上喘着粗气，压根没想到孩子们的情况这么严重，屋子里只剩下呼吸声，两口子沉默无言。

    陈宁雅怔怔地看着两个孩子，突然抬头看向温有山，沉吟道：“一会儿你送大夫回去，抓了药赶紧回来，我会烧好热水，进门后你先洗个澡，换一身干净的衣裳再进屋照顾两个孩子，这几天我就住娘这边了，若是无事你也别进这个屋，免得影响了其他孩子。”

    “还是我照顾他们，你回屋去。”温有山摇头道。

    陈宁雅却是坚持，“听我的，我在家横竖也没什么事，你还要出门，不能一直关在这个屋子里，还有，把老大找回来，还能搭把手。”

    温元良虽然才八岁，但穷人的孩子早当家，心智比较成熟，这个时候可以顶半个大人用了。

    温有山想到温元良，脸色瞬间沉了下来，不过是当着陈宁雅的面没有发作罢了。

    等大夫开了药方把退热的草药交给陈宁雅，陈宁雅马上出去熬药。

    温家以前是没有药罐这种东西的，是张氏病了之后才买的，这会儿正好用上。

    在陈宁雅熬药的时候，温有山把驴车拉出来准备送大夫回去，临出门的时候还朝屋子里大声说道：“二丫头，待在房间里陪弟弟别出来，一会儿爹回来就进去找你们，有事就喊你娘，你娘在你奶屋子里照顾你哥哥姐姐，知道不？”

    “知道！”屋子里传出软软糯糯的回应声，也不知道小丫头是真懂还是似懂非懂，温有山甩着鞭子，载着大夫快速离去。

    熬药的时候陈宁雅怕两个小的害怕，还在院子里烧起了火堆，天上正飘着毛毛雨，倒是不用担心烧着其他东西。

    等温有山回来的时候已经是丑时了，陈宁雅刚给两个孩子灌完药水，眼睛一眨不眨地盯着他们。

    温有山推门而入，陈宁雅赶忙说道：“把药放下，你别进来，灶屋里烧着热水，先好好洗洗，换一身衣裳再进屋。”

    温有山迟疑着点点头，顺着陈宁雅的意思转身出去。

    不多时，屋外传来水声，两个孩子也开始发汗了，陈宁雅总算是松了一口气，紧绷的神经一松，顿时一阵阵疲惫感袭来，本是闭着眼睛假寐，谁知道竟然迷迷糊糊睡着了，再次睁眼的时候屋子里的蜡烛已经烧得快没了，窗子外漆黑一片，也不知道是什么时辰。

    陈宁雅上前摸摸两个孩子的脑袋，发现他们的额头已经不像之前那般烫了，只是烧并没有完全退下来，身上开始出现密密麻麻的水痘，明明之前还没有，这才多长时间，竟然发了这么多，再加上风寒之症未愈，只怕是还会再高烧起来，想到这里，她心下又是一紧，倒是两个孩子被她这么一碰都醒了。

    温元贞疑惑地看着眼前的陈宁雅，试探性地喊道：“娘？”

    走神的陈宁雅回过神来，松了口气，笑道：“醒了？可是觉得哪里不舒服？”

    温元贞老实地点点头，“痒，身上脸上痒。”

    说着温元贞就要去抓，温元宏的速度比她更快，已经上手了。

