    第171章世子又不干人事

    被逼营业的杜婉，心里头正苦逼着，迎上黄怜打量的目光也大大方方的。

    要说原谅了黄怜？不可能哒！

    两个人结下的，可是死仇。

    即使黄怜误会了又如何？发生的事情还能当没发生过吗？

    只是在皇帝舅舅面前，杜婉深知自己懂事乖巧的人设不能崩。先不管皇帝是好是坏，他都是公主府的大靠山。若是皇帝出事儿了，到时公主府还能不能安好都两说。

    “皇后娘娘来了。”

    一个太监进来，跟皇帝禀报。

    皇帝沉默了片刻，说道：“让她进来吧。”

    长公主站了起来，以示尊敬。

    杜婉乖巧地站到长公主身边。

    皇后还是一如既往的雍容华贵，由宫女扶着手进来。

    一套问候的礼节下来，就开始寒暄。

    皇后走到床榻前，对着黄怜一阵嘘寒问暖，看着真心实意。杜婉却看出皇后不是真的，纯粹是在做给皇帝看罢了。

    皇帝道：“行了，不要打扰到怜儿歇息。”

    “皇上，妾身晓得了。”

    皇后又叮嘱黄怜两句，这才起身随着皇帝往外走。

    长公主和杜婉跟着出去。

    只有长公主离开前，跟黄怜道别，“你好好歇息，把身体养好了，再到公主府来玩。公主府随时欢迎你上门做客。”

    杜婉只是挥了挥小手，表示告辞。

    黄怜竟然还有皇室的血脉，面子情还是要维持一下。

    买凶杀人此事暴露，令她的情绪起伏过大，即使死罪免了，依旧缠绵病榻至今。

    杜婉不会再和黄怜计较。

    不是不想计较，而是不能。

    人家都要快死了，杜婉若还是不屈不挠，有理都会变成没理。

    皇后和长公主寒暄几句，便转身杜婉，“有些日子没见过婉婉了，长开了一些，模样儿更好看了。”

    “谢娘娘夸奖。”杜婉乖巧地道谢。

    皇后捂嘴遮掩住了笑，转而一脸担忧似的说道：“婉婉前段时间回族里了吧，可有去见你云蓉姐姐？本宫听说蓉儿被罚去山上清修了，一时担心得连觉得都睡不好。”

    杜婉违心赞美道：“不碍事。娘娘容光焕发。”

    “……”皇后一噎。

    小丫头会不会说话？

    可赞美又没毛病，就是场合不对。

    皇后不好发作，只好当着没听见，一直在说着杜云蓉怎么样辛苦，吃了多少苦头等等，再又说她很想念侄女等云云。再傻都能听出，皇后是想杜婉去向族长说情。

    杜婉是皇后说什么，她都是点头。

    反正，就是闭口不提帮忙。

    见皇后还想说什么，杜婉直接体贴似的保证道：“等我有空回族里，一定替娘娘上山去探望云蓉族姐。”

    “……”皇后心里堵得不行。

    是让你探望吗？是要让你去求情！

    偏偏这个小丫头一脸单纯的，不知是真的听不懂，还是装着听不懂。

    长公主没有插话，在一旁听着，见女儿没吃亏也就不理，便跟旁边的皇帝聊了起来。所聊的事情，都与黄怜的身体有关，“皇上，就没办法了吗？”

    “太医都看过了。”

    “要不，发个皇榜悬赏？”

    “这个倒可以。”皇帝仅思考一下，就决定了。

    有皇后过来打岔，皇帝就没心情再留长公主和杜婉吃午膳。

    让人送母女俩出宫。

    直到杜婉要走了，皇后都没能把请求说出来。

    不是她不想直接说，是后来被杜婉以各种理由打断了。

    皇后不是国舅夫人，若是她提出来再被拒绝就难看了，杜婉又不能像骂国舅夫人一样去骂皇后，总要给皇帝一点面子的。所以，杜婉索性不让皇后挑明。

    到了宫门前。

    裴灏带着一队皇城司的官兵，守在马车旁。

    裴灏向长公主打招呼，“皇上命微臣送长公主回府。”

    “承明有心了。”长公主含笑地夸赞。

    杜婉心里只想呵呵。

    人家是职责所在，不是有心。

    裴灏想向杜婉搭话，杜婉冷哼一声，傲娇地扬起下巴，转身钻进车厢。

    长公主装着没瞅见，跟着上去了马车。

    裴灏一脸无奈。

    小姑娘还没消气吗？

    看来一盒零嘴不行，得要送两盒？

    马车起步。

    皇城司的人保护左右。

    车厢内，长公主感慨，“皇榜贴出来，还不知是否有神医揭榜。”

    “会有的，高手在民间。”

    “就你会说话。”长公主笑骂。

    杜婉笑嘻嘻地讨好卖乖，逗得长公主笑得花枝乱颤。

    马车外的裴灏，时不时就能听到车内的欢声笑语。

    自从黄怜被揪出来了后，杜婉身上宛如卸下了一层沉重的枷锁。她想到失踪一事还没弄清楚，可至少找出了真凶，算是给原主一个交待了。或许说，这是她替原主做的最后一件事，剩下的人生就当是她的报酬了吧。

    到了公主府前。

    母女俩要下马车。

    裴灏小心守在车旁，当杜婉站在车辕上，他本能就朝她伸出了大手。

    杜婉瞅着面前的大手，抬起小手一巴掌就拍了上去。

    啪！

    很清晰，很响亮。

    杜婉斜斜扫了他一眼，“递上手来，要挨揍吗？”

    “……”好吧。

    裴灏被打了，居然一点都不生气，“零食可还合口味？”

    “一般般啦，还行吧。”杜婉扬着下巴回答。

    “那等你吃完，我再送？”

    “不用！想吃，我会自己让人去买。”

    他这个话，提醒杜婉了。

    既然他能买到，她一样可以买到的，现在的她不差钱。

    接着，小姑娘抬头挺胸，迈着六亲不认的步伐，进去了公主府。

    裴灏站在门前，直到小姑娘的背影再也没看到了，他才转过身来，看向旁边的胡三，吩咐道：“胡三，你安排个人，去把那家做零食的小店盘下来。让他们明天关门了，先不做生意了。还有，郡主喜欢吃那山楂片，你明天安全人去全买了。”

    胡三：“……”

    世子爷又不干人事儿了。

    小郡主知道了，恐怕会被气得跳脚。

    胡三试探问：“要偷偷地去买下来吗？这样不易让人查出来。”

    “光明正大地去买。”

    裴灏不觉得买个小店还需要偷偷摸摸，又不是干什么坏事。

    胡三只是个下属，不好说什么，只能去照办。

    (本章完)

