
既然决定要走，那么就需要收拾一下行李。

“孔教授，我们、我们小队有个空间异能者，虽然空间只有二十立方米，但还是能够放下一些重要的东西！”

比如那些果蔬、粮食、种子，以及各种药剂！

队长对于自己“马仔”的身份适应良好，他凑到孔令行身边，小声的说道。

为了避免孔令行误会，他还极力表态：“您放心，我们绝不会贪墨您的东西，咱们把东西放进去之前，先详细——”登记，拿出来的时候，按照单子一一查对。

队长还没有把话说完，自己就先瞪大了眼睛。

因为，他看到，实验室里那些种满果蔬、粮食的营养槽、木箱等东西，全都消失不见。

还有架子上的一些种子，成品等，也都不见了。

“就是这样吗？全都收到空间里？”孔令行简直太喜欢这种装逼的感觉了。

尤其是看到队长一副没有见过世面的样子，更让他有种极大的满足感与成就感。

魔珠：……

中二少年欢乐多啊。

“孔教授，您、您也是异能者？还是非常少见的空间异能者？”队长张大了嘴巴。

空间异能者本来就稀少，而眼前这个孔教授能够把这么多的东西全都收走，他的空间一定非常大。

而不是像他们小队的那个异能者，只有二十个立方米，啧啧，稍稍放点儿物资就挤不下了。

“我不是异能者，我只是脑域开发了到了极致！”

孔令行一本正经的胡说八道，“而脑域开发到一定程度，就可以开辟出一个独立的空间！”

“您、您这样就是异能者啊，精神系异能！对！您一定是精神系异能！”

队长兴奋得都快疯掉了。

他忽的想到了什么，自说自话：“我知道了，刚才我们忽然晕倒，应该就是遭受到了您的精神攻击！”

“哎呀，孔教授，您真是太厉害了，您的异能等级一定非常高！”

至少比希望基地的那个孔博士高。

据说，孔博士就是精神系异能，能够进行精神攻击，但只能近距离的，而且攻击的对象也有人数限制。

一旦超出了距离或是超出了人数，孔博士的异能就会失效。

另外，传闻中的孔博士那么厉害，却也没有能够在脑域开辟出一个空间来。

单是这一项，孔博士就不如孔教授啊。

而这么一个厉害的大人物，居然被他拐到了东方基地，嘿嘿，队长觉得，自己的前途一片光明！

“孔教授，我们自由小队以后就跟定您了！鞍前马后、出生入死，您一句话的事儿！”

队长砰砰拍着胸脯，卖力的表明姿态。

孔令行没说话，只是淡淡的点了点头，矜持而高冷。

嗯，虽然变换身份的时间不长，但他已经掌握了装逼的精髓。

“走！咱们走吧！”

队长见孔令行这般高傲，却也没有在意。

有本事的人，难免会有脾气。

如果是他有孔教授这些能耐，他会更加高傲。

孔教授这样，已经是非常平易近人、和善和气了。

一行人出了山洞，来到那辆破旧的公交车前，队长有些不好意思的说道：“我们小队实力一般，没有能力购买更好的交通工具，今天就先委屈教授您了！”

孔令行摆摆手，他又不是真的与世隔绝。

好歹在末世挣扎了三年，孔令行虽然有个顶级天才的亲爹，但也吃了不少苦。

一个满都是老弱病残的小队，能够有一辆加装、加固过的公交车，已经非常不容易了。

孔令行上了车，大马金刀的坐在了第一排的位置。

队长点头哈腰的跟在他身后，恭敬的坐在了第二排。

其他的队员，则按照来时的顺序，逐一上车、落座。

不多时，车子启动，摇摇晃晃的出了小山村。

许是来时的时候，把运气都用光了。

公交车刚刚驶出山谷，在荒芜的破路上奔驰，就遇到了一大股丧尸。

车子发动机的声音，吸引了这群行尸走肉。

它们嘴里发出赫赫的叫声，双手挥舞着，黑色的指甲缝里还残存着碎肉、血迹。

“老大，怎么办？丧尸太多了，咱们可能冲不过去啊！”

司机死死握着方向盘，声音颤抖的说道。

他的脚已经踩在了油门上，但却没有用力踩下去。

因为他知道，公交车的车头虽然经过了加固，但也不是坚不可摧。

撞飞几个丧尸还不算太苦难，但、但车前围拢了少说也有三四十个丧尸啊。

司机根本没有把握能够冲过去。

万一被卡在路上，车撞坏了，丧尸又把车子团团围住，他们这些人，只有一个死！

“下车，作战！”

队长咬了咬牙，还是做出了决定。

就像司机顾虑的那般，他们不可能依靠一辆破烂的公交车突破丧尸群的围攻。

进攻是最好的防守。

不出击，他们会死得更快。

队长一时都忘了孔教授，想往常一样，带领着队友下了车，三人一组，合作击杀丧尸。

有异能的用异能，没有异能的就用棒球棍、西瓜刀。

火球、水剑、土墙、暴力击破，这个异能小队的异能者等级虽然低，异能种类却非常齐全。

而那些普通人，甚至是老弱、残疾人，也都拿出拼命的架势，奋勇在丧尸群里杀来杀去。

还别说，这支小队能够在末世存活下来，还活得相对有尊严，也是有些实力的。

一番血腥厮杀过后，丧尸群只剩下了一小半儿，队员们虽然也有伤亡，但还不至于被团灭。

队长大吼一声：“快上车！”

一行人拼命的逃回车里，车门都来不及关，司机就一脚油门冲了出去。

将剩下的几只丧尸撞飞，公交车总算杀出了重围。

但，公交车里却没有那种劫后余生的喜悦。

“……我、我被抓伤了，可能感染了病毒，老大，你给我一个痛快吧，我、我不想变成那种恶心的玩意儿！”

猴子惨白着一张脸，双眼呆滞的盯着胳膊上的一道口子。

伤口足足十厘米，几乎占据了整个小臂，两边的皮肉翻了起来，血已经变成了黑色，散发着恶臭的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67720294"  chaptername="第730章  我爸是救世主（八）">加入书签</a>
</div>
