    重农抑商。

    这几乎是历朝历代都在实施的方针，一直到清朝的时候，才开始有了一点变化，出现了所谓的“红顶商人”。

    在儒家正统的宣传理念当中，商人都是以倒买倒卖为生，不事生产。

    这种不从事和参与生产活动的行为，就是“投机倒把”。

    这种“投机倒把”的行为，自然是要谴责。

    现在李世民破天荒的接受了李宽的提议，不再限制商人和商人子弟参加科举，立马就在长安城引起了巨大的轰动。

    《大唐日报》以头版头条的方式，高度赞扬了朝廷的决策，认为科举的这个改变，可以为朝廷选拔更多的人才，让各行各业的人都有机会为朝廷服务。

    其他一些《长安晚报》、《曲江日报》之类的报纸，大多数也都是对这个变化持欢迎态度。

    当然，反对的也不会少。

    “司马，这一次，我们国子监一定要团结起来，所有人联名上书，要求陛下收回科举改革的诏令。商人、奴仆、匠人，什么人都可以参加科举，这岂不是乱套了？

    楚王殿下虽然提过不少好的建议，但是这一次绝对是出了一个昏招啊。

    他不能为了拉拢人心，就什么提议都敢提出来啊。”

    放宽科举的门槛，从某种程度上来说，可以提升儒学的影响力。

    但是，更多的却是会导致明法科、明算科、明医科等科目考生人数的增加。

    孔颖达宁愿学儒学的少一些，也不愿意学习其他东西的考生增加。

    “朝廷准备放宽科举的限制，只要祖上三代没有违法犯罪的记录，所有人都可以参加科举，这个是已经流传了快一年的事情了。

    虽然陛下的这个决定有点让人意外，但是我们哪怕是反对，想来也是没有什么用的。”

    司马才章背后并没有一个大家族要扶持，对于孔颖达的提议，他自然不会什么都赞同。

    很显然，李世民的这个诏令，长安城九成以上的人都是支持的。

    哪怕是各个勋贵世家有意见，都不敢轻易的反对。

    毕竟他们身边都是有许多奴仆的，现在朝廷允许奴仆参加科举，这对他们的吸引力，简直就不是用文字可以形容的。

    一直以来，奴仆都是相当于主人的私人财产。

    虽然你要参加科举，肯定也要得到主人的认可。

    大多数时候，主人都是不会放手的。

    但是，肯定也会有一些开明的主人，愿意看到自家有才华的奴仆出人头地，从而形成一个新的联盟。

    现在李世民放宽了科举的限制，这些奴仆至少是看到了改变命运的希望。

    这种希望的力量，是足以毁天灭地的。

    “司马，我们不能因为反抗没有用，就不去反抗啊。

    你想象一下，有朝一日，你身边的同僚都是商人子弟出生，甚至是平康坊某个女子的私生子，这怎么能接受呢？”

    孔颖达要闹事，肯定还是要多拉一些支持自己的人。

    司马才章在国子监颇有威信，如果他出面组织大家起来闹事的话，效果会好很多。

    可惜的是，司马才章如今也把问题看得很透彻。

    那种吃力不讨好的事情，他是真的不想做了。

    “君要臣死，臣不得不死。这可是儒学推崇的理念。如今陛下并没有要求大家去死，只是放开了科举的许多限制，我们就跳出来抨击这个抨击那个，那种‘君要臣死，臣不得不死’的精神哪去了？”

    司马才章很不客气的怼了孔颖达一句。

    共事这么多年，他对孔颖达的本性也算是有了更加深刻的了解。

    虽然不涉及到儒学传承问题的时候，他是一个非常不过的国子监祭酒。

    但是一旦涉及到了曲阜孔家的利益，许多事情就完全变样了。

    这种处事不公的做法，自然让司马才章颇有微词。

    “司马，我听说你弟弟司马才亮在作坊城开设了一家弹簧作坊，难道是真的吗？你是在为你侄子可以参加科举而感到高兴吗？”

    孔颖达看到司马才章居然不支持自己，自然很生意，说话也有点毫无顾忌。

    岂知道，说出去的话，就像是泼出去的水。

    你是怎么努力都不可能收回去的。

    就在这一瞬间，司马才章心中，原本只是若隐若现的裂痕，立马就变得明显无比。

    不过，好在大家都是成年人。

    司马才章并没有因为孔颖达揭露了自己的一些秘密心思而勃然大怒。

    “孔祭酒，顺势而为，这是我这几年悟出来的一个道理。商人在大唐的社会地位是不断提高的，为我大唐做的贡献也是有目共睹的。

    这些人有钱有资源，但是朝廷如果继续限制他们参加科举的话，那么最终商人为了提高自己的社会地位，就会有各种各样的折腾事情出来。

    最终，除非朝廷强烈镇压，否则商人的数量一年比一年多，压制是压制不住的。”

    司马才章在自己弟弟准备修建弹簧作坊的时候，就专门深入的了解了一下大唐如今的商业情况。

    不了解不知道，一了解吓一跳。

    朝廷如今超过一半的赋税都是商税。

    不客气的说，是商人养活了朝廷。

    已经尝试到了好处的李世民，怎么肯舍弃呢？

    哪怕是户部这些衙门，也都不会去砸商人的饭碗。

    因为那就相当于在砸自己的饭碗。

    “他们能折腾出什么事情来？难道还能造反吗？大唐将士作战勇猛，还怕几个商人造反吗？”

    孔颖达完全不接受司马才章的理由。

    不过，这却是不能改变商人地位提升的现实。

    不说王富贵这样的顶级商家，就是东西两市的小商贩，如今面对警察署的警员的时候，都不用那么战战兢兢。

    大家只要老老实实的干活，遵守《大唐律》就可以了。

    “孔祭酒，我今天有事要去一趟作坊城，你也知道了，我弟弟在那里开设了一家弹簧作坊，如今正是发展的关键时刻，我去帮他把把关。”

    既然孔颖达都已经把话说破了，司马才章也没有什么顾忌了。

    你不是看不起商人吗？

    不好意思，我现在就要去帮商人干活了。

