    李斯文言之凿凿，“忽悠”的那叫一个真诚，双眼闪烁光芒的凝视着韩佳人，这一刻没有人比他还“真”。

    “我知道韩小姐不信我，但你想想，地皮的价格是我能控制的吗？当初我出三倍价格，真的已经是极限了。谁会想到办公厅那面放出特区改革的消息，许高明更是四处笼络资本进入拍卖场，听说陈耀东这些社会大佬都是他亲自打电话安排的。否则按照我之前的预想，三倍价格一定能拍得下来。

    我承认，因为万龙股市出了问题，我帮宋家捡了个小便宜，但最终的受益方不是我或是宋家，而是办公厅。

    如果你实在怨气难消的话我有个主意，我去求宋家把地转让给你们韩氏地产，你们只需要拿出三千三百万就行，这是宋家拿地的原价，至于中间的各种税，我帮韩氏拿，可以吗？”

    忽悠，接着忽悠，李斯文不仅把问题推到了办公厅和许高明身上，最后更是抛出重磅炸弹，直接把地让给韩佳人。

    他把真诚演绎到了极致，但真诚之下掩盖的确实他天衣无缝的谋略。

    如今股市大跌，鹏城股民一片哀嚎，像韩氏这样的企业怎么可能不炒股？所以，他断定韩氏没钱。即便韩氏有钱，也不可能愿意三千三百万从宋家手里买地。

    果不其然，韩佳人听见李斯文的话沉默几秒，冷冷的道：“你以为我看中的是那两块地吗？”

    “韩小姐看中的不会是我这个人吧？”李斯文假作一惊。

    “你……”韩佳人眼神一变：“你少在我面前油嘴滑舌，这件事早晚会水落石出，你要敢耍我，我一定不会让你好过。”

    “韩小姐，我就是个生意人，怎么敢耍你？”

    “下车。”

    韩佳人一秒也不想和李斯文多呆。

    “好，那我就不送了。”

    李斯文直接开门走了下去，刚走两步，韩佳人就叫住了他。

    “等一下。”

    “有事吗？”

    李斯文转头问道。

    “你想不想知道公司是被谁砸的？”

    韩佳人突然问道。

    “当然想。”

    李斯文毫不犹豫的回道。

    “五十万，三天内我会抓到打砸公司的人。”

    韩佳人道。

    “五十万？”李斯文眉毛一挑：“韩小姐，你还真是狮子大开口啊，五十万能买两条人命了。”

    “呵！”韩佳人有些讥讽的一笑：“你可以拒绝，不过我敢保证你永远也抓不到砸你公司的人，来之前我离老远就听见你高喊三天给员工一个交代，三天后我会亲自过来看你怎么交代。”

    李斯文本打算这件事让赵紫龙处理，毕竟对方消息灵通，可是如果韩氏从中作梗，赵紫龙也未必能查出是谁砸的，即便查了出来，也未必抓得到人。

    想到这，他回以一笑，点头道：“行，今天算我栽你手里了，五十万就五十万，见到人后我付钱。”

    他嘴上这么说，心里想的却是，被坑一次就坑一次吧，反正自己都坑对方那么多次了。

    韩佳人哪知道李斯文的想法，听见对方应允，心里还不禁有些成就感，轻声道：“等电话吧！”

    车子离开之后，李斯文缓缓地松了口气，暂时来看算是蒙混过去了。

    他其实并不害怕韩氏，但也不想和韩氏硬碰硬，更何况在鹏城他也没实力和韩氏较劲。

    开门做生意，能不得罪这种地头蛇尽量不要得罪，否则哪一天横尸街头都说不准。

    “文哥，没事吧？”成果和赵紫龙走了过来，担心的问道。

    “没事。”李斯文平静的回道。

    “我还真怕那个女魔头把你怎么着。”一旁的赵紫龙道：“你是不知道，这个韩佳人在鹏城是人见人畏。”

    “是么？”李斯文不自觉的看了一眼门外，嘴角流露出一抹神秘的微笑，然后又看向赵紫龙道：“工作安排得怎么样？”

    “没问题，按照你说的明后两天放假，然后再回来上班。”赵紫龙压低声音：“从大家的表现来看，你虽然表态，但定心丸还没有吃下。”

    “什么意思？”李斯文询问。

    “大家觉得厂里不太安全，而且我听说，那几个小混混打砸之后，还放话咱们厂肯定会倒闭，还说不怕被惹麻烦的话，就继续在这里上班。

    如果不是因为养家糊口，一些人早都不干了。”

    赵紫龙有些无奈。

    “这么嚣张？”李斯文表情冷冽：“看来真的是同行干的啊！”

    “我也觉得是同行干的，老板，要不然找许副市帮下忙？或者问问老厂长是怎么回事？”赵紫龙提议道。

    “初来乍到，别让人家看笑话。至于老厂长，听说早特么出国了，上哪联系去。”李斯文眼珠转了下：“对了，我这几天不是让你忙公司更名的事么，执照办下来了么？”

    “已经提交了，工商局那面说是要一周的时间。”赵紫龙算了一下：“还有三天。”

    “一周？”李斯文有些不悦，毕竟当时许高明答应一路绿灯的，但一周也不是等不起，开口道：“三天后，我们举办个剪彩仪式，毕竟旧人换新人总不能死气沉沉的，我要让整个鹏城都知道我来了。”

    “老板，我不是不同意你的意见，但你不是答应三天后给厂里员工一个交代吗？就像我刚刚说的问题，如果员工没有定心丸，剪彩仪式都可能会出问题。更何况万一有人再来捣乱呢？”赵紫龙说着，连忙道：“不对，肯定会有人来捣乱。”

    一旁的成果也跟着点头道：“你还没走马上任人家就把公司砸了，如果大张旗鼓搞个剪彩，人家肯定变本加厉。”

    “放心吧，所有问题一并解决。”李斯文看向成果道：“对了，花钱买下各大报社的版面，把我们公司的剪彩仪式宣传一下，内容你来写，主题以新生，面向未来，多元化为主，能怎么吹就怎么吹，把我们公司吹成和国际大厂一样才好。”

    成果有些吃惊地看着李斯文，一般情况下公司都被砸了，难道不应该低调一点么？怎么还敢如此高调？

    还能怎么吹就怎么吹？和国际大厂一样？

    “文哥，你是不是刚刚被韩佳人刺激到了啊！”

    “啪！”

    李斯文打了成果脑袋一下。

    “让你做什么就去做什么，哪来那么多废话。”李斯文仿佛又想到了什么，警告道：“告诉你啊，别和郑嘉遇瞎说。”

    李斯文并不是害怕郑嘉遇，只是对方每次“教训”他的时候，就让他有些头大。

    成果嘿嘿一笑，开口问道：“咱们公司改成什么名字了啊？我得知道名字才能写报道啊！”

    “大唐电子。”

