    “不可能！你不是已经死了吗？”周定瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    出现在他身后的不是别人，正是当日在百强擂台上被他失手杀死的宋青。

    “托你的福，我又活过来了。嘿嘿嘿。”对面的宋青怪笑道。

    这个时候，周定才发现，眼前的宋青和半年前他遇到的那个宋青有所不同。

    半年前的宋青，算得上是一位青年才俊, 可眼前死而复生的宋青，脸色惨白，面无表情，看起来和死人无异。

    诡异的是，宋青的双眼之中，没有眼珠子, 而是两团跳动的蓝色火焰。

    “这一切，都是你做的？”周定喝问。

    “你觉得呢？嘿嘿嘿！一起投入幽冥的怀抱吧。”宋青招揽起周定。

    “去死吧！”周定闻言, 也不客气, 直接斩了一剑。

    雷光闪烁之间，对面的宋青没能反应过来，直接被他击中。

    被雷光击中后，宋青的身体直接炸开，四分五裂。

    “这么菜？”周定有些疑惑，他只是试探性的攻击。

    但是，诡异的一幕出现了。

    宋青被雷光炸开的上半身，居然在自动愈合，他的身体仿佛流动的水一般，慢慢重组在一起。

    片刻后，宋青安然无恙地出现在周定面前。

    “这就是幽冥赐予我的力量。怎么样，你现在是否愿意投入幽冥的怀抱？”宋青幽幽开口，一点也不在意。

    周定眉头紧皱，他想到了先前在夏家，那几位大龄老者告诉他与幽冥相关的信息。

    很显然，眼前的宋青，不仅死而复生，还变成了幽冥的一员。

    想要杀死幽冥生物, 就必须摧毁幽冥体内的那团魔火。

    否则，任凭你再强的修为，都无法击杀幽冥生物。

    除非，你能一巴掌将幽冥生物的魔火也拍灭。

    而这幽冥生物的魔火，一般位于丹田之处。

    但是，想要摧毁幽冥生物体内的魔火，也没有那么容易。

    周定懒得与宋青废话，再次出手，一箭朝宋青的丹田射了过去，想要摧毁他体内的魔火。

    不过，犹豫担心这宋青死了之后，他没地方问话，所以周定并没有运转射日神箭。

    轰隆一声，宋青的肉身直接被追风箭射爆，丹田处的一团蓝色火焰也暴露在周定面前。

    可惜，正当周定准备续上一击时，宋青的肉身很快便重组完毕，那蓝色的魔火也被遮掩起来。

    “就是这支箭！若不是它, 我还不会死！不过, 也多亏它, 我才能投入幽冥的怀抱！哈哈哈！就让你见识一下，幽冥的力量吧！”重组之后，宋青的瞳孔中的蓝色火焰一阵跳动。

    追风箭的出现，似乎让他有了强烈的情绪波动。

    下一刻，宋青身上的气息暴涨，大量的幽冥元素席卷而来，直接破开了周定的护体真元，朝他的神魂袭来。

    不过，周定并不慌张，他从神葬之地的人族残魂那里，得到了如何调动魂力来保护自己的神魂。

    因此，就算没有九州令的庇佑，他也能抗住宋青的神魂攻击。

    不过，这种防护不是没有代价的，需要不断消耗魂力。

    一旦魂力耗尽，或者魂力过低，就无法继续抵御神魂攻击。

    “追魂夺魄！”防御的同时，周定不忘凝聚出追风箭的法相，一箭朝宋青射了过去。

    “啊！”猝不及防之下，宋青直接被追风箭的法相射中，发出惨叫，眼眶中的蓝色火焰都跟着晃了晃。

    “该死的！该死的！”再次被追风箭射伤后，恼羞成怒的宋青发出怒吼。

    而随着宋青的发怒，越来越多的幽冥元素从他体内溢出，冲向周定。

    “这家伙！”周定皱眉，浓郁的幽冥元素铺天盖地袭来，让他有些应接不暇。

    随后，周定不再犹豫，运转射日神箭，箭出魂灭，宋青的肉身直接被射爆，连带着那团跳跃的魔火也消散了。

    “偌大的青阳宗，不可能一个人都没活下来。师父他们也不在，说不定躲到别的地方去了。”看到宋青不再重组，周定便离去了。

    然而，周定离开没多久，原本被射杀的宋青，居然再度重组。

    “哎呀呀，这具肉身也太脆弱了。不过，我的肉身就要破封了。到时候，谁也阻止不了我了！嘿嘿嘿！”重组后的宋青，发出怪笑，并没有追击周定，而是转身离去。

    另一边，周定也来到其他主峰查看情况，发现其他主峰的峰主也不见踪影，就连一宗之主的杨洪同样消失了。

    这般情景，让周定越发地怀疑，这些主峰峰主不是躲到别的地方避难，就是被暗中的神秘存在弄到了别的地方。

    “差点忘了，还有铸兵炉没去！”这个时候，周定也想起了冷清的铸兵炉，便立即前往玄兵阁。

    来到玄兵阁后，周定发现这里也没有任何弟子的踪影，但他却感受到一股浓郁的幽冥元素从玄兵阁深处传来。

    隐约之间，似乎还有一股阳罡气息。

    周定心下一喜，立即加快了脚步，来到铸兵炉附近后，便听到了张金华的呵斥声。

    “宋毅，你这个孽徒，当真要欺师灭祖不成！”

    “老家伙，你已经不行了。若是弃暗投明，我可以请那位大人饶你一命，赐你幽冥大法！”

    “呸！你这个孽徒，老夫当日就该一巴掌拍死你！”

    “还有你们几个贪生怕死的家伙，居然就这样投靠幽冥，真是令老夫不耻！”

    ……

    此刻，以青螺峰宋毅为首，狮岩峰的刘华清、金石峰的石金锋等人站在铸兵炉外侧，正在与里侧的张金华对抗。

    宋毅几人身上散发着浓郁的幽冥气息，并运转某种特殊的功法，不断朝铸兵炉输送幽冥元素，试图攻破铸兵炉这道最后的防线。

    而张金华则以一己之力，默默运转阳炎诀，催动铸兵炉，与之对抗。

    在张金华的身后，则是落日峰的林夕、天剑峰的陈峰主、云岚峰的李峰主三位峰主以及几位弟子。

    但是，林夕几人的脸色看起来不太好，气息虚浮，一看就知道是真元耗尽了。

    他们被困在铸兵炉这里已经五天了，损耗的真元由于幽冥元素的侵蚀，得不到补充，难以为继。

    “师父他们果然还活着！”周定心下一喜。

    就在这时，张金华身体一颤，喷出一口黑血，两眼一黑，昏死过去。

    而没了张金华的控制，铸兵炉也失去活力，挡住宋毅几人的烈焰瞬间消散。

    “张师伯！”林夕等人大惊失色，没想到这位张师伯也坚持不住了。

    这次，恐怕是在劫难逃了！

    “哈哈哈！抓住他们！”宋毅大喜，探出手来，向林夕几人抓了过去。

    同一时间，一道尖锐的破空声传出，一支利箭飞袭而来，直接射爆了宋毅的右手手掌。

    “谁！”一声惨叫后，宋毅发出怒吼。

    林夕几人震惊不已，修炼了邪法的宋毅就连化神境的张金华都不是对手，没想到，今日居然被人一箭射爆了手掌。

