    “你想啊，如果我们每天都因为这样的事情心烦，是不是一直不开心，那也会影响家里的氛围啊。”

    沈忆慈知道他的为难，轻声劝慰，“而且你不要总是觉得那是你的父母，这么对我有多么多么怎么样，均泽，自从我爸出事之后，我真的看淡了很多，我们没有办法选择父母，很多事情都不在自己的控制范围，所以与其庸人自扰，倒不如就当它不存在，看轻一点也就好受一些了。”

    如果是外人，他们还可以想办法解决，但对方是自己的父母，不管怎么样总是要面对的，也不能做的太过。

    就算心理已经厌恶，可道德人伦的约束依旧存在。

    沈忆慈最不想看到的就是他两边为难，一边因为自己的身份而感到厌恶，另一边又觉得对不起自己。

    那样就太痛苦了，更何况她根本就没有怪他的意思。

    叶均泽细细听着，沉吟片刻沉沉松了口气，“你说的对，我越是在意他们就越不放过。”

    沈忆慈将头轻轻枕在他的肩膀上，“所以啊，不要去想这些了，我们好好过自己的日子，好吗？”

    叶均泽抬手轻轻抚着她葱白的手指，“好。”

    车子一路平稳行驶到别墅前院，陈丽的人在别墅门口的那个路口拐弯驶出了视线。

    别墅安保很严格，他们是绝对跟不进来的。

    两人刚一进门就见坐在客厅的刘婶和黄叶薇，听到声音后，刘婶先一步起来走到跟前，看着她忍不住红了眼眶。

    “太太，辛苦了。”

    沈忆慈笑着安抚她，“不辛苦，有这么多人照顾我，还有您每天煲的汤，我有什么好辛苦的。”

    “我也不方便去医院看您，只能在家做点汤饭的了，太太喜欢就好。”

    叶均泽也知道刘婶这段时间是尽心尽力的去操持，心里很是感动，前两天还跟沈忆慈商量给刘婶放假的事情，两人都是默契的同意了。

    “刘婶，最近这段时间你受累了，我跟忆慈也商量了，你回家休息一个礼拜，歇一歇再过来。”

    刘婶虽然说是不累，心里也希望能多帮一点忙，可毕竟年事已高，不可能不累，该休息还是要休息的。

    刘婶也明白自己的身体状况，也没推拒答应下来，“哎好！我也是一把老骨头了，该休息的时候不能添乱。”

    “晚上让厨师准备点清淡的吧，我们一块吃。”

    “先生您放心吧，营养师那边的要求我都记好了，不会出错的。”

    沈忆慈看向黄叶薇，“妈，你什么时候过来的？”

    “也才过来半个小时，没多久。”黄叶薇看了一眼她平坦的肚子，“现在怎么样，轻快多了吧？”

    “那是，”沈忆慈说起来还很是惆怅，“怀孕生孩子真不是个简单的事。”

    “那可不，你现在理解当妈的难处了吧？”黄叶薇说着一把牵过她的手，“你先上楼换一身舒服的衣服，让小叶陪着你。”

    叶均泽站在旁边，自然的搂过她的肩膀，“走吧，先回屋。”

    他牵着沈忆慈直接到了一楼电梯口，家里电梯虽然一直都正常维护，但使用频率却不高，一来是不愿意等，二来才三层而已，几步也就走下来了。

    现在她才刚刚出院，尽量能别使力就别使力，沈忆慈倒是没觉得怎么样，知道他担心自己也就由着这人去了。

    两人牵手进了屋，叶均泽二话不说将她打横抱起来。

    沈忆慈吓了一跳，伸手搂住男人的颈子，低呼一声，“你干什么……”

    叶均泽走到床边弯腰将人放在床畔，伸手便将她脚上的脱下脱下来。

    沈忆慈下意识往后缩了一下，被他轻轻握住脚踝，“别动。”

    “你要干嘛？”

    只见这人将她的袜子褪掉放在一边，仔细瞅了瞅，“没肿。”

    沈忆慈无奈又好笑，之前怀孕的时候，因为身体多了一个小baby的存在所以总是压迫的腿脚会肿。

    但现在卸了货，还休息了这么大半个月，早就已经没事了。

    “生完孩子就不会肿了。”

    “是这样么？”叶均泽不是很懂这其中的缘由，将她的脚丫重新塞进拖鞋里，一边塞进去一边说，“老婆，你连脚都长的那么好看。”

    沈忆慈抿唇笑起来，“脚不都长这个样子，哪里好看了。”

    “不一样，”叶均泽坚持自己的立场，“你的跟别人的都不一样。”

    沈忆慈费了好大的劲，才忍住没有反问他一句‘哪里不一样’。

    为了避免叶均泽说出更惊人的话来，还是让这个话题就这么悄悄的溜走吧。

    叶均泽重新替她将袜子穿好，怕她会着凉生病，动作间夹杂着一股说不出的柔情。

    沈忆慈就这么静静的看着他的头顶，直到这人重新直起腰来，还没等她说句话，双手已经放在了她的肩头。

    沈忆慈挑眉看他，“又要干嘛？”

    男人视线顺着她的脸划过她的颈子，胸前，最终停留在腰腹，“我想看看你的伤口。”

    自从生完孩子之后，沈忆慈一直没有让他看自己剖腹产留下的伤口。

    每个女人都希望自己的身体是美好的，她也一样，有自己小小的私心，不愿将还没恢复好的样子展现在他面前。

    还有一个很重要的原因是，她怕叶均泽看到之后又着急，毕竟这半个月的时间他已经快把慕白折腾的不成样子了。

    只是沈忆慈没想到，他竟然会现在提出来。

    “你是不是一直都惦记着这件事呢？”

    叶均泽没承认也没否认，“我就看一样。”

    “有什么好看的呀……”沈忆慈并不是很想让他看，总觉得这么刻意有些怪怪的。

    可叶均泽却很坚持，“让我看一眼吧，不看我一直放心不下。”

    沈忆慈拗不过他，只能半推半就的顺着他的意思去了。

    叶均泽小心翼翼的将她宽松的上衣撩起来，眼看着白嫩的皮肤一点点露出来，她本是生的白，怀孕这段日子没怎么出去更是又白了一个度。

    衣服一点点往上拨开，直到露出那道还透着红色的伤疤，他才顿住了动作。

