    海外巨岛，道韵弥漫四方，藏有至宝，无数强者前往。

    其中以道境强者为主。

    海面上，一人踏步而行，身上甲胄浮现，神武不凡。

    姬神心。

    他看向遥远的那座巨岛，以及散发出光华的两座山峰，眼中闪烁着异样的光芒。

    那座岛，乃是远古的一尊强者尸骸所化。

    “至少曾是道境二十关以上的强者。”

    姬神心喃喃一句。

    九域的局势，越来越不对劲，机缘、宝物不断涌现，为了争夺机缘，都快要杀疯了。

    哪怕他曾是神族半圣转世，也大感压力。

    事到如今，他也意识到，这不是普通的道元大劫。

    背后有混沌强者在谋划些什么。

    姬神心并不惧怕什么，他曾是神族半圣，固然一直无法开道。

    无法与那些混沌强者相比，然而他有靠山。

    就算破坏了一些强者的布局，他都不怕，神族可不是弱族。

    一道海浪，朝着巨岛席卷而去。

    黑月浮现在海浪中，抬头看向巨岛，微微蹙起眉头。

    不远处，一根大木头，随着海浪飘向巨岛，黑月朝着木头看去。

    “一起？”

    “好的，师姐。”

    乾明的声音传来。

    巨岛出现，散发出道韵，吸引了诸多强者前往。

    实力最弱的，都是神境。

    道境也有十多人。

    黑月与乾明同行，登上巨岛的瞬间，脸色微微一变。

    修为受到了压制。

    竟然被压制到了神境。

    此岛有修为限制。

    黑月与乾明相视一眼，巨岛压制修为，好事一件！

    同境之中，二人不怕任何人。

    若是乾天宫与天月楼的强者来到巨岛，修为被压制到神境，是一个反杀的绝佳机会。

    另一边，王洛、小邪王、杜元也登岛了。

    “有意思，在这里，可以杀一些强者了。”

    王洛笑了。

    他虽然不是以战力擅长，然而他的丹道，绝非寻常，同境之中，他不惧任何人，打不过逃还是能逃的。

    况且，能够同境压制他的，无一不是绝世妖孽，整个九域恐怕都没有几个。

    “超越神境极限的秘宝，在这里也无法动用。”

    杜元沉声道。

    王洛眉头一挑，如此一来，就无法比拼底蕴了与底牌了，只能比拼自身的实力。

    好事！

    他信心满满。

    “走吧，也许能遇到一些伙伴呢。”

    王洛三人朝着巨岛的山峰而去。

    至宝，必然在两座山峰上。

    此刻，岛上已经有不少强者了，九域各族的强者都有。

    原本一些神境强者，心惊胆跳，生怕一个不慎，就被道境给灭杀了。

    结果，登岛之后，发现似乎道境会被压制修为？

    心中顿时大喜。

    当然，没有人敢主动挑衅道境。

    即便被压制了修为，也不是寻常神境可以比的。

    乾天宫与天月楼、天星宫都有强者进入，包括其他一些与王洛等人有恩怨的势力与强者。

    小邪王的目标是邪祖。

    他始终惦念着报仇。

    巨岛上，已经爆发了战斗了。

    登山的路上，厮杀不断，有强者掉落下来，顿时化作血雾。

    巨岛非常凶险。

    乾明与黑月结伴而行，突然看到了天月楼的一位强者。

    对方道境三关的修为。

    黑月一直躲避着对方。

    然而，在岛上，她的修为被压制在了神境。

    黑月毫不犹豫出手了。

    乾明慌忙躲到一旁，似乎此事与他无关一般。

    大战爆发。

    没有多少人留下来围观，都忙着登山寻宝呢。

    原本躲到一旁，准备要离开的乾明，突然出手偷袭，一击将对方重创。

    不论是黑月或是乾明，实力都是顶尖的存在，二人联手之下，不过一会儿，就击杀了对方。

    一位道境三关的强者陨落。

    轰隆！

    山峰上，竟然飘下两道符文，化作令牌，落入黑月与乾明之手。

    接过令牌的瞬间，二人身形一动，瞬息间便来到了山腰上，远远地超过了其他人。

    二人目光闪烁，杀人可以获得令牌，加快登山的步伐！

    这是引诱人相互厮杀啊！

    二人快速登山。

    厮杀开始了。

    王洛三人盯上了天星宫的强者，瞬间出手，将对方击杀了。

    也获得了令牌，瞬息超越了大部分人。

    三人都意识到了，这座巨岛不善，引诱人相互厮杀。

    果然，厮杀变得惨烈了起来。

    原本一些被压制了修为的道境强者，并没有出手针对其他神境的意思，这会儿都忍不住了。

    也有神境强者，咬牙联手去对付道境强者。

    登山路也是血路，尸骸之路。

    海中出现巨岛，而素来神秘的荒古域，突然出现了一座空中巨城。

    无数强者前往。

    楚平凡、秦赢、任长河、萧良、虎天涯都前往了。

    九域的机缘越来越多，入劫的道境，也开始增多，并且实力更强。

    荒古初地中，偶尔会有一位道境走出。

    整个九域越来越混乱了。

    魔佛之战，再次开启。

    亦有曾经的魔族道境强者，走出荒古初地，只是顶着一个大光头，一脸懵逼，不知道该帮哪一方。

    按理来说，应该帮同为光头的一方的。

    然而，魔族那一方，似乎才是魔族的正统啊。

    纠结着下不了决定，只能撒手不管，自个儿寻找机缘去了。

    从西域走出的血煞，强悍无比，曾击杀了道境强者。

    更恐怖的是，这些血煞，哪怕被打爆了，也会重新复活。

    甚至可以彼此融合为一体，实力翻倍暴涨，一举碾压敌人。

    血煞施展的秘术，霸道而残酷，与之对战的强者，都心惊不已。

    不少人都意识到，这些血煞，不是普通的血煞，而是具有缜密思维，已经形成一个新种族的血煞。

    当然，没有人知道，这背后是有人操控的。

    只是误以为，这些血煞是真正的应劫之族，应劫而生，在大劫中变强。

    杀血煞依旧是不少强者的目标。

    击杀应劫之族，可以夺得大气运的。

    然而，血煞也是如此，击杀这些九域生灵强者，他们自身的气运，也会发生蜕变与暴涨。

    可以真正的获得大道的认可，成为九域的生灵，而非仅仅是应劫而生，又应劫而灭。

    血煞没有固定的敌人，任何强者都袭击，任何机缘都参与。

    他们既是强者的猎物，同时也是猎手。

    荒古域某地。

    亭台楼阁，万紫千红，景色迷人。

    秦可韵走在长廊上，看着迷人的景色，微微愕然。

    此间的主人，想必是一个雅致的人。

    不知道为何，总觉得此地，似乎是女子的居所。

    一切布置，都不似那些大老爷们弄出来的。

    走廊上，有一些浮雕，记录着一些事情。

    秦可韵没有细看，粗略扫过，大致是一些男女情爱之事？

    朝着冥冥中的目的地走去。

    一座小小的院子中，水池、假山、瀑布。

    浓郁的灵气席卷而来。

    水池里的水，是灵液。

    假山也是至宝。

    从假山上流淌而下的瀑布，弥漫着一蓬灵气雾。

    高达数十米的假山上，似乎趴着一只——狐狸？

    雪白的狐狸，似乎张开着九条尾巴，又萌又可爱，更有一股子媚意。

    秦可韵双眼迷茫了片刻，盯着假山上的狐狸，不知为何，心中有种莫名的烦躁与伤感？

    没有第一时间登上假山，秦可韵脱下衣裙，跳入了水池中。

    灵液汇聚而成的水池，底下闪烁着一些光华，丝丝道韵氤氲其中。

    此是修炼宝地。

    她来此，就是为了提升实力的。

    那只狐狸，似乎死了？

    又似乎，只是一个雕刻？

    秦可韵浸泡在水池中，脑海中想着这些，丝丝缕缕的道韵与灵气，灌入体内，修为开始提升。

    尤其是神魂，仿佛饥渴了许久，此刻不断的吸收着道韵，渐渐的狐妖之魂中，散发出了淡淡的光华。

    隐约间，似乎要再长出一条尾巴来。

    不知不觉，秦可韵已经突破到了神境。

    修为依旧在提升当中。

    秦可韵迷迷糊糊中，竟是睡着了，睡得很香甜，身子卷缩在一起。

    此刻看去，水池里，哪有秦可韵的身影，只有一只雪白的狐狸，卷缩着身子，甜甜的睡着。

    秦可韵做梦了。

    她做了一个很古怪的梦，似乎有人要告诉她什么。

    又似乎，有什么意识要灌输给自己。

    结果，都被阻挡了，没有进入她的意识中，她仅仅是在做一个梦。

    梦中是一只雪白的九尾狐狸，媚惑天成，艳冠天下。

    她绝美而强大，某一天，她认识了一个人。

    饱受波折、磨难、最后悲伤收场的一生就此开始……

    秦可韵不知不觉，流出了眼泪，为那只狐狸伤感。

    并且觉得那只狐狸真傻。

    那个人似乎有难言之隐？

    也曾历经磨难，最终去了何处？

    抛弃了狐狸，消失无踪了？

    真惨的一只狐狸啊！

    秦可韵心里感叹着，为何那些人如此充满恶意呢？

    为何那只狐狸会这么傻呢？

    那是一只傻狐狸！

    秦可韵如此想着。

    她又想起了自己，当初她也是只狐狸啊？

    不过，秦赢主人可疼自己了。

    她也很喜欢，在秦赢主人怀里撒娇呢。

    曾经调皮，弄坏了不少宝物，主人都没有责怪自己。

    最后，主人被人暗算，也为自己准备了后路。

    同样是狐狸，那只傻狐狸就惨多了，什么都要自己布置，谋算那么多东西。

    只是为了那个人。

    结果呢？

    还与其她女人卿卿我我！

    最后，人都不见了。

    很傻很惨的一只狐狸。

    秦可韵只是默默的看着，宛若一个旁观者，在梦里旁观那只狐狸的经历。

    至于某些力量，时刻冲击她的意识，欲要将某些意识与记忆，灌输给她，全都被阻挡在外，秦可韵却是一无所知。

    她只是在感叹，那只狐狸的傻。

    世上怎么会有这么傻的狐狸呢？

    真是太惨了。

    秦可韵心里庆幸，自己的主人秦赢，对自己可好了。

    最后为了阻止曹天一，要涉险行动，都为她安排了后路。

    她当初说，想要做个人，也为她布置了，这一世转世为秦家人。

    秦可韵如此想着，越发觉得自己幸运，而那只狐狸，是又傻又惨。

    傻到都不值得她同情了。

    ……

    楚玄喝着茶，躺在椅子上，悠哉悠哉的。

    目光偶尔看向荒古域的方向。

    秦可韵去到了她的地方了。

    果然，有一些特殊之处。

    那股力量，被他布置的手段阻挡住了。

    秦可韵就像一个旁观者，在看着一切，而不会被灌输意识与记忆，最终变成另一个人。

    或者，成为一个转世的人。

    那股力量，相当与道境三十关的力量。

    而且，都不知道过去了多少岁月了，依然留下了如此强大的力量，可见当初布置的人，实力不会弱的。

    “人家小狐狸，要彻底忘掉一切，重新做一只普通的，单纯的狐狸了，又何必非要如此呢？”

    楚玄摇摇头，有些人啊，就是贱！

    等到失去了，才不甘心，想要挽回。

    “执念还是有点啊，做狐狸的时候，未能在一起，想要做一个人，所以现在是人身了。”

    “不过，该忘掉就忘掉吧。”

    楚玄摇摇头，没有太过关注。

    以他如今实力布置的手段，除非开道境的力量，否则无法突破屏障的。

    很显然，对方即便是开道者，也无法在九域留下开道境的力量。

    哪怕最初留下的是开道境的力量，如今也被消磨掉了，只有道境三十关左右的力量。

    至于破坏了某人的布局，是否会结下仇怨，楚玄根本就不在乎。

    那个家伙，恐怕也是下棋的者之一。

    自己把棋盘霸占了，本就得罪了对方，再破坏对方的一些布局又能如何？

    意识与记忆，是无法灌输给秦可韵的。

    一些功法与力量，秦可韵倒是可以继承。

    小狐狸也要崛起了。

    九域是真的越来越热闹了。

    楚玄喝了一口茶，吐出一口气，小日子真悠闲啊。

    坐下的这张椅子，在他的道韵蕴养下，都变成了至宝了。

    蕴含了他留下来的道意。

    这就是强者的恐怖，一件普普通通的东西，只要用得多了，都会变成宝物。

    苏仙儿正在琢磨着突破道境。

    如今，反倒苏仙儿的修为落后一步了。

    苏仙儿对此并不太在意，她只需要侍候在楚玄左右就够了，修为迟早会追上去的。

    况且，她是楚玄的侍女。

    谁敢得罪她？

    楚玄的弟子门人，没有一个敢得罪她的。

    “你的弟子黑月与乾明，击败诸强，夺得至宝，气运飙升，修为暴涨，奖励一百道则。”

    系统的奖励来了。

    黑月与乾明联手，获得了不小的机缘。

    有些至宝，可不是那么容易得的，而且得到之后，会承担一些因果在内。

    往往容易成为幕后者的棋子。

    楚玄却是不在意，自己的弟子，怎么会成为别人的棋子呢？

    棋盘在自己手里呢！

    就当那些家伙，帮自己培养弟子吧。

