    这位曾是少年将军，打过好几场胜仗，在战场上杀了无数敌人，素有‘凶神’的美名。她却不怕他，因为这位魏将军有一个原则，那便是不杀女人。

    陆雪微伸出双手让魏振恭看，“为了给你剥栗子，本公主这葱白的手指都红肿了。”

    “陆雪微，你休想！”他咬牙道。

    “想什么？”陆雪微挑眉。

    “你……”

    “是你别多想！”陆雪微打断了他的话，“魏夫人拜托本公主的，说你喜欢吃栗子，让本公主给你剥一盘。还说你吃了这栗子就必须振作起来，他们不需要你为他们报仇，但必须活着，好好的活着。”

    魏振恭眸光闪了一下，“我娘？”

    陆雪微点头，“我说过我只给你半年的时间，你可以颓废，可以难过，可以软弱。而今晚，我给你剥了这些栗子，你吃也好不吃也好，都必须振作起来，因为本公主不是你娘，不可能一直容忍你。”

    “他们不要我报仇……”魏振恭苦笑，“他们不要……”

    陆雪微轻哼一声，“你魏振恭十三岁离家出走，直接上了战场，十六岁封了校尉回来，那时你可曾听你父母的话了？从来不是听话的主儿，现在装什么孝子，不是国公和国公夫人不许你报仇，而是你怕了吧，外甥怕舅，还真是，你就是怕那个人！”

    魏振恭脸色铁青，这陆雪微这一句句跟刀子似的，每一刀都刺中要害。

    “我魏振恭这辈子从不知什么是怕！”

    “那就振作起来，给你爹娘报仇，让那人跪在他们墓前忏悔，用他的头颅告慰二老在天之灵！”陆雪微铿锵有力道。

    魏振恭愣了一愣，这世上没人可以轻易的说杀了那人，说大话都不敢这样说的。

    可面前这女子，却是张口就来，张狂的有点可笑。

    陆雪微把人刺激完了，嘚瑟的走了。

    回到她那院，院子里静悄悄的。

    进了里屋，陆雪微去屏风后面脱下外裳，换了里衣。床上的帷帐已经放下来了，她打开帐子走进里面，看到床上的人，没忍住惊呼了一声。

    床上躺着一个人，男人。

    上身没穿衣服，被五花大绑着，嘴里堵着细布，头发披散，本该是狼狈的样子，他却满眼笑意。

    那双桃花眼，勾魂摄魄一般看着陆雪微，春意盎然。

    陆雪微想起白日里这厮说过的话，他竟然真把自己送到了她床上！

    “宋玺，你脑子有病吧！”

    他仍笑着，只是眸光冷了一些。

    陆雪微沉下一口气，上前把他嘴里的细布拿开。

    “我跟你说……”

    “闭嘴！”宋玺冷嗤一声。

    陆雪微即便再宠他，脾气也是有的，“宋玺，旁人不知道，你自己难道不清楚？当初本公主带你进府，非是看上你了，而是……”

    “而是什么？”宋玺眯眼。

    “慕容……”

    “你敢提他！”宋玺怒喝一声。

    陆雪微哆嗦了一下，认怂道：“不敢。”

    “解开我身上的绳子。”

    “你自己绑的自己不能解开？”

    “陆雪微，你个蠢货，你能自己把自己绑起来？”

    “呃……”

    好像不能！

    陆雪微意识到什么，忙俯身给宋玺解开绳子，见他手腕被勒出红痕，赶紧捧着揉了揉。

    “上官厉，我要杀了他！”宋玺恨得几乎咬碎一口牙。

    原来是上官厉，那就不甚奇怪了。

    这种幼稚的把戏，也就他这个幼稚的人能做出来。

    宋玺别看是个文人，可整人的手段却很毒辣，十个上官厉也不是他的对手。以前二人闹矛盾，说白了就上官厉一个人出招，宋玺是懒得搭理他。

    可一旦他出手，必定能打得上官厉叫苦不迭。

    “他没什么心眼，也就跟你开玩笑而已。”

    “玩笑？”

    陆雪微干笑一声，“你大人有大量。”

    “你还护着他！”

    “没护着。”

    “你敢护着他！”

    在宋玺的迫视下，她忙摇头，“随你高兴，留个全尸好让我跟他家里人有个交代就好。”

    “哼！”宋玺瞪了陆雪微一眼，起身大步往外走去。

    陆雪微拍了拍胸脯，看来这次上官厉是真把宋玺惹毛了。

    她怕宋玺，是真怕！

    这位可是连太后都敢骂的人。

    他刚进府的时候，她还想压压他的锐气，结果自己就臭名远扬了。

