    

    “是谁？”

    九/长老和十一长老两人眼神一惊，这周围还有其他人，可是他们竟然一点都没有发现。

    嗡嗡！

    两道人影犹如瞬移一般凭空而现，出现在了夜王族三人的视线中。

    “周煌，你竟然还没走！”看着再次出现的‘周煌’，夜天擎一脸杀意。

    九/长老眼神阴沉，说道；“周横宇，莫非你觉得凭你一人之力可以挡住我二人吗？”

    此刻出现的人自然是陈玄和老陈头两人，不过陈玄已经易容成了周煌的样子，而老陈头自然是易容成了那十二星将之一周横宇的模样。

    陈玄冷笑一声，说道；“想来想去，本圣子还是觉得把你们宰了更好，江东这地方你们既然来了就别走了，把狗命留下吧！”

    “找死，周横宇，你们周王族真要与我夜王族为敌吗？”九/长老一脸杀意。

    “你们夜王族在我周王族的地盘上放肆，本将岂能放你们离开？这若是传出去，我周王族的脸面往哪放？”老陈头淡漠的说道。

    “看来你们周王族是真想开战了，既然如此，我夜王族就成全你们！”十一长老身上的气息疯狂涌动。

    “哼，在这里杀了你们神不知鬼不觉，谁会知道是我们周王族做的？夜王族，受死！”刹那间，老陈头一步跨出，犹如是横跨了一道天堑，无穷的气息笼罩着这片天地，极其可怕。

    “杀！”

    九/长老和十一长老两人肺都气炸了，同时迎接向了老陈头。

    一瞬间，三人的大战立即上演了。

    陈玄没有去担心老陈头，这老东西既然说过一只手就能干掉这两人如此狂妄的话，这说明他有绝对的把握。

    此时此刻，陈玄看向了夜天擎，他笑眯眯的朝其走去，说道；“江东这个地方你们不该来，因为来了你们就回不去了。”

    “该死的家伙，你真以为吃定我了吗？”夜天擎阴沉着脸说道；“只要九/长老和十一长老杀了周横宇，到时候就是你这位周王族小圣子的死期。”

    “恐怕你是等不到那一天了。”陈玄冷冷一笑，而后人如狂风，猛然爆射向了夜天擎。

    那等可怕的速度让得夜天擎心里瞬间一惊，不对，周煌不是受重伤了吗？他的实力怎么反而变强了很多？

    不过还不等夜天擎多想陈玄的拳头就已经到了他的身前，那一拳宛如可以撼动山岳，充满着势不可挡的可怕蛮力！

    来不及多想，夜天擎猛然一拳迎接了上去。

    砰，咔！

    可怕的碰撞之后，夜天擎的手臂直接被陈玄一拳给震断了，将其逼得连连后退。

    “天擎……”正在和老陈头大战的九/长老、十一长老两人见此，脸色瞬间大变。

    “都是半截入土的人了，两位打架能专心点吗？”老陈头出手看似温和，不过挥动之间所携带的力量即便是夜王族九/长老和十一长老两人联手都挡不住，不断后退。

    周横宇的实力什么时候变得如此恐怖了？

    九/长老和十一长老两人心头震惊到了极点，周横宇在十二星将中排名第八，不应该有如此恐怖的实力才对？

    “啊……”

    这时，一声惨叫打断了九/长老和十一长老两人，只见夜天擎在陈玄的攻击下犹如一条死狗一般躺在了地上，已经是进气多出气少了。

    “该死的，周王族，你们好狠，快，以天虚之术通知夜王……”

    天虚之术，这是一种强大的秘法，可以将消息传递到很远的地方，有点类似电子通讯设备，不过施展天虚之术这可是以损耗自身的修为做代价，不到万不得已武者根本不会动用，但是此刻为了将消息传回夜王族，九/长老已经顾不得那么多了，不然他们即便死在了江东夜王族都不一定知道究竟是谁干的。

    一瞬间，当九/长老施展了天虚之术后自身的气息顿时萎靡了下来。

    见此，老陈头眯着眼睛笑了，他等的就是两个家伙把消息传回夜王族，毕竟，少爷想让周王族和夜王族斗起来，一旦由夜王族的人把消息传回去，到时候夜王族那边的人就会知道他们今日是死在何人手中，这个锅周王族背定了！

    “两位，让本将送你们一程吧！”老陈头不再继续隐藏实力，当自身的气息瞬间全部释/放出来的那一刻，夜王族的九/长老和十一长老两人震惊的连眼珠子都快凸出来了。

    “不对，你不是周横宇……”

    “嘿嘿，可惜你们明白的太晚了点！”老陈头露出满口大黄牙，只见其单手一颤，天地间所有的力量在这一刻全部都朝着九/长老和十一长老两人笼罩过去，犹如一个牢笼一般将两人禁锢在虚空中。

    而后，老陈头一步跨出，一拳轰杀出去，瞬间将脸色惊恐到极点的九/长老和十一长老两人给击杀了！

    另一边，陈玄也这时解决了夜天擎。

    整个战斗算是圆满结束，唯一让陈玄很遗憾的是没有借夜王族的手杀了周煌。

    随后陈玄和老陈头干脆来了一个毁尸灭迹，不留一丝痕迹。

    “少爷，接下来咱们干啥？”老陈头看着陈玄问道。

    闻言，陈玄看着手机里面拍摄的视频冷冷一笑，虽然这段视频只能说明夜王族的人和周王族的人交过手，不过从目前的情况来看也够了。

    “等，一旦时机到了就把这段视频给散播出去，这个锅周王族背定了！”陈玄阴测测一笑，笑的十分阴险，夜王族的人已经把消息传了回去，再加上这个视频，周王族那边怕是跳进黄河也洗不清了。

    至于周煌这个祸根，看来他得另想办法将其除掉了。

    与此同时，云州大地，密林深处。

    “夜王，天虚柱有消息传来，九/长老三人遭遇了周王族伏击，现在只怕已经凶多吉少了！”

    夜王殿上，夜王族众强者纷纷汇聚于此。

    听到这个消息，整个夜王族瞬间爆发出惊天地泣鬼神般的可怕气势。

    “混账，好一个周王族，竟敢对我夜王族下手，通知长老殿，集结万人长夜军，压境江州！”

