    “我们会准时到的。”

    卡珊德拉主动答应下来。

    我们，指的是姐弟二人。

    没有通过破釜酒吧的垃圾区域进入，那里鱼龙混杂，各类巫师汇聚，卡珊德拉不喜欢出现在嘈杂混乱的场所。

    姐弟两人通过沃雷家的门钥匙，转瞬出现在对角巷的摩金夫人长袍专卖店前。

    极为宽敞的街区，各种商品店铺繁杂，魔法道具陈列在外。

    咿啦猫头鹰商店就在对面，而高高挂在商品区的雪鸮‘海瑟薇’，纯白的羽毛搭配灰色斑点，模样可爱。

    现在是六月底，气温开始上升，这只雪鸮羽毛厚实，这个夏天不太好过，若是等到哈利，至少要到八月底。

    “哼，还真是没见过世面的小狼狗呢，只是见到对角巷就惊吓成这幅模样，心怀感激吧，牵你的女人是卡珊德拉大小姐。”

    示意紧紧握住的手，将姐弟二人牵在一起。

    卡珊德拉轻哼一声，率先迈出脚步，牵着某位不主动的弟弟。

    “姐姐，我们现在算是约会吗？”

    小手细腻，捏起来很柔软。

    李嘉图任由卡珊德拉的拽动，从后面盯着姐姐的飘长金发，原先杂乱的地方已经消失，系上绿色丝带，也预示未来长达一生，自己都要为姐姐的金发进行梳理。

    “如果约会能缓解你的心理恐惧，就将这种行为当做约会吧，但不要天真认为具备当我男朋友的资格，这仅仅是姐姐的特别关照，哼！”

    这当然是约会。

    否则两人为何并肩走在街上，手牵着手，就像是步入殿堂，所有人的目光都变为祝福的掌声。

    卡珊德拉忍不住幻想十年后的景象，弟弟在霍格沃兹的毕业典礼上，向已经毕业的学姐卡珊德拉求婚，两人褪下巫师法袍，换上结婚的礼服。

    那时候的弟弟，会比现在帅许多。

    “……”

    李嘉图暂时将注意力从美丽姐姐卡珊德拉身上挪开，观察四周。

    再离开长袍店的最后一刻，扫视长袍店的壁橱，确认没有帅气火龙服。

    而在长袍店内，身材臃肿的摩金夫人正用手指触及某位红色头发男孩，肚子因为不运动而出现微胖，脸蛋鼓鼓，腰身是李嘉图的两倍。

    罗恩.韦斯莱。

    一脸不情愿的张开手臂，长时间宅在家，导致身材方面极不理想，继承哥哥的魔法袍需要做出修改，加宽。

    没错，罗恩不是过来购买崭新魔法袍，而是将哥哥弗雷德与乔治的一年级衣服做出改动。

    陪同红发男孩前来的有两人，身材臃肿正在陪小女儿看长袍裙子的中年女性，以及最后盯着裙子的小女孩。

    讨论明年小女儿上学霍格沃兹，为她买一套女孩喜爱的魔法袍……在资金承受范围以内。

    相对的，书本、魔杖、工具、干锅等都会使用哥哥们剩下的。

    金妮.韦斯莱。

    棕色瞳孔里露出期待目光，手指微微触碰这些漂亮的女生魔法袍。

    “罗恩，金妮……”

    “还有弗雷德与乔治，也出现在这。”

    李嘉图多走两步，又看见两位红发男生，等同身高，相似样貌，小孩般趴在柜台前面，专注于店内的新商品。

    魁地奇精品店，而此时热卖的便是光轮2000。

    对于现阶段涉猎魁地奇的孩子，这把扫帚就是梦开始的地方。

    “小狗子也有骑扫帚遨游天空的梦？”

    察觉到弟弟脚步停下，卡珊德拉也随之停下脚步。

    回头发现李嘉图盯着魁地奇精品店，那边是今天刚卖出的光轮2000，而它的价格也是普通人无法承受的。

    也只有专业魁地奇队伍，才有机会主力队员标配，学校学生根本没有能力购买。

    卡珊德拉咬紧嘴唇。

    如果弟弟想要，她可以去与店家商议，用自己魔法耳坠抵掉部分价格，再加上积攒的加隆，将光轮2000买下。

    暂时不能动用沃雷家族的资金库，即使是大小姐。

    “不，姐姐你已经是我不可得到的美梦，至于飞行能力，我有更帅的！”

    走上前，从背后抱住卡珊德拉的细腰。

    李嘉图闻着金色头发飘出的香味，不小心鼻尖刮蹭到姐姐的后颈，感觉到她在自己的怀里微微颤抖。

    眼神飘忽不定，观察四周人是否注视姐弟二人的亲密举动。

    “哼，你能有什么飞行能力，难道像小时候那样，骑在姐姐身上吗，愚蠢的弟弟？”

    别的小孩是坐在大人背上玩‘骑大马’游戏，就这个小混蛋不一样，从小喜欢从背后抱住……卡珊德拉并不抗拒被弟弟从后面抱住。

    只不过进入霍格沃兹后，某些技能被高年级学姐传授，知道男孩喜欢从背后抱住的特殊含义，就像狗类。

    真的是小狼狗，天生就这么坏。

    也没有等待李嘉图回答，卡珊德拉挣脱拥抱，向着魁地奇精品店走去，再不着痕迹的摘下耳环。

    这个耳环是魔法物品，具备恢复魔力、宁神冥想的功能，里面使用的是稀有魔法金属，由食铁兽造出。

    连续发生第一次世界战争与第二次世界战争，将欧洲陷入连绵战火，很多魔法家族的矿脉被霸占，而食铁兽也被杀戮干净。

    没有食铁兽这个稀有魔法金属的制造源头，魔法物品成为绝唱，每损失一个，就是大笔财富流失。

    此时若有一只食铁兽，一个家族就会原地诞生。

    “如果你需要，姐姐给你买。”

    耳坠的价值很高，但在卡珊德拉眼里，没有弟弟重要。

    在别人那不重要的男孩，唯独在自己怀抱里要宠着。

    “……”

    盯着姐姐的瞳眸，一丝犹豫都没有，明明没有血缘关系，还是大家族的小姐，将身上最珍贵的东西就这样取下来。

    李嘉图知道卡珊德拉想要做的事情，用最为珍惜的耳坠去换毫无价值的扫帚。

    没错，毫无价值。

    身体内的风暴雷鹰，平均时速五马赫，最高时速突破十马赫，飞行高度与机动性，不是魔法扫帚能够比拟。

    最重要的一点，它还是幼年期。

    赶忙阻止卡珊德拉的脚步，从死死握紧的手里拿出耳坠，碧绿色还有沃雷家族标志，这是她作为大小姐的象征。

    重新为她戴上。

    “姐姐真漂亮。”

    李嘉图最为珍惜的，也是这个从小和自己抢枕头、挤被子的姐姐。

    “哼，你别后悔，这次本小姐心情好给你买，过了今天就算你哭着，求着，从格兰芬多塔跳下去，我都不会再给你买的！”

    头撇向一旁，嘴里发出轻哼。

    不是赌气的“哼”声，而是像被夺走小鱼干的猫咪，发出婉转的喵喵叫，悦耳动听。

    卡珊德拉保持自己作为姐姐的尊严，维持大小姐的气度。

    以及毫无底线的对弟弟偏爱。

    “姐姐舍得我从格兰芬多塔跳下去吗？”可怜兮兮说道。

    牵起卡珊德拉的手，李嘉图主动向魁地奇精品店隔壁的奥利凡德魔杖店走去，陆续有同龄人挥舞魔杖走出，向其他人炫耀。

    今天前来对角巷的孩子都来自魔法家庭。

    从刚才开始，李嘉图仔细观察对角巷的情况，并且发现潜藏在‘购买文具’之下的另一层特殊目的。

    霍格沃兹发出新生邀请函是昨天发出，魔法家庭能够轻车熟路来到对角巷，购买文具，而麻瓜家庭，甚至连对角巷在哪都不清楚。

    魔法家庭与麻瓜家庭前往对角巷的时间不同，出现时间差。

    不成文的习俗，在霍格沃兹新生邀请函的第二天，所有巫师家庭蜂蛹入对角巷购买文具，以免与麻瓜混杂在一起。

    这，只是表面，更加深层次……

    各家的孩子的年龄都知晓，收到霍格沃兹新生通知的孩子被家长带出门，而没有到场的孩子，大家都心知肚明，不具备魔法能力，是一只麻瓜。

    简单的一条街道，囊括霍格沃兹的所有学生，无论是新生还是高年级，渐渐形成属于每个人的交际圈。

    比如在远处的白发英俊少年，嘴角搭起坏笑，身旁跟着手拿鸡腿的克拉布，不怎么说话的高尔。

    德拉科.马尔福。

    在另一边，他的父亲卢修斯也在于两位纯血家族交流，父辈的交际圈沿袭到子辈身上。

    关系，交际，炫耀。

    如果无法明白今天前往对角巷的目的，傻傻当做购买东西，恐怕所有人都把你当做东西。

    进入学校后，会发现所有同学已经出现各自的小团体，而你形单影只，被迫无奈的加入其中一个小团体内。

    殊不知，这种团体在进入魔法界的第一天，就已经开始内卷。

    “所以姐姐带我来……”

    李嘉图感受到卡珊德拉所背负的压力。

    对方是纯血家族的大小姐，若是为了家族利益，就必须迎合其他团体，与纯血家族的孩子去交流。

    最后在‘我家孩子拜托多照顾’的话语中，确认对方由卡珊德拉带入斯莱特林的圈子，结束交际。

    现在，姐姐没有选择照顾其他纯血家族的利益，帮助其他纯血家族的孩子进入圈子，反而牵着一位不属于纯血，甚至不属于英国魔法界的男孩。

    不用假设，所有人都会闲言碎语。

    “还真是一如既往的宠我啊。”

    “我亲爱的姐姐。”

    在纽特先生的笔记里，李嘉图了解到欧洲的情况，包括自己食铁兽的宝贵程度。

    魔法道具的材料稀有魔法矿石只有食铁兽提供，再想将稀有魔法矿石熔化，将它炼制成魔法器材，需要一千摄氏度以上的火焰，也就是火山岩浆的温度。

    偏偏，李嘉图二者都有。

