
    英俊虽未开智，但是却已经拥有不下于开智期妖兽的智慧。

    除此之外，它已经可以开口讲话，所以和楚言交流起来，并没有任何问题。

    而小糖糖不行了。

    小老虎年纪还小，至今只可以用咬楚言衣摆的方式，做出一些简单的需求。

    要是能够从兽皇阁的弟子手，得到一些和小糖糖交流的方法的话，将会对楚言照顾小糖糖，有着积极的作用。

    有的时候楚言都忍不住会疑惑，英俊是不是什么千年老妖。

    先不说它变化成本体时那硕大吓人，还喜欢吃人的大白猪形态，光是第一次见到它时，那猥琐又低级的yòuhuò猎物钩的方法，不是什么普通妖兽可以想到和做出来的。

    等到楚言接过曹峰递过来的小册子后，现场一时间安静了下来。

    这一次的赛，虽然众人都有所收获，但是也经历了艰苦的磨炼，甚至在生死之间走了一回。

    众人现在可以说是身心俱疲。

    终于，最后还是林妙然开口了：“赛也应该结束了吧。”

    她说话的时候，有一点瓮声瓮气的，显然之前因为同门的陨落，而默默流过眼泪。

    听到林妙然的话，众人的眼神，不由自主都朝着楚言汇聚过去。

    进入万神庙之前，众人踌躇满志，谁都觉得自己可以大放异彩，为宗门夺得八荒灭神戟。

    但是到了现在，所有人心目，都只有一个人，有资格拿起那件半步灵器。

    这个人是楚言！

    见到众人的视线都汇聚在自己身，楚言也没有客气，他环视众人一眼，缓缓起身，朝着掉落一旁的八荒灭神戟走去。

    先祖神念如今已经彻底消散，八荒灭神戟也不再萦绕那叫人胆寒的黑色烟雾。

    不过不知道是不是此次饱饮了数十名修士鲜血的缘故，八荒灭神戟此刻越发给人一种充满毁灭、暴戾的气息。

    不用使用，光是亮在手，可以将敌人吓破胆了。

    而这个时候，现场也唯有楚言，可以毫不畏惧地，走到八荒灭神戟面前，将其一把紧握。

    因为八荒灭神戟，是被楚言打败的！

    楚言将它拔起来，横握在手。

    此时他可以清楚看到，之前那些修士的鲜血，在这战戟的锋刃，留下了道道暗红色的痕迹。

    在众人的注视下，楚言缓缓将八荒灭神戟举过头顶。

    在这一刹那，似乎是决定了胜利者的归属，万神庙破损的穹顶空，绽放出一道夺目的光芒。

    光芒照到手持八荒灭神戟的楚言身。

    刹那之间，在他的脚下，投下一片巨大的阵法。

    阵法之，符纹发出光芒，缓缓旋转。

    “传送阵！”楚言目光一凝。

    其他人会意，纷纷走过来，站到楚言身边。

    片刻之后，传送阵光芒大盛，白色洁净的光芒仿佛沸腾起来一般，疯狂汹涌，冲天而起，一下子将众人裹在其。

    阵法众人只觉得眼前一花，身子一瞬之间，好像被抛半空。

    瞬息之间，传送阵的光芒开始消散。

    在这个时候，四周阵阵惊讶、疑惑、倒吸凉气、不敢置信的声音响起。

    “碎星楼！”

    “获胜的是碎星楼！”

    “这一次的国教胜利者是碎星楼！”

    “我的天！”

    “碎星楼这一次真的是黑马一直黑到底了！”

    “这是碎星楼历史第一次得到国教的位置吧！”

    随着白光的消散，楚言看到，他们此时回到了出发前的广场。

    而四面八方，此刻站着许多其他宗门的执事和弟子。

    很显然，知道今天是赛结束的日子，所以但凡是在天玄神宫里的修士，都汇聚过来。

    他们的目的，自然是亲眼目的新一任国教的诞生。

    在这之前的数十天，这些修士自然也做出了种种预测。

    这其，兽皇阁是最为看好的。

    其次是玄月门。

    而碎星楼虽然在第一轮的赛淘汰了苍羽门，表现也极为亮眼，但是看好他们的人依旧不多。

    毕竟国教大选的赛，的不仅是参赛弟子的实力，还有宗门底蕴。

    碎星楼的这两方面，在六大宗门都不占优势。

    但是现在，他们延续了第一轮的优秀成绩，直接创造了碎星楼，乃至国教大选的历史！

    因为云傲疆国建国以来，虽然每隔十年，会举办一次国教大选，选出新一任的国教。

    但是事实，数百年的时间以来，国教的资格，大多落在了兽皇阁和苍羽门这两个拥有道兵的宗门手里。

    期间其他宗门偶尔也会取得机会，但是那都是极少数的情况，几乎可以忽略不计。

    而这么多年的历史，云傲疆国的国教，从来没有落在碎星楼的手。

    成为国教，是碎星楼门人的愿望。

    现在，这个愿望终于在这一代弟子的手得到了实现！

    碎星楼获胜的消息，在楚言等人回到天玄神宫的刹那，立刻传到了云傲疆国的都城，然后朝着整个国家辐射开去。

    南云碎星楼的宗门属地，此刻都沸腾了。

    几乎所有听到这个消息的弟子都在镇臂高呼。

    特别是和楚言他们交好，但是这一次却没有得到参赛资格的那些人，如苏雨情、李耀、徐雅、窦欢欢、周凯、冯信等人，他们在听闻消息的刹那，都喜极而泣。

    碎星楼的某座山峰，执掌花暮颜此刻背着双手，面朝山下辽阔的碎星楼楼阁，脸浮现出一抹浅浅的笑容。

    此时他也隐隐可以听到山下传来的阵阵欢呼。

    今天的确是碎星楼值得纪念和写入历史的一天。

    不过这个笑容很快消散，转而代之的，是花暮颜眸闪过的一道精芒。

    而此刻他的身后，秦师师往往山下，再看看花暮颜，露出一抹忧色：“师兄，这群弟子虽然为我们碎星楼创造了历史，我也为他们骄傲，但是这样的好苗子，现在还留在皇城，我觉得……”

    “没有成长起来的天才，不能称为天才。”花暮颜叹一口气，“这一次六宗联手，每一宗都会做出牺牲，虽然他们是我们的弟子，但是我们也不能因为私人感情，而耽误了这件大事。

    而且有廉部主在，我相信他也可以照顾好楚言他们的。”

    花暮颜话刚说完，远处一道人影，已经如一道流光飞来。
