    深夜，丞相府内！

    书房里张元博与张云逸相对而坐，两个人的脸上也全都是表情凝重。

    谁能想到，楚渊竟然有如此实力！

    镇北王府更是拥有碾压皇族的力量。

    虽然他们不知道皇族老祖今天在朝堂上为什么没有现身，但是从楚渊的态度就可以看出，必定是镇北王府的人拦住了皇族的高手！

    不然的话，今天楚渊在朝堂之上的狂妄举动，皇族又怎么可能视而不见！

    “父亲，现在皇族已经被镇北王府压制，我丞相府以后在朝堂上又该如何自处？”

    思来想去，苦无良策的张元博不由自主的把目光看向对面的张云逸。

    眉头紧皱的张云逸沉默不语，似是还没有从朝堂上的消息震撼的回过神来。

    “父亲……”

    见张云逸没有动静，张元博又叫了几声后，他这才开口道：“如今皇族势弱，我丞相府作为百官之首，也不宜再高调行事！”

    “元博，以后的朝堂上，你尽量低调一点，一切如故！”

    “只要是皇族和镇北王府之间的争斗，不管他们怎么样，你就静观其变，轻易不要参与进他们的争斗中！”

    “也只有这样，才有可能保住我张家！”

    听到这些话，张元博心里自然清楚父亲的打算。

    毕竟与皇族和镇北王府两个势力相比，丞相府确实是有些微不足道！

    即便是张家身为京城四大世家之一，但要是敢与镇北王府和皇族相抗衡，无异于是螳臂当车，不自量力！

    还没等张元博思索几分，就见到一道黑色的影子逐渐在纸窗上凝实，清脆的声音也同时响起。

    “老师，今日朝会之上到底发生什么了？为什么会有禁军接管各大王府的护卫？”

    声音带着一丝焦虑，以及一些不安。

    来人正是九皇子姜然，也是当今大苍皇朝内最有可能争夺太子之位的四人之一。

    大苍皇朝，是传承数千年的亘古势力，不同于大多凡俗王朝嫡长子继承的制度。

    大苍皇朝的继承讲究达者为先，只有夺嫡的胜利者才能当上皇帝。

    当然这种皇子夺嫡的局势也只是在小辈中进行，皇朝的老祖宗以及三品以上级别的人物并不参与。

    虽然争斗并不涉及皇朝的顶端势力，但残酷程度依旧令人发指。

    就比如当今天子姜睿，登基之前能在天人不出的情况下杀死一个大宗师，可见其心智实力皆是顶尖。

    都说新皇登基的路上是尸骨累累，尸山血海，现在看来，确实如此！

    只不过姜睿运气不好，遇到了楚渊这个开挂的人！

    即便是姜睿再天才，遇到楚渊也只有败亡的份！

    “梁王殿下，丞相大人有请。”

    门外的侍卫小声地回复姜然。

    “嗯！”

    姜然点点头，然后一摆衣袖，直接跨过大门走进了书房。

    “老师，老丞相！”

    进屋后，姜然先是向张元博和张云逸见礼，接着便迫不及待的问起了朝堂上的事情。

    “老师，朝堂上到底怎么了？不是说要对付镇北王府吗？禁军为什么会出宫？”

    “还有，禁军统领不是冯斌吗？怎么又成许褚了？”

    说到镇北王府时，九皇子姜然的语气中明显带有恨意，但讲到禁军之后，他的表情也是很惊恐。

    因为他刚刚得到了消息，那就是从宫内走出上万禁军，分别去了晋王姜海、齐王姜宇、赵王姜凯和他的梁王府。

    然后二话不说就直接接管了四个王府的防务！

    而从那些禁军的话语中，姜然也听到了一些朝堂上的消息。

    镇北王府掌控了皇宫，皇族老祖也同样被镇压！

    镇北王楚渊权倾朝野，皇帝姜睿被软禁皇宫。

    这也就代表，他父皇对镇北王府的打压失败了！

    因此当这个消息传到九皇子姜然的耳中后，让他的内心一刻都得不到平静！

    迫不及待的便来到了丞相府，毕竟张元博是他的老师！

    张元博无奈地摆摆手，道：“你应该也收到了一些消息，不错，如今的皇宫，已经落入了镇北王府的掌控之中。”

    “二十万禁军统领许褚，是楚渊的人！”

    他的话让姜然如同晴天霹雳，直接呆立在了原地。

    好一会儿才颤抖得说道，“怎么可能，楚渊他怎么敢？”

    “这不可能，老师您在骗我对不对，禁军统领可是大宗师，许褚怎么可能替代他？”

    姜然的语气多了些悲痛，甚至还带着声嘶力竭。

    他真的不敢相信，皇族与镇北王府的争斗竟然败了。

    但眼前的张元博根本不可能骗他，也就是说，镇北王府真的压过了皇族！

    以后甚至会取而代之！

    一想到这些，姜然的心情也变得越来越糟糕！

    看着眼前的姜然表情变幻不定，张元博也没有再多说什么，只是挥了挥手让侍卫把姜然带了出去。

    毕竟是皇族之人，与镇北王府之间的关系已是生死大敌！

    现在突然听到这种消息，自然会有些担心自己的安全！

    而他丞相府，也不想在这个时候与皇族之人交集过多，最终害人害己！

    随着姜然离开后，张元博也是叹了一口气，无奈的说道：“皇族，从今以后怕是难以翻身了！”

    从今日的局势来看，镇北王府的底蕴明显远超皇族。

    就连已经突破到归真境的太祖皇帝都可以悄无声息的拦截，足以说明镇北王府的实力非常强大！

    起码有一个归真境中期的尊者坐镇，否则的话又如何能镇压住太祖皇帝！

    “就是不知道镇北王府的归真境是什么来历？又怎么会出现在镇北王府？”

    这时张云逸开口猜测着葵花老祖的身份。

    “不会是灵仙阁的人吧？”

    听到张元博的猜想，张云逸摇了摇头，说道：“应该不是，灵仙阁毕竟是东灵域第一势力，在之前归真境除了他们宗门的两个，整个东灵域内没有一个归真境尊者。”

    “如果灵仙阁要对大苍动手，没必要这样做，直接一句话，大苍周围的国家有的是人动手！”

    “更何况灵仙阁也不可能会对大苍皇朝动手！”

    张云逸显然是知道些什么，否则他不会如此肯定。

    “算了，不管对方有什么样的来历，我们也只能是忍着了。”

    “不出意外的话，这大苍皇朝，怕是很快就会改姓楚了！”

    想到大苍皇朝今后的局面，张元博不禁心生感慨。

