    帝都，迅速陷入了风声鹤唳之中。

    军队封门，禁军搜城……

    将军府大小姐，跟陛下和娘娘渊源颇深的穆心被人抓走了，这还不说，穆心真实身份竟是白莲教月奴的妹妹！

    一石激起千层浪，而且是一石接着一石。

    九月十四这一天，注定不平凡！

    祭天结束。

    慕容舜华等人火速赶回皇宫。

    御书房人满为患。

    不断有人进出，报告消息。

    因为此事，帝都罕见的实行了宵禁。

    傍晚。

    事情传的很开，加上秦云无解的临时反应，使禄老贼等人陷入了进退两难。

    南城门的某一间酒楼。

    禄老贼眼色阴狠的看着远处封城的军队，迟迟不敢下决定。

    “副教主，真的不突围吗？”

    “这已经是禁军的第三次搜查了，我们险些露馅！”

    “再不冲，恐怕有危险，即便外面有军队，但以我们的能力，完全足以突围。”

    “是啊是啊！”一众心腹，皆是上前提议。

    禄老贼却不感冒，冷冷道：“一群废物，突围是不难，但你们敢保证不会被锦衣卫追上？”

    “你们不知道现在帝都进入了什么状态么？堪称顶级军事防御，光封城军队就是十几万！”

    闻言，众人脸色难看。

    咬牙道：“谁曾想月奴的妹妹，竟然来头这么大，是将军府的大小姐，而且跟皇帝和慕容舜华有如此大的渊源。”

    “狗皇帝，动了真火了。”

    “不然抓到月奴的妹妹，咱们就可以直接远走高飞，回去领赏了！”

    众人露出可惜神色。

    “哼！”禄老贼冷哼，眼神阴沉。

    “这还不算什么，主要是这个狗皇帝太奸诈了！”

    “他竟然知道穆心就是月灵，还直接给捅了出来，这一下，咱们就里外不是人了。”

    “一旦突围，不等月奴，月奴势必起疑！”

    “而且老夫会坐实抓走月灵的传言，小主更是没办法再当好人，操控月奴了。”

    “气煞老夫！！”

    他满脸通红，砰的一声直接将窗户捏碎，心中对秦云恨到了极致。

    众人亦憋屈至极！

    作茧自缚，竟是被秦云反将一军。

    “那副教主，咱们现在怎么办？”

    “帝都的流言蜚语愈演愈烈，以极快的方式在传递，这就是狗皇帝故意的。”

    “如果让月奴大人知道，恐怕……”

    禄老贼的目光一沉，沉默下来，此事非常棘手，弄不好就要翻船。

    突然。

    急促脚步声响起。

    有头上蒙着白布的教众冲上来，半跪急切道：“不好，副教主。”

    “月奴大人回来了！”

    “看样子，脸色似乎不太好。”

    禄老贼眉头一沉，阴沉道：“将人藏好。”

    “让月奴直接上来。”

    “是！”那人立刻离开，此地的教众也纷纷散去。

    不一会，月奴到了。

    一身狼狈，泥垢满身，但却掩饰不了她独有的风采。

    背扛巨阙，走路极为沉稳，砰砰砰的让人心头沉闷。

    她眸子显得冰冷摄人，走上来看向禄老贼，第一句话便开门见山。

    “我听说，你抓了皇宫的一个小丫头？”

    禄老贼负手，淡淡转身，使了一个眼色，所有人退下。

    “这你都信？”

    “皇帝的奸计，你还看不出来么？”

    “怎么，在皇山吃了亏，把脑袋吃懵了？”

    月奴的眸子顿时更冷。

    整个阁楼，缓缓弥漫一些杀机和敌意，致使楼道的许多白莲教众，为之一紧，额头冷汗滑落。

    “如果你没有干这事，皇帝能把整个帝都都封锁了？如此兴师动众，不惜一切代价，军队都增加到了十万！”

    “你是在骗傻子吗？！”月奴呵斥，双眼锐利。

    禄老贼冷笑，可谓是极深的城府，阴恻恻道：“你刚刚闯了皇山，大批死士在皇山闹出那么大动静，皇帝封城不是应该的么？”

    “你去皇山就已经中了奸计，难道还要中第二次？”

    月奴沉默，双眼死死看着他，心中也陷入了挣扎，秦云奸计不断，这一点倒是不假。

    禄老贼眸子闪烁，见她沉默，继续道：“咱们被困在帝都，出不去。”

    “皇帝就是想用这样的方式，让我们内讧，从而找到突破口，这么简单的道理你不明白？”

    “老夫警告你，不要意气用事，出了什么问题，咱们都得死，这不是山海关，而是帝都，皇帝的地盘！”

    “行动失败，你必须承担起责任！”

    他瞪眼，软硬兼施！

    月奴深吸一口气，玉手捏紧，甚至发白。

    心中挣扎，不知道该相信谁。

    过了一会后。

    最终她还是暂时信了禄老贼，看看情况。

    冷淡道：“行动失败，可我不会像某人瞎了一只眼！”

    “小主问起来，我自会承担责任。”

    禄老贼的脸变成猪肝色，就要动怒，但看月奴松口了，强行又给压了回去。

    “哼！”他先冷哼一声，而后拂袖走到窗边。

    “现在怎么办？”

    “再待下去，迟早会被搜出来，皇帝这次动了真火，军队日夜不歇，应该是被下了死命令。”

    “连皇亲国戚，都不准被放出去。”

    月奴刚准备说话。

    突然柳眉一皱，眸中闪过一丝痛苦，猛的捂住胸口，险些吐血！

    被她生生吞了回去。

    皇山一战，斩断山体，掉下去她受了一点伤。

    “你受伤了？”禄老贼目光闪烁，忽然问道，一双眼睛非常敏锐。

    月奴冷冷擦了擦嘴角的一点猩红：“干你何事？”

    禄老贼阴笑一下，没有说话。

    “封城不会持续太久，先等两天，看看风声。”

    “实在不行，再行突围。”

    “小主那边，想必会派人接应。”

    “好。”禄老贼出奇的一口答应，眼神玩味，时不时看她一眼，打着小算盘。

    月奴冷冷看了他一眼，相互都有戒心，秦云的一旨昭告天下，已经在二人本就不牢靠的关系上，添加了一丝裂痕。

    随时都会崩碎！

    月奴心里也暗自道，一定要试探出来这狗贼，到底抓没抓皇宫的那位穆心。

    皇宫。

    灯火通明。

    离事发已经十多个时辰，焦急已经不能用来形容此时的气氛。

    哐当！

    慕容舜华提起长剑，衣诀纷飞，冷艳傲然。

    “不行，我坐不住了，我得亲自出去找！”

    秦云看去，蹙眉道：“回来！”

    慕容停住，猛的回头，俏脸难看：“穆心是我的唯一弟子，我定要护她周全！”

    众人识趣退后，不敢出声。

    秦云被气笑了，站起来，双手叉腰，没好气道：“说的朕好像不想把人找回来似的！”

