    稍微过了会儿，秦芷爱又开口说：“你刚刚就不该当着她的面，说那些话……”

    不可否认，在听到那么情深的话语时，是很感动，也很幸福；在上车后，看到梁豆蔻那么崩溃抱着周婧哭泣模样时，是很解气，也很暗爽，可是，是让梁豆蔻难受了，但也等同于告诉了爷爷，他和她已经悄无声息，连招呼都不打结婚的事情了。

    “说不说都一样……”顾余生控着方向盘，拐了一个弯，然后转头，看了一眼秦芷爱，又说：“……被她撞见了，就不可能瞒得住，就算是不说，爷爷也会知道的。”

    好像也对……秦芷爱没说话，视线却有些忐忑的往顾余生还在震动的手机上瞄了一眼。

    顾余生看得出，她的不安，尽管车子距离别墅，只剩下不过五分钟的路程，可顾余生还是没有任何犹豫的将车子停在了路边，按了双闪，然后抓了秦芷爱的手，握紧，望着她认真而又严肃的开口说：“小爱，事情来了，总会有办法解决的，你也别想太多，爷爷心底一直盼着的孙媳妇，的确是她，可能一时半会儿接受不了你，但你现在怀着孕，爷爷怕是为了重孙子，也不会做多过分的事情，再说，不是还有我吗？”

    明明这两天，他都给了她那么多的感动，秦芷爱觉得自己应该都要免疫了，可在看到顾余生这般郑重诚恳的跟自己说“不是还有我吗？”这几个字时，心底还是翻滚起了浓烈的感动，她鼻尖一酸，冲着顾余生就娇气的笑了：“如果要是被小花生知道，爸爸居然把他当成妈妈的护身符，肯定要哭鼻子了。”

    顾余生看秦芷爱笑了，这才重新发动了车子，然后有些纳闷的拎了三个字，反问：“小花生？”

    “对啊……”秦芷爱这才想到，还没告诉顾余生，自己给腹中宝宝取的小名：“……宝宝的小名，小花生……我想了好久才想到的，好听吗？”

    顾余生透过后视镜，看了一眼秦芷爱献宝的小模样，呵呵的冷笑了一声，然后摆出一副十分庆幸的模样，来了句：“还好你没取个小爱吃。”

    讨厌！都过去这么多年了，还总是变相的说她是个小吃货！

    秦芷爱鼓着腮帮子，转头，甩给了顾余生一个后脑勺。

    ……

    回到别墅，顾余生吩咐管家去给秦芷爱放洗澡水，然后去厨房帮秦芷爱切了水果，煮了一杯牛奶。

    他忙碌的时候，秦芷爱坐在客厅的沙发上看电视，顾余生的手机就放在她面前的茶几上，每隔一会儿，手机就会发出一长串的震动。

    洗过澡，吃了水果，喝了牛奶，秦芷爱就被顾余生连哄带骗的弄上床睡觉了。

    可能是晚上顾老先生不断给顾余生打电话的缘故，秦芷爱睡得并不踏实，在楼下传来隐隐的车声时，她整个人就从半睡半醒的状态里彻底的清醒了过来。

    她没睁开眼睛，装成熟睡的样子，感觉身边的顾余生，动作很轻的将胳膊从她身下抽了出来，捡起衣服，悄悄地走出了主卧。

