    林医生不知道该怎么评价人类的爱情，动物间的爱情，但他承认，他是个懦弱的人，这辈子他都不想触碰爱情。

    -

    殷音刚吃完早饭，就接到林医生发来的消息，说是公猫死了。

    殷音看着短信上那一行字，怔愣了好一会。

    半晌后才动了指尖，回了句：我等下就过去。

    公猫死了，这是殷音早就有所猜测的事，如今公猫真的死了，她竟有些了然。

    殷音从来都相信，动物之间是有感情的。

    她不知道是该为公猫为母猫的殉情而感动，还是为公猫抛下三只小猫而痛心。

    但她更痛恨的是三狗等人，是那些虐待猫猫狗狗的人。

    原本，公猫和母猫，都可以活着的，他们还生了三个可爱的小家伙，即便猫的寿命不是很长，不能和人相比，但还是能一辈子都过得幸福快乐的。

    可到底，还是被人类给毁了。

    人类啊，总是仗着自己是高等智慧生物，高高在上，自以为能掌控别人的生命。

    可，每一个生命，无论是人类的，还是动物的，又或者是其他花花草草的，那都是值得敬畏的。

    殷音很快到了宠物医院，和林医生一起，将公猫埋葬了，和母猫是同一个地方。

    连死都要守着母猫，她想，和母猫合葬在一起，是公猫所想要的吧。

    随后，殷音和一起来的小陈带着三只小猫咪和吉娃娃回温馨之家了。

    只是……

    “这只吉娃娃的情况不太好。”林医生道。

    此时，殷音的怀里正小心翼翼地抱着那只被烧了半个脑袋又瞎了的吉娃娃。

    小家伙的身体还虚弱着，还很胆小，靠在殷音的怀里，似乎只有这样才有安全感。

    眼睛更是不敢看向外面，尤其是在陌生人靠近的时候，更是躁动不安。

    “这只吉娃娃的脑袋是被类似火钳等东西烧伤的，眼睛也是因此被戳瞎的，眼球都没有了……”

    回去的路上，殷音的耳边一直回荡着林医生的话。

    吉娃娃的半边脑袋是被类似火钳的东西烧伤的，按照正常情况，根本活不了。

    吉娃娃的一只眼睛也是被戳瞎的。

    殷音想象了下那种情况，都觉得难受得厉害，可怕的厉害。

    那种画面，光是想想就血腥和恐怖。

    小家伙愣是硬撑着活下来。

    它，想活下来啊，即便被这样残忍地对待，依旧眷恋这个世界的美好，很努力很努力地想活着。

    可是……

    “……虽然它现在活了下来，我也给它的伤口做了处理，但还是影响到了它的寿命，如今它活着完全是靠自己的求生意志在撑着，但也撑不了多久，最多就是一个月的时间，你，也要有心理准备……”

    殷音看向怀里的吉娃娃，大概是待在殷音的怀里很有安全感，此时的它已经沉沉睡了过去。

    殷音伸手摸了摸，小家伙下意识地伸出小舌头舔了舔殷音的手。

    一个月啊，只有一个月的生命啊，早已经注定的短暂的生命，会在一个月后走到尽头。

