    这些人有实力有智商，更有能力，哪怕去了宇宙也能混的风生水起，根本不担心会吃糠咽菜，说不定还能成为一方霸主呢。

    但马上罗杰斯就否定了这个猜测，斯塔克他们为了保护生活的地球，可谓想尽办法、倾尽家产，估计光计划书就能堆满一间屋子，更别提倾尽全力打造的武装卫星系统了。

    也因为那个武装卫星系统，在攻击圣河西时表现出的恐怖威力，让世界各国都坐不住了，斯塔克部署的天基武器威力也太大了，一炸就是一大片，而且还是目前没有什么防御手段的激光武器。

    如此一来，各国耗资极大打造的航母舰队什么的，在这天基武器面前，没有任何还手的余地，更没有防御的手段，基本上就是活靶子，实在是太可怕了，绝不能如此放任不管。

    最为心疼的就是五角大楼了，拥有全世界最多的航母编队，现在却被斯塔克给‘淘汰’了，永远引领时代潮流的斯塔克，用短短几分钟的时间告诉全世界，称霸海洋百年的航母，将如同当年引领巨舰大炮潮流的战列舰一样，落下帷幕，退出战争的舞台。

    其次心疼的是兔子，憋了半天劲，花费了那么多小钱钱，偷摸造了这么多，还未来得及拉出来和人掰掰腕子，结果就成了落后的武器，未来将是激光武器的天下，简直能让兔子红着眼睛咬人。

    所以，罗杰斯才来和斯塔克商议，是否能和各国联合起来，打造外太空防御平台，来对抗萨诺斯数量未知的舰队，全世界一起行动，总比一个人一家企业能造的多吧。

    只是斯塔克相当‘不领情’，没有表现出一点的兴趣，就一副不在乎的样子，那表现让罗杰斯都产生了动摇，实在是无法说服自己斯塔克一定不会放弃地球。

    心中隐隐的不安和烦躁，让罗杰斯根本坐不住，在机舱里来回踱步，眉头紧皱，努力思索着该如何破解困局。

    他不想让各国去针对复仇者联盟，那里面没有一个好脾气的，真惹急了他们，不知道会干出什么样的事情，尤其是来历不明的格瑞尔·鲁索夫，别看平时和和气气的，但真暴躁起来，可是干过一个人连屠好几个帮派的事，吓得恶行累累的匪徒，哭着向警察投降。

    至于，班纳那就更不用说了，暴躁起来，那是真的六亲不认，连人人畏惧的坦克都能徒手拆了，甚至敢硬杠核弹。

    还有托尔，当年也是叛逆少年，敢带着几个人就去寒冰巨人堆里，要屠杀寒冰巨人，绝对的无法无天，现在是长大不少，但别以为人家就脾气小了。

    各国真要和这几个人对上，削弱的只是人类的综合实力，得利是萨诺斯，所以罗杰斯绝不想要看到这样的情形。

    他也和斯塔克谈了，让斯塔克妥协一点，不要这样的死板和顽固，在有些时候需要妥协，也必须妥协。

    斯塔克只是笑了笑，反问道:“就像你们当初那样吗？”

    这话一出口，让罗杰斯瞬间拉下了脸，脸色极差的瞪着斯塔克，怒气可谓喷薄愈发，当年为了胜利，他和咆哮突击队的确都妥协了，做了很多不光彩的事情，一直都以‘这是为了胜利’的理由说服自己去做。

    当年的黑历史，如今被人说出来，自然是恼羞成怒，要不是场合、时间都不对，估计罗杰斯都想当场和斯塔克玩场真人PK了。

    我为你着想，就算不领情也不必这么的不客气。

    当然，罗杰斯也懂了斯塔克的意思，当年你妥协做了那么多不光彩的事，现在是否后悔呢？而我不想以后像你这样后悔，所以我不妥协。

    斯塔克会这样想，和他曾经的经历有关，一直以为自己发明和制造先进的武器，能够减少世界的争斗，结果却是加剧了地区的动荡，那些暴徒用他的武器，肆意的杀戮，卖给暴徒武器的人还是自己的亲叔叔。

    自那之后，斯塔克就再没有卖任何的武器，直至最近才重启了武器生产部门，但也是只卖二线的科技，他掌握的最高精尖的武器和技术，一项没有卖出去。

    想着想着，罗杰斯更加不安了，因为他想到了一个可能，格瑞尔曾说过，萨诺斯侵略地球，是为了获得他手中的力量宝石，那么换言之，力量宝石不在地球，萨诺斯岂不是就不会来了。

    所以，斯塔克他们在防御地球计划失败，且以后很难再继续执行和打造武装卫星后，萌生了离开地球，将萨诺斯引去其他星球的想法，貌似也是合理的事情。

    力量宝石不在地球，萨诺斯自然没有理由再来地球，那么地球就不需要倾尽人力和资源去打造无数的武装卫星，也不会爆发战争，而波及到无辜的人们。

    从这个角度来说，斯塔克他们选择离开地球，也是想要保护地球、保护人类，依旧是在履行复仇者联盟的职责，也在践行超级英雄的守护信念。

    山姆虽然驾驶着飞机，但一直注意着后舱的动静，看罗杰斯跟拉磨似的来回转着，欲言又止，他没有在复仇者联盟里待过，自然无法理解罗杰斯对复仇者联盟的感情，只是觉得那些人对罗杰斯一点都不客气，为什么还要这么掏心掏肺的呢？

    昆式运输机穿梭在云层之间，很快就到达了三叉戟总部，开始减速而后下降高度，最终停在了楼顶的停机台上，罗杰斯从运输运输机里下来，就大步走向了局长办公室。

    这间装饰无比豪华的办公室，人员几经变迁，霍华德·斯塔克、亚历山大·皮尔斯、尼克·弗瑞都曾经在这扇巨大的落地窗前，眺望着远方华升顿的城市夜景，也曾在这里看过日升日落。

    而如今，坐在这里的是神盾局历史上最年轻的局长：菲尔·科尔森，他接手的也是一个烂到极致的摊子，风雨飘摇的神盾局，要他来极力维持正常运转。

    如今的神盾局早已没有了当年的风光，甚至还不刚创办的时候呢，至少刚创办的时候，有霍华德·斯塔克，有佩吉·卡特特工，还有契斯特˙菲利浦将军，他们三个加起来，能够让很多人给面子。

    可现在呢，九头蛇事件让很多人失去了对神盾局的信任，加之亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞时期神盾局的强势，无意间得罪了很多人，如今神盾局出事了，这些人就联合起来，想要让神盾局倒下。

    神盾局能够撑过这次危机且重新获得了世界安理会的信任，继续‘开门营业’和提供经费，最重要的原因就是九头蛇的威胁，让很多人产生了恐惧。

    一个渗透到情报部门、军队、政府部门等各个角落的组织，而且还喜欢用刺杀的方式来铲除异己，实在是太可怕了，比复仇者联盟的威胁还大，不将其铲除，很多人连觉都睡不着。

    毕竟复仇者联盟又不参加选票争夺，可九头蛇的人却是要一直往上爬的，谁也不知道什么时候就挡了他们的路，从而被他们给暗地里以意外事故的方式铲除。

    所以真的可以说，九头蛇毁了神盾局，但也救了神盾局。

    ——————————————————

    索科威亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处。罗斯将军让九头蛇现身说法，复仇者用什么法律消灭我们，那么有一天也将用同样的理由消灭你们。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

