    浑身生长出青色龙鳞的云洪，就宛若一头人形青龙。

    充满压迫感和力量感。

    “体内神力，我竟真正掌控完美。”云洪感应着体内流淌的神力。

    龙形铠和体内神纹完美融合。

    令他掌控肉身神力相比过去轻松了一大截。

    理论上。

    界神体系修士，对肉身法力掌控掌控入微，浑身上下任何一处发力都能爆发出最强威能。

    但实际上。

    这几乎不可能做到！

    毕竟。

    人体发力，需要依托手臂、腿部筋骨、脊椎等部位，不同身体部位肌肉筋骨强度不同，发力程度自然不同。

    正常情况，腿部力量要比手臂力量强上许多。

    同时。

    像云洪上次和黑龙王厮杀时，手臂猛然延伸二十丈，手臂一下变得脆弱，攻击威能自然要下降一截，当时被黑龙王的法宝黑龙冲击，直接炸裂断掉。

    但此刻。

    和龙形铠完美融合的云洪，催发出‘化龙形态’，却是真正完美掌控肉身神力。

    一念间，浑身任何地方都能爆发出神力肉身的最强威能。

    “如今，我手臂延伸出五丈，按道理说，手臂变得细长，自然更脆弱，发力应该困难许多，攻击威能要下降一大截。”云洪暗道：“但是，通过龙形铠辅助，即使我手臂再延伸出十丈，施展起攻击，攻击威能都不会有丝毫减弱。”

    换句话说。

    或许云洪的神力威能没有任何提升，道法感悟之类也没有提升。

    但真的生死搏杀，他的攻击要多诡异许多，真实战力要提升一大截。

    手臂、腿部等身体任何一处爆发攻击，攻击威能不会有丝毫减弱。

    实在惊人。

    当然。

    这种违背正常状态的爆发，都是靠神力催发战铠做到的，神力的消耗极大。

    越是违背常理，神力消耗越大。

    比如，若云洪想要将手臂延伸出千丈进行攻击，体内雄浑神力，恐怕眨眼间就会消耗光。

    “即使如此，这化龙形态，也堪称一大杀招，简直不可思议。”云洪眸子中闪过一丝惊异：“神体战甲，不愧是专属于界神体系修士的战铠。”

    刚才。

    云洪烙印生命印记，和这龙形铠完美融合，得到了龙形铠内部蕴藏的大量讯息。

    这龙形铠，有‘普通’和‘化龙’两种形态。

    普通形态，和其他极品灵器战铠没太大区别，只是催发时有青龙虚影浮现。

    唯有化龙形态，才是龙形铠的真实面目。

    龙形铠，实际上是一件神体战甲。

    像飞剑和剑符结合，是大罗体系修士根据真元特性，创造出的独属于大罗体系修士的远攻手段，神力是无法做到的。

    神体战甲，同样是界神体系修士，根据神力特性研究出的特殊法宝。

    唯有通过神力才能催发。

    而且。

    “不同体系的神体，能够使用的神体战甲差别极大，所以想制造通用的神体战甲非常难。”云洪暗道：“唯有一些真正顶尖大势力，麾下有大量修炼出同一类型神体的修士，才有希望付出大代价创造出神体战甲。”

    这导致。

    神体战甲，非常罕见非常特殊。

    至少。

    当初落霄殿洞天中，白霄根本未和云洪提起，人族得到的一些有关界神体系资料中，也未曾提及过‘神体战甲’。

    这已很能说明问题。

    “龙形铠！按传递出的讯息所言，一旦催发便能进入化龙形态，体表生长出的龙鳞，和真龙龙鳞基本无二。”云洪默默思索着。

    “这龙形铠，和真龙一族，恐怕有某种联系！”

    真龙族。

    在人族从遗迹得到的典籍中有过提及。

    那是真正强大可怕的超级种族。

    任何一条真龙都罕见无比，有着无比逆天的战力，绝非昌风世界中的这些蛟龙能够比拟的。

    大千界，浩瀚广阔近乎无比，孕育众多仙国、宗派、小千界，修仙者如云。

    漫长岁月积累，传说中的天仙都诞生了不少。

    即便如此。

    真龙一族，都是大千界中最最顶尖势力，难有匹敌者！

    “这龙形铠，即使不是真龙族炼制出来的，怕也是一不亚于真龙族的顶尖大势力制作的。”云洪暗道：“唯有那等传说中的势力，才能造出如此神奇的‘神体战甲’。”

    只是。

    按道理，神体战甲无法通用的。

    这龙形铠能和云洪的神体产生如此强烈感应，证明云洪的飞天神体无比契合这件战铠。

    “我修炼的《飞天真界》法门，恐怕不是什么独特法门，估摸着和制造‘龙形铠’的势力有着莫大关系，很有可能就是真龙族。”云洪回想起梦境中传道于自己的神龙。

    那神龙释放的恐怖威压。

    至今。

    仍历历在目！

    心脏中的金色液滴、梦中神龙传道、《飞天真界》修炼出最顶尖神体……

    云洪细细想来。

    在灵气复苏不久的昌风世界，自己得能够到这等大机缘，恐怕不是巧合。

    冥冥中，仿佛一直有无形的大手在推动他前行。

    是福是祸。

    云洪难以辩猜。

    唯有一点。

    “若我的背后真有一只无形的手在引导，且至今令我没有丝毫察觉，这幕后者手段实力定然通天，紫府洞天修士做不到。”

    “甚至于，传说中的第五境修士都未必能做到。”

    云洪眸子幽暗：“当年，我只是人族一普通孩童，不值一提，幕后者付出如此大代价，绝非简单的要害我，根本没必要。”

    关键。

    云洪没有退路。

    为了不知是否存在不知善恶的幕后黑手，就放弃修炼《飞天真界》这一顶尖法门。

    转而去修炼普通的《落霄神国》法门？

    不可能！

    “想要弄清楚真相，首先要寻到《飞天真界》法门的源头。”云洪的目光盯着手臂上的龙鳞。

    过去他没有任何线索。

    眼下。

    这龙形铠便是最好的线索。

    “按青玄战殿器灵所言，这龙形铠是青源道人从葬龙界中带出来的……葬龙界！”

    云洪翻掌取出和葬龙界令符。

    以及辅助修行至宝‘青龙珠’。

    按当初范墨安所言，青龙珠这样的至宝只存放在葬龙界第二层，更高层中蕴含着什么宝物？

    难以想象！

    “葬龙界……难道说，那里面真的埋葬着一头真龙？”云洪脑海中掠过一个大胆念头。

    不过。

    再胆大的念头，再合理的猜想。

    没用实际印证，都只是空想。

    “看样子，这葬龙界，我非去一趟不可。”云洪暗道：“不过我实力还不够强，等实力再强些，再去不迟。”

    不管冥冥中是否存在某个注视着自己的幕后者。

    云洪只信一点。

    自身实力越强，越有把握应对未来的危险。

    旋即，云洪将诸多念头压下。

    云继续参悟琢磨着龙形铠。

    很快，他就弄清楚这件神体战甲的两大主要能力。

    一是云洪刚开始就感应到的神体完美掌控！

    第二个功效是——绝对防御！

    “龙鳞覆盖，绝对防御！”云洪心念一动，只见延展出去的手臂从五丈再度弯曲暴涨至二十丈。

    即使如此。

    暴涨的手臂上，仍然飞速生长出一层层龙鳞覆盖手臂，没有任何减弱趋势。

    普通战铠，正常穿戴时防御力惊人，可伴随使用者体型变大战铠防御面积也急剧变大，防御会大幅下降。

    但是。

    云洪身穿龙形铠，处于化龙形态下，即使他体型变大十倍、百倍、千倍，体表形成的龙鳞防御都不会减弱丝毫，永远保持最强防御状态！

    “试试！”

    云洪左手浮现飞羽剑，对着自己手臂上龙鳞就是狠狠一划，‘嗤嗤’宛若金属碰撞的声音。

    龙鳞没有丝毫破碎迹象，一点伤痕都没留下。

    “果然，和讯息中提及的一样，这龙鳞足足能削弱八成攻击威能！”云洪露出了笑容：“且上限值极高！”

    削弱八成攻击威能，非常惊人了。

    正常的极品灵器战铠，面对灵识境层次攻击，一般只能削弱六到七成攻击威能。

    削弱六成到削弱八成，看似只多了两成。

    实际上。

    真到厮杀时，云洪承受的冲击力，相比之前足足降低了一半，用于修复身体伤势的神力就能节省大半。

    这相当于真实搏杀时，实力提升一大截。

    尤其。

    像上次和黑龙王搏杀，被对方轰断手臂这种事，几乎不可能再发生。

    当然。

    这些都是建立在敌人攻击威能，不超过战铠上限值的情况下。

    像普通灵器。

    上仙修士穿在身上，能削弱上仙层次攻击五六成威能。

    但若是云洪这等强者一巴掌拍过来，恐怕连一成威能都削弱不了，说不定战铠都会被直接拍的碎裂开来。

    这就是因为云洪的攻击威能远远超越了普通灵器战铠防御的上限值。

    “收！”

    云洪心念一动。

    顿时，环绕周身的青龙虚影消散，同时青色龙鳞迅速收敛进入皮肤。

    “这龙形铠于我而言，比之一般的道器战铠，恐怕都要好上一截。”云洪暗道。

    道器战铠，和龙形铠比起来，也就上限值要高出一截，其他方面还不如龙形铠。

    “外物虽好，但自身实力才是根本。”

    云洪翻掌取出灵晶，心神沉寂入丹田气海中，直接运转起《星衍道经》法门。

    开始吸收起灵晶中蕴含的海量灵气。

    云洪计划着。

    以最快的速度将真元修为提升至‘真丹境圆满’层次。

    ……

    时间流逝。

    转眼，又是两日过去，云洪斩杀天妖‘黑罔’形成的偌大风波，正渐渐过去。

    两族之间，表面亦是平和，似乎和往日无区别。

    但两族高层都明白，一切，都只是暴风雨来临的前夜，双方都在竭力做好决战准备。

    距离极道门百里外的一座山峰，如今正值深秋，秋叶遍天，漫山遍野皆是金黄。

    忽然的。

    “嗡~”“嗡~”

    山峰上面的一片平静虚空中，忽然光线一阵扭曲。

    紧接着。

    一道浑身笼罩于黑袍中弥散血腥气息的身影浮现出来，他的肩膀上，正趴着一条不过巴掌长的黑色蛟龙，散发着凌厉杀意。

    单论气息。

    这看似娇小的黑色蛟龙，竟只比强大的黑袍人弱了一线。

    只是，黑色蛟龙的气息中，少了一份生机。

    就仿佛。

    只是一件有着部分生命特性的傀儡一般。

    “这里，就是极道门总部？倒是不错。”黑袍人呢喃自语，遥望向百里外雾霭朦胧的极道门五峰。

    “只可惜……”

    ——

    ps：第一更，求订阅

