    “偏安一偶的蝼蚁，格局如此之小，上。”

    挥了挥手村田将军也是挥了挥手，随后身后的这些傀儡们就冲了上去。

    “糟了。”

    这个时候的今井千夏也是意识到了事情不妙了，这个时候直接拉弓射箭。瞬间将一个长相怪异的死灵达成了碎片，但是几乎就在下一刻另外一个冲了上去跟结界撞到了一起。

    眨眼之间妖气，死气，纵横爆发，直接将结界打得支离破碎。

    失去了结界的支持后，阴阳裂缝在这个时候也是开始吞噬起来今井村了。

    “所有人破坏掉今井村中心的封印，将阴阳裂缝释放出来。”

    坐在轿子上的门田将近此时并不着急，他是不会离开阴阳裂缝的。在这里边他是无敌的，只需要让阴阳裂缝不断推进，这些人都必死无疑。

    只是此时的他嘴角也是泛起了一丝冷笑，知道今井村最难搞。他也是让人在村子附近利用妖术，以及大量的献祭，重新制造出来了一个阴阳裂痕。

    在这个时候将其引爆，直接把阴阳裂缝扑到了今井村前方。

    “该死。”

    看着不畏生死直接前赴后继撞破了木墙冲进来的亡灵士兵们，一个个武士也是拔刀迎了上去。

    在离开了阴阳结界后，普通人就能够与他们抗衡。

    “都后退，这个状况就是神明来了也无济于事。”

    一刀将眼前的一个恶灵劈碎后，今井千夏也是招呼所有人后退。

    此时她的内心是有点绝望的，因为她清楚神明根本无法长期降临。而且还受限于自己的力量，这种情况哪怕是神明降临了，最多就是带着自己逃跑而已。

    失去了村子等待她父母以及身后的村民的就只有死亡，绝对没有第三条路可以走。

    “拼了，只有杀了将军才行。”

    此时的今井千夏也是咬着牙，浑身的灵力喷涌而出，打算直接冲过去杀了将军。

    这是唯一的希望，她已经没有退路了。

    要是让这些人将村子里的阴阳裂缝撕裂，等待着他们的除了饿死，几乎没有别的选择。

    但是就在她冲入到阴阳裂缝之中，就被一群更加可怕的恶灵堵住了。

    这些恶灵宛如潮水一般，向着她冲了过去。几乎瞬间就将她逼出了阴阳裂缝，根本无法靠近。

    “啊......”

    这个时候的今井千夏也是仰天怒吼了一声，背后的羽翼再次张开。随后炽热的火焰将她完全笼罩，化成了火鸟飞了出去。

    越过了地面上的死灵，直接对着面前的将军冲了过去。

    “雕虫小技！！！”

    就在这个时候，将军也是嗤笑了一声。他的谨慎不允许自己踏入险地，但并不代表他会怯场。

    随后直接拔出了自己的武士刀，猩红色的妖气缠绕在上边，对着飞过来的火鸟狠狠地砍了下去。

    “当。”

    一道刺耳的声音响彻整个村子，所有人都顿了一下。期待着今井千夏，但是下一刻他们就绝望了。

    火鸟被拍散，今井千夏也是倒飞出去。

    “噗嗤......”

    借助着将军的力量飞出了结界砸在了地上，今井千夏吐出了一口鲜血。

    “把她救下来.......”

    看到此刻的状况，关谷将军也是大吼了一声。一旁的武士动作也不慢，立刻冲过去背着今井千夏就跑。

    “所有人去神社，这个时候只能期待神明能够回应我了。”

    看到这里今井千夏的嘴角也是喘着粗气说道，听到她的话后关谷将军也是愣了一下。

    看了一眼源源不断的冲过来的恶灵们，也是一咬牙带着所有人快速撤退。

    “哼。”

    看着快速退去的一众人等，门田将军也懒得追击。他们跑就跑了，追过去明显很不明智。

    恶灵们在离开结界后，对于那些武士并没有绝对的碾压。他只要解放了今井村的阴阳裂缝，就可以一步步蚕食掉关谷家的领地。

    另外一边一群人也是冲到了神社里边，随后今井千夏也是拖着伤痕累累的身体，来到了大殿之中。

    看着面前的木雕，缓缓地跪了下来。

    “神明，请，再一次，再一次，聆听我的声音。”

    此时的今井千夏只能在心中默默地祈祷起来，至于周围的武士们也是下意识的跪了下来。

    他们面前的，正是一个不完全雕琢的男人形象。

    这是今井千夏没事情的时候，一点点雕刻出来的。

    另外一边苏浩也是将手中的卡片插了进去，今井千夏几乎是瞬间就察觉到了那股熟悉的力量，再次操作起来他的身体了。

    “什么情况啊，这么多人。今井千夏现在也是重伤状态，发生了什么。”

    看着游戏机屏幕上的画面，苏浩的眉头也跳了一下。随后操作着今井千夏，向着门口缓缓走过去，他想要看看发生了什么。

    此时周围的人，一个个都大气不敢喘。因为他们发现今井千夏的气质变了，很显然神明在这个时候附身了。

    “哈，这玩意又碎了？”

    就在苏浩走出来后，游戏机上的视角也是急速拉升。随后有点惊愕的发现，他们村子的阴阳裂缝又被炸开了。

    密密麻麻的恶灵在这个时候，宛如潮水一般，向着神社冲了过来。

    但是更让苏浩在意的，反而是另外一个人。

    【村田一正】

    职介：青铜三阶

    种族：混乱

    属性：死亡

    技能

    ①刀术精通

    ②弓箭精通

    加护

    ①半死半生加护：处于生与死之地，所有属性翻倍。

    装备

    生死之铠（青铜）：铸就与生死之力，在生死之地，力量防御大幅度提升。

    “没救了，跑吧。”

    看到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，虽然看不到具体属性。

    但是这一看苏浩就知道没得打，这是卡牌师的直觉，几乎不用怀疑。所以此时的苏浩，操作着今井千夏就打算逃跑。

    但是下一刻他愣住了，不知道什么时候今井千夏自己无法行动了。

    “谢谢了，神明。”

    但就在这个时候，今井千夏的声音响了起来。

    “感谢你的陪伴，我知道撤退是最好的选择。但是作为守护巫女，我无法舍弃此处，神明啊，就让我再任性一次吧。”

    说完之后今井千夏也是缓缓站了起来，拔出来说中的太刀直接冲了上去。

