
“售卖魔药得到的魔石，应该够我短时间所需的了。”　　“在黑市里出手魔药虽然简单，但毕竟处于学院之外，没有规则的束缚，总会有一些心怀不轨之人，这次交易结束，看来以后要更加小心了。”　　脚步快速移动，恩佐行走在偏僻小路上。　　他脸色平静，心中却打起十二分警惕，在刚离开黑市营地不久，芯片便发出警报，而恩佐也察觉到身后似乎有人尾随，显然自己是被盯上了。　　“从芯片检测出的魔力波动上看，应该只是两个小角色！”　　恩佐心中冷笑，不动声色的继续前行。　　此时距离巫师学院已经不远，在一片荒芜的空地上，忽然窜出一根根青色蔓藤，疯狂的朝着恩佐缠绕过去。　　一瞬间，蔓藤将恩佐包裹成球。　　“得手了！”粗壮大树上，一个矮小少年脸色一喜。　　他纵身一跃从树上跳了下来，而后快速冲上前去，手中短剑狠狠地刺出，捅进了包裹住恩佐的蔓藤之中。　　“成功了吗？”另一个身影落到地面，看样子是一个少女学徒。　　“当然，我的[蔓藤缠绕]可没人能挣脱！”矮小学徒脸色得意，短剑又狠狠捅了几下，眼神贪婪的说道“：这家伙可是头肥羊，不枉咱们盯了他一个多月。”　　“干得漂亮，亚当！”少女学徒夸赞道，刚想走上前去，脸上却忽然一变，惊恐叫道“：小心！他在你身后！”　　扑哧！　　利刃瞬间贯穿后背，名叫‘亚当’的矮小学徒脸上顿时浮起痛苦的表情，他艰难的回过头，却只看见一道模糊的阴影。　　“呃救命”亚当口吐鲜血，眸光黯淡。　　“风之羽翼！”见状不妙，少女学徒果断转身逃跑，她吟唱一声咒语，狂风顿时将她笼罩，形成了一对青色翅膀。　　“想逃？芯片，计算角度距离！”　　恩佐唇角上扬，泛起一丝冷笑。　　“暗影之矛！”　　漆黑长矛急射而去，在芯片计算出的最佳角度下，精准的命中目标。　　“啊！！”惨叫声中，少女学徒从半空坠落。　　“别！别杀我！”被暗影之矛贯穿肩膀，再加上坠落导致的小腿骨折，少女学徒脸色苍白，满眼恐惧望着走来的恩佐，求饶道“：求大人饶命，我愿意付出任何代价。”　　“不是学院的人，流浪学徒吗？”　　恩佐打量着眼前的少女学徒，发现对方并未佩戴属于巫师学院的身份勋章，而且身上的魔力波动也极其微弱，显然是一名流浪学徒。　　“大人，请不要杀我，艾琳娜愿意奉您为主人！”　　少女学徒捂着伤口，艰难地跪在地上，身体因恐惧忍不住颤抖。　　“你叫艾琳娜？”　　“是的，大人。”艾琳娜连忙点头。　　“你们为什么会盯上我？”恩佐目光冷漠，注视着对方的表情，在芯片的检测功能下，任何情绪波动都会被捕捉，谎言也会被瞬间戳破。　　“这是亚当出的主意，他在一个月前看到您进入黑市，之后巴图奇的商店里便开始有魔药出售，亚当推测您可能是一位魔药师，所以才决定对您动手。”　　艾琳娜咬着牙，将一切责任推到同伴身上。　　“原来如此。”恩佐暗暗点头，心中思索道“：黑市里交易果然不安全，我明明已经很小心的低调行事，可还是会留下蛛丝马迹，因此被人盯上。”　　“看来实力不足时，还是尽可能呆在学院吧！”心中叹息一声，恩佐敲响警钟。　　“大人，一切都是亚当的主意，我只是一时鬼迷心窍，求您宽恕我吧。”艾琳娜小心打量着恩佐的脸色，眸光微微流转，忽然敞开衣袍，讨好道“：只要您不杀我，我愿意终身侍奉您！”　　“奴隶吗？可惜我不需要！”恩佐眼神一冷，短刀突然划动。　　鲜血喷涌而出，艾琳娜表情僵硬，眸中充满错愕，颤抖地手掌拼命捂住喉咙，但越来越多的鲜血却从她的指尖涌出。　　流浪学徒无法带入学院，又没有契约担保，恩佐可不相信艾琳娜会心甘情愿做自己的奴隶。　　与其留下一个隐患，不如现在就斩草除根。　　对待敌人，恩佐从来不会留情！　　天色阴暗，弯月高悬。　　当恩佐回到学院，时间已经是傍晚，他直奔交易区，根据芯片给出的路线，很快便来到了一处名为‘莉莉丝小屋’的商店。　　“欢迎光临，想买什么随便看。”　　刚走进‘莉莉丝小屋’，恩佐便听到一个懒散的声音，目光朝着前方望去，就看到一只毛发光滑的黑猫，正慵懒的躺在柜台上。　　“猫？”恩佐略感诧异，但很快就释然了。　　在巫师学院里，连一只乌鸦都能担任图书管理员，见到一只会说话的黑猫，也就没什么稀奇的了。　　“你好，我想购买巫术模型。”恩佐走上前，说出了自己的需求。　　“喏！都在那边摆着呢，想要什么自己挑。”黑猫头也不抬，伸出爪子指了指一个方向。　　恩佐顺着黑猫手指方向望去，看到一个展示柜里。　　他走过去，目光扫视着里面的巫术模型，发现这里面的东西，种类虽然繁多，但都是一些低级术法模型，并没有恩佐想要的东西。　　“有没有更高级的东西？”恩佐问道。　　“没有，就这些。”黑猫蜷缩着身体，不耐烦的说道。　　“呃请看一下这个。”恩佐微微苦笑，从怀里取出一张信封递了上去。　　“介绍信？”黑猫睁开一只眼睛，弹出一枚猫爪，撕开了信封，“咦？原来是拜伦介绍来的吗？”　　“既然是拜伦的朋友，那就等一下吧。”黑猫打起精神，抖了抖身体。　　接着它便从柜台上跳了下去，脚步轻盈的走入里屋，没过多久便再次出现，身后却多了一个身披白袍的娇小女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365993"  chaptername="第一百章：流浪学徒">加入书签</a>
</div>
