
　　肖霖的意识出现在这个虚无空间之后，心念一动，两条手臂上面‘腾’的一声，燃起了熊熊烈火，开始煅烧着手臂。

　　烈火煅烧带来的疼痛，让肖霖的脸上很快布满了汗水，脸色也变得越发的苍白，可他还是咬牙坚持着。

　　豆大的汗珠，顺着肖霖的下巴，一颗一颗滴落到地面上，发出‘啪哒，啪哒’的声音，很快，他站立的地方，就被汗水完全浸湿。

　　烈火散去，取而代之的则是冰块，肖霖的双臂，又被冰块完全冰封，丝丝寒气逸散而出，让他的身体打起了冷颤。

　　原本汗流浃背的身体，渐渐的被一层白霜取代，就连脚下被浸湿的地方，也开始凝结成霜。

　　肖霖承受着这样的肉体折磨，早就已经习惯了，三年来，他不知道经历了多少次的痛苦，很多次都差一点放弃，可是，想到心中的那抹仇恨，他又咬牙继续坚持。

　　天生九处断脉，无法修炼出元力，只能暂时修炼这套‘三光神体术’的炼体法诀，才能够让他有机会加入修真门派。

　　只有取得四灵门选拔大会的前三名，他才有机会选择一位强者师父，帮他打通九处断脉，这是三年来，时刻萦绕在他心中的一个目标。

　　三年前，他还是真武大陆一个小门派的少主，一夜之间，门派上下惨遭狼妖屠灭，他被门派长老柳爷爷冒死救了出来。

　　柳爷爷带着自己的孙女柳思月，和肖霖一起，来到了天火山脉附近的康宁城定居下来，打算安安稳稳的生活下去。

　　然而，父母惨死的打击，让肖霖生无可恋，再加上天生九处断脉，以前整日忍受着其他小门派少主的嘲讽和欺负，一度以为自己是个废物，肖霖萌生了自杀的念头。

　　纵身一跃，肖霖终于跳下了悬崖，本以为必死无疑，不想悬崖的半山腰，有一个山洞，山洞延伸出来的岩石，救了他一命。

　　即便如此，肖霖还是身受重伤，嘴里不停的流着鲜血，全身经脉断裂八成，要是柳爷爷和柳思月不能及时找到他的话，他必死无疑。

　　在他的意识即将模糊的时候，一股奇妙的感觉涌上他的脑海，一套法诀突然出现在他的脑海中，只不过，他并没有来得及记住这套法诀的内容，就不省人事了。

　　当他醒来的时候，全身上下一点伤势都没有，就好像是从来都没有受过伤，不仅如此，他还觉得全身上下充满了力量，气血充沛。

　　联想到昏迷之前的情况，肖霖陡然意识到，可能是那套神秘的法诀挽救了自己的性命，于是凝神静气，抛除杂念，试图再一次的回想起那套法诀，结果并没有成功。

　　大难不死之下，肖霖也清醒了过来，觉得自己之前的举动过于鲁莽，更是一种逃避的行为。

　　父母大仇未报，自己一死了之，这只是弱者的选择，强者，就应该无惧一切，勇敢承担，即便是头破血流，九死一生，也要顽强的生存下去。

　　想通之后，肖霖打算寻找出口，离开这里，四下打量一番，发现山洞里面，有一个漆黑的通道不知道通向哪里，不过只要有路，就说明有离开的希望。

　　肖霖高兴拍手之际发现，自己的左手大拇指上面竟然套了一个戒指，他之前没有丝毫的察觉，就好像是自己身体的一部分。

　　仔细的打量这枚戒指，发现戒指的表面宛如晶石一般璀璨晶莹，虽然没有任何的光芒散发出来，可是仍然能够让人发现它的耀眼。

　　就在肖霖的意识触及到这枚戒指之后，一阵眩晕一闪而过，当恢复正常的时候，肖霖才发现自己置身于一个奇怪的空间。

　　广阔无垠，白光扎眼，刺得肖霖几乎睁不开眼睛，微眯了片刻之后，周围的白光才渐渐的散去，露出了周围的景象。

　　眼前的虚无空间不见边际，依旧是白茫茫的一片，肖霖站在那里，觉得自己异常的渺小。

　　“这里是什么地方？我怎么会突然来到这里？”

　　肖霖的心中充满了疑惑，不断的四下打量着这个空间，可是除了宽阔之外，并没有任何的其他东西，这让肖霖的心中有些担忧。

　　“我不会是猝死了吧？难道刚才我是回光返照？我记得明明有一套法诀出现在我的脑海中的，好像是……”

　　‘砰！’

　　就在肖霖回想那套法诀的时候，只听前方砰的一声，一片光芒炸开，刺得肖霖赶紧再次闭上眼睛，等到他尝试着睁开的时候，被眼前的景象震撼住了。

　　无数个散发着七彩光芒的字体，悬浮在半空中，一闪一闪的，在周围白色的映衬下，显得格外的美丽，璀璨，只不过，肖霖并没有被这种美丽所迷倒，而是将目光紧紧地盯着最上面一排的四个大字：天晶神诀！

　　与此同时，一股信息无缘无故的涌入肖霖的脑海中，让他的大脑一阵胀痛，幸好信息并不是很多，很快就结束了。

　　通过解读这一股信息，肖霖的内心受到了剧烈的撞击，差一点激动的憋过气去，回过劲来之后又有些疑惑。

　　“帝级法诀？这是什么级别的法诀？真武大陆的法诀不是只有天.地.玄.黄四级吗？”

　　肖霖歪着头想了想，有些不明所以，不过一想到信息之中对于天晶神诀的描述，他就不在乎这些了。

　　“天晶神诀，帝级法诀，共分三篇，第一篇肉身篇，主要修炼肉身强度和力量，修炼到大成境界，仅凭肉身之力，即可轻易毁灭一颗星球。”

　　“第二篇，乃是术法篇，主要修炼的是法诀，武技，身法，灵符，阵法……全方位提升修炼者的战斗实力，成为一个综合型强者，任你修为再高，我自应付自如，潇洒如风。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第三篇，则是灵魂篇，主要修炼的就是灵魂之力，灵魂强度直接关系神识的威力，修炼到大成境界神识足以横贯星系。”

　　肖霖回味着脑海中的信息，有一种恍如梦境的感觉，似乎担心真的是一场梦，连忙张嘴猛地咬了一下手臂。

　　剧烈的疼痛传入他的脑海，他疯狂的大笑起来，不是一场梦，他真的捡到了逆天至宝。

　　“等等，我这是在哪里？我明明记得我是在山洞之中，当时……”

　　肖霖刚刚想到山洞，一阵眩晕再次袭来，他整个人又回到了山洞之中，这神奇的变化，让他不禁有些猜测。

　　目光扫向左手大拇指的戒指，肖霖似乎明白了什么，于是他准备验证一下，随即集中精神再次仔细的观察戒指，意识刚一靠近戒指，同样的现象再次发生，他整个人重新置身于虚无空间。

　　“哇，果然如此，有了这枚戒指，有了天晶神诀，我就有机会修炼了，我再也不是一个废物了，不能修炼元力，那我就修炼肉身。”

　　“只要我将肉身锤炼的堪比玄兵利器，又何惧敌人的元力攻击？我要让以前欺负我，蹂躏我的那些小子，看到我成为绝世强者的一天。”

　　“何况，修炼了肉身之后，有了实力，我也可以参加一些门派的弟子选拔，到时候在找机会打通九处断脉，修炼元力，到那时……不，我已经迫不及待了。”

　　肖霖兴奋之下，脑海中再次回想天晶神诀，又是‘嘭’的一声，光芒乍现，散去之后，半空中那些散发着七彩光芒的字体再次出现，闪烁不定。

　　刚才因为接受那股信息，肖霖并没有仔细的观察这些字体，此刻认真扫视之下，才发现除了天晶神诀四个字，其他字都被七彩光芒包裹起来，根本就看不出来是什么字。

　　“你大爷的，这不是坑爹吗，没有字让我怎么修炼？”

　　肖霖险些喷出一口老血，此时的感受就像是进了青楼，裤子都脱了，才发现对面的头牌竟然大姨妈来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第2章 天晶神诀免费阅读。https://xs.23sk.com 