    　　路上，我和叶雨幽小声交谈着。

    　　“我进来的时间快有十个小时了，你们进来多久了？”我问。

    　　叶雨幽无奈道：“我们刚进来没多久，本来计划是再晚点来着，但自从新添了在影域待一天就能出去的规则之后，因为担心让人捷足先登，我们就提前进来了。”

    　　“这样啊...”我点了点头，心里多少有点复杂，因为我要比叶雨幽先一步离开影域。

    　　虽然说叶雨幽境界比我高，已经高达70%，但我这当哥的依旧放心不下她，毕竟这影域危险重重，如果可以的话我还是希望叶雨幽能和我一起走，可惜走不了。

    　　“放心啦，进来之前我已经拿到了不少分数，就算我在影域直接出局，成绩也应该不会差。”叶雨幽看出了我内心所想，当即便是笑着拍了拍我的肩膀，安慰了起来。

    　　“恩。”我再度点头。

    　　接下来我听叶雨幽讲了一些外界的事情，她说外界的夜很短，只会持续两个小时左右，接着天就又亮了，她怀疑外界也处于一个可控的异空间内。

    　　“也许不是一个异空间，但绝对不是正常的空间，因为外界根本没有日出日落，而是在某种力量的影响下进入昼夜状态。”叶雨幽猜测道。

    　　“那这么说来，我们岂不是在异空间内的异空间里？”我笑了笑道。

    　　......

    　　在我们压低了声音交谈时，李泽几人则是一言不发，全程安静的在赶路。

    　　“他们在那嘟囔了一路了，真不怕把影魔给引过来？”张散小声嘀咕道。

    　　闻言，李泽瞥了我们一眼，淡淡地道：“说就说吧，声音不大就行。”

    　　见李泽没意见，张散也没法说什么了。

    　　就在这时，刘峰突然开口说道：“你们有没有发现，自从遇上他们两个之后，我们就再也没遇到影魔了？”

    　　“...”李泽愣了一下，说道：“好像确实是。”

    　　“这有什么奇怪的，总不至于一直遇见影魔吧，那我们的运气得多差？”张晓莉撇了撇嘴：“再说了，我们刚进来闹出的动静那么大，遇袭不是很正常么？”

    　　“那倒也是，不过他们二人的实力也很强，就算影魔真的来袭击我们了，多半也难以将我们一口吃掉。”李泽缓缓地道；“有他们加入，我们成功夺得机缘的概率会更大一些。”

    　　听了李泽的话，几人都沉默了。

    　　因为李泽所言不错，新来的那两人实力的确很强，特别是那个姓林的男生，实力是众人之首，仅次于李泽这个二星巅峰了。

    　　接下来又是一阵许久的沉默。

    　　让李泽等人意外的是，路上的影魔似乎全都死绝了一样，从头至尾连个影都没看到，以至于李泽都有点怀疑自己是不是走错了。

    　　否则怎么连一个影魔都看不到？

    　　“我没走错吧？”

    　　这会儿李泽都有点怀疑自己了，不过好在没过多久，我们就发现了一些端倪，只见在一片灰茫茫的世界里，前面居然多了一些色彩。

    　　看到这一幕，众人精神大振。

    　　“泽哥，这是？”

    　　刘峰神色激动地看向了李泽，而李泽此刻也很亢奋，他点了点头，兴奋地道：“毫无疑问，这里肯定是我们此行的目的地了，机缘就在这里！”

    　　闻言，众人更加亢奋了。

    　　在我们一个个因为看到了机缘地而无比激动之时，我们不知的是，就在机缘点附近，一个影魔眼里也露出了渴望和兴奋之色。

    　　“终于来了...”

    　　此刻，我们在意识到目的地到了之后，除开兴奋与激动，我们心里也打起了十二分的精神，皆是一副如临大敌的模样。

    　　毫无疑问，机缘地显然并不安稳，里面肯定蕴含着难以想象的危险。

    　　“大家做好战斗准备，我们这就进去。”

    　　李泽对机缘地的了解也就这些了，所以他也没有什么太多的嘱咐，撂下一句提醒之后，他便急不可耐地走了进去，见状众人纷纷跟上。

    　　走进这座明显是城市的废墟之后，众人明显能感受到的一点就是安静。

    　　太安静了，里面一点动静都没有。

    　　这让我们如同无头苍蝇一般四处游荡，因为周围都没什么特殊的，基本上都是砖石碎瓦之类的，看不出哪里有机缘的痕迹。

    　　众人就在这种情况下，在废墟内走了足足一个小时，绕了半天之后，我们发现前面又是一片灰茫茫，显然已经快到投了，于是当下一个个脸上的表情都精彩了起来。

    　　“前面就要走出机缘地了，但我们什么也没看到啊，真是奇了怪了...”张散一脸诧异地道。

    　　看到这一幕，李泽也是眉头紧皱，他不认为自己找错地方了，这么显眼的地方如果不是机缘地的话，那又是哪里呢？

    　　这个问题，不光是李泽心中所想，也是此刻每个人心中的疑问。

    　　“好像有点不对劲...”

    　　望着四周的景象，我微微皱眉，不知道为什么，我总感觉哪里不太对，但我却始终找不到问题在哪里，就在我冥思苦想到自己都有些焦躁时，一道灵光在他脑海中涌现。

    　　“太阳，太阳哪去了？”我脸色霍然大变地道。

    　　闻言，众人先是一愣，旋即脸色齐齐大变。

    　　太阳居然不见了？！

    　　就在众人意识到问题所在之后，我的眼前便是一花，接着周围的一切都变了，不光其他的队友不见了踪影，就连周围的环境完全大变了样，变成了一片漆黑。

    　　然而，在一片漆黑的深处，却又有着光亮浮现，看上去我像是处于一片星空之中。

    　　望着骤然大变的四周，我心里顿时一沉。

    　　“这里究竟是哪里？”

