

    洛天，中元真人，地皇，林曦，龙宣等人，在做一次短暂的星际游行。

    不光是洛天要寻找故人，君无为，青魔王还有寒铁梅等人也在寻找他们的故人，想去当年他们所在的星域走上一趟，毕竟成为了强者，不知道远离故土多少年，都想去看一眼，所以这一路走来，耽误了不少的时间。

    前方就是芒古星了，洛天记得，当年，从机械族出发，乘坐陈莹的极品机甲，想要远渡星空，却是遇到了星空兽，最后掉进了时空裂缝之中，不过却是大难不死，阴差阳错坠入了芒古星，在那里，洛天认识了狂狮，莫云烟等人。

    狂狮当年也回到了他的故乡，洛天为他的母亲报了仇，他的心愿已了，不想再争下去了，以他的实力，根本无法走到尽头，所以他做了明智的选择，回到了自己的故乡。

    芒古星不大，甚至还没有真空家乡大，只不过位面却是很健全，洛天当年和小凌，冰女，陈莹他们在这里生活了一段时间，参加了通天石碑的选拔赛，借助这里的通天石碑，才进入的强者战场。

    在这里，洛天惩罚过巨人族也机、也战父子，只不过巨人族后来对他很善待，给洛天的印象还算不错，另外，洛天自然也杀过不少的人，那就是矮人族的明月太子父子，在当时引起极大的轰动。

    总的来说，洛天对于这芒古星还是极有感情的，可以说是他的福地，当年坠入时空裂缝，大难不死，到了这里，最后又通过这里的通天石碑到达强者战场，相助了情殇。

    “小友，好久不见，幸会，这都是你的——手下么？”

    芒古星，唯一的一座大城，城主地冥看到洛天带人突然出现在他的府邸，惊的说不出话来，几乎不敢相信。

    要知道当年洛天的实力到他还差很多，可是现在，却是远远的把自己甩开了，到了现在，他的境界才只是灵圣初期而已，这还是得到了极大的奇遇才有的结果，不然的话，他的气血早已衰败，走下坡路了，现在却是双眸有神，体内的能量澎湃。

    只是却没有想到，洛天的实力更强，他根本看不透了，而中元真人，地皇，林曦，寒铁梅等人，他一样看不透，可以说，他能看得透的，也只有黑金兽和炳傲了，感觉和自己的实力差不多，不过论实战，不见得黑金兽的对手，毕竟这黑金兽的防防御太强了。

    “你胡说什么，谁是他的手下？再敢乱说，一巴掌拍死你，”

    寒铁梅这个美妇瞪向地冥，一丝强大的气机释放出来，顿时让地冥脸色苍白，急忙告罪。

    “行了，这是我的朋友，当年如果不是他，我到不了强者战场——”

    洛天看向寒铁梅淡淡的说道。

    “哼，是你的朋友，也不是我的朋友，你去不去强者战场关我什么事！”

    寒铁梅有些不满的嘀咕道，想到洛天到达了强者战场，才崩断了登天路，如果从根上来追究的话，这个地冥还是罪魁祸首呢，毕竟是他把洛天通过能天石碑把洛天送过去的呢。

    只不过寒铁梅也只能嘀咕，不想真的和洛天翻脸，其实，她的内心里，已经决定跟随洛天了，只不过有些放不下架子而已。

    而中元真人，地皇，君无为，林曦这些人则是一副无所谓的神色，毕竟这个地冥太弱了，他们没有什么兴趣。

    “狂狮可好？”

    地冥排人送上了珍品异果和美酒，招待洛天，期间洛天讯问道。

    “他在闭关，还没有出来，不过应该快了，”

    地冥认真的相告道，洛天微微点头，感应了一下，确实发现了狂狮的气息，只不过并没有打扰到他。

    “小友，你从强者战场上来，有句话不知道该不该问，”

    地冥为洛天倒酒，然后看了一下其他的众人，沉思了一下试探的问道。

    “有话直说无妨，”洛天并不介意。

    “是这样，不久前，我突然心神和那通天石碑的联系消弱了许多，不知道是何缘故？”

    地冥把心底的疑惑说了出来，其实不光是地冥，其实其他星域的一些大城的城主，都有那种心中悸动。

    毕竟，当初，那个风帝虚影可是动用了通天石碑虚影，镇压洛天，那通天石碑具有各大星域的气运和一些城主强者的心神联系，动用之下，难免他们的心神会受到影响。

    “是这样——”

    洛天品了一口酒，然后简单的把事情的经过说了一下，震惊的地冥一下子呆在那里，他还是小看了洛天的实力，更没有想到的，在场的这些人，有几人竟然是强者战场上的关城之主。

    “真是不可思议，”

    地冥只感觉喉咙发干，这个消息太过震惊了，看向洛天的眼神愈发的敬重。

    “另外，如果有可能的话，斩断和通天石碑的联系吧，强者战场以后最好也不要去了，”

    洛天说道，这是他和中元真人两人研究以后的结果，通天石碑在强者战场出现，不过只是一个虚影，并不是石碑真身。

    洛天和中元真人两人怀疑，这通天石碑是一种吸收气运和生机的东西，一旦真正的动用，必定影响到这些各大星域的一些关城之主，弄不好还会祭祀他们，所以，还是趁早切断那种心神联系。

    “小老儿明白，多谢小友相告，”

    地冥认真的说道。

    “小友，不知这次来芒古星，可有要事，有什么需要小老儿效劳的么？”地冥看向洛天谨慎的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“只是路过，顺便看望一下而已，”

    “是这样，”地冥符合道。

    众人边饮酒，边聊天，了解了一些芒古星的一些情况，对于他们这些强者战来，每个星域的气息，文化还有环境，对他们的修练也极有帮助。

    三天后，芒古星一座密室，突然一下子炸开，从里面冲出来一个金光璀璨的黄金狮子，然后化成了人形，一头金发浓密之极，眼神凛冽，正是狂狮。

    “洛兄，想不到你真的来看我了，太好了，”

    得到洛天到来，狂狮极为兴奋，对于洛天的实力又是惊讶又是羡慕，还有龙蟒，原真空，林曦等人，狂狮还是认识的，特别是龙蟒，原真空，三人当年还一起并肩战场过

    “狮子，你的实力晋升的可是太慢了，”

    龙蟒打趣狂狮，毕竟他现在的实力才是天境中期，比起龙蟒差了大截，让他倍受打击，没有办法，龙蟒在强者战场，可是几次险遭身死，那是用命拼回来的实力境界。

    “小友，小老夫有一个不情之情，”

    地冥单独找到了洛天，有些欲言又止。

    “前辈，有话直说便可，”洛天微笑道。

    地冥吓了一跳，急忙摆手，如今的他在洛天面前，哪敢以前辈自居，这是以实力为尊的世界，洛天能和他平辈相交，他就感觉很荣幸了。

    “唉，我芒古星地方太小，发展有限，我的资质有限，年纪也大了，如果不是寻到了一处上古遗迹，从里面得到了一枚灵丹，是万难突破境界的，狮子还年轻，他告诉过我最佩服的就是你，如果可以的话，能否让他跟着你，希望他以后有更大的发展空间。”

    地冥终于说明了来意。

    洛天轻轻的点头：“我的路更难走，并不是一凡风顺的，也许跟着我会陨落，看他的意思吧，如果愿意眼着我，我自当尽力的照顾他，”

    “洛大哥，我愿意，”

    狂狮走了过来，激动的说道，当年离开强者战场时，他就想跟着洛天回金月大陆，可惜，他还想回去看一看，现在自己的心愿已了，洛天来此，他自然愿意跟着洛天去闯荡。

    “好，”洛天点头。

    看到洛天答应下来，狂狮兴奋不已，而地冥也感觉欣慰，再三冲洛天道谢。

    洛天在这芒古星，只停留了半个月，寻遍了一些古迹，只不过对他用处不大，都给了狂狮，他希望这头狮子尽快的成长起来。

    “洛天，我想回龙界一趟，这段时间，和你在一起，我很快乐——”

    一行众人离开了芒古星，龙宣找到了洛天，低声说道，眼神有些失落，她看的出来，林曦对洛天的感情，自己似乎哪方面都不如这个女人，这个女人才能真正的帮上洛天，而自己却是似乎无能为力，和洛天在一起，她一直处在尴尬的位置。

    “你没有必要如此，这个小子的女人，有很多还不如你，”

    林曦走了过来，扫了一眼洛天，冷漠的哼道。

    “我——”

    龙宣一呆，洛天则是无语，在强者战场上，林曦可是见过小凌，冰女，莫云烟等人，她知道这些女人对洛天的感情都很深，虽然对洛天有些不满，不过她的心里仍然想着这个男人。

    “我陪你去吧，正好那里的事，需要处理一下，”

    洛天想了一下淡淡的说道，毕竟神龙还在那里，洛天有些不放心，龙界肯定大乱，这个时候，神龙不是兴族的时机。

    “你还是为当年五爪金龙族和那个孤独无名的事念念不忘么？”龙宣知道洛天的想法，有些幽怨的说道。

    “那是我的朋友和恩人，我自然不会忘，”

    洛天的神色有些清冷，他不会因为龙宣，而放弃仇恨。

    不过这次龙界，主要是带神龙出来，至于五爪金龙和孤独无名的恩怨，洛天决定以后再讨还，毕竟，他已经杀了不少的龙族，至于那罪魁祸首，黄龙族的族长，还有大太子龙门，这些人的实力太过恐怖，以目前洛天的实力，还不足以征伐。