    第46章 树灵一家

    “好，给你50万上品灵石。”恶卫一阵肉痛的说道。

    “给你，这是6枚丹药，一天一枚。包治好。”我笑道。

    “我现在跟你就是兄弟了，不求同年同日生，但求同年同月同日死。”恶卫高兴地说道。

    前5天安然无事，因为以前的毒被灵治好了。用净化之力上面包裹着巨大魔气。以前小黑附身我，我丹田里的魔气还在。

    第六天，我烧饼上的毒发作了。

    “这根本不是之前的毒，是新毒啊。”一位老大夫说道。

    第二天，外面的神医还在。恶卫说：“请神医过来，就说老毛病犯了。既然他还敢来，自然是有什么依仗的。”

    我被请进来了。

    “怎么啦？”我装作疑惑的说道。

    一个飞翔鼠在恶卫的耳朵边说：“这魔族前脚刚走，后脚又来一位。这肯定不是啊。”

    “之前来了一位魔族，体内只抽取了白狐一族一点点净化之力就有伪圣的境界，你的境界貌似对不上吧。”恶卫恶狠狠的说道

    下令搜身，搜到了一瓶药。

    “原来你们是因为这个怀疑我啊，我好心知道今天可能发作给你们带来药来。因为我觉得你疑心太重了，第六天肯定不会安心吃药。”于是我使出通灵术，散发出通灵境的实力。

    恶卫被吓到了。因为强如飞翔鼠族也就只有一位贤者境啊。

    “这岂不是让兄弟寒心啊！这瓶药一开始是想免费送的。毕竟第一天来到这为你治病的，你差点跟我称兄道弟的。”

    “那你说怎么办啊！这瓶药多少钱啊，我双倍买。”恶卫求饶道。

    “加上精神损失费一共1000万上品灵石。”我说道。

    “就算你把我卖了，我也凑不出这么多钱啊。”恶卫边哭边说道。

    “大男人还流上泪了啊！算了300万上品灵石。”我好心说道。

    “成交。”恶卫说道。

    第二天，恶卫的病越来越严重。他把族长叫过来说：“一定不要跟魔族交往。”

    “为什么啊。”族长不解。跟魔族交往有益自己族人的发育。

    “因为就是魔族置于我死地。”恶卫说完这句话，就咽气了。

    羽晴和雪先回去白狐分支了，雪给了我一本武技《白狐光波》。是准天级武技，用净化之力雪这本武技实力会更加强大。

    随便去野外走走，放松一下。来了一只苦海境初期的小妖，先看了我一眼。

    “我刚刚在这里丢了东西，肯定是你拿的。”小妖装怒道。

    “真是啊！谁能给你证明啊。”我说道。

    “这个地方那么偏僻没有人除了你，还有谁来啊！”小妖厚着脸皮说道。

    “你看这人来人往的哪没有人啊？”我说道。

    “废话都是妖，哪有人啊！”小妖说道。

    我还想说什么。小妖拿起大刀向我攻来，虽然不快不慢但是铿锵有力。我用无回步向后退两步，然后用出白狐光波。

    小妖直接被我击在树上，奄奄一息了。他在地下看了看我后面的尾巴，加上这么变态的技能肯定就是白狐一族了。

    于是躺在地上，装死。

    “来人了，来人了白狐一族杀妖了。”小妖就差跳起来说了。周围的妖纷纷过来。

    “白狐老一辈这样，年轻一辈就是什么样啊。还抢一个小妖的东西，真的是过分了。”一个妖不知道情况就乱说。

    “你先说有什么东西，然后在再看我空间戒指里面有没有你想要的东西。这一点不过分吧。”我说道。

    “谁知道你把我的东西放哪去了。”小妖说道。

    “为什么一定是我呢？”我摇了摇头说道。众人也缓过来了，觉得我有理。于是站在我这边。

    “我不是故意讹你的，对不起！”小妖还想跟我有什么话要说，但是先被我制止了。

    “大家伙散了吧。”我用手驱散道。

    “小兄弟你叫什么名字啊！”我说道。

    “我叫小启。”小妖回道。

    “能告诉我是怎么一回事吗？”

    “跟我来，来我们的部落。”

    “嗯！”

    我被小启拉到一个偏僻的地方，只见前面有一个空间裂缝。因为这一片是森林，是无人区。小启拉着我往空间裂缝一跳。

    进去了以后，空间裂缝就关闭了。

    “现在能告诉我们发生了什么事了吗？”我对小启说道。

    “我爷爷中毒了，我们是树灵。其他人也没办法治好，哪怕是最有医术的也没办法。我们的生命力顽强，爷爷每时每刻都很痛苦。需要买一种丹药，总之需要的是灵石。”小启一口气说完。

    “快带我见你爷爷吧。”我说道。

    “嗯！”小启说道。

    见到小启爷爷启决了。

    “不能随便带外人进来，小启！”启决一脸严肃的说道。

    “这不是外人是白狐一族。”小启笑道。

    听到是白狐一族，启决紧绷的脸疏松了。也许白狐一族的净化之力能帮助我，不过依旧不报什么希望。因为树灵有着妖界上最强的治愈手段。连自己族人都无法拯救自己，更别说白狐一族了。

    我打进一丝净化之力，用手放在肚子上。细细感受着启决的全身。

    发现丹田扭曲，全身筋脉近乎全废。罪魁祸首是，丹田里的绿色气体。我打入的净化之力。过了一会。

    “别逞强，不行就撤吧。”启决毅然决然的说道。

    只见净化之力没有吃掉绿色气体，反而绿色气体把净化之力吃掉了。变得更严重了。

    “这该如何是好啊！”我着急地说道。

    现在还有一个办法，那就是打入一丝创世之力。说干就干。我将创世之力打入启决的体内。只见绿色气体就像老鼠见到猫一样，在身体里逃跑。而创世之力一直在追。

    终于创世之力把绿色气体逼到身体的角落里了。正在一点一点的吃掉了。

    启决的病，正在以肉眼可见的速度恢复。很快就好的七七八八了。

    “我们就把刚摘的果子给你。”启决说道。说罢，就让一个小启将果实端了过来。

    尽管我全力推迟，也不想拿贵重的果子。

    “我们不想欠别人人情，就收下吧！灵哥哥！”小启说道眼神里满是崇拜。

    我现在就服用。

    “别说果子还挺甜的。”

    只听见咔嚓一声，快要突破了。就差一点。

    (本章完)

