    

    一句不能不嫁，道不尽董父董母心头的苦楚。

    也道不尽与他们一般人家心里的酸楚。

    董父董母这操作与这番话引起了共鸣，跟着上公堂的人家都表示他们愿意把银子还给罗向，只求给他们家的孩子一个公道与安宁，让那苦命的孩子，来世能投个好人家。

    父母的拳拳爱女之心，特别引人共鸣，罗刺史压了压又酸又涨得眼眶，心中万千情绪汇聚，一鼓作气冲上头顶。

    罗刺史拍胸脯保证，他今儿一定会为大家讨回一个公道！

    “罗向，你所说的条约，当事人可清楚，可是自愿签署，你们之间可有第三方证人，可到衙门公证？”

    “大人，他们接钱的时候可都是欢欢喜喜的，绝对是自愿的，大人，小的跟了你那么多年，小的办事一直兢兢业业，从不敢行差踏错一步，大人，小的冤枉啊，小的当时签署的时候，虽没到衙门公证，但当时双方是有第三人证人在场的，就是他们各村的村长或是里正，都可以给小的作证的！”

    罗刺史眉头拧了起来，从令筒里抽出一根绿色的传唤签，让人去把那些村长和里正带来。

    又给了鲁主簿一个眼神，让他亲自去找罗向那所谓的条约。

    虽然最后有这些东西，罗向和罗聪两人还是死有余辜，但作为父母官，该有的流程不能少，既然已经开堂审理了，就要审得清楚明白，绝不能冤枉一个好人，也绝不能放过一个坏人！

    罗向的小院离这不算远，因此各村的里正和村长还没来，鲁主簿就先回来了，手中拿着一沓撕碎了的纸，而鲁主簿身后还跟了一串人。

    罗向一眼就看见了鲁主簿手中撕碎的纸张上，惊得瞪圆了眼珠子。

    “你！”

    鲁主簿对着罗向扬了扬手里的纸张，然后将纸张交到了罗刺史手里，然后一本正经地解释纸张为什么会碎了。

    他带人去的时候正碰上了罗向的妻子，为了更快地找到条约，鲁主簿便询问了罗向的妻子。

    罗向妻子也帮忙找到了这些条约，但许是出于心虚，在拉扯间，罗向的妻子一不小心就将条约给撕了。

    因此，鲁主簿就把罗向的妻子也带来了，为了便于审案，鲁主簿顺带还将罗聪后院剩下的人给带来了，这才有的后面跟着的一串人。

    罗向险些吐出一口老血来，瞪着眼睛看向另一边被衙役押住的妻子。

    她是傻的吗？为什么要把这些撕了，这可是他留的后路，现在被毁了……

    “当家的，不是我，不是，是鲁主簿骗我的，我不是故意的。”

    这话鲁主簿可不认：“罗家的，公堂之上，说话可是要讲真凭实据的，我何时骗你了？”

    “就是你，你刚刚说找到这些东西就要定当家的罪！”

    鲁主簿笑了：“没错，找到这些东西的确是要定他们罪的，我哪有骗你之说，我这人向来都是实话实说的。”

    只是他没说的是，找到这些东西是定的死罪还是能减刑罢了！

    这女人心虚，怪他喽？

