    ......

    将三首蛟变化而成的三尖两刃刀拿在手中，姜明朝昆仑山方向恭敬的做了道辑，然后施展出纵地金光的神通，化作一道金光离开了，

    杨戬的兵器已经到手，接下来就是杨蛟的兵器了，

    杨蛟在原著中并没有兵器的，因为他一出场没多久，就被天兵杀死了，

    但是姜明经过一番思考后，还是很快就想到了，一件非常适合他的兵器，

    那就是原著中，杨戬最开始劈开桃山，杀死九大金乌时，所使用的那柄石斧。

    那石斧乃是由三界最为坚硬的金刚石所练化，虽然练成后没有什么特殊的神通，但是却极为的坚硬和锋利，哪怕是几大金乌被劈到，也要落下个身死道消，

    而杨蛟正好就是天生神力，修为虽然只有金仙后期，但是在八九玄功的加持下，一般太乙金仙也奈何不了他，再陪上这种以力破巧的兵器，更是如虎添翼。

    不过在原著中，那块金刚石被杨戬发现的地方，是在镇压瑶姬的桃山附近，现在瑶姬安然无事，并没有桃山，想要找到金刚石，就有点麻烦了，

    好在，姜明拥有天眼，可以大范围的进行搜索，再加上原著中的一些细节可以判断，其位置应该距离华山不算太远，

    所以用心先找，应该不会浪费太长的时间。

    ......

    三天后，

    距离华山百里外的一处小山旁，姜明看着一块耸立在山间的巨石，满意的点了点头，

    根据刚刚的出手试探，他可以确定，这块巨石应该就是传说中，三界最为坚硬的金刚石了，

    好在他之前有玉鼎真人的藏书里，找到过关于金刚石的描述和看过其大致的画像，不然即使拥有天眼，也没办法这么快就找到它。

    不过，这金刚石作为三界最为坚硬的石头，哪怕是以姜明现在太乙金仙修为发出的三昧真火，也无法将其融化，

    所以如果想要把巨石变成石斧，还需要到时候找杨婵帮忙，

    因为根据这个世界的法则，想要炼化金刚石，唯有具有仁心的杨婵，才能够做到，

    当然，如果是原著中的杨戬倒也可以，只不过现在的杨戬没有经历过家破人亡的坎坷，还不具有和杨婵相媲美的仁心。

    将巨大的金刚石收到储物戒指后，姜明直接打开空间传送门，再次回到了玉泉山山脚下。

    此时玉泉山的山脚下，除了一栋杨府大院外，现在又多出来了个李府，

    姜明回来后也不废话，先是到了杨府，直接将三尖两刃刀送给了杨戬，然后又拿出金刚石，说明了缘由，让杨婵帮杨蛟将金刚石炼制成石斧，

    最后又去了一趟李府找到哪吒，嘱咐他先不要出去，等他闭关出来后，再一起商议大事。

    ......

    一切就绪后，姜明便开始闭关了，

    他这次闭关的主要目的，不是提升自己的修为，因为他刚突破太乙金仙这个阶段，想要再上一层，光靠闭关肯定是不太现实的，

    不过，修为提升不了，肉身倒是还可以再提升一下，

    这才他从三首蛟手中，抢那颗上古龙珠的原因，就是为了这次闭关可以再次提升肉身的强度。

    姜明目前的肉身极其强大，甚至不比一些刚突破的大罗金仙差，但他的肉身强度，并不是光靠修为提升的，而是多方面叠加，

    有主世界武者肉身修炼加持、有八门全开的潜力加持、有自身太乙金仙的修为加持，还有八九玄功的加持，

    如今后面几项暂时是没办法快速提升了，但是第一项主世界武者的肉身修炼，到还有很大的进步空间，

    其实如果去除其它各项对于肉身的加持，只看主世界武者的修为，姜明的修为也才堪堪达到四品高阶，可以滴血重生，但是还没有步入三品的阶段，

    而这颗上古龙珠，乃是上古神龙所有肉体和修为精华的结晶，蕴含着极其强大的力量，

    要知道作为普通黑狗的哮天犬，只是因为吞了这颗龙珠，就直接化形成人，拥有了连三首蛟都要稍避锋芒的肉身，

    如果他可以吸收这颗龙珠的力量，不管修为是否会再次突破，至少肉体方面，肯定能得到不小的进步，

    肉身强度提升，他的整体战斗力也将会得到提升，

    这将会他对接下来的计划，更有把握。

    ......

    运转道家修炼之法，运转八九玄功，运转主世界武者呼吸法，

    一口吞下龙珠后，姜明立马将自己的三大根本修炼功法，全力的运转了起来，多方面的加速去吸收龙珠中所蕴含的力量。

    一道道龙元，被他从龙珠中快速抽离，然后通过三大不同的修炼之法转化吸收，

    他的肉体强度，再次以肉眼可见的速度，高速的增长了起来，

    仅仅用了不到两天的时间，他的武者品级就一举突破到了三品，而此时的龙珠才缩小了不到十分之一，

    又过了两天，他的武者品级再次从三品初阶，突破到了中阶，然后接下来就是高阶，最后就是巅峰，

    六天后，当龙珠的最后一点力量消失不见时，他的武者也品级终于突破了三品，达到了主世界史无前例的二品，修为也在这时从太乙金仙初期，突破到了中期，

    而这时，他冥冥之中也知道了二品武者所拥有的神通，

    主世界武者五品可断肢重生，四品可滴血重生，三品可身体巨大化，而到了二品，武者将获得一个更为强大的保命神通，

    姜明将其命名为-生命转移，

    其作用是，二品武者可以提前将身体中的一部分血肉取出，然后封存在一个安全的地方，

    当你在其他地方彻底死亡之时，你的这部分血肉就会复苏，恢复你的身体，并且恢复你所有的修为，

    就相当于给自己在天道中备了个份，

    要知道，武者的滴血重生不代表就不会死，只是说你可以很快的恢复，如果敌人太强大，完全可以守着尸体不停的杀，直到你彻底被杀死为止，

    但是生命转移就不同了，即使你被杀死，只要敌人无法立马找到你备份的血肉藏在哪里，那么你就可以再次复活，

    堪称超级保命神通。

    ......

