    他发出不敢置信的狂呼大吼：“怎么可能！怎么就被封到里面了？我怎么就动不了了！”

    “你小子不过是个三星武帝而已，怎么可能会有如此恐怖的实力？怎么会有如此强悍的杀招？”“

    怎么可能！我不相信啊！”

    他根本就不愿相信。

    但可惜，不信也得信。

    此时，他就是已经被陈枫封印在这片小小的空间之中了！

    陈枫看向屠正青，满脸无奈道：“我刚才说了，我觉得把你封印住，问题不大。”

    “你，怎么就不信呢？”屠

    正青看着陈枫，满脸惊恐，再无刚才的嚣张跋扈。

    陈枫这句话，让他脸一红，就像是被人扇了一个耳光，颜面尽失。但

    此时，他已经顾不得面子了。他

    此时已经意识到，这个年轻人的实力极其恐怖，已经超出自己的想象，绝对不容小觑！

    他盯着陈枫，声音如同一个破风箱在鼓气：“你是什么人？你到底什么来路？”“

    你可知道，我是朝歌天子城的人，你敢动我，城主大人绝对不会饶了你的！”

    陈枫看着他，微微一笑，拱手道：“在下轩辕家族陈枫，见过前辈！”

    而后，满脸云淡风轻，洒然笑道：“至于你是朝歌天子城的人，这我自然是知道的。”

    “事实上，陈枫这次，就是冲着你们朝歌天子城来的！”

    “什么？你是陈枫？”屠

    正青瞳孔骤然收缩。陈

    枫的名字，他是听过的。他

    早就知道陈枫实力恐怖，今日一见，果然名不虚传。

    而当他听到陈枫这个名字的时候，略一思索，便是瞳孔一缩，瞪着他厉声道：“你，你果然来了？”

    “你说我果然来了，看来，朝歌天子城发生的事情，那消息已经传到你们这儿来了是吧？”陈

    枫听他说出这句话之后，便是立刻做出了反应。他

    早就已经料到会是如此。

    毕竟他在朝歌天子城做了那么大的事儿，若是朝歌天子城城主还不知道，那未免也就太废物了一些。

    虽说朝歌天子城城主等人一直没有找他算账，甚至他们都没有在朝歌天子城出现。

    但陈枫知道，那是因为他们有要事，脱不开身，被绊在了这里。但

    是，等他们找到高粱之山的秘密之后，一定会去找自己算账的！

    他们一定是早就知道朝歌天子城发生的事了。

    听陈枫说出这句话来，屠正青立刻知道自己已经是说漏了嘴，顿时为之默然。

    陈枫看着他，微笑说道：“你既然知道我的名字，既然也知道我之前做的事。”“

    那你就该知道，我对你们朝歌天子城没有任何畏惧！”

    “小子，你也未免太瞧得起自己了！”屠

    正青盯着陈枫，一字一句道。他

    毕竟是活了几百年的人，此时也很快也是恢复了镇定，接着想到一件事之后，神色便是变得有些有恃无恐起来。

    他盯着陈枫，狰狞笑道：“我倒要看看你，这封印能够将我封多久！”

    “一旦我解封之时，便是你受死之日！”

    “而且就算是你实力再怎么强大，我也可以放出讯号！”“

    只要是我讯号放出，那么你就会被蜂拥而来的天子城高手，打成一片虚无！”

    陈枫看着他，却根本不将他的威胁的话放在眼里。

    他只是微笑，耸肩：“我打赌，这讯号，你放不出去！”

    下一刻，陈枫便是轻轻拍了拍掌，发出‘啪’的一声轻响。

    而与此同时，还有另外一声啪的轻响，随着陈枫的击掌而响起。

    啪！

    这处本来静谧的虚空之中，却是骤然传来一声轻响。

    就如同玻璃被打碎一样，就好像是一件名贵的水晶器皿被摔在地上，砸了个粉碎。此

    时，在这片空间之中，同样也有一件东西碎了。

    只不过，碎的却不是什么水晶器皿，而是那整整一片方圆数米，高也是数米，踏天神象战尊雏形的力量所封印住的那一片虚空啊！此

    时，这一片已经是从无色透明变成了有些如同磨砂的白色一般的虚空之上，开始出现了无数的裂缝。

    接着，这些裂缝则是极速的变大，急速的蔓延。

    陈枫峰嘴角露出一抹轻笑，看着那被封印在其中的屠正青，脸上笑容带着几分戏谑与不屑。

    接着，他伸出右手，手掌平摊，宛若托着什么东西。而

    后，骤然之间，则是咔的一下，狠狠捏紧！似

    乎，将什么东西给直接捏碎了一样！随

    着陈枫做出这个动作，咔的一声，那处空间便是支离破碎。

    下一刻，则是彻底化作无数粉末消失。就

    好像是这世界这片空间之上，被硬生生的抠下来一块方圆五米大小的空间。然

    后，被人摁在手中，狠狠攥碎了一样！而

    空间既然已经破碎，那么里面的人又岂能逃掉？

    在裂缝蔓延之时，被封印在其中的屠正青眼中，便是露出一抹极度惊恐之色。

    此时，他感觉一股极致的危险袭来。而

    这股危险，其恐怖程度，足可以要了自己的命啊！

    “怎么可能？这是什么样的攻击？怎么可能能够要了我的命？怎么会？”“

    我为何会有这样的预感？”尽

    管不愿相信，但他却不得不信！而

    且，刚才他已经是意识到了陈枫的可怕。

    随着陈枫那个动作做起来，这片空间彻底破碎掉了！而

    空间破碎，被封印在空间之中的屠正青，自然也要随之破碎！

    他在这一刻，奋起所有的力量，疯狂的向外涌去，疯狂的保护住自己，想要逃过此劫！

    他感觉眼前一片混沌！接

    着，则是看到一抹又一抹的亮光。

    而亮光之间，夹杂着的，则是一个又一个幽深无比的凹陷！

    但接着，他便是惊恐的发现，这哪里是什么凹陷？分明就是无数的空间裂缝！

    这无数的空间裂缝，疯狂的向他袭来！

    他打出的那些力量，瞬间就被全部吞噬。而

    后，这些空间裂缝便是悄无声息的覆盖在了他的身体之上。

    要知道，这片空间破碎，他本就应该随着这片空间一同破碎。 

