    “小心点！”

    虽然知道小滚的能力，但看着小滚瞬间就被岩浆吞没，他还是忍不住的喊出了声。

    他显然是多虑了。

    他可以清楚的见到，在滚热的岩浆里，小滚的身形异常矫捷，来回自如的游动着，就好像鱼在水里一般，根本没有任何迟滞的感觉，当然也没有受伤的危险。

    “这份能力还真不是一般的好。”

    瞧着在熔岩里逍遥的小滚，周舒微微摇头，心中更多了些期待，“还差金行之力，而等到五行圆满变成传闻中的螭兽后，小滚甚至能自如的转化五行之力，那时候更强，这里的岩浆湖甚至能被它变成真正的湖泊，就连普通人都可以随便进了……可是，这并不容易，晋升五阶需要五阶的妖丹，五阶，还要带有龙血脉的妖丹，想想都不太可能，就算是无双城都很难找到……”

    呜呜！

    几声尖利的鸣声猝然传来，湖中的小滚遭遇到了危险！

    它刚刚游到那莲花附近，湖面上、瀑布中，突然蹿出了两条长达两丈的暗红色火蛇，朝着小滚飞去。

    那火蛇的动作比小滚还要迅捷，一瞬间就飞到了小滚身前，身体连连摆动，如同鞭子一样狠狠的抽到小滚身上，直接将小滚从岩浆里抽了起来，一直飞出数十丈才掉下来。

    “小滚！”

    周舒禁不住一声惊呼，连忙跳起，往小滚那飞去。

    事出突然，他身上金光隐现，显然已经把金丹护体用到了有点过度的程度，但若不如此，他也不知道能不能抵御住那些到处飞射的岩浆，在这种地方，阎浮经的树皮境显然是不适合的，木系的法诀，除非威力超过十几倍才能抵挡住这般烈火。

    还好，七品金丹到底不凡，那岩浆虽然炽热无比，但多半也只有四阶，在周舒身上黏了一会便滑落下去，没有造成太大的伤害。

    只是皮肤上起了不少小气泡。

    周舒还没有飞到，小滚已经坚强的爬了起来，在岩浆上站住了，很是认真的盯着那两条火蛇。

    从它的眼神看，它似乎对火蛇并不陌生，同时，它也不断发出呜呜的声音，像是在对周舒说着什么。

    深知小滚习性的周舒很快明白过来，点头道，“我知道了，你带我下来，不是为了莲花，莲花虽好，但对你没什么用处，你是为了这两条火蛇，但你敌不过它们，所以来求援。”

    那火蛇纯是火焰组成，呈暗金色，灵动异常，其中的灵气也极为丰盛，显然不是一般的火焰，已经是活物了。它们悬在莲花上空，不停的摇曳着，似是在警戒，似是都会发起攻击。

    小滚晃了晃脑袋，往后跃了几步，退到周舒下面，“呜呜呜”。

    “你晋升四阶后，很需要火行之力滋补，这两条火蛇对你来说，比灵石的效果更好，所以你才想要它们。”

    周舒微微笑着，“也好，你要火蛇，我要莲花，我们各取所需。”

    小滚连连点头，似乎很赞同周舒的说法，盯着火蛇，眼睛几乎要发出光来。

    看它的神态，显是志在必得。

    “可是难啊，这两条火蛇起码存在几万年了，”周舒微显肃然，“这里本身就是地火浓郁之地，加上这朵不知道是什么的神奇莲花，正是滋生精怪生灵的极佳场所，这两条火蛇显然就是万年地火蕴育出的火精，已经具有了简单的灵智，从而守护莲花，从某种程度上说，它们比妖兽还要难缠。”

    精怪，也是一种生灵。

    它们由山石树木，冰水电火等等事物转变而成，只有悠长岁月和天地机缘巧合，才有可能变成生灵，所谓“千年成怪，万年为精”，山神树怪，火精水妖皆是此类。

    不同于妖兽，它们没有妖丹，也无须用妖丹去转化吸收灵气，因为它们大多数本身就是灵气的汇聚。

    相比妖兽，或是山神树怪，火精更不容易对付，因为是灵体的缘故，大多数符箓法宝根本没有效果，而法诀也未必能对它们造成伤害，毕竟法诀只是操控，而它们则是有灵智的本体，根本不会听从操控，相克的水行法诀或许可以，但眼前的火蛇，等阶显然要比金丹境能学习的法诀要高，何况在这岩浆湖里，正是火的主场，只怕任何水行法诀都发挥不出来效果。

    击败它们不容易，但得到它们的价值也很大，精怪比一般的妖兽要珍贵得多，比如眼前这样的火蛇，如果能够获得，封入丹炉中，便是极好的火源，若是能通灵交流，那使用起来比起异火来更有一番好处，而对，吸收一条这样的火蛇，对自身的控火能力更是极大的增强，也难怪小滚会如此兴奋了。

    “若在前段时间，有六阶的冰枭卵在，用来克制这火蛇多半很容易，但现在却是麻烦。”

    周舒思忖了好一会，也没有想到合适的方法，只摇头道，“只能以力对力，不断消耗它们然后趁机降服。小滚，你注意着周围，不要再有其他东西过来找麻烦，然后自己找机会，吞噬火蛇。”

    他对这了好一会话，也不知道小滚理解没有，随即取出重金剑，几道黑色洪流朝着火蛇卷去。

    火蛇察觉到了灵力，不退反进，暴烈的本性表露无遗，在空中的身躯不住扭动，迎着魔蚁群飞来，直接撞到一起。

    魔蚁浩荡如潮，但火蛇却是弄潮儿，在魔蚁中穿梭自如，剑意并不能奈何它们。

    这种情况，周舒早有预料，他神色淡然，只是不停的挥剑，让剑意一波接一波的缠着火蛇，不让它们接触到下面的岩浆。

    而且剑意很刻意的诱导着火蛇，把它们往天空上带，远离湖面和瀑布，而火蛇没有什么智慧，只跟着魔蚁群走，仿佛把魔蚁群当成了玩具。

    周舒想得清楚，火蛇不是无本之木，它的力量主要来源于这满湖的岩浆地火，若是长久不和岩浆地火接触，它必然会不断衰竭，到那时候，就是机会，就看自己能不能比它们坚持得更久。

    时间过得很快，眨眼就是七个多时辰，这么长的时间里，周舒一直保持着挥剑的姿态，剑意没有一息停止。

    这样的消耗相当大，比之前在云间派要大得多，但好在有七品金丹做保证，而且他也没有使用几次第三变，勉强能跟得上。

    而那边的火蛇却有些跟不上了，颜色明显变浅了许多，从开始暗金色变成了鲜红，有些后力不济的感觉。

    它们显是感觉到了危险，不再和剑意纠缠，而是拼命的往下钻，想要飞回湖底或是瀑布里，但此时，它们离着这些地方已经太远了，想回去实在不容易，而且，周舒也不会允许。

    剑意不断增加着威力，牢牢的缠着火蛇，渐渐形成了一张大网。(未完待续。)u

    
