    离开候府之后，范开良还真的返回衙门带了一队衙差来到钦差行辕。

    没料，却吃了个闭门羹。

    现在负责守卫钦差行辕的乃是陌子鸣暗地里从会州调来的兵马，自然不买范开良的帐。

    范开良恼羞成怒，大声喝斥：“你们好大的胆子，本官乃是凉州刺史，有紧急公务与钦差大人相商，尔等竟敢阻拦本官？”

    “刺史大人，并非我等阻拦，而是钦差大人现在真的不在。”

    “那他去什么地方了？”

    范开良一怒之下，居然连钦差大人都懒的称呼了。

    “钦差大人只是说外出办事，并未说明去向。”

    “好，那本官就在这里等着。”

    范开良怒气冲冲返回官轿坐了下来。

    其实这些守卫还真不是故意刁难，陌子鸣现在的确不在，而是秘密去到了一个地方，找到了一个人：凉州司马莫朝忠。

    据吴永昌所述，莫朝忠属于那种官场老油条，善于见风使舵。

    简单来说，就是墙头草。

    其实陌子鸣是很不喜欢这类人的，但有时候，墙头草也有墙头草的好处。

    比如这一次，陌子鸣想要彻底平定凉州，那么莫朝忠便是一枚重要的棋子。

    毕竟这家伙乃是凉州司马，掌管着兵马调动大权。

    如若他彻底倒向夏兴平一方，陌子鸣虽然有办法解决，比如从别处调兵来镇压。

    但是那样一来就属于窝里斗了，不仅会消耗大量粮草器械，还会死不少人。

    同时，也有可能会给西域各国乃至于北方的游牧部落可趁之机，借此机会混水摸鱼。

    想要圆满达成任务，自然要以最小的代价解决凉州的危机。

    陌子鸣虽然不是什么完美主义者，更没有强迫症，但既然有能力去办到的事，肯定还是要尽点心的。

    其时，莫朝忠正独自坐在书案前心不在焉翻阅着公文。

    突然间，眼前一花，一道人影出现在屋子里。

    “谁？”

    莫朝忠反应也快，当即起身，同时拔出挂在一旁的剑。

    “呵呵，莫大人身手不错。”

    陌子鸣笑咪咪在一侧的椅子上坐了下来。

    莫朝忠大吃一惊，赶紧将剑放下，随之上前抱拳，诚惶诚恐道：“卑职不知钦差大人大驾光临，差点冲撞大人……”

    “行了行了，这些官场客套话就不必说了，坐吧。”

    “卑职还是站着吧……”

    “难不成你要本官抬头和你讲话？”

    “不敢不敢~”

    莫朝忠赶紧走到另一张椅子上坐了下来，不过，只坐了半边屁股。

    见状，陌子鸣不由暗自欣慰，看来这家伙还是挺懂事。

    其实，莫朝忠是心里害怕。

    他这里有不少守卫，可是陌子鸣却依然能够悄无声息，凭空出现在他面前。

    这意味着什么？

    就算把他杀了，也没人知道是怎么回事。

    “莫大人，你是个聪明人，想必也能猜到本官为何来找你吧？”

    “这……咳……”

    莫朝忠不知如何回答，干脆干咳几声装糊涂。

    “怎么？莫大人打算一条道走到黑？”

    此话一出，莫朝忠不由惊出一声冷汗，赶紧起身道：“下官不敢！”

    “好，那本官也就不拐弯磨角了。库银失窃一案，包括前两任钦差在会州出事，本官已经暗查过了……”

    “哦？那……那不知大人是否找到了线索？”

    莫朝忠试探着问了一句。

    “莫大人，你觉得本官找线索会很难么？”

    陌子鸣反问了一句。

    “不不，下官听闻过陌大人的一些传说，知道大人不是普通人。”

    “那不得了？本官已经查出，这一系列事件皆为西域异人所为……”

    “啊？西域人？”

    莫朝忠大惊失色。

    他倒不是因为对方是西域人而震惊，而是从陌子鸣的口中说出来，那就意味着，恐怕是真的找到了线索。

    “呵呵，莫大人不应该如此惊讶，因为你心里有数。”

    “大人，此事可万万不能开玩笑，下官怎么可能知道？”

    “谁跟你开玩笑？”

    陌子鸣脸色一冷，一缕无形的威压散发而出，吓得莫朝忠腿一软，竟跪了下来。

    “莫大人，你既然听说过本官的一些事迹，那心里就应该很清楚本官的手段。

    其实，本官有无数法子让你们讲真话，比如搜魂……”

    “不要，大人，下官……下官……”

    莫朝忠吓了一大跳，脸色变幻不停，内心里十分的煎熬。

    “莫大人，现在可不是你骑墙头的时候，你必须选择站队。

    如若你死心塌地一条道走到黑，与夏兴平等人同流合污，那么本官可以告诉你，你会死得很惨。

    包括你的家人，乃至于族人，皆会被株连……”

    一听此话，莫朝忠更是吓得魂飞魄散，一咬牙，当即磕了几个头：“大人，下官的确知道一些内幕，只是……只是……”

    “只是，你怕本官不放过你对不对？”

    莫朝忠没有吱声，算是默认。

    “这样吧，本官先给你吃一颗定心丸。只要你如实道出你所知道的一切，并且在之后全力配合本官，那么本官可以答应你将功折罪，保留你的官职，不再追究以前的事。”

    一听此话，莫朝忠惊喜不已，急急抬头道：“大人，此话当真？”

    “怎么？你在置疑本官？”

    “下官不敢，下官不敢……”

    “不过，你听清楚了，如若你有所隐瞒，也或者是阳奉阴违，那就休怪本官翻脸无情……”

    说话间，陌子鸣一抬手，莫朝忠那把佩剑连剑带鞘飞到他手中。

    莫朝忠吓了一大跳，以为陌子鸣要杀他，当即大声求饶。

    “呵呵，本官想杀你，还用得着武器？”

    陌子鸣一脸戏谑地笑了笑。

    下一刻，那把剑突然发出一声轻响，瞬间便化作细细的粉尘洒落一地。

    见状，莫朝忠一丝反抗的念头也生不起了，连声道：“大人神通无边，下官一定追随大人的脚步，鞍前马后，绝不敢有一丝二心。”

    “嗯，你最好说到做到。否则，本官要的可不仅仅是你的命。”

    “下官不敢，下官一定全力配合大人。”

    “好，现在，你先讲讲库银失窃案是怎么一回事。”

    莫朝忠犹豫片刻，终于还是老老实实开始交待。

    “大人说的没错，的确是西域人干的……”

    “领头的是一个名叫布鲁的老头，那老家伙的实力相当可怕……咳，当然，肯定比不上大人……”

    其实，莫朝忠哪里知道谁强谁弱？

    只不过他已经被逼到墙角再无退路，想要两边倒是不可能的了，所以也只能寄希望于陌子鸣能够力挽狂澜。

    “别说这些没用的，讲重点。”

    “是……那个布鲁与夏候爷之间有着相当密切的关系，也是夏候爷最为倚重的伙伴。

    那家伙的法力很高，能够隔空、隔墙移物。

    当初银库的银子就是那家伙带着几个徒弟施术弄走的……具体是怎么弄走的，下官就不太清楚了……”

    “银子现在在何处？”

    “据下官所知，银子应该是三七分成，布鲁等人分三成，夏候爷分七成……”

    “不对吧？你们竟然没捞到什么好处？”

    陌子鸣一脸疑惑地问。

    “这……大人有所不知，这笔银子是之前就讲好的，不是用于分帐的，而是用于采购粮草、兵器，招收人马……”

    陌子鸣讥讽地笑了笑：“呵呵，原来是这样，看来你们是真的打算反了，一个个等着封候拜相？”

    “大人，下官冤枉啊……”

    莫朝忠赶紧申辩。

    “你有什么好冤枉的？你没参与这些事，会知道这些秘密？”

    这么一问，莫朝忠不由一脸尴尬，抹着头上的冷汗喃喃道：“下官……下官也是迫不得已。

    其实大人，下官真的不是有心与他们同流合污，奈何势单力薄。

    夏候爷在凉州经营多年，但凡不顺从于他的官员几乎没什么好下场。

    再加上范开良死心塌地追随夏候爷，更是将凉州打造成如同铁桶一般。

    下官实在是没有办法，只能假装顺从，要不然恐怕连命都难保……”

    “好吧，姑且信你一次，那批库银现在何处？”

    “在候府的暗道内……候府里有很多暗道，据说还有一条暗道直通城外。”

    “嗯，这条信息很重要……还有，前任两个钦差又是怎么回事？”

    “他们同样也是被布鲁和他的弟子害的……”

    经过莫朝忠所述，陌子鸣终于弄清了两个钦差的死因。

    第一个是中了蛊，看起来像是病死的一般，很难查出真正的死因。

    第二个，则是布鲁带了几个弟子布了一个类似于传送阵的祭坛，直接将钦差以及钦差卫队凭空传送到一个提前找好的天坑之内……

    如此一来，相当于是凭空蒸发，手段可谓十分毒辣。

    “那个布鲁是否在凉州城？”

    陌子鸣冷冷问道。

    显然，他已经动了杀机。

    莫朝忠摇了摇头：“目前没在，那老家伙行踪难定，平日里都是夏候爷与之联系。”

    “嗯，那边关的将领呢？也被夏兴平收买了？”

    “据下官所知，的确有几个将领已经被收买…”

    听莫朝忠交待的差不多时，陌子鸣吩咐道：“本官不管你用什么法子，今晚务必将几个重要边关将领约到你府中……”

    不久后，陌子鸣回到了钦差行辕。

    “参见钦差大人！”

    一众守卫齐齐上前见礼。

    此时，范开良正在轿中闭目养神，听到声音当即下轿走了出来。

    “范大人有事？”

    “陌大人，下官在此等候多时了。”

    范开良语气有些不满道。

    “呵呵，那真是不巧，本官正好有事出去……不知范大人所来为何？”

    “陌大人，这凉州城闹出这么大的事，陌大人不可能不知道吧？”

    “哦，范大人是指胡人街的事？”

    “没错！之前有一个和尚，一个大汉去胡人街闹事，打伤了不少人不说，还损毁了三成以上的建筑。

    现在，一大群胡人到衙门告状……”

    没等范开良讲完，陌子鸣抬手打断道：“范大人，你是凉州刺史，这些事你自己看着办就行了，不用请示本官。”

    “大人，此事下官办不了！”

    范开良似有些赌气地说。

    “哦？在这凉州地面，还有你堂堂刺史办不了的案子？”

    “没错！因为有人见到那两个在胡人街闹事之人进了钦差行辕。因此下官才会特意来此，结果守卫却不让本官进去。”

    听到此话，陌子鸣不由皱眉道：“听范大人的意思，是认为此事与本官有关？”

    “下官本不敢妄自猜测，但现在，的确有人见到那两个人大摇大摆进了钦差行辕。

    按理说，这行辕守卫森严，就连本官都被拦在门外，那两个人却轻易就进去了，想必也是大人的心腹吧？”

    这一次，范开良的语气强硬了许多。

    毕竟在候府与夏兴平商议对策之时，二人已经定下了策略。

    简单来说，不装了，摊牌了。

    听到范开良所说，陌子鸣不由脸一沉：“范大人，你是在置疑本钦差？”

    “大人，请恕下官无礼。毕竟下官乃是凉州刺史，辖内发生了这么大的事，更涉及到大乾朝与西域各国的关系，下官不得不慎重处理此事。”

    “哈哈哈，好，很好！那么，范大人现在到底是什么意思？”

    “下官恳请陌大人准许下官进入钦差行辕搜捕那两个人。”

    “如若本官不允呢？”

    闻言，范开良咬了咬牙，心一横，壮着胆子道：“还请大人不要让下官难做。”

    “你好大的狗胆！”

    陌子鸣突然怒喝了一声，一抬手，像仿佛老鹰抓小鸡一般掐着范开良的脖子将之拎了起来。

    “范大人……”

    一众手下大惊失色，下意识围上来。

    “谁敢妄动？”

    门口的守卫纷纷拔刀冲了上去。

    这下，那帮衙差顿时吓得缩了回去。

    “嗬~嗬……”

    范开良一脸乌紫，双脚拼命地蹬着，但也只是徒劳挣扎。

    “范开良，搞清楚你的身份，是谁给你的胆敢威胁本钦差？

    你真的以为，在凉州地面没人动得了你？

    你真的以为，夏兴平保得了你？

    你真的以为，你做的那些谋逆之事可以瞒天过海？

    你真的以为……”

    一串“你真的以为”仿佛排山倒海一般，听得一众人目瞪眼呆。

    不过范开良几乎是一句没听进去。

    不是他听不进去，而是已经陷入了一种几乎休克的状态，就像是上吊一般，双脚蹬动的力度与幅度也越来越小。

    眼见着这家伙快要咽气了，陌子鸣方才松开手……

    “扑通~”

    范开良的身体重重落到地上，就像一个破沙袋一般。

    “大人~”

    “刺史大人……”

    一帮手下下意识唤着，但看着一众守卫明晃晃的刀，却又不敢上前一步……

