
　　寒鸦号根据卡琳娜提供的情报正在追逐着一艘名叫女神之矛号的船只。

　　后者是游荡在这片海域的捕鲸船，他们这一次出港在海上一共待了有一年多的时间，最终耐心终于换回了丰厚的回报。

　　前一段时间有回港的船只说看到他们猎杀了一头巨大的抹香鲸，后者是足有七十英尺长的庞然大物，而且相当狡猾，女神之矛号在它经常出没的地方等了有三个月才侥幸拿下它。

　　不过如今这一切的付出都得到了回报，抹香鲸全身都是宝，脂肪可以炼制成鲸油，巨大的头颅骨腔内蕴藏着鲸脑油则能够用来制作鲸蜡，而肠道中更是孕育着无比珍贵的龙涎香。

　　那是一种外表灰色或微黑色的蜡状物，刚取出的时候气味往往非常难闻，干燥后则会呈现琥珀色，并且能散发出一股奇异的香气。这种高级香料主要被用做香水的定香剂，价格已经超过黄金，因此并不只有张恒的寒鸦号盯上了那艘捕鲸船。

　　不过第一艘追上女神之矛号的海盗船下场并不好，在这个时代捕鲸是一项危险性极高的工作，敢从事这项工作的男人都是真正的汉子。

　　他们看到身后的黑旗后并没有惊慌，因为船上火炮数量不足，船长面对炮弹没有下令还击，而是等到那些海盗登船后才和对方展开了肉搏战，结果这些拿着鱼叉和渔网的水手将那些装备了火枪和弯刀的海盗打的屁滚尿流。

　　最后反而俘虏了那只海盗船，搬走了上面的火药和武器，等到大局已定他们又割开了那些投降海盗的喉咙，将他们的尸体抛在甲板上，想用这种办法吓退后面的海盗。

　　这种做法的确起到了一定的效果，一些实力不足的海盗看到甲板上成堆的尸体和大片的血迹的确打起了退堂鼓。

　　但是那些实力强大的海盗反而愈发兴奋，因为这恰恰证明了对方的船上的确有着价值不菲的货物，否则那些水手不会这么拼命，区区一艘捕鲸船还不至于将他们吓走。

　　张恒所率领的寒鸦号也没有退出这场角逐。天籁小说网

　　借助首航的胜利寒鸦号又完成了新的一轮人员招募，船员数量上升到了62人，这一次招到的人手相比之前质量就高的多了，尤其是炮手这块儿，比利直接把某个颇有实力老牌海盗团的首席炮手给挖了过来，而迪弗雷纳找到的新厨子也很给力，原本是岛上某个旅店的大厨，出海这半个月他的手艺得到了全体船员的称赞，原本枯燥的海上生活好像也不是那么难以忍受了。

　　而更关键的是，无论新老船员现在都对张恒这个船长充满了信心。

　　有之前的收获打底，这次出港的时候比利甚至都不需要再做演讲动员船上就已经士气满满，半路看到那船被屠杀的海盗也没有人怯战。

　　这也是张恒觉得可以继续追下去的原因，这种时候可以适当的来上一两场硬仗，来提高凝聚力为寒鸦号增加实战经验。

　　之前和幸福号的交火因为双方之间实力差距太过悬殊，其实根本算不上一场像样的战斗，更像是一次射击练习，寒鸦号除了开头不疼不痒的挨了几炮外，后面基本上都是把幸福号按在地上摩擦的节奏，也就安妮这个水手长在船舱里被那些海军学员偷袭遇到了点危险。

　　而这一次对付女神之矛号肯定不会再这么轻松。

　　其实相比于那艘捕鲸船张恒更关注的是其他几个主要竞争对手的情况，在出港不到一周的时候他们就碰到了一艘海盗船，而就在不久前他们又遇到了另一条海盗船，双方差不多在同一时刻升起了黑旗，之后对面的舵手乘着小船过来进行了一番简短的交流，交换了一下手头的情报，最终达成共识，彼此都保持了克制，就这样默默分道扬镳。

　　而这并非是因为同行间的友谊，只是因为对面忌惮寒鸦号的火力，双方这时候又都还没有什么收获，所以才选择了最和平的解决方式。

　　张恒望着那艘船远去的方向微微有些出神，他不知道在拿骚的卡琳娜现在怎么样了，临走前女商人大概跟他讨论了一下接下来的计划，张恒也拿出了100枚金币入股，除了帮卡琳娜缓解一部分现金压力外，张恒这么做也是为了让女商人能进一步的安心，加固双方间的盟友关系。

　　除此之外他还承诺后期会陆续再投入800枚金币，这样一来就将双方捆绑在一起了，卡琳娜不用再担心会随时被踢出局，而张恒则可以享受到两成的利润分成，这个分成并不光是指寒鸦号所带来的收入，如果将来卡琳娜能吸引到更多的船只合作，那它们每次满载而归张恒也能得到额外的回报。

　　比利也有些心动，不过他因为有家要养，拿不出太多的钱，最终只投了30枚金币，反倒是安妮因为暂时不用再买房子了，跟着张恒一起投了40枚金币，两人最终都成为了小股东。

　　除此之外拉埃里这时候也应该按照计划开始想办法接触特罗斯庄园里的部落族人了。

　　张恒只是走神了片刻就又回到现实，这种时候担心已经没有什么意义了，既然已经出海他也没法再控制岸上发生的事情，只能选择相信盟友的能力，毕竟作为海盗他的重心还是在大海上，如果不是因为黑商联盟这档子事儿，他本来也不会分这么多精力在陆地。

　　寒鸦号越早强大起来，迈入顶级海盗团的行列，他也越能掌控自己的命运，所以每一次出海对他都很重要，这一次张恒同样也想拿下猎物。

　　和其他海盗相比，他的身上有【猎人的祝福】，有【幸运兔脚】，没有错误线索的干扰，这两样东西应该能在这次追逐中发挥作用，除此之外，就在两天前他还得到系统提示，他的帆船航海技能也升级到了lv2。

　　如今万事俱备，寒鸦号也终于可以亮出獠牙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十章 目标女神之矛号！免费阅读。https://xs.23sk.com 