    大阵之中，七号衣袂翻飞，他看着天空之中那道奔腾而下的闪电，眼中闪过一丝凝重与紧张。

    这闪电将黑暗撕裂，照亮了顾府的顶端，从云层直扑而下，如一柄气势恢弘的利剑。

    七号见这闪电之威，脸上露出几分肉疼之色，接着一咬后槽牙，脸颊肌肉一抽，如下定了决心一般，掏出一个巴掌大的翠绿小伞！

    那小伞从他掌心浮起，在疾风闪电之下‘溜溜’的转，伞骨‘咔嚓’撑开，片刻之间便化为一顶直径约两米宽的巨伞，径直往那劈落的闪电迎了上去！

    天威之下，绿伞骨架‘嗡嗡’颤个不停。

    透过翠绿伞面，地上的人清晰可见银色的闪电，两者一相碰触，发出‘轰隆’一声炸响之声！

    伞面迅速被紫色的电流包裹，‘滋滋’电弧之声不绝于耳，顷刻功夫那绿伞便被劈得粉碎。

    闪电被这绿伞一挡，攻势稍缓，接着七号手腕一挥，那蛰伏落下的金色巨龙发出一声清脆长吟，昂首重新蹿起，往那余威略减的闪电冲去。

    ‘滋’——

    一声可怖至极的电光之中，金芒先是一振，接着被更为璀璨的银光所压制，接着紫色的雷电布满金龙全身！

    金龙嘴中发出一声哀鸣，那鳞甲之上被紫色的电弧所包裹，身体之上的鳞片出现碎裂。

    其余细碎的电光往四周劈落，相继被其他几人硬扛了下去。

    这道最为恐怖的闪电却被挡了下来，地面上的人顿时心中略微松了口气。

    这闪电之威实在令人骇然不已，五号少年已经汗流颊背，指甲掐入掌心肉里却似是感觉不到疼痛似的。

    宋青小紧绷的头皮一松，但一想到七号手段频出，又不由心中一缩。

    她本能的压了下胸口，那里的蓝血封印重新归于平静，隐藏在其中的蛟龙之魂又似是再次安息，感应不到龙的气息。

    当日恶魔岛上，那严教授说过的‘帝王计划’，是欲使岛上生物返祖追源，从神开始！

    她在吸入蛟龙血脉的同时，同时将周氏所制造出来的进化药剂一并摄入体内。

    两者相结合之下，使得那原本已经进化至出现返祖现象的巨蛟极有可能再一次发生异变进化，在蓝血被封印之后，觉醒的龙魂一并被封印在蓝血之内。

    这蓝血封印的好处自是不用多提，这龙魂的存在，却不知是福是祸，此时又引起七号注意。

    七号已经是丹境顶阶的修行者，身上宝物众多，先前那龙魂气息外泄的瞬间便引起他警觉，从他脸上的喜色，便知此人心意。

    若他得知自己身上的秘密，恐怕这一次试炼绝对不会放过自己！

    宋青小心中担忧，姚六与五号少年却因劫后余生而露出轻松之色。

    但七号的表情却并没有松懈，宋青小将心中的忧虑压下，在注意到七号脸色的刹那，本能的顺着他目光往头顶仰去。

    头顶之上聚集起来的黑云尚未散开，大量紫色电光在云层里穿梭不停，隐隐发出‘轰轰’的雷鸣之声。

    从天象看来，这波闪电似是还有聚集劈落第二次的架势！

    “糟了。”宋青小一见这情景，不由自主皱眉急呼了一声。

    七号的脸色也极为严肃，胸膛剧烈起伏。

    顾府被这电闪照得如同白昼，众人可清晰的看到，房舍、枯腐的树木甚至一些陈腐的景物，在雷鸣电闪的威慑之下开始扭曲、消失。

    地底开始颤动，天际像是要被雷电劈破，‘轰隆隆’的摇晃声中，有大量砂石泥土往下抖落，却又被聚集的雷电所蕴含的灵力击得粉碎，化为大量黑色的阴霾，飘散于半空之中。

    这种情景，与宋青小在失落之城试炼中时看到空间即将破裂时的情况相似。

    位于地心深处的顾府便如另一个隐藏于时空夹缝之中的失落之城，一旦顾府的‘结界’撑不住这天象之威开始崩塌，那么这个小世界便极有可能毁于一旦！

    失落之城毁灭之时，是宋青小任务的结束，与此时的情况大不相同。

    这一次众人的任务是‘不虚此行’，一旦试炼空间坍塌，众人任务便要落空，大家任务不能完成，离不开试炼场景，大家都要被活埋在这地心深处！

    一想到此处，宋青小顿时便道：

    “不能让雷云成形，得将闪电引下来再说！”

    大家从她话中都能明白后果的严重性，如果雷电成形，顾府一毁，大家都得一起死！

    “怎么引？”

    “引去哪里？”

    姚六、五号少年看着头顶的云层，舔了舔干涩的嘴，不约而同的问出关键的问题。

    “引到阵中来！”七号冷声开口，宋青小一下便明白他的用意。

    众人身处‘八方神魔地煞’阵中，被困着不能出去。

    这阵法威力，众人先前已经领教过一二，正愁不能破开，此时引雷进阵中，正好可以借雷之势，说不定能将阵法毁去！

    五号少年眼睛一亮，赞了一声：

    “这倒是个好主意！”

    此时情况危急，容不得众人再议论，七号咬了咬牙关，再次手腕一转，掌心之中顿时出现一枚约摸巴掌长短的银梭，浑身散发着逼人灵气。

    他这一趟试炼，才仅从顾无相手中收了‘五罗噬魂鬼’，但此时已经毁了一个翠绿小伞不说，又再次拿出一个灵宝，心中的痛惜自然可想而知。

    但这会儿并不是七号心疼之时，他眼中闪过一丝坚定，随即将灵诀打入银梭之中，那银梭便飞天而起，银影化为一个疾速小点，往紫电密布的云层穿去！

    ‘滋——滋——’电闪雷鸣之中，那银梭一穿入云层之中，顿时云层内雷电大作，紫光几乎将那银影吞没！

    道道穿梭的闪电往这一突击处汇聚，化为一道威力无匹的巨型闪电，以毁天灭地之势往地面阵法之处落了下来！

    “将其引入！”

    七号又毁一宝物，脸色泛白，见此情景却厉喝了一声，五号少年眼皮抽搐，看了一眼手中的玄黑锁链，将与自己相连的神识切断之后，把黑链往姚六的方向抛去：

    “六号！”

    姚六实力全开之后，身形高达四米以上，如巨型金刚一般，听到五号少年呼声之时，他嘴中发出一声大吼，露出嘴角两侧尖锐的犬牙，手往前探，将五号手中那截黑链抓在掌中，接着用力一甩！

    黑链的顶端高高甩了起来，顶端直达天际，与头顶闪电交接。

    只听一声爆鸣声响，刺目的光芒扩散开，那股闪电在碰触到黑链之时，便爆发出一阵火光来，那闪电一下便如困在笼中的巨兽，一下找到了出口点一般。

    紫色的电弧眨眼之间将整个黑链布满，电流‘滋滋’涌动之下，令五号少年的法器须臾功夫便灰飞烟灭！

    那黑链被电为灰烬，数条电弧缠绕着拧为一股，发出惊天动地之声，直往‘八方神魔地煞’阵奔腾而来！

    姚六将黑链一甩过去，身形随即缩小一半，往一侧灵活闪开。

    但那电光落下带来可怖的威压，直令地面被困在阵中的牙齿打颤。

    直到这个时候，姚六人还未落地，却像是想起了一个关键性的问题般，大声的喊：

    “我们还在阵中！”

    七号之前提出建议，引雷攻击法阵，可是众人身处阵中，天威无眼，到时电弧一落下来，恐怕有可能其他几人也会被误伤。

    地底在闪电灵威之下发出颤鸣，剧烈的震抖个不停，宋青小往七号的方向飞速靠去，姚六、五号少年见她举动，也与她一般往七号飞来！

    这个时候七号实力最强，与他站在一块儿，雷电一来，他自会想办法抵抗。

    她脚尖落地，听到姚六呼声的霎那，目光之中闪过一丝犹豫之色，接着手心一摊，将藏在芥子空间内那半截断裂的匕首刃尖取了出来！

    那匕首在与范氏叔侄大战中彻底折断之后，被她收了起来，想等有朝一日可以修补完全。

    但此时情况危急，容不得她再思量、纠结。

    她将半截断裂的匕首刃尖扣在掌中，没有注意到一旁的七号眼角余光在看到那刃尖时，眼中飞快的闪过一丝诧异之色，发出的一声轻‘咦’，“兵藏世家？”

    但七号的话音才刚出口，便随即被雷电的无上声势压盖过去。

    姚六、五号少年紧张而绝望的盯着头顶落下的电弧，并没有意识到旁边两人的动静。

    宋青小眯了眯眼睛，看了一眼站在‘八方神魔地煞阵’中心的顾无相，及站在大阵边沿的八个早已经与阵法合二为一的修士身影，当即运起灵力，将那半截断裂的匕首往顾无相所在的方向掷了出去！

    交织的闪电之中，那半截断裂的匕首如狂风巨浪之中飘摇的一叶小舟，很快‘滋滋’的引电弧上身，在灵力波的冲击之下，缓缓往顾无相所在的方向移去！

    “贱人！”站在阵法中心的顾无相在看到飞来的半截匕首时，仿佛一下明白了宋青小的用意！

    那张骷髅似的脸上第一次露出惊慌不安之色，哪怕是在先前金龙出现、诱发雷鸣电闪之时，都并未像如此骇怕。