    第769章我凭本事活着

    顾云娇发现完颜璋往这边看了一眼，她立即闭嘴不说话了。

    大殿里的气氛不知道什么时候变得热闹起来。

    顾云娇的位置在上首，只要抬起眼皮，就能将整个大殿的情形尽收眼底。

    只不过，她一直垂着头，没敢往下看，她耳朵里听着丝竹之声还有各种喧闹的声音,只想赶紧离开这个地方。

    不过她也清楚，这宴席跟从前她参加过的任何一次宴席都不一样，不是她想走就能走的。

    顾云娇忽然察觉到什么，不自觉的抬眸看过去。

    就见不远处，凌薇被一个男子搂在怀里，她的眼睛却直勾勾的看着顾云娇，即便隔着这么远，也能感觉到她眼里的恨意。

    顾云娇目光一凝,旋即挪开了视线。

    这时林诗诗从完颜璋身边过来，弯下腰，小声道：“二太子问你是不是不舒服，怎么不吃东西？”

    顾云娇只想赶紧离开这里，忙道：“是不太舒服，我想回营帐休息。”

    林诗诗点点头，“我去回二太子。”

    她过去在二太子身边说了几句，很快回来对顾云娇道：“二太子允你出去走走，散一散，但是你现在不能离开。”

    “二太子还说，城门已经关了，营地回不去，今晚你就在行宫歇息。”

    顾云娇叹口气，起身走到旁边的侧门那边，从侧殿出去了。

    外面晚风微凉,月光如水。

    顾云娇仰头看着天上的一轮圆月。

    不知道湘城是不是有人也在看着这轮月亮。

    “顾云娇！”身后一个尖利的声音打断了顾云娇的思绪，她慢慢回头，就看到凌薇满脸恨意的瞪着自己。

    顾云娇不是太明白,凌薇的恨意从何而来。

    她从来没有针对过凌薇,也没有得罪过她，她们同在国公府的时候，除了有时候请安会遇到，几乎没有其他的交集。

    她看着凌薇淡淡的道：“有事？”

    凌薇越发被她这云淡风轻的样子气到，她伸手指着顾云娇，“你凭什么？你凭什么过得这么好？”

    “我们所有人，都卑贱得如同狗一样，为什么，你还可以高高在上？”

    虽然同在大殿，但是她们这些女子是陪酒的，是供人玩乐的。

    顾云娇不一样，她有自己的席位，有侍女伺候。

    而且她的位置高高在上，显然是贵宾。

    大楚除了太上皇太后和皇上皇后还能有位置，就连那些官员也全都在殿中站着，没有一席之地。

    顾云娇她凭什么？

    顾云娇静静的看了凌薇一会儿，淡淡的道：“凭什么？”

    “因为我跟你们不一样,你们从前的高高在上,都来自于你们背后家族的权势,因此当你们的家族失去权势之后，你们便失去了一切。”

    “而我，一直都是靠自己的本事活着。”

    凌薇愣了一下，突然哭了起来，她先只是眼泪一滴滴往下落，接着便嚎啕大哭。

    她知道顾云娇说的没有错。

    她能活得好，是因为她比她们都有本事。

    她靠她的本事得到了尊重，并不是靠着取悦男人。

    (本章完)

