 苏浩一笑，在那些大人物出现后，他也不在隐藏，带着秃毛鸡几个家伙直接走了出去。

事实上，在他们走出去之前，那些霸主势力的大人物，已经是发现了他们的存在。

一般人无法察觉，但这些太上长老，那可都是仙皇四层之上的大高手，一个个都敏锐的很。

“逆命！”

几大霸主，在看到苏浩的同时，目中皆是射出了冷冷杀机，这些人在他手中，皆是吃了大亏。

“你竟然还敢出现。”

血皇也来了，她对苏浩的恨，更是超越其他人。

事实上，单单是苏浩与魔宫余孽有关系，已经是让她生出了不可缓解的杀心。

在开口的同时，她已经向前冲去，御天仙剑直接祭出，一道无比可怕的剑气，如长河奔腾。

这一次，各大霸主到来的太上长老人物，皆是三尊，万事具备，纵然是元风在，也有把握杀！然而！“轰！”

苏浩不闪不避，可怕的拳光撕裂虚空，向着那剑气凶狠的砸去，可怕的神力浩荡。

古神之力！“轰隆隆！”

拳光与剑气撞击，各自炸开，苏浩站在当场，纹丝不动，竟然是将柔青丝挡了下来！“你？”

血皇震惊无比，简直不敢相信自己的眼睛，这小子几日不见，怎会变得如此可怕？

不只是他，全场的修士，皆是爆睁双眼，实在是不敢相信，这逆命的进步也实在是太快了。

完全打破了常理。

对于一般人来说，仙皇已经无比可怕，登入这个境界，千百年破一层都正常不过。

而逆命，几次出现，每一次都有着巨大的突破，也不知道他到底吃了什么大补药。

事实上，苏浩突破仙皇，以他的可怕，足以对战仙皇第三重，再加上那可怕的肉身，碾压第三重仙皇都完全不成问题。

而在凝练道果后，仙力转化为古神之力，他的战力再次暴增，仙皇三重不再眼中，仙皇四重平凡无奇，进入化龙池，稳固凝道第一层，即便是仙皇五重也可一战！柔青丝，只是仙皇四重，持着御天仙剑，堪比仙皇第五重！苏浩自然不怕。

“杀！”

柔青丝大喝一声，在她身后，血剑宗两尊太上长老，立刻腾起，向着苏浩爆冲而去。

不能再等下去了，这小子太妖邪，继续给他时间，将完全超出他们的掌控，必须扼杀在摇篮之中。

事实上，不只是他们，东皇府，太阴教，九阳山，逍遥宫的大人物，全部察觉到了巨大威胁。

纵然是天法塔到来的高手，都在暗中虎视眈眈，什么是奇才，什么是妖孽，他们终于清楚了。

纵然是那浩大的九霄，又有多少人，可以和眼前这逆命相比呢？

继续放任下去，逆命要不了多久，便可超越他们，碾压他们，甚至是直逼霸主之主。

血剑宗大人物，气息浩荡而开，完全封锁了此地，绝对不能让逆命再逃了。

不过，苏浩也并未打算逃跑，淡然的站在当场，在血剑宗三位大人物杀来时，他的身躯金光猛然璀璨。

一尊浩大的鼎出现了，将他彻底包裹，牢牢封锁，正是逆命诛仙鼎！这尊鼎，随着苏浩修为强大而强大，坚固无比，在三尊大人物的轰击下，竟然只是颤抖。

血剑宗三人合力，竟然无法打破他的鼎。

这一幕，再次让人震惊，简直是无法想象，血皇神色忌惮无比，冷声道：“还敢等下去吗？”

在她声音落下后，各大霸主，乃至天法塔的大人物，全部腾起，数尊可怕的大高手，将苏浩围在了当中，气息浩瀚而起。

事实上，不只是苏浩，二狗子，小豆子，阿呆，秃毛鸡，全部在包围圈内，对方显然要将他们全部诛杀，不留半分祸患。

“杀！”

忽然，一声大喝响起，竟然是苏浩身边，那白衣男子开口，正是秃毛鸡。

这一声狼嚎，顿时让得那些人诧异，你嚎叫个什么，以为自己也有逆命的本事了？

那些大人物也咬牙，吓了他们一惊，不过，前方除去逆命，根本没有威胁他们的人。

然而……“轰！”

在他们大意之中，秃毛鸡眉心忽然发光，一道无比可怕的赤色神光冲出，化成一只可怕的朱雀，狠狠撞击在血剑宗一名老者身上。

当即，那老者连惨嚎都没有，直接爆炸而开，在朱雀炸开，化成烈焰之后，直接焚烧成飞灰！仙皇四重大高手，死！“这……”无数人身躯冰冷下来。

“小看我？

找死！”

秃毛鸡冷笑，他的眉心，被他姑祖母刻下一道印记，拥有着她姑祖母的精血气息，可以施展三次，别说仙皇四重，纵然是仙皇五重，也休想挡住。

当即，那些人再次警惕 ，此人也不简单。

“还等吗？”

而在他们警惕之中，二狗子开口了，随着声音落下，暗中两条真龙忽然冲出。

速度简直是太快了，龙爪合力砸下，一名仙皇四重的老者再次炸开，直接化成了飞灰。

第二人，死！两条真龙出现，打碎了一名仙皇，撕开了封锁线，直接出现在二狗子身边，警惕四周。

正是龙族高手。

在苏浩离开妖域时，已经有所察觉，不过，对方不可能来杀他们，保护都来不及。

“需要我开口吗？”

小豆子玩味一笑。

当即，几大霸主高手，猛然退后，紧张无比的盯住四周，真的怕再出现变故。

秃毛鸡，二狗子，一者浩荡赤色仙光，一者召唤出可怕高手，天知道，这小家伙有没有后手。

在前两人死去后，他们岂敢大意？

“你们奈何不了我。”

苏浩笑了笑，道：“继续玩的话，我保证，你们全部死，毕竟，元风还未出现。”

苏浩的话，犹如一柄大锤，砸在那些人的心头，让他们身躯狠狠一颤。

苏浩可怕，白衣男子可射出烈焰神光，诛杀仙皇第四层，再加上龙族高手，以及小豆子威胁下的未知后手。

除此之外，元风也是巨大威胁。

真的全部施展，他们的确是危险。

没有人敢再次出手。

 