
郑泽初看着单一诺的眼神，突然感觉好像被什么东西吸进一个深渊里一般，无法自拔。

虽说是家徒四壁了，可郑泽初还是给祁玉和单一诺弄了一桌子的饭菜。三人吃完，各自睡下了。

丑时一刻，机警的祁玉听到了远处渐渐逼近的马蹄声，便悄悄的叫醒单一诺。给郑泽初点了睡穴，扛着他上了马车离开了小院。

十几匹快马，刚到小院就被单一诺布置的陷阱困住。马蹄上扎满了银针，疼痛让马变得不再温顺，大力的将骑在马背上的人翻了下来。

幸好十几人都是武功高强之人，飞身而起没有让地面上的银针扎入自己的脚内。

侍卫搜遍了小院，也没有找到单一诺，便回来禀报：“公子，院子里已经没有人了。”

黑色劲装的谭宗晋看着远方咬牙道，“单一诺，本公子总有一天会找到你的。”

伸手不见五指的夜，一辆马车快速的奔驰在路上，单一诺靠在车壁上补觉，郑泽初就躺车板上。

祁玉把马车赶到五十里外的镇上，才叫醒了二人去吃东西。

“你们怎么能这样，我的那些书一本都没带出来。”郑泽初对正在低头吃饭的祁玉和单一诺说。

这已经是他第N次说这句话了，自从醒来后，一直责备单一诺和祁玉没有让他把书带出来。

说白了也没几本书，可他却看得很重。

单一诺不耐烦的放下筷子，“不就是几本书吗？一会买了还给你行了吧！”

“此言差矣，书是可以买，可是那些书是陪伴我多年的伙伴。我怎么能将它们如此丢弃呢！”郑泽初叹了一口气的说，“那样……”

“郑泽初，我的忍耐是有限度的，你要是再像唐僧一样啰嗦起来没完没了，姑奶奶就把你的嘴缝上。”单一诺瞪着郑泽初低吼道。

郑泽初低下头，像个犯了错的孩子一般，闭口不语。

单一诺也不是不通情理的人，看到郑泽初那般模样她心里也不舒服。

拍了拍郑泽初的肩膀，轻声道：“既然老天安排你这么离开，那就是给你机会让你摒弃过去，重新开始新生活。你为何不丢弃原本的一切，重新开始呢！”

重新开始？郑泽初眼神闪过一丝异样。

从小他就知道，因为爹是上门女婿村里人都排斥他们家。那年李家村第一次遇到水灾，来势汹汹。但是娘亲病重，他幼小，爹把他们二人送到安全的地方后，为了一只落在院子里的羊再次折回，而被洪水冲走。

娘亲去了以后，十岁的他一个人孤苦无依的生活在偏离村子的小院。多次被里正和衙门的人欺凌，视他如草芥。

如果给他一个机会，他怎么不想重新开始。

此地远离怒河没有闹过水灾，人来人往的街上各种小摊贩叫卖着。

单一诺第一次来古代的集市，看见什么都新鲜，一路走来买了不少的小玩意。当然，肯定少不了各种各样的吃食，祁玉总是笑着跟在后面，负责结账拿东西。

拿着新买的几本书来到郑泽初面前，“郑泽初，这些书给你，还有这些银两。你上京赶考，若是落榜，随时欢迎你来找我。”

郑泽初接过书和钱袋子，低头看着这两样东西一字一句的说：“单一诺，我记住你了。”说完郑泽初头也不回的离开了。

单一诺不知道，就因为她的这句话，郑泽初跋山涉水走了几千里路只为找她。

眨巴着大眼睛，单一诺嘀咕道，“这话听着怎么这么别扭，不知道的还以为他和我有什么深仇大恨呢！”

祁玉轻笑的拍了拍单一诺的肩膀，“咱们走吧！此地不宜久留。”

他们在此逗留半日足以让追踪他们的快马赶上他们的脚步了，此时他们必须快速离开才行。

“玉哥哥，咱们沿着怒河一路往下游走，去水灾最严重的乐清县看看吧！”单一诺对赶马车的祁玉说。

这一下午，她了解了很多情况，天气转热，宁国最北面的折翼山脉上的冰雪开始融化，怒河的水已经涨了不少了。

每年的六月，乐清县都会有水灾，其他地区不是每年都有，只是近几年多了点。她曾答应那对老夫妻会治理水灾，如今正巧遇到了，自己一定不能袖手旁观。

祁玉应了一声，便赶着马车往怒河沿岸而去。

“河阳村”单一诺趴在车窗上看着大青石上的三个大字念到，这是十天来他们遇到的第三个村子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670981"  chaptername="第26章">加入书签</a>
</div>
