    “呼……”

    躺在了温泉之中，森夏终于是感觉自己舒服多了。

    虽然森夏很痛心，但既定事实是没有办法进行改变的。

    雪乃既然已经写了，那就只能让她继续写下去了，因为森夏现自己根本就没有办法反驳雪乃，而且在武力值上面，雪乃也是分分钟碾压森夏。

    那句话是怎么说的来着。

    生活就像是那啥，如果没有办法反抗的话，那就去享受吧！

    灰白色的森夏，在温泉里面总算是恢复到了日常的模样。

    在念头通达之后，森夏现在是感觉轻快多了。

    “可恶，真不知道伊纪姐跑到哪里去了……”这个透露森夏在做绅士工作的伊纪，这才是罪魁祸。

    但是很遗憾的是，从大家决定去泡温泉之后，伊纪整个人就不见了。

    一个人在小小的温泉之中享受，周围是茂密的竹林，这种感觉，着实是非常的令人内心之中感到宁静。

    这个地方之前是温泉旅馆，虽然没有特别大的温泉，但在这边，各种小温泉多不胜数，原本这些温泉差不多都已经荒废了，但这一个月的时间，伊纪将这个地方已经完全清理了一遍，现在整个庄园里面，都十分干净。

    外面的空气很寒冷，但是温泉之中却十分温暖。

    森夏所在的这个温泉水温是37度，并不算高，但却十分的舒适。

    能够在这样的地方享受着这份宁静，这着实是一件好事。

    “哥哥～现！”

    正在这个时候，森夏忽然听到了雪乃的声音。

    身上披着一件白色浴巾的雪乃，笑嘻嘻的朝着森夏走了过来。

    “诶？雪乃？”

    森夏没想到雪乃会到这里来，他这时候有些失措的想要遮掩。

    但身为女孩子的雪乃，这个时候却并不在意这一点。

    她靠近了森夏，然后轻轻的蹲在了旁边，似乎是在试水温。

    明明身上只有一条毛巾的样子，但雪乃却丝毫不在乎，在雾气之中，白皙的身体似乎有些朦胧，在这朦胧之中，则显现出了一股梦幻般的美好。

    “呼。”

    在现水温合适之后，雪乃便松了口气，然后从温泉那边走了下来，并且将身上的毛巾叠好放在一边。

    “我之前去的那个温泉，水温实在是太高了，所以我就换了一个地方哦，哥哥这里正好呢。”雪乃说着还叹息了一声，显然是对此意见很大。

    “嘛，比较高温度的浴池，也有人喜欢嘛。”森夏耸了耸肩。

    “是么，不过我倒是喜欢水温适中的温泉哦。”雪乃一边说，一边笑着靠近了森夏，整个人都靠在了森夏的身上。

    森夏和雪乃都比较喜欢适中温度的温泉，这这一点上，兄妹两人的爱好，可以说是一样的。

    “呼，好像很久没有和哥哥一起这样泡过温泉了呢。”雪乃幸福的靠在森夏身边感叹着。

    “嘛，毕竟都是大人了嘛。”森夏感叹着。

    在一起的时候，森夏的老爹和老妈经常会带着森夏和雪乃去泡温泉，在那种家庭温泉里面，只有一家四口，这是一件很舒适的事情，而那个时候的雪乃，便总是喜欢靠在森夏的身边，然后粘着森夏。

    雪乃总是喜欢这样粘着自己，森夏有时候也没有办法。

    但是随着年岁增大，特别是随着父母失踪之后，森夏和雪乃虽然也有去泡过温泉，但是兄妹两个，好像很久都没有这样靠在一起，然后这样静静的坐在温泉里面了。

    森夏感觉有些羞愧，明明雪乃的想法是这样的温馨和美好，但是自己却总是在想些奇怪的事情。

    “果然是因为缘之空么……”

    因为自己现在满脑子都是缘之空的剧情，所以现在森夏现，是不是因为自己想多了，所以把剧情带入现实了？

    “哥哥是在想缘之空的剧情吗？”雪乃好奇的问道。

    “啊……稍微有些啊。”

    在听到雪乃的话之后，森夏才意识到，自己这句话好像一不小心就说出口了，结果被雪乃给听到了，所以森夏只好掩饰了一句。

    “之前的文章，我给千佳前辈讲述了一下，她好像很感兴趣的样子。”雪乃听到森夏提起缘之空，她也把自己这边的情况说了一下。

    “这样啊，不过这个剧本，我个人感觉做成严肃向的电影之类的，好像会更好呢。”不是森夏自吹自擂，但缘之空这个文章，森夏的确是水平挥了，这几天森夏稍微写了一些内容，结果森夏现，自己这几天的状态，竟然比之前还要好。

    这种水平挥的感觉，让森夏觉得，自己好像完全可以把缘之空的水准提升一个档次。

    有时候森夏也在思考，不知道宅男们看到缘之空从萌宅游戏变成了严肃向的文学作品之后，会有什么样的想法。

    他们会不会跨越次元过来干掉自己？

    哈，说不定还真有可能……

    森夏在心中吐槽了一句。

    “真不愧是哥哥，竟然立刻就联想到了电影啊！”听到森夏的话之后，雪乃很是惊叹的样子。

    “嘛，主要是动画电影吧。”森夏耸了耸肩，“如果是做成真人电影的话，符合春日野悠和春日野穹的兄妹就很少呢。”

    这样一对情感复杂的兄妹，可不是简简单单就能够表演出来的。

    比起演员，外景什么的，虽然也很困难，但是只要有心，寻找一个和小说里面差不多的场景，这其实也并不是什么很艰难的事情，大不了还可以合成与做特效嘛。

    但是相比起来，森夏最喜欢的，果然还是动画电影。

    “整个故事的基调，是基于兄妹两人现实之中的痛苦，正因为现实的痛苦，所以才需要使用童话般的场景进行烘托，这样的话，更能够体现出事情的两面与真实之中的残酷。”

    日本人有一个特点，那就是于小处精致，森夏或多或少也被这个观念所影响。

    不得不说，在很多时候，这个特点都属于优点。

    “唔，但是这样的话，缘之空就变成严肃向了吧？”雪乃提出了疑问。

    “呃……”

    好像真的变成这样了。

    森夏有些挠头。

    自己这边最初好像并不是想要做什么很特别的东西，仅仅只是想要做一个里番而已……

    “嘛，做成剧情向的作品，好像也很不错的样子。不过在这种剧本之中插入一些兄妹之间的剧情，或许不错。”

    悠和穹之间的床戏也是动画的一部分，不爽不要看啊！

    森夏觉得，这方面可以这样做。

    不过一开始是借口，但是森夏思考了一下之后，他现，这个好像还真是一件很有必要的事情。

    悠和穹在剧情之中，是处于一个非常尴尬和危险境地的，在这个时候，他们需要忍受外界的压力，同时也要支撑起属于自己的那片小小的天空。

    而在这个时候，就需要一个方法，来表达一下兄妹两人的那种情感上的宣泄。

    在剧情中，兄妹两人都是那种平时表现非常温柔的人，在自己最亲密的人面前，他们永远不会展现出自己那歇斯底里的一面。

    嗯，所以这是一个很严重的问题啊。

    森夏觉得，这个问题很有必要去解决，不然的话，也不知道应该如何才能够体现出这对兄妹之间的那种感情与他们的压力。

    “正因为兄妹两个面临了这种压力，所以我们可以通过肉戏来解决这一点。”然后，雪乃在这个时候提出了自己的看法。

    “哦？”

    听到雪乃的话之后，森夏也认真了起来。

    在说到了这个绅士问题的时候，森夏就开始变得认真了起来。

    这才是最重要的事情。

    “正因为日常的时候，兄妹两人表现得非常正常，所以在私底下时候，他们就变得非常的癫狂，正因为如此，所以在他们兄妹两人深♀入♂交流的时候，兄妹两个人，就会用一些很特别的手段。”雪乃提出了自己的看法。

    “这个不错！”

    听到雪乃的话，森夏表示了同意。

    “不仅仅如此，我觉得这个时候，我们还能够引入一些特别的手段。”在雪乃的基础上，森夏开始散思维了，“例如前段时间，千佳和丽华用的那种‘挠痒痒道具’，也十分不错呢。”

    “哥哥别忘了，还有绳子做的衣服、皮革做的衣服那样哦！”雪乃在这边继续提出看法。

    “搜噶，这些都可以有啊。”

    严格意义上来说，这样的东西，通过一些象征性的手段来做的话，这或许就很不错，但是森夏这边想要做的东西其实是里番，这种内容就是必须的。

    不仅仅如此，森夏现在在写作上面，也需要这方面的灵感，文字是最细腻的表达工具，通过细腻的手段来表现这种东西的话，或许会更好。

    “在剧情开始的时候，兄妹两个应该是使用这种方式来体现出他们之间的情感，但是到了最后，两人之间的关系则开始沉淀，他们渐渐不需要使用这种方式来证明自己，所以身体上的交流，反而会开始变化。”雪乃根据自己的猜测在继续。

    “原来如此。”口味从重到轻，或者说，整个剧本的口味随着兄妹两人的关系展呈现反比。

    “然后就是更具体的内容了……”

    森夏呢喃着。

    ……

    今天第二更，这是节操～(未完待续。)