    会议结束之前，大家都在门口和大厅集合。

    首都的医院不着急，但是很多地方医院的人，现在已经准备走了。

    韩娇娇明天上午才动身，她刚领了纪念徽章，还没捂热，一道身影就挡在她的面前。

    “你是……”

    “我姓曾，唐彩是你啥人？”

    韩娇娇：？？？

    啥人？这话问的可真奇怪，难道还能是她妈吗！

    韩娇娇：“她是妇科主任。”

    “妇科……”

    曾雄垂下眼眸，轻轻叹息。

    不远处穆婷瞧见曾雄跟韩娇娇说话。

    她立刻撺掇道：“你们瞧，曾阎王去找那个乡巴佬了，肯定是因为刚才被乡巴佬截胡的事情。”

    “曾阎王可爱护人才了，肯定是不想让茜茜受委屈。”

    “平时挺严厉的，没想到还是在意你的！”

    孙茜茜心里得意，脸上谦虚：“其实曾教授对谁都挺好的，没有对我特别。”

    孙茜茜缓缓靠近他们，她很想近距离看见曾雄教训那个乡巴佬的样子。

    曾雄又是重重地叹息：“她还是放不下，哎，那你呢，也学妇科？”

    “唐主任想带我学妇科，可我比较想外科和内分泌科！”

    “真的！”

    曾雄激动地抓住唐娇娇的臂膀。

    穆婷激动了：“你们看，要动手了！快，咱们凑热闹去!”

    几个小年轻压着兴奋劲儿靠过去。

    韩娇娇还没回答，唐彩突然从旁边蹿过啦，一把甩开他的手。

    “曾雄你干嘛！我告诉你，这是我发现的苗子，杜灵都说让给我了，你敢动我跟你没完！”

    “杜灵？你们碰见了？她让了？不应该啊！”

    曾雄又不傻，看唐彩的样子，就知道韩娇娇是个好苗子。

    杜灵也是个惜才的怪胎，咋会放了这棵苗呢。

    有古怪！

    陈阿敏：“唐主任，你们认识呀？”

    “不认识。”

    “认识！”

    曾雄皱眉：“师妹你咋撒谎呢，我们从十六岁跟着师傅从驻地开始，一起处了十几年，你咋能撒谎说不认识呢！”

    “谁从十六岁开始，是你十六岁，我十二！”

    “差不多。”

    “放屁，四岁呢！”

    唐彩一本正经地对韩娇娇说道：“这人算数都闹不清楚，你可千万不能跟他学，没好东西。”

    曾雄愣了，他数学杠杠地，医术也杠杠地。

    咋不能跟他学了！

    “快，外科医生，有外科的医生吗，有人在门口被撞了！”

    几个人抬着担架往里面送。

    曾雄听到呼唤，想都没想就冲过去了，孙茜茜快人一步跟上去。

    礼堂没有手术室，可是有后台。

    他们直接将后台搭建成了临时手术室。

    一群医生护士乱成一团，医科大的副院长立刻调动人，韩娇娇到后台的时候，血浆和各种医疗用具都到了。

    曾雄先查了情况：“孙茜茜，你能来吗？”

    “可以！”

    孙茜茜喜出望外，曾雄能让她上手，就是承认她的实力。

    不过病人的伤势并不严重，这种手术她也做过十几次了，没有什么难度。

    孙茜茜笑了笑，接过手术刀开始手术。

    穆婷在旁边作为护士助手，韩娇娇和其余几个人站在不远处看着。

    陈阿敏突然紧张地扯了扯韩娇娇的小拇指。

    下一秒，一道血从患者胸口喷出来。

    曾雄傻了：“你切到什么地方了！”

    “我……不会啊，怎么会！抽血！快，血要倒灌进肺里了！”

    “你在干什么！你要插穿患者的肺吗！”

    曾雄大吼，想上来夺手术刀，患者血管二次暴血，溅了他满脸，眼睛都被迷了。

    韩娇娇知道等他洗好眼睛，患者肯定挂了。

    “陈阿敏，你给我搭台子。”

    “诶！”

    韩娇娇冲过去抢了手术刀，推开吓傻的孙茜茜说道：“动不了手就闪开，碍事。”

    “你……”

    “陈阿敏，抽血。”

    陈阿敏抢了穆婷手里的活儿，将血从患者胸腔抽出。

    “止血钳！”

    “给。”

    “500cc。”

    “好。”

    陈阿敏深吸两口气，她给猪肉打过很多次了，也在她和东子手上试过很多次。

    这次也没问题，一定没问题！

    陈阿敏屏着呼吸下针，抬头的时候，韩娇娇已经找到窗口止住了血。

    但是她的眉头一直拧着没松开。

    曾雄洗好眼睛的时候，看见患者情况已经稳住。

    他惊喜地看着韩娇娇，却被她狠狠地瞪了一眼。

    “愣着干什么，他的瘤被切破了，快来帮忙！”

    曾雄倒吸凉气，想打死孙茜茜都没空动手。

    副院长小声吩咐旁人：“安排肿瘤科的人过来护送切片去化验，重症监护室准备好，随时准备送病人进去。”

    “副院长，很严重吗？”

    林斌摇摇头：“不好说，都不确定是良性还是恶性。”

    林斌虽然是神经科的，但医学是通的，他又身为副主任，很多科室地业务他都要了解。

    病人应该之前就有肿瘤，在门口被车撞后，又被孙茜茜碰到了肿瘤，导致肿瘤破裂。

    林斌紧紧锁眉：“这手术不轻松呀。”

    “我师兄在全国的外科医生里面能排前三，他要不行，就没人行了。”

    唐彩自信地挺起胸口。

    娇娇也在呢。

    杜灵都说了，她是个神奇地人，一定能带来好运的。

    “擦汗”

    陈阿敏帮曾雄擦汗，此时已经四小时了，她的体能都到极限了。

    会场有冷气，韩娇娇的衣服也湿透了。

    曾雄取出肉瘤子：“缝……”

    陈阿敏已经将工具递过去，韩娇娇这边同步上手缝合。

    从取出肿瘤到缝合伤口，一共七分钟，她已经将伤口缝合好。

    陈阿敏进行最后的工作，然后给病人盖上东西，准备推出去的时候，体力实在不行了，差点跌倒。

    韩娇娇扶住她笑了笑：“你做的很好，接下来地就交给别人吧，唐主任，麻烦你了。”

    “我来了。”

    唐彩和林斌跑过去，两个医生推着病人的床出来，交给外面的人送往重症监护室。

    病人一走，她瞬间坐到水泥地上，双脚和手臂都在发抖。

    韩娇娇尴尬地说道：“体力不好，我也到极限了。”

    “嘻嘻，娇娇，我俩一个样。”

    陈阿敏和韩娇娇靠在一起，不知咋了哭成了小花猫。

    曾雄瞧着她们两笑了。

    这不是好苗子，这是棵好树，还能再长大的树！

