    沈安慢慢的将外面长衫除去。

    一个乌黑的脚印，赫然出现！

    “看到没？”

    沈安指着那个脚印，又把目光投向了赵宝坤：“赵公子，刚刚在屋内，我因为怕热所以脱去了长衫，这个脚印就是你踹在上面的！”

    “你有没有胆子脱下鞋子跟我胸口的脚印比对一下？”

    “各位乡亲父老，这个脚印如此清晰，足以可见，当时赵公子用力之猛！我正是受了这一脚才被踢下楼去的。”

    围观的群众顿时哗然。

    “我滴个娘嘞！这是赤裸裸的谋杀啊！”

    “是啊！什么深仇大恨，要痛下杀手啊！真以为自己是京兆府府尹的儿子，就可以为所欲为吗？”

    “嘘！别那么大声，惹祸上身的！”

    ……

    舆论瞬间便被沈安把控得死死的。

    沈安始终保持这那副被人欺负，差点命丧当场的悲愤表情。

    心中却已经乐开了花。

    跟我斗？

    你们还嫩了上千年呢！

    咱可是见识过不少网络暴力的人！

    赵程父子已经绝望了，明知是局，也不得不承担后果了，尤其是赵宝坤，他自己都开始怀疑，是不是自己记错了？

    难道当时真的没忍住，踹了沈安一脚？

    两人的神经已经游走在崩溃边缘。

    可是沈安还没打算轻易放过他们。

    “各位乡亲父老，诸位公子，如果赵宝坤不肯脱鞋印证的话，在下还有证据！”

    大家看到赵宝坤惨白的脸，和始终不敢上前反驳，已经信了几分。

    一听沈安说还有证据，就更加坚信赵宝坤痛下杀手了，可还是翘首以待。

    没办法！

    谁让沈安把所有人的胃口都吊到了极致呢！

    “沈公子，还有什么证据？赶紧拿出来吧！就算京兆府不受理你的状子！我回头也帮你去大理寺作证！”

    “对！我也不信咱们大梁现在没有王法了！回头我跟刑部的邹大人说说，我倒要看看京兆府是不是能只手遮天！”

    “我也愿意作证！”

    “我也可以！”

    ……

    沈安挥了挥手，示意大家安静。

    他现在对局势的把控可谓是炉火纯青，场面立刻得到控制。

    “谢谢各位的见证！”

    “在包厢里的时候，我跟赵宝坤还有一顿拉扯，当时他正拽着我的脖子，把我家传的宝玉抢了过去，我想现在应该就在赵宝坤的身上！”

    这话一出，围观的人终于忍不住了！

    杀人就算了，连人家祖传的东西都要抢？

    这简直就是毫无底线啊！

    “他娘的！这个赵宝坤简直就是禽兽不如！”

    “娘希匹的，老子就看不惯这种人！给我搜他身，把东西找出来！”

    “奶奶个熊的，我也看不惯！”

    大家群起而攻之，看到如此场景，就连那些衙役都不敢上前制止。

    赵宝坤吓得魂都没了，挣扎着爬到赵程脚下。

    “你们别乱来！”

    “我儿子可是恩荫官，谁要是敢用私刑，我……”

    赵程的话还没说完，一个大脚印便踹在他脸上。

    “去你大爷的！”

    任何朝代，攻击朝廷命官，那都是抄家灭门的大罪。

    可是有几种情况下特殊。

    打他的人，有着比他还更深厚的背景。

    或者是，打的人太多，你压根不知道是谁打的。

    眼下的情况，就是第二种。

    赵程也顾不得那么多了，自己身上也挨了不少拳头，只能蜷缩着身子，保护好自己先。

    而赵宝坤就更惨了。

    鼻青脸肿，旧伤复发！

    血从额头流到了胸口！

    哀嚎声不断！

    “我找到了！这应该是沈公子的祖传宝玉！”

    一个声音大吼出来，总算是把赵宝坤两父子给救了。

    沈安赶紧冲了过去，从那人手中接过宝玉，激动不已，眼睛里还挤出了几滴泪水。

    “这块玉正是我祖传宝玉，你们看，上面还刻着我的姓氏！”

    “谢谢兄台！兄台大恩大德，我沈安无以为报，只可惜是男儿之身，否则定然以身相许！”

    这演技！

    要是前世有机会进入演艺圈的话，妥妥的影帝级别！

    “沈公子说笑了，路见不平拔刀相助，这是我们读书之人应该做的，何足道哉！”

    那人赶紧退到一旁，很快便消失在人群之中。

    沈安将手中的宝玉珍重地戴好，然后穿好衣服，朝着已经被衙役扶了起来的赵程拱手：“赵大人，证据已经齐全，你看接下来该怎么判？”

    赵程捂着半边脸，愤怒地看了一眼沈安，咬牙切齿地说道：“赵宝坤当街挑衅殴打他人，按大梁律，杖责五十！”

    “不要啊~~~！”

    “啊~~~！”

    赵宝坤刚刚才经历了一番惨痛，没想到他爹又来一次！

    “嗷”的一声，直接晕倒在地。

    “这……”上前准备执行的衙役回头看了一眼赵程。

    “拿水泼醒他，继续打！”赵程此时已经是骑虎难下。

    刚刚围观的人已经给他提了个醒，不打不行啊！

    要是不狠下心来，沈安真要是闹到大理寺去，别说儿子保不住，怕是自己头上的乌纱也保不住了！

    接下来的画面，就有些难看了！

    赵宝坤在痛苦中挣扎，被泼醒了好几回才挨完五十棍！

    “大人明察秋毫，公正廉明！真是我大梁官员的楷模！在下佩服佩服！”沈安走到赵程身前，拱手说道。

    只不过他脸上的表情却贱兮兮的，教人看了怒火越发上头。

    “不必！若是没有其他事情，本官还有要事在身，就不奉陪了！”赵程恨不得把沈安给吃了。

    儿子已经够惨了，血肉模糊不成人样！

    逼我打自己儿子，还得陪你笑脸？

    你他娘的脸比天还大吗？

    “大人确定要走吗？”沈安浑不在意，让开路，意味深长地看着赵程。

    那眼神满含内容。

    只是赵程已经凌乱了，也不知道沈安到底是什么意思。

    “你到底还想怎么样？”赵程眉头紧锁。

    “有些话我不想在这么多人面前揭穿你，但是我奉劝你两父子，好自为之！”

    沈安突然脸色一正，目光凌厉地看着赵程：“荣家的事情，如果今天之内解决不了的话，我保证明天你就能在刑部和大理寺同时接到我的状词！”

    “我不是好惹的！”

    说完，沈安转身，穿过围观的人群，潇洒而去。

