
若是此女不能为他们所用，恐会成为隐患。

南宫月落手下非常的娴熟，谨慎，专心，心细。

一个人完成一台手术，对于南宫月落而言是个极大的挑战。

眼前唯有和时间赛跑。

周遭静谧无声，围观的人静静的翘首以盼。

约莫一刻钟，南宫月落已经取出胎儿，利索的处理。

南宫月落暗暗地用医疗空间给孩子检查身体。

万幸，孩子一切正常。

随即拍打孩子，“哇哇哇……”

当孩子的啼哭声响起，周遭的众人均是眼露震惊。

里面的大娘听到啼哭声，回过神来，忙上前，拿过包被将孩子包裹住。

此时，昏厥的这位少夫人吃力的睁开双眼。

“孩子……”虚弱的呼唤道。

“放心，孩子很好。先保存体力，不要说话。我现在替你进行缝合。”南宫月落话落，专心缝合。

穿针引线！

手抱孩子的大娘再度看得出神，从未见过在人的皮肉上做女红的。

瞧这南宫大小姐竟动作娴熟的在人的皮肉上穿针引线，动作非常的利索，可见其女红一定了得。

若是南宫月落知道大娘所想，一定汗颜，她对这女红还真不在行。

而且看到这位少夫人醒来，大娘已是将南宫月落惊为天人。

“嗦嗦嗦”南宫月落手下不停，一层一层，缝制了足足有七八层。

南宫月落切开的每一层，都极尽所能的通过缝合，尽可能的使其恢复到剖腹前的状态。

解剖了七八层，南宫月落就细致入微的缝合了七八层。

均极可能的达到了极致。

约莫一刻钟，完工，当南宫月落抬起头来时，夕阳西下。

大娘惊叹不已，抱着孩子递到夫人面前，“恭喜夫人，是位小少爷。”

南宫月落摸了一把冷汗看向这位夫人。

“夫人，剖腹取子后，刚进行了缝合，三个时辰内需要平躺，不能进食。三个时辰后，尽量排气，就是放屁后，可以喝水和吃稀粥。”

“腹部给你贴的纱布，六天后可以拿掉。伤口的线会自动吸收，无需拆线。”

“少夫人若能坚持，最好自己亲自喂养。前面几天切记不要喝汤汤水水的，容易堵奶。”南宫月落头头是道的说了一大堆，后续的月子里如何喂养等等。

这一切讲完后，南宫月落神情严肃道：“这位少夫人，想必少夫人也发现了异常。”

“多谢南宫大小姐。我之所以会下马车是我的婢女诓骗。万没想到大街上人如潮，且被人从背后用力一推，但在我倒下的那一刻发现推我之人正是我的婢女。”

尽管这位少夫人的声音不响，但是充当人墙的围观者却将里面的对话收入耳中。

在震惊南宫月落剖腹取子的惊人之举之外，还震惊一个闺阁女子竟懂得生子后的种种。

甚至让已经生了几个孩子的大娘都惊叹连连，自叹不如。

“南宫大小姐，我是蓉城闫家少夫人，今日多谢南宫大小姐救命之恩。他日，定当涌泉相报。”少夫人眼露感激道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614622"  chaptername="第192章">加入书签</a>
</div>
