    薛仁贵抬起头，嘴角带着一丝桀骜的笑：“启奏陛下，末将愿意退后二十步！”

    “薛仁贵，你吹什么呢！”

    听到薛仁贵这句话，张士贵立刻就急眼了。他这个部下站出来打了军中朝中同僚的脸，可是连带着他也会被人有看法的。

    不只是薛仁贵急眼了，。刚刚接连失手的长孙冲也站了出来，铁青着脸说：“薛仁贵是吧，好啊，如果你再退后二十步还能射中，待到凯旋之日，我会代表长孙家，设宴款待你！可如果你吹大了，待会儿，等着挨揍吧！”

    哪怕是在皇帝的面前，长孙冲也把这挟私报复的话说得坦坦荡荡。现在不是在朝堂，而是在军中。军中最忌讳的就是鬼域伎俩，什么事情都放到明面上来说，哪怕是挟私报复，也会让人觉得顺眼。

    长孙冲的话，也激起了薛仁贵的斗志，拍拍自己的肚皮，薛仁贵大声道：“长孙将军，末将的胃口可是很大的，您就等着请末将吃饭吧。如果末将失手，还请长孙将军做行刑人！”

    两个人大眼瞪小眼，谁也不落下风。

    看到这一幕，李世民哈哈大笑，丝毫不以为忤。他最喜欢看到的就是军中的相争，如今身体不可避免的开始走下坡路，更是让他对下一代充满了期盼。

    在众将领惊骇的目光中，李世民走到了薛仁贵的身边，伸手拍了拍他的肩膀说：“很好，朕最喜欢的就是有傲气的将士。一百七十步，这个距离，就算是朕，也不能保证百发百中了。不过，朕还是要给你增加一点难度，怎么样？”

    薛仁贵拱手行礼道：“但凭陛下安排！”

    李世民笑着点头，朝远处的李涧挥了挥手。

    李涧了然，伸手在靶子上悬挂的梨子上推了一把。

    被绳子吊着的梨子，顿时开始摇晃起来。

    开始摇晃的梨，命中的难度可就不是一百七十步这般的难度了。

    就算是薛仁贵，张弓搭箭以后，也没有第一时间射出去，而是微微调整起来。

    李世民就站在薛仁贵的身边，见薛仁贵神态专注，就压低了声音说：“朕给你三箭的机会，三次中一次，朕就将自己的弓赐给你！”

    听到皇帝的这句话，薛仁贵顿时兴奋起来。

    远处的李涧显然没有让梨子停下来的打算，见梨子摆动的幅度小了一点，立刻就伸手又推了一下。

    重新摇晃起来的梨子，基本就让薛仁贵刚刚的预判作废了。

    但是，薛仁贵不仅没有皱眉，反而更加的自信。一箭，射出，看都没看，他立刻就弯弓，射出了第二箭。

    嗖！

    嗖！

    前后两支箭，最终，都精准的命中了摇摆的梨子。

    而薛仁贵并没有停手，第三箭也接踵而至，一半的箭头射中了已经停下来的梨子。

    看到远处李涧传来的手势，哪怕是李世民，都鼓起掌来。

    满座无声....

    一百七十步，摇摆的梨，三箭全部命中，这已经超越了一般人的能力。目前，大唐有能力做到这样事情的，不过是皇帝、冯盎、太子三人而已。而冯盎已老，皇帝也开始走下坡路。恐怕，这个校尉的箭术，也只有太子才能与之比拼一下吧！

    这个校尉确实够猖狂，但是毫无疑问，他有张狂的资本！

    短暂的惊愕以后，所有人都跟随皇帝鼓起掌来。就算是被打脸的长孙冲，也心服口服。大唐军中，实力就是唯一的道理。只要你有实力，小小的猖狂，所有人都会认为是理所应当。

    不够猖狂的武将，那特娘的叫武将？

    掌声停歇，薛仁贵背弓单膝跪地。只有在这一刻，他的脸上才出现了一点酡红，看起来，似乎也是有点不好意思了。

    李世民更是不吝实现自己的许诺，走到薛仁贵的身边，把他扶起来说：“我大唐健儿何其多也，今日朕又见神射，颇为高兴。薛仁贵，朕封你为昭武校尉，来朕的中军任职吧！来人，把朕的弓取来！”

    虽然李世民说的是“将朕的弓赏赐给你”，但是，却不是他那张黑木巨弓。他的那张弓，现在已经成了收藏品，除了偶尔拿到东宫跟李承乾显摆显摆，就算是秋猎，也不敢拿出来用了。

    前朝那位弓匠大师，已经病故，他这张弓和李承乾的弓，已经彻底成了绝唱。拿来赏赐，他还没有这么大的手笔。

    赏赐给薛仁贵的，是一张缠绕着锦缎金丝线的弓。这张弓一样出自名匠之手，况且因为它也确实是皇帝的弓，能够得到这样的赏赐，可比赏赐玉佩之类的荣耀的多。对于一个武将而言，能够获得皇帝赏赐的佩剑、弓、铠甲等，都是最高级别的荣耀。在这份荣耀下，哪怕他从九品的陪戎校尉升为六品的昭武校尉，都显得黯然无光。

    捧着御赐的弓，薛仁贵走到了张士贵的面前，单膝跪地。

    张士贵连忙将他扶了起来，拍拍薛仁贵的肩膀说：“你不必考虑过多，陛下亲自调配你的位置，是你的荣幸。在中军，也好好表现，告诉别人，你可是我张士贵带出来的兵！”

    张士贵很清楚，薛仁贵今日算是鲤鱼遇龙门了，今后的战场，只要不出意外，估计用不了几年，就能爬到他这个位置。

    对于这样一个前途无量的小伙子，他现在，也只能提前拉拢一下。

    不只是张士贵，长孙冲等人也凑了过来，揽着薛仁贵的肩膀就开始东扯西扯。

    他们很清楚，一个未来的军中悍将就要出现了。此时不拉拢一下，更待何时？

    长孙无忌见儿子没有因为被打脸而心存芥蒂，反而主动迎了上去，就知道儿子的养气功夫，已经够格了。

    大家族的首领就是这样，因为个人的得失而影响家族的发展，绝对是不明智的。当然，他不知道，长孙冲也确实没有怨恨的情绪在。

    就在一众年轻人挤成一团的时候，李世民带头把空间留给了他们。

    走了没多远，李世民就对长孙无忌说：“长江后浪推前浪啊，跟薛仁贵一比，朕已经觉得自己老了。”

    长孙无忌笑道：“陛下如今说这话，还为时过早吧。过个七八年，您再说这样的话，还差不多。反倒是微臣，昨天试着重新耍了一下刀，结果连个小士卒都不如了。”

    李世民笑道：“玩不动刀就玩不动吧，朕叫你来，也不是让你上战场的。张俭，李绩，你们的儿子也来了吧。既然如此，那就把战场交给这些年轻人，我等缀后，且看看年轻一代，是否一样勇猛吧！”

    听到皇帝的话，所有人都是拱手称诺。

    看着四方兵力逐渐汇集的幽州城，李世民对于战争的到来，更是充满了期盼。

    全国范围的兵力调动不是一时半会儿就能完成的，更何况，为了检验一下兰州河州归顺胡人的忠心，李世民这一次西兵东调，就是要考验他们。就如同当日李世民对佛道两门说的那样，想要获得大唐的庇护，最起码你得对大唐做出贡献才行。

    李泰研制出来的蒸汽船，早就送到了登州造船厂，现在东海舰队的船只，基本已经换上了蒸汽机。在保留原有船帆的情况下，就算蒸汽机临场掉链子，也没什么可担心的。之所以换上蒸汽机，所求不过是速度而已。

    当兵力齐结，张亮和李孝恭就告辞离开。因为要渡海作战，在正式开战以前，他们还要让那些没有坐过船的士兵适应一下。当初太子和皇帝进攻高丽水军时，就是因为没有考虑到将士水土不服的原因，才自减战力了。

    犯错不可怕，可怕的是不知道总结。如果能提前让将士适应，张亮和李孝恭很难想象一支四万多战力强悍的军队，突然出现在高丽的西部土地上，高建武会是怎样一副表情。

    边境在干什么，朝廷在军需品的要求上，基本就能猜测出来。在把一大批医学院调配的、应对晕船的药送走以后，李承乾就知道，边境的战争，已经进入倒计时了。

    才翻开一份奏折，敲门声就响了起来，门外，张赟的声音响了起来：“殿下，房相杜相求见。”

    “q....让他们进来吧。”

    听到房玄龄和杜如晦来了，李承乾顿时无语起来。事情的起因就是杜如晦，这家伙在厚着脸皮，借口有事儿跟太子商议，跑到东宫来混了一顿午饭以后，就每天都会有“蹊跷”的奏折，需要再议。

    而当杜如晦来了几天以后，房玄龄也跟着过来了。

    现在，俩人都养成了一个习惯，只要到了正午，就会跑东宫来，混一顿饭食以后再回家。

    门开，杜如晦和房玄龄一脸严肃的走了进来。

    房玄龄从袖子里拿出一份奏折说：“太子殿下，松州的这份奏折，颇为蹊跷，尉迟恭也算是老将了，如何不知道皇命雷的轻重，如何能张口就讨要一个？”

    杜如晦也拿出一份奏折说：“殿下，您的这份奏折，应该修改一下啊。程咬金可是出了名的能占能混，特别是军需中，还有青菜的字样，他是把兵部当成大棚了？”

    看着俩人一本正经的样子，李承乾就无语万分。

    叹息一声，李承乾也不解释吐蕃跟皇命雷之间的孽缘，也不解释丰州那边对于青菜的紧缺，直接说：“孤这里还有大批的奏折没有处理完呢，您二位就算要混一顿饭食，也得出点儿力不是？房相，这里的奏折都是你起草的，或者筛选后送过来的，应该知道轻重缓急。你来挑选一下，那些无关紧要的，直接发去门下省就是。杜相，您也别闲着，中等轻重的奏折，就交给你来批复了，孤就处理一些重要的。快些弄完，今天咱们吃火锅。”

    被点破了想法，杜如晦和房玄龄都是一阵尴尬，但是混到他们这个位置，这个年纪，脸皮还是很厚的，也不解释，就帮着李承乾处理起来。

    朝廷的奏折，不是所有的奏折，都是需要皇帝亲自过目的。

    比如刑狱，完全没有必要担心。地方的一些案例，就算看到又如何？你看到的，根本就是地方官吏书写的。就算是冤案，加工过的字里行间，也看不出来。与其在这里审查刑狱，假装是一代明君，还不如学学宋朝，建立提刑司，加强对刑狱案件的审查。

    该放权的都放权，君主立宪制，其实还是很有可取之处的。皇帝不会错，所以皇族只需要当这个国家的颜面就好。

    对于现在的大唐而言，直接讲什么民主啥的，只会让它立刻分崩离析。既然这样，还不如先往君主立宪的方向，转换一下。至于民主，留下一颗种子就好，只要给这个种子做好催生，将来发芽，基本是可以预见的。

    有房玄龄和杜如晦的帮助，李承乾很快就把奏折处理完了。因为杜如晦是今天尚书省的轮值官，所以这些奏折，完全可以直接送到各部去实施。

    处理完了政务，才能一身轻松。

    东宫的火锅，自然不会让二人失望，尤其是加了茱萸的辣锅，更是让杜如晦钟爱无比。

    吃惯了茱萸，李承乾对辣椒也就没那么大的执念了。蒸汽机还没有真正成功，等它成功以后，坐着蒸汽轮船再去美洲，就比之前简单许多。

    美洲的好东西太多了，如何能不让人对它垂涎三尺？

    房玄龄以前是不喜欢吃羊肉的，但是自从接触了火锅这种吃法以后，反而破了戒。

    吃了一会儿羊肉，房玄龄才叹息说：“从登州要求的军需品来看，张亮已经开始备战了。朝廷给辽东供应的第二批装备已经运送到了半途。殿下，您对于有人想要造反这件事，是不是有点敏感过度了？要知道，这第二批装备可都是火药武器，如果要老臣造反的话，这些武器，肯定得拿下来啊！”

    李承乾笑道：“哪怕是冒着运输队选择玉石俱焚，暴露自身行踪的前提下？”

    听到这句话，房玄龄就闭嘴了。真要是如此，换作他还真不敢动手。

    吃了一口青菜，杜如晦说：“这事儿，权衡利弊，就算是老臣，也不敢冒这个风险。老房啊，既然咱们开始预防了，就不应该松懈，谁敢肯定，敌人不会在你我松懈之时，趁虚而入？”

    房玄龄放下筷子，亲自给杜如晦倒了一杯酒，算是认可了杜如晦的说法。

    李承乾咬着筷子，见张赟拿着百骑司和暗卫的密报过来了，就示意他把密报给二人看。

    接过密报，只是看了几眼，房玄龄就变了脸色，将密报交给了杜如晦。

    杜如晦见房玄龄脸色大变，已经有了预防，但是看到密报的内容后，依旧是咽了一口口水，脸色不比房玄龄好多少。

    吩咐张赟把密报拿走烧掉，李承乾笑道：“您二位也是乱世混出来的，自然知道这里面的内容，不是那么简单。打从当年孤的煤矿，彻底占据了长安的市场以后，王家的煤炭产业，就收缩回了太原一带。就算依旧有所涉及，那也是借着太原偏远族人的渠道，本身已经不再出面了。

    如今天气逐渐寒冷，煤炭行业的商人，都开始准备了。今年，东宫所属煤矿的产出，基本都送到了辽东。这样一来，空出了大量的市场份额。可是，就算如此，依旧不值得王家冒着再被打脸的风险，重新涉足其中。

    从王家的傀儡人物在长安租赁的铺面来看，单单一项煤炭的售卖，就能帮他们藏匿万人以上。试想一下，如果这一万人，拿起武器的话....”

    不用多想，杜如晦和房玄龄的脸色就变得难看至极。

    好一手明修栈道暗渡陈仓啊！有煤炭的销售作为幌子，王家真的可以明目张胆的把人弄到长安来。特别是今年煤炭市场失去了太子这个大头，隐隐有涨价的趋势，户部为了平衡煤价，必然会放开各方煤炭产业的门槛。

    在这个节骨眼儿上，太子，或者说朝廷，还真不方便将这么一大批的煤炭直接拒绝。

    杜如晦也咬起了筷子，好一会儿之后才问道：“那殿下，我等该如何应对？难道就让他们进来了？”

    李承乾笑道：“让啊，他们不进来，咱们怎么瓮中捉鳖？到时候长安城紧闭，孤就不信他们还能挖地道跑出去不成？更何况，王家可是给煤炭行业送来了温暖啊，咱们怎么能拒绝他们的好意。有王家的加入，今年煤炭的供应就不会出现问题。更何况，王家不闹的厉害一点儿，到时候，孤怎么把他们敲的七零八碎，碾成灰尘？”

    说这话的时候，李承乾少有的露出了一丝残忍的笑容，肉眼看不到的杀气，就这么蔓延而出。

    杜如晦和房玄龄对视一眼，都是暗暗心惊。这样的太子，他们还是第一次见。

    看似为人处事温和的太子，在遇到这样事情的时候，也是不好惹的啊！

    另外，王家。

    作为世家大族的他们，终于是走到了这不该走的歧路上了吗？

