    想要在中央军校增设一门军事学科。

    谈何容易。

    对此张治中说的一点儿不错，这不止是需要实际教学经验，不然就算你周卫国的特战教学再厉害，哪怕你能够带出一支战无不胜的特战队，你照样无法在军校增设特战科。

    原因很真实，一门新型军事理论的出现，必须要有坚实的理论著作作为基础。

    不然就是臆想，绝不可能实现。

    可撰写新型军事理论著作，难道就是容易的事情吗？

    绝非如此。

    不说老学员，整个中央军校，不少优秀的高级将领在此担任教职员。

    可真要是让他们动笔，不求创新，哪怕是写出一本儿较为严谨的军事理论著作，恐怕能办到的都不会超过一手之数。

    对此，有教员并不看好周卫国。

    “教育长，您未免太看得起这个新生了，撰写军事理论著作，还是全新的军事理论著作，就算是那些沙场上征战数十载的将领也不敢夸下海口，他一个二十出头的毛小子，难不成还能把那些老将领都给比下去？”

    张治中只是笑道：“年轻人有志气是好事，你们又何必打击他的心性，就算是失败，他也总能从中学习到一些东西，等着吧，说不定我这个学生真能给咱们带来惊喜。”

    就这样，周卫国的事情暂时被张治中放在一边。

    直到两月之后，张治中闲暇之余突然想到许久没见过周卫国的人影了。

    一打听之下，一众教员们都找过来诉苦。

    叫苦不跌的理由只有一个：

    这个新学员周卫国的问题实在是太多了，有打破砂锅问到底的精神不说，所问的关于军事上的问题一次比一次复杂，一次比一次深奥，问到最后，教官们甚至感到了深深的自卑，被问得是哑口无言，根本无从回答。

    比如：

    “教官，克劳塞维茨的《战争论》之中提出的一点核心军事思想是，军事艺术最一般的原则是兵力数量上的优势，集中兵力和隐蔽、迅速地来达成突然性，可如果敌我双方的军事装备悬殊过大，您认为这种战术还可取吗？如果不可取，倘若中日真的开战，我们又该如何应对……利德尔哈特的《战略论》中提出……若米尼的《战争艺术概论》则认为……还有苏沃洛夫的《制胜的科学》……”

    一系列的难题问下来，直问的一众教官们是大眼儿瞪小眼儿，根本无从回答。

    原因很尴尬，这些国外的军事巨著，这些教官们大多都没有精读过，更别说是为周卫国解答了。

    于是军校里很快形成了一种现象，平日里都是学员们怕教官，可周卫国这个新学员一旦出现的时候，即使是隔得老远，那些军事教官们也立马便仓皇而逃了。

    听着教官们抱怨的张治中也是一脸惊奇。

    将教官们好生安慰了一番打发走之后，他叫来了一名教员，询问道：“我让你关注周卫国的情况，这两个月来他都干了什么事，你和我详细地说上一遍。”

    十几分钟之后，张治中不得不感慨的：“这小子，还真是个军事天才。这么说，从一众教官们的口中得不到他想要的知识之后，他就转攻图书馆了？”

    教员道：“是的，教育长，这么多年了，我还从来没有见过如此刻苦的学生，除了一些体能训练不曾落下，他几乎把全天的时间都泡在图书馆中里。

    听管理员说，有时候他甚至一整天都不出来，似乎是忘记了时间，当真是达到了废寝忘食的地步。”

    张治中惊讶道：“哦，那他这两个月来都在看什么书呢？”

    教员感慨道：“我专门儿去找管理员偷偷问过，管理员说这个新生两眼不离军事著作，最开始是咱们国内的一些军事著作，后来似乎满足不了他了，他开始到处寻找其他的军事著作。

    最让管理员吃惊的是，他有好几次看到周卫国这个新生抱着一本全英文或者是全德文的原版军事著作看的是津津有味。

    要知道那些国外军事著作，我们这图书馆里甚至还没有中译的版本呢！”

    张治中对此倒是镇定得多，他笑着解释道：“当年以第一名的成绩考入复旦大学的高材生，又同时进修了英语与德语的双学士学位，能够读得懂英文与德文的军事著作，也没什么好奇怪的。”

    “教育长，我可从来没有见识过如此优秀的学生！”教员惊叹道。

    张治中笑了笑，别说是教员，周卫国的优秀就是他也是生平仅见……或许，七个月之后自己这位学生当真会给中央军校一个大大的惊喜呢！

    “传我命令下去，立刻联系其他几处分校，让他们把图书管里相关的英文与德文军事著作全部送到咱们这儿来。”张治中安排道。

    中央军校图书馆。

    周卫国继续在废寝忘食之中如饥似渴地学习着。

    管理员为了让他学习方便，专门在图书馆的角落里给他安放了一张大书桌，并配上专门学习的椅子。

    此刻这书桌上照例是一片凌乱，摆满了各式各样的军事书籍。

    周卫国坐着的并不算高大的身子，几乎被埋进了高高堆起的书堆里，他的面前放着大张大张的白纸，上面密密麻麻的写着什么。

    整个人未能避免的蓬头垢面，似乎都有些魔怔了。

    来往图书馆的自然也有军校里的老学员们。

    一个个从最初的惊讶到现在的平静，经历过前几日的冲击，现在早已经是见怪不怪了。

    周卫国这里甚至成为了图书馆的一道奇景。

    老学员们笑着说，图书馆里出了个书呆子。

    嗜书如命，废寝忘食。

    而沉浸在军事著作中的周卫国对周围的一切早就视若无睹了。

    当新一批的国外军事著作从其他分校被送到图书馆之后，他再一次沉浸在这些没有看过的军事著作之中，贪婪地学习着。

    另一方面，特种作战虽然只是小规模的另类作战，可对于队员们的综合素质要求极高。

    所以周卫国需要钻研学习的东西很多。

    前世他报考中央军校之后学习的是步兵科。

    这一世，出于增设特战科的需要，再加上他发现自己的学习能力似乎是愈来愈强，为了撰写出特种作战理论著作，他甚至深入地研究学习了炮兵科、工兵科、辎重科等科目，甚至就连军需科与医务科也没有放过。

    一方面借助身边的书籍学习，再加上前世指挥了无数次战斗的经验，还有这军校里所有的教员抓来就问。

    周卫国的军事理论储备以相当惊人的速度扩充着……

