    男子微微低眸，长而卷的睫毛遮掩住了漂亮深邃的眸，不知道在想些什么。

    封绎后知后觉的反应过来，

    他好像，要把女孩关起来。

    只是现在……

    封绎默默的看了看脚踝处的银白色铁链。

    被关的，怎么变成了他。

    房间的门被推开，一阵阵光线穿透而来。

    门的阴影和落日余晖光线交织在一起，影影绰绰。

    少女站在光和暗的交接处，神情漠然，背脊笔直，半张侧颜晦暗不明。

    “醒了？”染白关上门，走了过去，将托盘放在床头柜上，上面端着的是印着华艳玫瑰花瓣边缘淡金色白色瓷碗，里面盛着粥。

    无论是走的时候，还是把托盘放在床头柜上，玫瑰花瓣白色细瓷碗里的粥纹丝未动……

    封绎冷然的眼瞳倒映着少女的身影，没说话。

    染白俯身，单手撑着男子的身侧，抵着封绎亲了亲。

    封绎没动，只是默认了少女为所欲为的动作。

    “你放心，我不会伤害你。”染白抵着封绎亲了一会，漫不经心的道，她冰凉的指尖按在男子绯色纤薄唇瓣上，黑白分明的眼眸专注而认真的看着封绎，她慢条斯理的又重复了一遍，“你只要乖乖在这里，听话，我不会伤害你。”

    “其他人会来找我。”封绎嗓音暗哑，开口说了到这里以来的第一句话。

    不管是管家，还是其他人，公司助理，商业合作，都必须得来找他。

    “才不会呢。”染白轻笑了一声，她亲了亲封绎的唇，眉眼含着笑意，“我不会让其他人来抢走你的。”

    她像是一个小孩子，对着自己的所有物，第一次展露是强烈甚至病态的占有欲，

    “你只能是我的，只属于我。”她看起来很开心，冰凉的指尖细细的勾勒着封绎过分漂亮的轮廓，“其他人要是敢抢走你，那就毁了吧。”

    她的嗓音带着丝丝轻快，是风轻云淡的，漫不经心的。

    只有少女那狭长妖异的眸底，暗藏的乖戾，昭示着她没有一丝开玩笑的意味。

    三分懒，三分冷，三分戾，余下一分，是雀跃又轻快的笑意。

    封绎心底莫名一颤。

    “你是我的，对不对？”染白看着封绎，问道。

    她又长又细，白的过分的手，漫不经心的搭在男子的脖颈处，黑色衬衫解开了一个扣子，可以清晰的看到封绎颜色冷冽的白皙锁骨，以及半透明的冷白肌肤上，黛青色的血管。

    漫不经心，却又……暗藏危险。

    封绎抿唇，直直的对上少女那双偏执的眸，他仰头，亲上少女的唇，主动安抚，“我是你的……”

    他一遍又一遍，不耐其烦的重复，“我是你的，你的……”

    我是？

    你的。

    封绎是？

    染白的。

    封绎抱住少女的腰，将头埋在少女的颈窝处，清晰的感觉得到少女冰凉的体温。

    他长长的睫毛轻颤，那双死寂幽暗的眼眸晦暗不明。

    你会喜欢我吗？

    ……一辈子。

    封绎忽然想起来，问：“你怎么带我出去的？”

    染白现在的心情很不错，听到封绎心问话，她慢条斯理的垂眸，看了封绎一眼，黑眸微微眯起，明显愉快的答：“那位管家，对我可是没有一点防备心呢。”

    也导致了，她能轻而易举的，拐走封绎。

