    在陈新为雷暴的效果没有达到预期而担心的时候，东洞庭湖地区上空的雷云却翻滚的越发厉害了。

    雷击的频率开始越发的快，不断有闪电如同豪雨一般劈到地上，天空之中甚至一度亮了起来，不断产生的雷电在整个东洞庭湖地区上空甚至构成了一张雷网。

    一道闪电不待消散，便会有新的闪电产生，使得整个天空此时只能看到耀眼而炫目的雷光。

    然而即便如此，前沿的观察哨也依旧死死的盯着前方的天空，即便被雷电晃花了眼睛也不敢移开。

    因为这就是他们的任务，监测雷击的情况以及雷击对外星生物的影响。

    “怎么没有多大变化？”一个观察哨内，通讯员此时也拿着一副望远镜看着前方依旧在进攻的外星生物，神情变得有些焦躁和不耐。

    作为前沿的观察哨，为了这次任务，他们在之前就被交代过，如果外星生物出现大的变动就要及时报告。

    然而随着试验的开始，雷暴确实砸了下来，外星生物也出现了骚乱，但上级所交代的“大的变动”却始终未曾出现，或者有发生的迹象。

    雷暴猛烈，但却也似乎达到了一个极限，维持在了一个峰值之后开始有些衰落。

    但地面上的外星生物却依旧仅仅只是骚乱，似乎雷暴对它们并没有造成太大的影响。

    这自然不符合试验的预期。

    此时无论是前沿的观察哨还是普通士兵，还是后方的科研人员或者指挥部里的将军，心情都是期待而担心的。

    他们期待着这次试验能够带来令人惊喜的结果，但这个结果却迟迟未层出现，让人始终担心不已，担心这次试验是否真的能够达到预期的效果，亦或者是就只是如此。

    然而无论这种期待和担心有多么强烈，客观物理现象并不会以人类的主观意志而发生改变。

    天气控制器所能引发的雷暴已经达到了最大限度，其所造成的EMP冲击也确实对外星生物造成了影响，甚至于前沿阵地和后方的通讯都受到了一定程度的干扰和影响。

    但这一切已经是极限了。

    “该死的，到此为止了吗？”看着似乎有逐渐减缓迹象的雷暴，此时已经来到室外的陈新举着望远镜看向远方雷电闪烁的天空，不由得骂了一句。

    一旁和他同样出来观望的物理学家有些遗憾的放下了望远镜，叹了口气说道：“看来雷暴所造成的EMP冲击并不够强烈啊！释放的能量达不到对外星生物造成我们预期影响的程度啊！”

    “可惜了，不过好在证明雷暴产生的EMP冲击还是有效果的，这起码为我们指明了方向，接下来只要开发出能够制造足够强烈的EMP冲击的方法，就可以用来对付外星生物了！”虽然对这次试验感到失望，但陈新还是说了一些鼓舞人心的话。

    毕竟此刻他作为领导者和核心人物，如果他都是一副失落沮丧的样子，那对其他人的士气无疑将会是一个极大地影响和打击。

    所以他必须要振作起来，即便试验没有达到预期，也必须表现出一副信心十足，一切尽在掌握中的样子。

    “嗯，确实，这次试验虽然没有达到预期的效果，但至少为我们指明了正确的方向，只要朝着这方面研究，我们一定可以成功的！”物理学家被陈新这样一番鼓励，也重新提振了精神。

    然而就在两人互相鼓励了几句，开始讨论下一步该如何继续进行试验的时候，一名参谋却忽然冲了过来，冲陈新喊道：“陈院士，我们收到信息，有紧急情况！”

    “紧急情况？”陈新一听，脸色陡然一变，赶忙跟在这位参谋身后跑回了指挥部，身后的物理学家也赶忙跟了上来。

    回到指挥部里，陈新一边向参谋问着到底是怎么回事，一边走到了指挥桌前。

    “不是战场出了问题，是天气。”参谋向陈新解释道：“刚才气象监测部门的同志发来信息，一股正在南下的寒潮受到我们这边的实验影响，移动速度加快，预计将在四个小时之内抵达洞庭湖地区，将会对整个战场造成不可预估的影响。”

    “寒潮？”陈新有些惊讶。

    实验之前这些信息他都特意留心过，虽然知道有寒潮会南下，但按照当时气象部门的通报，这次试验应该不会对寒潮造成影响才对。

    按照当时气象部门给出的数据，寒潮应该是在他们试验结束之后，明天才会抵达洞庭湖地区。

    但看现在的样子，四个小时的话，那要不了多久，寒潮的前锋就将影响到前线了。

    毕竟整个防线是环绕洞庭湖的，不是只有南侧，北侧同样有着防线，他们将会率先受到影响。

    “陈院士，你看是否终止试验？”将军向陈新询问着。

    虽然说试验并没有达到预期效果，但原定计划的实验时间却并没有到，将军也不确定是否要将试验继续下去，这需要陈新来做出判断和决定。

    陈新迟疑了一下，皱着眉头思考了一下之后才说道：“停止试验吧，雷暴加寒潮，会引发什么样的结果我们谁也不知道，如果造成了严重影响波及到了防线就不好了，所以停止试验吧！”

    “是！”一旁的参谋赶忙应了一声，去向有关单位传达停止试验的命令。

    看着参谋去传达命令，陈新想了想又对将军说道：“这是今年的第一波寒潮，之前气象部门预测会有较大幅度的降温，让前线的战士们抓紧时间做好抵御寒潮的准备，同时也要小心外星生物是否会借着寒潮对我们的影响发起攻击！

    毕竟它们的体温有七十多度，极限可以达到一百多度，就算寒潮带来大幅度的降温，对它们应该也造不成什么太大影响，所以一定要让前线注意这一点！”

    “我明白，之前知道有寒潮南下的时候，我们就已经让前线的战士做好了抵御寒潮的准备了，相关的抵御寒潮的装备也都已经发下去了。”将军冲陈新点着头，表示他们已经有所准备。

