    重新发送位置坐标、等待指挥中心的回复时，奥古斯都派出了四名携带通讯设备和望远镜的士兵，分别前往在列车轨道东西方向的两处进出口。——哈纳克从货运仓里带出的一个背包里装满了无线电步话机，另一个里面是高倍数的望远镜。

    哨兵的站岗点是奥古斯都带着雷诺提前选好的，位于钢架、路灯和金属垃圾之间，足够隐蔽。

    然而还没等奥古斯都休息多久，几分钟后，站台一侧的哨兵就传回了坏消息：一支乘着轻型侦察车的凯莫瑞安部队正在快速接近，其车辆上飘扬的死人头颅旗帜表明他们是臭名昭著的废土狼群——凯莫瑞安突击骑兵。

    “他们距离你还有多远，你数得出来有几辆车吗？”奥古斯都询问那名他派出去的哨兵，那是新兵二班的一位战士。

    “我不知道，也许有两千码，他们有四辆侦查车或者更多。”哨兵说话时语速很快，奥古斯都知道他现在十分紧张，即便如此，这名士兵依旧在坚守岗位，等待撤离哨位的命令。

    “他们减速了吗？”奥古斯都问。

    “我想......他们没有，他们可能还在加速。”哨兵回答说。

    “撤离那里，把所有的东西都带走，什么都不要留下。”奥古斯都命令说：“撤离的时候要注意隐蔽，不要让凯莫瑞安人发现。”

    “是，长官。”哨兵回答说。

    此前奥古斯都把所有人都安排在同一个带有U形回廊的、空旷的候车大厅里，在此期间他还任命了新兵二班到四班的临时班长。

    “集合！一支敌军的突击骑兵小分队正在靠近，他们不会超过二十人。拿起武器向你们的班长报道！”奥古斯都走进大厅说。

    “真是活见鬼了。”雷诺瞪大了眼睛。现在最要命的是，他们这些新兵才刚刚走出新兵训练营，身上并没有动力装甲。

    其他的士兵也是同样的表情，他们未曾预料到自己的首次作战遇到的就是凯莫瑞安的老牌部队。话虽如此，新兵们除对第一次真刀真枪的与敌军交战感到恐惧以外，倒也没有心生绝望。

    凯莫瑞安突击骑兵主要活跃在瑞丁Ⅲ号行星，他们既不属于传统的陆军，也不归属于海军陆战队和舰队，而是一支真正意义上的“骑兵部队”。

    突击骑兵乘坐凯莫瑞安最快的侦察车作战，常常会在瑞丁Ⅲ号的稀疏草原上以鬼魅般的速度突袭泰伦联邦的前哨战和聚居地，再以同样的速度撤退。

    尽管在泰伦联邦所有的记录中，突击骑兵并非是一支以正面突击和攻坚战见长的部队，他们也绝不是凯莫瑞安正规军中最令联邦军队恐惧的，但突击骑兵肯定是最令联邦统帅部头疼的。突击骑兵从不参加大规模的军团作战，只执行侦查和破坏任务，来无影去无踪，像“泥鳅”一样圆滑。

    据传瑞丁Ⅲ上的一部分突击骑兵还会以私人身份接雇佣兵的活，在薪水不够用时，他们也会成为殖民地强盗或是星际海盗。

    几乎无孔不入的突击骑兵往往会出现在联邦防线的后方，成为后勤部队、炮兵部队和医院的噩梦。向新兵们讲解这支部队的那名教官轻蔑地将其称为尸体上嗡嗡作响的苍蝇，死人身上的蛆虫。

    一拍即死，但很恶心。

    教官一直在向新兵们灌输这一点，那就是虽然突击骑兵恶名远扬，但战斗力却没有高到哪里去，并不是无法被击败的。

    “那些杂种是朝我们来的吗？”雷诺握着一把E-9电磁步枪填装子弹。

    “不知道，但从他们的行驶方向来看，必然会经过我们所在的这个基站。”奥古斯都说。

    “我们怎么这么倒霉。”奥莫说出了奥古斯都的心声。

    这时所有人都已经集结完毕，除留下两人照顾伤员以外，目前奥古斯都还有三十八人可以调遣。

    “我记得塔维斯教官说过，凯莫瑞安突击骑兵的一支小分队通常不会有太多人。为了提高速度，他们也不会穿着厚重的动力装甲，也不可能携带重型武器。”奥古斯都说：“突击骑兵不擅长应对攻坚战和遭遇战，而我相信他们也缺乏誓死一战的勇气和决心。”

    奥古斯都心中已经有了计划。他们现在想逃肯定是逃不掉了，而以突击骑兵的作战风格，除非是在兵力处于绝对优势的情况下，不然他们就绝不会主动进攻。最好也最可能的情况是，没准他们根本不知道这里有一艘满载泰伦士兵的运输船迫降过。

    新兵们手中有的是武器，人手也够，借助月台与轨道之间的高度差，正好可以打一个居高临下的伏击战，也许就能够打突击骑兵个措手不及。

    “这是命令。一班部署在左侧月台，三班在右侧月台，二班作一班的后备队，四班作三班的后备队，用椅子、桌子、报废的卡车在月台边缘搭建掩体。”奥古斯都的命令简洁而清晰。

    “一旦他们开进高塔基站，听我口令立即开火。”

    士兵们立即行动起来，完完全全地按照奥古斯都的命令去做，毫不拖泥带水。此时奥古斯都派出去的几名哨兵也都已经返回，他们带回了更坏的消息。不用多说，奥古斯都也已经听到了侦察车疾驰的引擎声。

    奥古斯都立即跟雷诺快跑着走进一班的掩体里，拿出一个哈纳克在运输机里翻到的军用望远镜向声音传过来的方向看去。

    四辆凯莫瑞安侦察车已经进入了他的视野之中，这些侦察车都是贴地的四轮汽车而非悬浮车，模样与吉普车很像。侦察车的涂层是贴近城市废墟的深色迷彩，高高飘扬的旗帜上除代表凯莫瑞安联合体的KM标志以外，还有一个瘦削干瘪、连皮带骨的死人头颅。

    死人头颅深陷的眼眶点缀着红色的颜料，旗帜的底色为墨蓝色，象征着莫瑞亚因高度工业化变得混浊的大气层。

    奥古斯都心里突然咯噔了一下，这些侦察车的后面还跟着一辆卡车，他无法确定这是辆运兵车还是普通的货车，因为这显然是突击骑兵使用民用大吨位卡车改装的。

    那些突击骑兵似乎未曾意识到一群全副武装的泰伦联邦士兵正在等待着他们，没有丝毫减速的迹象，不出意外的话，他们应该能在一两分钟以内穿过这个基站。奥古斯都估计，那些侦察车距离这座基站的入口最多只有150码。

    这个时候，奥古斯都举起右手做出了个噤声的手势，接着他从雷诺手里接过一把E-9步枪。防触保险已经打开，他立即进入专注的瞄准状态。

    第一辆侦察车呼啸着进入基站之中，上面架设着一挺轻型机炮，一名戴着黑色护目镜、脸上涂着油彩的突击骑兵站在加高的座椅上满腹疑虑地盯着突然出现的掩体。下一刻，还未等这名突击骑兵惊呼出声，奥古斯都已经开枪了。

    “开火！”枪托重重地撞击在奥古斯都的肩膀上。

    几十支电磁步枪和霰弹枪同时开火，赤金的火舌淹没了第一辆突击骑兵侦察车，那名手握机炮的突击骑兵身中数十发子弹，被钢钉和霰弹撕成一堆烂肉。

    开车的那名突击骑兵同样被击中了，缺乏装甲的侦察车瞬间就变得千疮百孔，疯狂地旋转着停在了路中间。

    后面的那辆侦察车急忙转向，却在躲避时撞上了列车轨道旁的挡板，后面的几辆车都急急地刹住并开始还击，但这时几个班已经组成了居高临下的交叉火力网，几乎没有死角。

    这些突击骑兵转眼间就成了活靶子，而新兵们毕竟缺少作战经验，他们在几十秒中的时间里持续不停地射击，直到打光弹夹里面的所有子弹。即使是奥古斯都的喝止也起不到什么作用，他的声音完全被枪声所淹没了。

    等新兵们回过神来的时候，突击骑兵们就都已经被打成了碎片，就像是在新兵训练营里的射击训练一样简单。

    就连奥古斯都都惊讶于他们所取得的巨大成功，即便是在他看来，这也是被迫打响的自卫反击战。为逃脱被凯莫瑞安人屠杀的命运以求自保，他不得不指挥毫无作战经验的新兵部队抢先出手。

