    按理说，此刻的曲檀儿绝对是相貌不凡，穿着虽算不上富贵堂堂，但这一身低调的云锦也不是随随便便有钱就能穿得起的，再说，区区一个丫头还能嚣张跋扈目中无人地走在主人身前吗？

    曲檀儿不禁轻声出笑。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不止是只小苍蝇，还是一朵白莲花！

    靠，没点挑战力度，好不好？

    不过，身边某爷就有点不悦了。

    因为某女的脸上，竟然只觉得有趣，没有一点吃味？！（ps：某爷呀，人家檀儿那是百分之一百相信你！所以，不会胡乱吃飞醋，你以为人人都像您吗？）

    在所有人以为曲檀儿会干什么的时候，她忽然眨了眨眼，立马很识趣地带着哑婶站到一边，做垂头状，一副“我就是小婢女，我很听话”的姿态。

    何小娟很满意。

    墨连城却在瞬间，脸色黑可以磨出墨汁来了。

    何小娟款款移步上前，很守礼地微微屈膝，“公子，小女何氏娟儿这厢有礼了。”

    她又自报家门。

    这种行为其实不合时宜的，但是架不住墨连城魅力无边，何小娟连女子的礼仪都丢弃了，又娇滴滴道：“先前我提出要跟公子结伴同行，回去想了想，确实，我的请求太过冒昧了，孤男寡女一共上路，难免会引她人闲言碎语，于是，我又考虑了下，不若我出点银子，就当雇请公子做我的打手，一路护送我？”

    啧，这姑娘口气真大。

    出钱请某爷做保镖呢！

    曲檀儿忍笑忍得好痛苦。

    这只小苍蝇，实在太可乐了！

    通常脑抽的小白花，都是这种模式和节奏的吗？

    墨连城完全没听何小娟鬼扯什么，光看着站在一旁的曲檀儿幸灾乐祸地掩嘴笑，他心里堵着一口浊气。

    她不是说，来找点消遣吗？

    原来不是消遣别人，是消遣他的吗？

    很想再度把某人丢床上，狠狠教训几顿！

    见墨连城没有开口，何小娟以为他被自己打动了，又迫不及待地追问，“不知公子觉得收多少银钱合适？”

    曲檀儿心里默默回了句，赔上你脚下站着的这片土地，都嫌不够。

    何小娟热切地问，“公子？公子？”

    墨连城阖了阖眼，他最讨厌人三番四次在他面前招摇，尤其是被他警告过的女人。

    因此，他正想叫无踪来解决——

    只见突然的情况生了，何小娟的身体忽然飞起，“啊！……”一声凄厉的大叫。接着，在众目睽睽之下，何小娟从二楼的楼梯口，滚落到一楼。随后，何小娟额头流血，昏死了过去！

    没奶娘眼如斗鸡，神色慌张，“小，小姐人——快来人！快来人呀！出人命了……”

    没多久，就有人将那昏迷的何小娟抬走，送去医馆了。

    自然，没有人会替何小娟出头，去找墨连城等人的麻烦。

    因为没有人看到谁出手，很多人只看到，何小娟站得好好的，却莫名其妙就往后倒了！

    只有墨连城看到了，嘴角微微弯了起来。

    因为出手的人，是旁边看戏的曲檀儿！