    震惊之余，阿吉深吸一口气。

    他转头对着赵捕头开口道：“老赵，你给评评理…”

    “他们这干的是人事吗…”

    言语间，阿吉的显得十分的不服气。

    “事情办得的确是有些不太妥…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头捏着下巴若有所思道：“毕竟忽悠着你当街喊出大逆不道的言语了…”

    “这一点的确是有点过分…”

    “这幸亏是遇到我巡街，若是让旁人遇到那可就麻烦了！”

    “听听！”

    不等赵捕头把话说完，阿吉对着王野等人说道：“你们听听人老赵这言语…”

    “你们干的事情老赵都看不下去了…”

    “你说说你们多过分？！”

    有了赵捕头的言语，此时阿吉的腰杆子挺得笔直。

    和王野等人说话时候，都带着一股子村长训村民的意思。

    “不过…”

    就在阿吉开口说话的时候，赵捕头继续说道：“李青莲编的这个剧情倒是有点意思啊…”

    “主人公昏迷十年，反贼谋朝篡位，昔年的爱人削发为尼，曾经的同伴参军壮烈身死…”

    “你别说，这要是稍稍改一改，那就是个好本子…”

    说着，赵捕头转头看着李青莲竖起了大拇指。

    同时开口道：“有前途！”

    “过奖、过奖…”

    听到了赵捕头的言语，李青莲笑着开口道：“这都是有感而发，再加上大家的帮衬…”

    “尤其是小丫头片子提供的削发为尼的剧情，我觉得是点睛之笔。”

    “所以都是大家的功劳，我不能一个人独占…”

    言语间，李青莲的脸上带着丝丝笑容。

    我特么…

    看到这里，阿吉的心头暗骂一声。

    李青莲这言语…

    这他娘的是搁着领奖呢是吗？

    就在阿吉心头暗骂之际，一旁的王野凑了上来。

    却见他看着赵捕头，开口道：“老赵，你说这剧情不错…”

    “若是卖到茶楼里，他能赚银子吗？”

    话里话外，王野的双眼放光。

    仿佛发现了赚钱的新门路。

    “王掌柜，别的我不敢和你保证…”

    闻言，赵捕头砸吧了两下嘴，开口道：“单就以我的眼光来看…”

    “这个剧本他够新、够奇…”

    “最重要的是他的感情纠葛很特别…”

    “不同于那种才子佳人的老一套，他有一种浓重的忧伤感，让人看了意难平…”

    “扔到茶馆，保准能火！”

    话里话外，赵捕头把胸口拍的啪啪响。

    脸上带着丝丝自信的神情。

    ？？？

    看到眼前的一幕，阿吉不由的一愣。

    我特么…

    这怎么讨论上故事了？

    自己被骗这件事情，就他娘的一笔带过了？

    最离谱的是。

    这他娘的都讨论上剧情能不能火了。

    自己的问题反倒就被扔在一边没人搭理了！

    念及此处，却见阿吉开口道：“够了！”

    “现在的重点不应该是我被你们骗了吗？”

    “嗨呀，行了…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你小子被骗又不是一回两回了…”

    “你早应该习惯了…”

    “吸取这次教训，下次不要在这么容易上当了！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝不耐烦。

    此时他的注意力全部被赚钱的事情给吸引过去了。

    ？？？

    王野的言语一出，阿吉的身躯不由的一愣。

    下次就习惯了！？

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“就因为你们，我才上街说了这一番言语…”

    “得亏是遇到了老赵，不然此番我非得进去才行！”

    “这事情你必须补偿我！”

    话里话外，阿吉的态度显得异常的坚决。

    “行行行，补偿就补偿…”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的摆了摆手：“等我忙完眼前的事情再说…”

    这句话说罢，他看向了一旁的赵捕头，开口道：“老赵啊，实在不行你帮我们把这故事改改呗？”

    “等赚了银子，大家好商量啊！”

    言语间，王野的脸上写满了猥琐。

    “唉，我也想改…”

    闻听王野的言语，赵捕头摇了摇头，开口说道：“可是情况不允许啊！”

    “今天早上天不亮我们就接到有人报案…”

    “说城外大报恩寺的和尚被人杀的干干净净，连大殿都塌了，好好一座寺庙，现在房倒屋塌一片颓然…”

    “现场那叫一个惨啊！”

    言语间，赵捕头皱着眉头，一张脸上满是感叹。

    ！！！

    赵捕头此言一出，众人的心头不由的一跳。

    尤其是王野。

    地宫的入口就在大报恩寺的废墟之下。

    难不成，府衙要深入调查此件事情？

    就在王野暗暗思索之际，赵捕头的声音继续传来：“所以啊，神捕大人怀疑…”

    “这件事情和最近江湖上一件事情有关！”

    “江湖上的一件事情？”

    听到了赵捕头的言语，众人不由的一愣。

    难不成，神捕知道了拓跋兴的事情？

    想到了这里，众人异口同声的说道：“什么事情？”

    “不是…”

    看着众人对着自己发问，赵捕头先是一愣，旋即惊讶道：“你们还不知道呐？”

    “知道什么？”

    此时，阿吉开口问道。

    他也被赵捕头的神情勾起了兴趣。

    “嗨呀！”

    闻言，赵捕头一拍大腿，开口道：“亏你们还开客栈…”

    “居然连这个消息都不知道！”

    “昔年纵横江湖的琴魔出世了！”

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    尤其是白露菡，他看着眼前的赵捕头，开口说道：“就那个七指掀涛，琴音杀敌的琴魔洛千绝？”

    “就是他！”

    听到了白露菡的言语，赵捕头一拍大腿，开口道：“据神捕大人的可靠消息…”

    “这琴魔早在半月之前就已经现身江湖…”

    “就出现在金陵城一带！”

    “如今武林各大门派已经收到了消息，纷纷朝着金陵城进发，为的就是杀了洛千绝，夺他手中的魔琴‘七弦幽司’！”

    “而且神捕大人怀疑那大报恩寺一众僧侣的身死，与洛千绝有关！”

    呼！

    听到了赵捕头言语，王野深深呼出了一口气。

    万幸，神捕没有怀疑到地宫的身上。

    同时他的眼中泛出一丝深沉。

    原因无他…

    只因为这个洛千绝，是他的旧相识！

