    第466章揍人

    小厮一想到这个可能性，整个人从麻袋里哆嗦了一下，连发出呜呜声都不敢了。

    麻袋外面，苏淮从腰间拿出早就准备好的棍子，狞笑了一声，对着麻袋里的人直接砸了下去。

    “叫你偷袭小爷、叫你帮着康弘之害人。”

    “竟然还杀了打伤小爷的人，假装喝醉酒坠井，你以为这样就万无一失了吗？”

    “小爷今天要是不给自己报仇雪恨，我名字里的淮字就倒过来写。”

    那小厮心里面才刚怀疑说话的人是苏淮，此刻听他承认了之后，一张脸直接变得煞白煞白的，捂着脑袋蹲在地上，发出痛苦的哀嚎声。

    他现在根本来不及琢磨清楚，外面打他的到底是人还是鬼，只觉得几棍子下来，他整个人疼的呲牙咧嘴，眼前视线逐渐变得迷糊，在惊恐和疼痛双重恐惧之下，小厮突然间眼前一黑，直直的朝地上栽去。

    “靠，怎么这么不经打，这就晕倒了？”

    苏淮一见到麻袋里的小厮没了声音，不爽的扔掉棍子，掀开麻袋看了一眼，当见到小厮脸色煞白的晕过去之后，忍不住大骂出声。

    他扭头看向萧司玄和苏卿云：“萧四哥、姐，咱们下一步怎么办？是把他丢在这里，还是等醒过来之后再揍一顿？”

    苏淮刚才揍的很不解气，一边说着，一边凌空朝小厮挥了挥拳头。

    苏卿云听着弟弟的话，忍不住瞪了他一眼，低头朝地上看去。

    这会儿天色已经稍微暗下来一点，地上的小厮双眼紧闭、脸色苍白，除此之外还有一丝不正常的青色。

    苏卿云皱了皱眉头说道：“他好像不是被打晕的，看样子，好像是被吓晕过去的。”

    “啥？吓晕的。不会吧，只是被人揍一顿而已，至于吓成这样吗？”

    苏淮听着苏卿云的话，忍不住撇了撇嘴，看着躺在地上的小厮，脸上露出一丝鄙视之色。

    苏卿云也同样十分纳闷，她仔细的想了想，突然间心下一跳，从地上收回目光，看向苏淮和萧司玄。

    “正常来说，被人揍一顿当然不会吓得晕过去。可是如果揍他的不是人、是鬼呢？”

    萧司玄听到苏卿云的话，心中同样一动：“苏姑娘的意思莫非是——”

    苏卿云倒是没想到萧司玄听懂了她的话，忍不住意外的看了他一眼，眼中露出佩服之色，她点了点头：“没错，就是萧公子想到的那样。”

    苏淮看了看苏卿云，又看了看萧司玄，不明白他们在打什么哑谜，好奇的竖起了耳朵，等着听两人解释。

    苏卿云见他一副满头雾水的样子，无奈的朝他解释道：“意思就是说，这小厮以为你已经死了，现在是来报仇的。换句话说，他以为现在的你不是人是鬼。”

    “这样啊。靠，小爷命大着呢，哪里就这么容易死了？这小厮是不是有病？”

    苏淮听完苏卿云的解释之后，先是点了点头，然后又气的从地上跳起来，指着那小厮大骂道。

    萧司玄任由苏淮拿那晕倒的小厮撒气，眸光深深的看向苏卿云：“这样一来，倒是个好机会，苏姑娘认为呢？”

    (本章完)

