 这些白骨，哪怕过去了这么多年，依旧流淌着晶莹的光泽，显然生前都是高手。

以前有诸多高手，来抢夺吞噬魔帝的大墓，外面死了一批，进来的人死了一批倒也正常。

“这么说来，这墓室应该很危险，大家小心点。”

燕火儿说道。

林寒点了点头，能让这多人死去，墓室自然不会简单。

他们站了起来，准备向墓室中央走去，在那里有一口棺材横亘在那里，呈青色，很是古老。

不过，就在小胖子的脚，当要踩到某一块地板之时。

林寒忽然脸色一变，立刻发声提醒道：“不要踩！”

“怎么了，老大？”

小胖子顿时吓了一跳，身体僵硬在了原地。

林寒没有回答，双眸之上，覆盖上了青色的光芒，施展开了破妄之眸，他发现这墓室之内的地板上，蕴含着杀阵。

若是踩错地板，就有可能会开启杀阵，引来死劫。

想来之前那些高手，就是因为这一点而死去的。

“你们跟着我走。”

他脸色郑重，地板上的阵法节点，有很多都带着猩红的颜色，踩上去就代表着死。

当下，他沿着没有颜色的地板，一步一步，向前走在。

小胖子等人，没有破妄之眼，自然看不到隐藏在墓室之下的阵法，但对林寒的话，却是深信不疑，跟了上去。

他们走的很别扭，脚步落下去，一点规则都没有，有时左走三步，才向前走一步、有时要慢慢向后退几步，才能从另一个方向前进。

如果被不知道的人看到，还以为他们神经质了呢。

不过，在这种情况下，林寒等人一路的确有惊无险，来到了棺材旁边。

“棺材里面是谁，会不会是吞噬魔帝？”

小胖子期待无比道。

“不会，这大墓很大，吞噬魔帝的墓室一定气象非凡，不会这么容易就找到。”

林寒摇头。

不过，可以肯定，这棺材之内，葬的也不会是普通人。

毕竟一些魔道大人物死后，会有“陪葬”这一现象。

既然是陪葬，身份自然不简单。

“那我们打开墓穴吧。”

燕火儿火热无比的笑道。

“暂且不急。”

林寒摇头，在这棺材旁边，也有几具白骨，看模样正是在打开棺材时死的，也就是说即便来到这里，有可能还有危险。

当下他用破妄之眼，扫视了一下棺材，果然发现了一些秘密，嘴角微翘。

“药轩，有没有三叶花、冰灵参、蛇虫草…这些药材。”

林寒对药轩说道。

“有。”

药轩点头，身为仙岛药枫的弟子，管理着药堂，自然身家丰厚，这些药材并不算罕见，他都有收藏。

当下，他从空间项链中取出一株株药材。

“你这要干什么啊？”

月玲珑疑惑道。

林寒没有说话，手掌一挥，一大片火焰喷薄而出，在他身前凝聚出一个火炉！以神力凝火炉！这是很多炼丹师，都能做到的事。

林寒将药材一株株的丢给火炉内，炙烤一番，熔练之后，炼成了一种液体，放在玉瓶中，散发着清香。

接着，他将这些药液，洒在了棺材表面之上，并对小胖子四人道：“捂住鼻子，不要呼吸！”

四人点头。

噗嗤噗嗤！接下来，像烧红的铁块遇到水一般，整个棺材表面，顿时冒起了一团黑色的烟雾，深邃无比，看起来有些恶心与邪恶。

过了好半晌后，黑色的烟雾才散开。

“好了。”

林寒道。

小胖子四人这才呼吸了几下，忍不住好奇道：“老大，到底怎么回事？”

燕火儿、和月玲珑都一脸好奇。

“这棺材之上，被涂了一层剧毒，若皮肤沾染，必会被毒死，现在我已经将这剧毒给化解了，已经没事了。”

林寒笑道。

小胖子忍不住一脸惊悚，还好老大慧眼如炬，否则他们恐怕也要步这些白骨的后尘了。

仔细观看，可以发现，这里几具白骨，的确泛着漆黑之色，像中毒而死。

药轩也是对林寒一阵佩服，魔道中人，心肠歹毒，善于用毒，坑害别人，林寒能发现蹊跷，不愧是西海第一炼丹师！纵然他师傅恐怕也做不到。

燕火儿和月玲珑，则眼中不由的浮现一抹崇拜的味道，只觉跟在少年身边，有一种天生的安全感，让人心暖。

“好了，这算不得什么，将棺材打开吧。

切记，只可以摸棺盖，其他摸别的地方。”

林寒说道。

其他地方也有毒，只不过，棺盖上的毒已经被他解了。

小胖子四人，郑重的点了点头，接着全部都期待了起来，都想看看，这棺材之内，究竟是什么。

“起！”

当下，他们四人各自占据一个方位，持着棺盖，缓缓的将之举了起来。

林寒在一旁看着，眼神眯了眯，聚精会神的观看！当！终于棺盖打开，被小胖子四人放了下来。

“好臭啊…”燕火儿顿时掩鼻，棺材之内，有一股刺鼻的尸臭味袭来。

林寒手掌一挥，浮现一股大风，才将那股尸臭味，吹散了不少。

只见，棺材内，有一具尸体，不知道死去多少年了，很多地方都已经腐烂了，红色的肉粘着红色的骨头，看起来有些膈应人。

这是一个中年男子，身材很雄伟，骨头内有能量流淌，显示出生前雄厚的修为。

在其尸体旁边，有着一口黑色的大刀，静静的横亘着，哪怕过去了这么多年，依旧发着乌光，显得很锋锐。

目光转去，隐隐约约，还有一股刀鸣之意传来，显得很刺目。

“神王器级别的宝刀。”

小胖子吃惊道。

这柄宝刀，赫然达到了神王器级别，能量很惊人。

“死去的这人，应该是神尊境的强者，为何只有神王级别的兵器？”

林寒皱了皱眉，心中疑惑道。

神尊境强者，哪怕是在魔道都是一方豪强了，在这里陪葬，也在情理之中。

否则其他人，根本不够资格。

“神尊境级别的兵器，哪有这么容易寻到，曾经很多神尊使用的兵器都是神王器而已，甚至有的人连兵器都没有。”

鸿哑然一笑道。

 