    枯瘦男人听着眼前这人神神叨叨的话语，但从陈九口中说出来，好像又没觉得有什么不对劲。

    他也只是当玩笑话，也并没放在心上。

    说不准，这人是个算命的神棍来找乐子来的。

    反正自己也快死了，也没什么好留念的，也就没跟陈九计较。

    枯瘦男人玩笑般答道：“愿意啊，怎么不愿意，最好给我封个城隍老爷当当，哈哈。”

    “城隍还是太遥远了。”陈九亦是笑道。

    枯瘦男人平静下来，说道：“不管也挺感谢你的，死之前能有人说说话，我心里也没这么怕了。”

    陈九说道：“其实相比而言，陈某还是希望你活着，可惜你已经对这世间没有再抱半点希望了。”

    枯瘦男人沉默片刻，问道：“该如何称呼你？”

    陈九说道：“他们都唤我陈先生。”

    “原来是位先生。”

    枯瘦男人点头道：“我记着了，若有来世，定报这倾诉之恩。”

    “不必。”

    陈九伸手道：“萍水相逢，唠叨两句，说不上恩情，陈某也没能救下你。”

    枯瘦男人起身，拍了拍身上的尘土，说道：“入夜了这地冷的心慌，先生还是早些走吧。”

    陈九起身，望着眼前之人。

    显然，他已经作出了抉择。

    许是方才言语之间，让他心中不再惧怕死亡。

    这世间苦难，总是说不尽道不明，但结局总是与悲死相关。

    陈九说道：“陈某便下山去了。”

    枯瘦男人摆手道：“陈先生快走吧，别再相见了，往后也别来这死人的地了，不干净。”

    陈九没有回答，迈开步子朝着那山下走去。

    怀中的狐九睁着双眸望着那山中树下站着的枯瘦男人。

    那人目送着先生，心中情绪在这一刻得到了释怀。

    先生难得地没有劝人活命。

    狐九问道：“先生救不了他吗？”

    陈九微微摇头，叹息道：“人心死了，便再也救不回来了。”

    他话音一转，说到：“不过，却能让他换一种方式活着。”

    狐九眨了眨眼，说到：“先生是不是做了些什么？”

    它瞧见方才先生用树枝在地上画着一些什么，像是符咒，它也不认得，但肯定不是随手涂画。

    陈九点头道：“千金坊中抱着执念而亡的人数不胜数，这座山，也不能再这么下去了。”

    总是要找个人出来管一管。

    沈城隍不管事，那便再交于他人就是了。

    话说回来，这个沈城隍，还是得敲打敲打，若是实在不行，换一位城隍也不是不可以。

    只是如今非常时期，陈九不太想跟天道打交道，免得徒生事端。

    他还有路要赶呢。

    走到山脚之时，陈九回头看了一眼那山中。

    不知何时，枯瘦男人躺进了那挖好的坟里。

    他胸膛起伏着，面色极为平静。

    当他抓起一捧黄土盖在身上的时候，便已决定了一切。

    躺入坟坑，黄土掩身。

    从此，便不再念人世是非。

    陈九深吸了一口气，说道：“死，也是个好去处。”

    他长袖一招，持三支香烛于手，指尖一抹，三缕青烟升起。

    这一次，不拜苍天，不拜大地，更不拜道祖。

    千金坊能有此状，是仙人上苍无视此地，无须再拜。

    不敬也罢。

    香烛落地，立于那乱葬岗之前，三缕青烟升起，朝那林中飘去。

    陈九最后看了一眼，那坟中的男人气息逐渐微弱，直到再无半点生气可循。

    他转过身来，迈步离开了此地。

    狐九顺着衣衫爬到了先生的肩上，回头望了一眼那阴气森森的山林。

    它问道：“先生，他会入黄泉吗？”

    陈九说道：“不入黄泉，应为一方山神，镇煞压邪！”

    狐九听到先生这话后笑了起来。

    它心想，先生原来也不是这么无情的人。

    还是先生好。

    待那儒衣先生逐渐走远，那坟堆之前却是忽然亮起了光。

    山前香烛一点点燃下。

    青烟被那地上所画符文吸收而去，金光流转之间，勾勒出一张符箓。

    直至香烛燃尽那刻。

    地上金光符箓离地而起，悬于半空之中。

    《山河敕令法》有述：山中神仙初因灵而起，而化鬼神，护山受灵，掌控山脉，以敕令封灵，成山中神仙，又或以符箓刻于山中，敬以青烟三缕，册封山中神仙。

    金光照亮了整片山林。

    刹那之间，无数凄惨之声响彻而起。

    躲在山中的冤魂在这金光之下无处藏身，却又无处可逃。

    在那坟堆之中，一记魂魄飘了出来。

    符箓转动，印入亡魂的眉心之处。

    “咚！”

    似有古钟之声在他的耳畔敲响。

    枯瘦男人的魂魄猛然间睁开双眸，只听一道声音在耳畔响起。

    【人世有难，冤死之人埋葬一山，故引阴气、煞气、冤气聚集，长此以往，必有鬼怪出世

    册封千金坊庶民山李四方，为山中神仙，赐镇阴符箓，镇压怨鬼，不立庙宇，只待功德圆满，自有仙缘降身。】

    “陈先生？”

    李四方听出了这声音，他低头看着自己，如今的他已经成为了亡魂。

    不对，在他身旁，有功德金光俯身，不过是从那符箓中而来。

    “这……”

    他摸了摸额头上的符箓，有些凸起，但却极为凸出。

    眼中可见山中阴气，也可见那金光之下的无处遁形的冤魂。

    李四方惊恐的说不出话来。

    他那时，只当陈先生说的是些玩笑话，没成想，竟不是在开玩笑。

    可他自己，却是玩笑的回答了。

    李四方浑身一颤，口中呢喃道：“神仙……”

    方才听他说了那么多的，竟是位神仙！！

    他双膝一软，跪了下来。

    原来，这就是陈先生所说的换个方式活着。

    原来如此！

    没想到他这个将死之人。

    在这玩笑之间，竟得了仙缘。

    也不知是好事还是坏事，但当李四方看向这漫山的阴气时，他也明白了陈先生的用意。

    李四方首覆于地，恭敬道：“千金坊庶民李四方，定不负先生所望！”

    而那位陈先生，却早已不在这山中。

    李四方起身，恍惚之间，他感觉到了自己身上背负的东西。

    若是这般活着，比起在千金坊中苟延残喘强上太多。

    总比什么都没留下来好。

    他微微顿首，恭敬道：“再造之恩，没齿难忘。”

    双眸透着这片山林，仿佛是瞧见了数里外缓步的先生。

    走在官道上的陈九心有所感，回头看向了后方。

    儒衣先生点了点头，未曾没停留，便离开了此地。

    ——————

    破碗。

