    凯文杜兰特第一个赛季无球跑动中的进攻能力肯定要比他持球进攻的能力强。

    但现在的他肯定是持球进攻能力比无球跑动中的得分能力更强。

    而湖人队忌惮的也是持球进攻拿到了得分王的凯文杜兰特，而不是目前这么打无球的凯文杜兰特。

    也是想明白了这一点，湖人队一点布置都没有，他们只是增加了艾德戴维斯这个身高臂展更出色的四号位，让球场上的空间更小一点。

    其他的……直接对飙就是了。

    凯文杜兰特这样一来确实从科比的防守中解脱出来了，可同样的，科比也可以在进攻端发威，湖人队重启“三角核心进攻”，就雷霆队的“三少”，尤其其中“一少”最强武器还不能用，怎么可能能跟湖人队一直僵持下去？

    湖人队领先是早晚的事情！

    原本菲尔杰克逊估计第二节中段就可以领先，但现在看来，“三少”就是“三少”，雷霆队也不愧是潜力无限的青年军，他们硬是扛到了第二节后半段才被湖人队渐渐拉开了差距！

    不得不说，如果这只球队可以维持这样的阵容，联盟的未来注定是他们的！

    ……

    湖人队在第三节继续扩大比分，第四节还没到，他们就建立起了两位数的领先优势，之后一路压着雷霆队在他们的主场赢下了系列赛的第三场胜利。

    3-1！

    雷霆队下一站将要去斯台普斯球馆，他们将引来什么的结果已经可以想象了。

    这也使得赛前亢奋不已的观众席这会儿变得死气沉沉，如果不是摄像机拍到了黑压压的一片，很难相信这座球馆里居然坐满了人。

    凯文杜兰特在这场比赛拿到了30分。

    威斯布鲁克在这场比赛拿到了24分。

    哈登在这场比赛拿到了15分。

    雷霆“三少”打出了他们应该能打出的数据。

    但他们还是输球了。

    因为这种模式的雷霆“三少”飚不过湖人队的“三角核心”。

    科比在这场比赛拿到了32分，这轮系列赛第一次得分上30分，他的得分比凯文杜兰特更高！

    姚明在这场比赛拿到了24分，这轮系列赛第一次得分低于25分，但还是追平了威斯布鲁克的得分。

    孙大圣在这场比赛拿到了25分，科比发威，雷霆队对于湖人队后场的防守针对自然要以科比为主，这也使得他得到了很多轻松得分的机会，他打出了系列赛以来的最高分，比哈登高出了10分！

    他跟科比多出的分数很凑巧就是雷霆队在系列赛第四场比赛输掉的分差，12分。

    菲尔杰克逊在赛后面对采访终于是不再保留，将他对于第四场比赛的思路说了出来：“当我看到凯文杜兰特出现在四号位，当他过往的持球单打技术只能在低位面对艾德戴维斯使用的时候，我就意识到，凯文杜兰特被束缚了，这可以让我们来做更多的事情，比如解放科比，比如将防守给到雷霆队其他的人，所以，我们完全可以打出更好的比赛了，为什么还要继续针对凯文杜兰特？已经足够了，他拿到了30分，但还是赢不了球，这就说明我们的方式是有效的！”

    菲尔杰克逊的这番话在赛后也是让一众专家脸红不已，他们呜呜渣渣地分析半天，结果还没人局内人思路清晰。

    球迷们这会儿也总算是知道了什么叫扯淡的“砖家”，一个个都对这帮专家讥讽了起来。

    ……

    湖人队跟雷霆队系列赛的第五场比赛在他们的嘲讽声中开始。

    布鲁克斯重新将凯文杜兰特放回了三号位，他也认识到那样的“三少”打不过湖人队的“三角核心”，还是兑子吧！

    说不定能赢……

    威斯布鲁克在过去的两场比赛打得非常合理，两场比赛就送出了3次失误，跟孙大圣没什么差别。

    这特么感觉像是突然开窍了一般，悟空变斗战胜佛了。

    这让布鲁克斯打算将最后一搏放在他的身上。

    威斯布鲁克很感动。

    若是在镇魂街，必然拱手作揖，末将于谦愿为郭家世代抽烟喝酒烫头。

    “咣当！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    然后在场上狂打17块精铁。

    布鲁克斯眼睁睁看着雷霆队一步步走进了深渊。

    No！

    “嘟！”

    终场哨声响起。

    湖人队“6打4”在主场以103比91再胜雷霆队，将系列赛的第四场比赛拿下，同时也宣告着他们拿下了西部决赛的第一个名额。

    连续第二年被湖人队干掉，凯文杜兰特憋着一肚子火直接就走进了客场球员通道。

    威斯布鲁克也只是简单地跟科比拥抱了一下，便离开了现场。

    科比觉得有些遗憾，转头拉住了詹姆斯哈登：“伙计，未来是你的！”

    詹姆斯哈登：？？？

    詹姆斯哈登一脸呆萌地看着科比说完话，然后又跟他拥抱，不知道该说什么。

    我，我的吗？

    未来居然是我的？

    那我大哥还有二哥呢？

    ……

    姚明在这场比赛又拿到了湖人队最高分的27分，整个系列赛他场均可以贡献26分13篮板还有2.4盖帽。

    将他作为联盟第一中锋的统治力展现得淋漓尽致。

    这也是他在季后赛打出的场均得分最高的一轮系列赛。

    赛后他出席了湖人队的发布会，当被问到这创造了职业生涯新高的场均得分时，他直言：“我拥有一群非常好的队友，他们让我可以更好地投入内线的进攻中，我打得很轻松。”

    姚明并不贪功，在说到又一次进入西部决赛有什么感想的时候，他依然将功劳给了队友：“能进西部决赛是湖人队每一个球员的努力，我们打得都很好，这也是湖人队能这么强大的原因，我有一帮好队友，这毫无疑问。”

    火箭队随队记者丹费根也在这轮系列赛之后直言：“姚正在经历他职业生涯最好的阶段。”

    他为姚明如今的球队环境感到高兴。

    说来，之前捅出莫雷背后搞小动作针对姚明消息的第一个记者正是费根，这位因为姚明被交易而痛哭的男人在得到了这些消息源之后，毫不犹豫地报道了出来。

    他是真的为姚明现在出色的表现而感到高兴。

    