    

    看着躺在病床上乖乖闭上眼睛的人类，年轻医生开始以一种不正常的速度眨眼，口罩也出现诡异的起伏。

    如果单单只靠两片嘴唇，绝对做不了如此复杂的动作。

    三秒后，年轻医生的眼睛从瞳孔到眼白，突然变得全黑。

    口罩被取下，他的嘴唇就像是关不住的阀门，十几条黏腻的触须从口中爆出来，宛如一条条扭动的蚂蟥。

    医生缓缓地朝着病床上的人靠近，嘴角一直咧到耳根，露出可怖的笑容。

    下一秒，一个东西抵在了他的下颚。

    一声闷响之后，子弹穿过年轻医生的下颚和头颅，屋顶溅开了一朵血花。

    年轻医生在倒下的那一刻，只看见一双冰冷的眼睛。

    符安安连忙起身躲开他的身体。

    我靠！

    幸好她反应快。

    符安安紧张得手抖，从背包里拿出一瓶矿泉水猛灌两口，带上医用手套将医生翻过来。

    确定他绝对死了，这才敢上手检查。

    子弹横穿了整个头颅，迸溅出来的脑浆里带着几节软体动物的尸骨。

    用钢笔撬开嘴巴，里面有十六根小指粗细的、像蚂蟥一样、乌红色环状口器。

    这些口器一直延伸到喉咙深处，仿佛是从肚子里长出来的，探不到底。

    检查的时候，这东西让符安安头皮发麻，胃里一阵翻滚。

    但如果可以的话，她很想将医生的尸体整个劈开，看个究竟。

    可惜她进来有些久，超过了医生平均看诊时间可能会引起怀疑。

    藏好医生的尸体，找到放在抽屉里的通行证，符安安准备立刻离开。

    但走到仅有一个帘子隔开的房间时，她的脚步又一顿。

    揭开蓝白相间的门帘，

    她看到了之前进来的那些人——

    狭小的房间中，他们拥挤的站在一起，脸色惨白、神色麻木。

    裸露出来的皮肤下有东西在游动，将皮肤高高的拱起，不仔细观察就好像是肌肉在抽搐。

    寄生！

    符安安脑中突然闪现出这两个字，她刚想走进去，其中一人的眼睛猛然睁开。

    他的眼睛像年轻医生那般猛眨，眼镜、耳朵、鼻子浸出乌黑的鲜血。

    看着这一场景，符安安将迈出的腿收回，放下帘子，带着通行证走出去。

    “赵医生让大家先等着，他过一会儿再来加大家进去。”

    符安安神色淡定地说道，顺手关上了检查室的门，正常得过分。

    闻言站在外面的医护人员奇怪的看向符安安。

    符安安没看他们，拿着通行证神色淡然、目不斜视地朝着出口走去。

    医护人员带着笑容和疑惑，看着符安安从自己的面前经过，然后……抬步紧跟她身后。

    借着光洁的瓷砖，符安安能够看到这一路走过，自己身后跟了多少医护人员。

    但她现在不慌，也不敢慌。

    她怕自己一有异常的举动或表情，后面的人就全部追上来，到时候就算有通行证也不管用了。

    更何况这些医护人员的样子，或许……他们也都不是人了！

    直到走到楼下。

    打开大门走出四区的大楼。

    医护人员站在门口，笑容从未消失，眼睛却冰冷地瞪着符安安。

    站在阳光之下，符安安终于快了些脚步，三两步跑到抱着枪支的士兵面前，

    “大兵哥哥，通行证。”

    士兵看着蓝色的通行证，脑袋不太灵活地一歪，直勾勾地看向符安安，

    “你为什么能够出来？”

