
黑色巨鹰这个时候，就已经是彻底的放弃了消灭维可这个“古怪生灵”的念头。算是默认接受她作为自己幼崽的奴仆了——在黑色巨鹰心里，可也没有玩伴这一说。

在它的思维里，这种明明十分弱小却又一定智慧的未知生物，能够不被自己杀死、而给幼崽当奴仆已经是天大了恩赐了！

黑色巨鹰见自己的幼崽玩累了，那庞然如房屋般的头颅便凑近了过来……

维可赶紧从小鹰的“怀抱”里抽出腿，后退了几步。

巨鹰给了她一个“你很懂事”的眼神，就用巨大的鹰嘴“啄”住小鹰毛绒绒的身体。然后扭头往下一弯，就把那一只和维可很亲昵的小鹰放回了另外三只小鹰堆里。

又回过头来，硕大的黑色眼睛盯着维可。

她也不卑不亢的回视。

几秒钟之后，黑色巨鹰的眼睛里放射出两束黑色的幽光，化为半透明的光膜一样，将维可包裹在其中——像是一个巨大的透明气泡。

呼！

维可飞了起来，然后缓缓地下降——降落向那四只小鹰旁边。

噗嗤一声！

透明气泡破碎，她双脚站在了巨大鹰巢的底部。

啾啾啾，啾啾……

刚才和维可玩耍过的那只小鹰，对着其余三只发出急促的鸣叫声——似乎显得有些得意洋洋的感觉。一边叫唤，还一边回头朝维可看了看。

另外三只灰色小鹰，也时不时地回复它叫声，然后也往维可看。

四只毛茸茸的小家伙，一起鬼鬼祟祟地朝自己看，维可觉得非常的呆萌……

下一刻，四只小鹰都扑腾着短小无毛的翅膀，跟小鸭子一样朝着她冲了过来！然后，一起围着她蹭啊蹭，叫唤着，闹着。

好不热闹！

原来，看样子是刚才第一只最淘气的小鹰把和维可玩耍的事情告诉了其余三只，现在都过来玩了。

而且还都伸着翅膀，求抱抱！简直就和宠物一样。

当然，这落在一直低头看着下方的黑色巨鹰来说，那就是自己抓回来的奴仆在逗自己的幼崽们开心。

它心想，这种体积也小、实力也弱的奇怪生灵，照顾照顾自己刚刚出生不久的孩子还是很不错的！

毕竟它作为母亲，体型实在太过于庞大。而且也不太知道该怎么和自己的孩子真正的玩耍。现在有了维可，它每次外出的时候，想必幼崽也不会觉得无聊吧？

正因为这样，维可的性命保住了。

她心中暗暗琢磨：“既然如此，那可以先想办法和这些可爱的小家伙建立友谊。接着，再靠着它们取得这巨鹰本身的信任。到时候，要么让它放我走，要么我自己想办法溜走？”

这是个比较安全的好主意！

维可的心里，十分牵挂着自己的夫君傅洋……

还好，这些灰色的毛茸茸小家伙虽然出生就非常强大，但终究还是幼崽。缠着维可玩闹了一会儿，就困了，要睡觉。

那么，作为称职的“玩伴”——而且要最快速度的获得这些小鹰的喜欢，就应该睡觉也都在一起吧？

于是，维可也学着它们的样子，把身体稍微缩起来。然后靠在了第一只找她玩闹的、最淘气的小鹰身上，也一起睡着了。

黑色巨鹰全程注视着这一切，看向维可的眼神里，戒备心似乎也少了一点。然后，它也稍微匍匐下身体，用宽大无比的双翼遮盖住巢穴上方，进入了睡眠之中……

之后的几天时间里，这黑色巨鹰每天都会出去一次——主要目的都是为了捕猎。因为这些小鹰，吃的实在是太多了！

那只和大象差不多的六条腿怪物，只用了一天时间，就被这四只灰色小鹰吃得干干净净。也就是说，它们一天吃下的肉量甚至比它们自己身体的重量还要重！

但看样子，并没有长多少啊？

维可好奇地摸了摸四只小鹰，感觉它们也没太大的变化。也不知道那么多肉，吃下去之后都去哪儿了？

为了方便起见，维可还给这些小鹰们取了名字——分别是大灰、二灰、三灰、小灰灰！可以说是不怎么走心的了。

最淘气，也是最开始就找上她的那只，当然就是大灰了。

其实维可也不知道，这四只小鹰究竟谁大谁小、谁先孵化出来？她是根据活跃度和领导力来判断的。

比如大灰，平日里显然是小鹰们的“头头”一样。什么事情都是它做主，比如带领其余仨和维可玩闹啊，比如玩什么游戏啊，等等……

当然，维可和大灰的关系也最好！

甚至每次黑色巨鹰给大灰喂食的时候，它还会故意留一点在嘴里，然后低头赶紧吐给维可——似乎示意她赶紧吃，可别被妈妈发现了。

这让维可既好笑，又觉得有些温暖。

看来，就算是凶残而强大的闇界强大生物，在幼小时也并不是那么的恐怖啊？

她是鬼王，当然不需要进食来补充体力。所以最后大灰给她的肉，最后还是自己吃掉了。简直是个吃货！

可惜的是，那黑色巨鹰虽然允许维可每天和自己的幼崽玩耍，但也仅限于此了。在巨鹰眼中，她依然只是陪伴小鹰的“奴仆”罢了……

而且让维可觉得希望破灭的是，每天巨鹰出去捕猎的时候，都会将巢穴的顶部封印起来！变成无法进出的安全堡垒一般。

这当然也不单纯的是为了防止维可逃跑——实际上在维可被抓回来之前，巨鹰就是这么做的。因为就算它是这一条山脉和附近荒原里最强大的存在，但还是有一些和它实力相近、或者是专门喜欢偷猎其他幼崽吃的邪恶生物。

巨鹰封印巢穴，也是避免自己的幼崽被偷偷溜进来的邪恶生物吃掉！是一种安全措施。

但正因为如此，维可也就逃跑无望了……她虽然很着急，但也无可奈何。

所幸的是，这四只小鹰是真的非常喜欢她。几天的时间，估计是就把维可当成了是自己的兄弟姐妹一样。

而维可也已经能从它们“啾啾啾”的叫声里面，听出一些不同的含义来。比如肚子饿了，比如想睡觉，比如想玩……

当黑色巨鹰每天出去的时候，维可就会觉得很自在。因为四只小鹰都把她当成“老大”一样，在鹰巢里都听她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25169472"  chaptername="第2380章  被困鹰巢、维可无奈">加入书签</a>
</div>
