    “采购法术药剂？”

    博恩挑了挑眉，轻声问道。

    在简短的介绍自己一番后，鲍威尔便马上表明了来意。

    “对，对，当然如果不行，在搭上一部分医疗物资也可以。”

    鲍威尔赶紧说道，随后觉得好像不妥，又补了一句：“当然法术药剂越多越好。”

    博恩和雷曼对视一眼，眼中就同时闪过两个字。

    肥羊！

    而在经过短暂的沟通和分析后，博恩立马确定了这货是客户。

    本着客户就是上帝的原则，博恩立马示意雷曼赶紧招待好。

    “不知道，阁下需要多少份炼金药剂？”

    博恩一脸微笑，突然的变化让鲍威尔有些受宠落惊。

    “这个肯定越多越好好，当然预算控制在一百万之内就行。”

    “那刚好，我们有一个百万级的活动套餐，刚好适应您的需求。”

    说着博恩虚空一划，抽出一份带有金色花纹的卷轴。

    鲍威尔眼珠子都快掉下来，以他的眼力一看就确定那金边是纯金的。

    “用黄金给卷轴镶边太浪费了吧…”

    随后雷曼端着茶水和甜点上来。

    不说茶水那浓郁的芳香，就算甜点都散发着一股香浓的奶香气息，加上的精致的白瓷杯子和瓷碟，当然花纹也是用金边镶嵌。

    这特么就算是在无知，也知道这是顶级贵族才能享用的点心。

    什么土豪金、镶金边在博恩世界那是过时的玩意，不过在这个世界可没人这么做过。

    最多就弄个金碗银叉就秀得不得了，博恩这种‘特色’装饰，瞬间逼格就高大上了许多。

    鲍威尔刚升起来的优越感直接没了。

    做生意么，排面很重要，就算大家都知道雷曼商会实力很强很富有，博恩还是特别强调程序与仪式（格调）。

    这也是一种无形的宣传与影响力。

    当广告深入人心，选择消费慢慢就会形成固定消费，这是才是广告的核心。

    一种另类的催眠，大面积的催眠，让产品深深植入心里！

    这也就为什么就算是国际知名企业每年还是在花费巨资投入在广告上。

    虽然雷曼商会的实力有目共睹，但博恩还是一直强调格调。

    在简单的东西也要弄得复杂一点与众不同，这样才能显示出仪式感。

    在炼金工坊建立后，博恩对商会的定位就开始转向高端人群（贵族），这也就为什么底层的人在闹他也不担心。

    并不是说底层的人不好赚钱，雷曼商会也是靠着经济实惠的医疗药品发家的。

    但正是因为这样才要要慢慢转型，底层人不管是消费还是见识都是有限的，就很容易出现“魔鬼客户”，经常会出现一个很小的问题和你理论半天，消耗你过多的精力。

    以前博恩是小打小闹，就算在占领了大部分治疗药品的市场，依旧上不得台面，大家看在伊奥勒姆伯爵的面子上都不会太过多的较真。

    但现在不同了，不管是炼金工坊、还是琉璃水晶都让很多商会感到巨大的威胁，可以想象明年开春雷曼商会将会面临多少商业巨头的‘绞杀’。

    商业就是一座金字塔，最顶端的位置总是有限的，你上来了别人就得下去，被打压那是肯定的，可以想象明年雷曼商会的基础业务将会全部断掉。

    所以在这个冬季雷曼商会不计成本的支援前线，以获得军方的好感，只要抱紧军方的大腿，雷曼商会也就立于不败之地。

    随后在转战高端市场，琉璃水晶只是一块墙门转头，博恩脑子里有一大堆收割利器。

    鲍威尔看着卷轴上的套餐价格，深深咽了咽口水。

    上面的福利也让他眼红，不管哪都让他心动不已。

    比如A套餐，他能成为雷曼商会的高级会员，在所有雷曼商会购物都可以享受贵宾级待遇还有九折优惠。

    B套餐，更有一份优惠卷，下次再购买超过百万订单甚至可以打七折。

    …

    看着鲍威尔的神色，博恩微微一笑，轻轻抿了一口红茶，他已经知道，这笔订单十拿九稳了。

    在随后的沟通中，博恩向雷曼展示了什么叫做销售，之后更是把100万的订单谈到150万。

    150万拿到了近210万的货，鲍威尔被博恩‘忽悠’的晕头转向，甚至直接当场签字订单，将身上所有的金币，留下当了定金。

    之后雷曼商会甚至派人将鲍威尔送到城卫军。

    当站在城卫军门口被冰冷地风一吹，鲍威尔也会过神来，看着远去的马车，在看看手上的契约，鲍威尔心也变得拔凉拔凉的，预算超了五十万，他都不知道怎么跟上级交代…

    “老板，没问题么？”

    在鲍威尔走后，雷曼有些担忧的说道。

    毕竟鲍威尔只是代表，能不能做主都是问题，况且预算还超了这么多。

    “放心，他们会付的，这两天应该就会把钱送过来。”

    博恩微微一笑。

    虽然不知道老板是怎么确定的，不过既然博恩说会那应该就会来。

    “不过，我们的原材料已经不多……”

    雷曼话还没说完，只见博恩一挥挥手，一箱箱装满法术药剂的箱子出现在地上。

    瞬间雷曼眼睛都直了，雷曼商会的原材料有多少他心中比谁都清楚，博恩哪有多余的材料制作药剂。

    博恩微微一笑，“这点存货还是要有的。”

    “聖辉商会的订单可能是个‘饵’，城卫军的订单却是真的，不过竟然有人要在此上面做文章，那么知道城卫军向我们下订单也不是什么困难的事。”

    “老板的意思是？”

    “钓鱼么，我们也可以，虽然可以大致猜到是哪方面的人，但人家在规则之内玩，我们也要遵守这个游戏规则，先把具体的人找出来，先确定了目标。”

    博恩咧嘴一笑。

    “之后在整死他！”

    雷曼打了一个激灵，好久没看到老板露出这种笑容了，记得上次露出这种笑容时，还是在雷曼商会刚创建不久，西区的几个混混团体，没过多久就在塞汶顿消失了。

    ……

    （PS:这章是昨天的，卡住没出去）

