    “这老东西，以前肯定是藏拙了！”

    站在公寓之外，感应着向前强悍无比的规则禁制，姬思成忍不住叫骂了一句。

    亏得他以前还觉得莫金昌不过如此，哪怕领悟了时间规则也不一定能困得住他姬某人。

    现在，这老脸被打得啪啪响啊。

    他们两个竟然连莫金昌布置在最外层的规则禁制都破不开，现在甚至连神魂传音都送不进去了。

    “是啊，这老小子以前表现出来的实力可没有这么强悍，看来今天他是铁了心地想要难为杨帆了。”

    李妙才也轻轻点头，不过脸上却已不复之前的焦急担忧之色。

    他看着眼前的这座公寓宿舍，淡声道：“不过，这也是因为咱们投鼠忌器的缘故，否则鹿死谁手犹未可知。”

    文无第一，武无第二，没有真正比试过，李妙才自然还有一丝不服。

    若不是顾忌运用了真正的实力，会波及伤害到里面的杨帆还有一族族人后辈，李妙才自信自己有能力破开眼前的这道规则封禁。

    姬思成闻言不由翻了翻白眼，这样的牛皮他姬某人不会吹么，现在问题的关键不是打不打得过的问题，而是该怎么在确保杨帆及屋内族人安全的情况下，说服甚至于制服莫金昌的问题好不好？

    “李老头，你实话告诉我，是不是已经安排了什么后手，老夫怎么觉得你是一点儿也不担心啊？”

    李妙才心态神色的变化，自然瞒不过跟他打了上百年交道的姬思成，见这老小子突然放松了下来，姬思成不由探声询问。

    “事已至此，担心有个屁用？”

    李妙才轻瞄了姬思成一眼，抬手一指公寓的外围，轻声向姬思成提点道：“你难道没有发现，这公寓外围的灵力游动轨迹已经发生了一些意外的变化吗？”

    “若是老夫猜测得不错，应该是杨帆小友已经激活了他在公寓外提前布置好的阵法。”

    姬思成一抬眉角，脱口而出：“护城大阵？这小家伙竟然在自己的公寓之中也布置了与护城大阵相应的阵法防护？”

    要不要这么小心谨慎？

    城外有一套，城内又搞了一套，这得是多惜命的家伙才能做得出来，都不嫌麻烦的吗？

    “这叫小心驶得万年船。”李妙才不以为意道：“杨帆小友的身份与处境你又不是知道，他可是妖族猎杀榜单上的皇级之下第一人，想要取了他性命去兑换悬赏的家伙可不在少数。”

    “你看现在，这城内的幻阵不就是派上用场了吗？”

    “虽然是简易阵法，规模与威能都比不了城外的护城大阵，但是用来防护或是困惑敌人应该还是足够用的。”

    李妙才注视着眼前这波越来越浓郁的阵法波动，心情大好，他就知道杨帆不是那么容易对付的小家伙，心眼儿多得很。

    看到阵法波动泛起的这一刻，李妙才不但不再担心杨帆的安危，反而开始反过来担心起莫金昌来。

    他可是亲眼目睹过杨帆出手残杀半皇大妖的场面，万一莫金昌在里面做得太过份，表现出了太多的敌意，杨帆这小子可不是个善茬儿，李妙才真的担心杨帆会把他对付那只半皇铁齿鳄的爆头手段也用到了莫金昌的身上。

    不管怎么说，莫金昌都是人族的半皇，哪怕行事乖张了一些，做事霸道了一些，可终归还是人族的半皇，真被杨帆给弄死了的话，那联邦的损失可就太大了。

    “你确定这些幻阵真的能够管用？”姬思成微微摇头：“莫要忘了，这莫老鬼的时间规则禁制，可是连灵力都能直接禁锢不动，杨帆的阵法未必会有效。”

    “是啊，原则上来讲，莫金昌的时间规则确实可以禁锢一切，不管是灵力还灵能在他的规则禁制之中都会静止不动不能发挥出任何作用。”

    李妙才语气一转，道：“可是现在的问题是，这公寓外的幻阵已经开始自行启动，甚至已经把莫金昌的规则领域给完全包裹在了其中。”

    “老夫不知杨帆小友是如何做到这一步的，但是事实已经摆在眼前，莫金昌已然入阵了！”

    “老夫现在反而担心，这老鬼可千万别阴沟里翻了船，把自己的小命也赔到了里面去！”

    姬思成一挑眉头：“这可能吗？杨帆应该不会有这么大的胆子吧，莫老鬼可是人族的半皇，轻易可斩杀不得！”

    护城大阵的威力，姬思成也曾亲眼见过，一只修为并不逊色于他的半皇铁齿鳄，只进去了没几分钟就被消磨得连个渣渣都不剩下了。

    所以，他并不是很怀疑杨帆阵法的威力，只是觉得莫金昌罪不致死。

    “胆子？”

    李妙才轻呵了一声，一个敢单枪匹马对付两只半皇大妖的主儿，一个敢悄不息侵入妖族圣地大开杀戒的狠人，会缺胆子么？

    自从得知了黑风谷那边差点被灭城的消息之后，李妙才就已经严重怀疑暗中出手的人就是杨帆这小子。

    否则不会那么巧，在杨帆收服了这只半皇宠兽之后不久，黑风谷就被人趁虚而入，又是半皇铁齿鳄又是接连爆头杀，胆大得简直都快包了天。

    别人不知道杨帆拥有一只半皇铁齿鳄的宠兽，不知道杨帆擅长施展爆头半皇的秘术，他李妙才还能不知道吗？

    毕竟，杨帆在爆头那只半皇大妖，收服半皇宠兽的时候，李妙才就潜伏在暗中，眼睁睁地看着。对于杨帆的实力与手段，胆气与魄力那可是再清楚不过。

    这小子，看上去一脸清秀和善，其实背地里绝对是一个狠人。

    如果莫金昌真个招惹到了他，触碰到了杨帆的底线，后果真的是不堪设想啊。

    “你可知道，炼魂师一脉一直都有一种职业专属的杀敌秘术……”

    李妙才的话还没说完，眼前的景色就是骤然一变。

    若大一座公寓宿舍及外围宅院全都消失不见，任由他们怎么感知，也感知不到它的存在。

    “完了，阵法已经被完全激活，莫金昌那老东西怕是要有难了。”

    李妙才无语地轻耸了耸肩，连他们这样的半皇神识都能被完全隔绝屏蔽，肯定是六道轮回大阵无疑，杨帆这是要把他们全都隔绝在外，不给他们半点儿替莫金昌求情的机会啊。

    公寓之中。

    莫金昌跪伏在地，三跪九叩之后切声抬头看向杨帆。

    “差不多了！”

    杨帆微微点头，一脸慈爱地俯首看着莫金昌，道：“乖了，现在放松防御，为师这就传你无上秘法，助你直接破境成皇！”

    说着，杨帆的精神力探出，直接一记魅惑技能就甩到了莫金昌的身上。

    原本这个时候使用掷丹术是最为合适的，不过一丹爆头之后会严重破坏这丫的神魂本源，不是杨帆最钟意的结果。

    杨帆还想要从这只半皇异人的神魂本源之中询问一些消息，炼化得到更多的精神力经验呢，这可是双修的至强神魂，极品的炼化材料，绝对不能浪费啊。

    所以，为了安全起见，六道轮回幻阵完全被激活之前，还是先把这只异人变成自己人最为保险。

    “你对灵皇（残缺）莫金昌（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，灵皇（残缺）莫金昌（异人）心中触动，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+5。”

    “……”

    “你对灵皇（残缺）莫金昌（异人）施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，莫金昌（异人）对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “……”

    “你对灵皇（残缺）莫金昌（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，莫金昌（异人）对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    或许是莫金昌真的以为杨帆是在传授他什么神功秘技，对于杨帆施展在他身上的这种没有任何杀伤力的精神干扰毫不在意。

    杨帆只用了两分钟左右的时间，就成功将这只半皇异人魅惑成功，好感度也刷到了极致友善的境地。

    至此。

    杨帆才算是真正地放松了下来，手中的妖皇灵宝收回去了一颗，低头看着仍闭着眼睛做着破境成皇美梦的莫金昌，精神意念骤然发动，时间规则反向运行。

    只听得喀嚓一声轻响，莫金昌布置在周围的规则禁制就被杨帆同样不弱的时间规则之办给强行破坏。

    下一秒钟，宿舍内所有人都还在云里雾里不知道发生了什么事情，在莫金昌愕然睁眼抬头露出一副不可思议表情的时候。

    六道轮回大组合大阵所制造的幻境骤然降临，直接将所有人尽数笼罩在其中。

    “师傅！说好的破境成皇呢？！”

    “骗子！都是骗子！”

    “老子头都磕了，师傅都叫了，结果你竟然这样对我？！”

    幻境之中，回过神来的莫金昌忍不住破口大骂，委屈得想哭。