    第458章马岚，你太让我失望了

    马岚已经完全相信了警员告诉她的这个故事。

    她现在最担心的，就是警员为了不打草惊蛇，继续把自己关在看守所里，那自己可真不知道哪年哪月才能恢复自由了。

    所以她满眼哀求的看着那个警员，哭着说：“警员同志，我真的一个字都不会说，你们就把我放了，如果再把我关起来，我就得死在里面了......”

    那警员慎重无比的摇了摇头，说：“马岚，我还是信不过你，像你这种人我见得多了，表面上说谁也不告诉你，其实嘴比任何人都快，只要把你放出去，你立刻就会把这件事情告诉别人。”

    说着，那警员又道：“而且你不要以为我把你关起来，是为了破案。其实我也是为了你的安全着想！”

    “因为放你出去之后，一旦你胡乱说话、一旦被他们知道了，他们很可能会把你干掉灭口！甚至很可能把你杀掉之后，再把所有的证据都栽脏到你的身上，让你做他们的替死鬼！”

    “那样的话，你岂不是比窦娥还要冤吗？”

    “所以，保险起见，你还是继续呆在我们的看守所里，一直到我们抓住了所有的犯罪嫌疑人之后再把你放了，这样也能保证你的安全。”

    马岚绝望的说道：“那我得等到猴年马月去啊？我求求你大发慈悲就把我放了吧，我真的不会乱说的，求求你们了，我愿意给你们跪下、给你们磕头，只求你们放了我，别再把我关起来了......”

    说到这，马岚已经哭的上气不接下气......

    “算了。”那警员冷声道：“我们不能冒这个险，毕竟这个案子背后关乎的可是二十三个国家的国际刑警，如果因为你而办砸了，我们可承担不起这个责任！”

    旁边的警员这时候唱起了红脸，开口道：“我看她态度还挺诚恳的，只要她能管得住自己的嘴，那就把她放了也无妨。”

    黑脸警员反问：“万一案子因为她办不下去了，谁来负这个责任？万一她自己因此送命了，谁来负这个责任？”

    红脸警察看着马岚，问道：“马岚，你到底能不能管住你自己的这张嘴，如果你能，你写一个保证书，我们就考虑把你放了，但如果你保证书写了之后，出去还乱说，哪怕你乱说一个字，只要被我们知道了，我们都会立刻把你抓进来，不到这个案子办完绝不放你出去！”

    马岚用衣袖狂擦着眼泪，哭的上气不接下气的说道：“警员同志，你们放一万个心。我跟你们说一句掏心窝子的话，我也是个贪生怕死的人，这件事关乎我自己的生命安全，你就算是打死我，拿枪逼着我，我也不敢往外说一个字啊！”

    黑脸警员冷声问道：“那你的女婿呢？你会不会刚出去之后，就立刻去找你的女婿对质这件事？”

    马岚心里咯噔一下，难道自己连去找叶辰那个王八蛋算账的机会都没有了吗？

    那自己在看守所里挨了那么多打、受了那么多屈辱的帐找谁算啊？

    于是，她试探性的低声问道：“那个......警员同志......我就只是在家里，私底下跟我女婿说说这件事儿还不行吗？”

    黑脸警员愤怒的一拍桌子，脱口对身边的红脸警员道：“我就说这种蠢女人根本信不过吧，你还非要放了她，你听见她说什么了吗？他要私底下去找那个叶辰对质！这不是自己找死，还要坏了咱们的案子吗？”

    红脸警员的脸色也黑了下来，盯着马岚，冷冷道：“马岚，你真是太让我失望了，我刚才还真以为你真能够做到绝口不提，没想到你竟然还想跟你的女婿去对质这件事情！刚才跟你说的那些事情，是不是全都白说了？”

    马岚一下子慌了神，哆哆嗦嗦的问道：“警员同志，说句心里话，我会有今天这个下场，完全都是叶辰这张卡，我难道还不能去跟他对质一下吗？”

    红脸警员气恼的呵斥道：“愚蠢！叶辰是收到黑卡的其中一员！那个犯罪团伙本身就一直在盯着他，甚至有可能他的一举一动、一言一行，都在他们的监控范围内，还有可能你们家里已经被装了不知道多少个监视器、窃听器，你如果敢回去跟他提一个字，很有可能就会给你自己，甚至你全家引来杀身之祸！”

    马岚吓的一激灵，急忙说：“那我不说了，我不说了，我绝对不说一个字，谁我都不说了！”

    黑脸警员冷哼道：“现在说这些？告诉你！已经晚了！我早就说过，你这种人根本不可信，把你放出去就是一个祸害，早晚会毁了我们的大事，然后把你自己的命也搭进去！”

    说完，他对那个红脸警员说：“我看还是把她重新关回去吧，什么时候破案了，什么时候再把她放出来！”

    红脸警员也没再反对，点点头说：“慎重起见，我看只能是这样了！”

    马岚听闻两人的对话，顿时崩溃的哇哇大哭，哭的撕心裂肺，一边用带着手铐的手猛抽自己的嘴巴，一边脱口道：“警员同志，我是真的知道错了，我是真的真的不会再说一个字了，你把我放了，我绝对不会再跟任何人提起这件事情，求求你千万不要再把我送回去了，不然的话我一定会死在里面的！”

    黑脸警员瞪着她，冷声道：“我压根就信不过你！”

    马岚心里后悔得简直想把自己打个半死。

    自己为什么要提叶辰的事情？现在有什么比把自己放出去更重要？

    再说了，自己去找叶辰有什么意义呢？这张卡本身就是犯罪分子故意给叶辰的，是自己手贱，没有经得住诱惑，自己就算去找叶辰算账，也是师出无名。

    更何况这背后还有那个该死的跨国犯罪集团，万一因为自己骂叶辰一顿，最后给自己招来杀身之祸，那岂不是亏大了？！

    现在可好了，就因为自己刚才嘴贱，本来一个能把自己放走的机会，现在看起来也已经被自己给折腾黄了......

    她思考再三，只能用泼妇一哭二闹三上吊的伎俩，哭着对两个警员说道：“警员同志，你们要是不把我放了，那我回去就在看守所上吊死了算了！”

