    手指在温润的口腔之中，温柔的吮吸，让森夏手指上的血管都变得喷张了起来，口腔黏膜与手指皮肤的接触，让森夏感受到了一股无可言语的微妙感觉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，少女的舌头还在不断的搅动着。

    森夏能够感觉到，舌尖与手指的皮肤相互接触时候的那种感觉。

    纤细而柔软的物体，盘绕在森夏的手指上，奇妙的体验，让森夏浑身上下都变得有些不对劲了。

    口腔的温度要比体表更高，温暖而湿润的感觉盘绕在森夏的手指上，进而进入森夏的心中。

    在这一刻，森夏几乎感觉自己浑身都在痉挛，就仿佛有什么奇妙的情感在自己的内里之中，想要喷薄而出一样。

    那种冲动的感觉，让森夏几乎都已经忽视了周围川流不息的人群和那投来的奇特目光。

    此时此刻，森夏整个人似乎都只剩下了自己右手食指所传来的那种奇特而无可形容的柔软。

    在吮吸的过程中，森夏甚至能够感受到姬叶的唾液分泌似乎也在渐渐增加，带着黏着感的温暖液体，在森夏的手指两侧划过。

    稍微有些痒，但是却也并不讨厌。

    森夏注意到了姬叶的脸。

    此刻的少女，也同样是一脸享受的模样。

    她双手捧着森夏的手指，然后闭着眼睛，嘴唇包裹着森夏的手指头，将其完全锁在了自己的口腔之中。

    少女的下颚微张，两边的脸颊因为正在吮吸的关系，所以有些微微的凹陷。

    她就好像是在品尝什么非常美味的食物一样，吮吸着森夏的手指。

    嗯，的确呢，毕竟，沾着酱汁呢……

    这只是短短一瞬间生的事情，但是森夏却感觉时间似乎在这一刻也完全暂停了一般，整个人都好像变得有些不同了。

    啊，整个人都好像要融化了……

    就当森夏的情绪积累到了这最顶峰的时候，姬叶却忽然停了下来。

    森夏感觉自己手指周围的空气似乎也松了下来，外面的空气重新与森夏的手指接触，温暖的感觉这便就消失了。

    姬叶放开了森夏，银丝黏连着森夏的手指与姬叶的口腔。

    “酱汁，已经没有了哟～”

    姬叶脸色微红的看着森夏，她的脸上含着笑容。

    “唔——”

    明明刚才还觉得仿若永恒，但是当结束之后，森夏却感觉，自己被姬叶吮吸手指的事情，似乎只有一刹那，便就过去了。

    “森夏君～地上的东西要清理干净哟。”

    姬叶看向了地面。

    “哦。”

    ——她是故意的。

    在看到了姬叶的笑容之后，森夏就知道，姬叶是故意的。

    她微笑着看着自己，但是那表情之中，却蕴藏着一种说不清道不明的感觉。

    并不是爱情，也不像是之前的调戏，而是一种混杂着莫名情绪的感觉。

    怎么说呢，虽然这种感觉有些奇怪，但森夏这个时候的的确确是感受到了一种类似有些小闹情绪的女朋友的感觉，只不过姬叶“脾气”的方式有些其妙罢了。

    但是现在的确并不是计较这件事情的时候。

    ——因为地面的确很脏呢。

    章鱼丸子并没有吃完，的就在刚才的时候，姬叶其实是把剩下的章鱼丸子全都放在了地上的。

    但是现在肯定不能吃了。

    将一开始那个掉落的章鱼丸子一起捡起，然后扔进了垃圾桶，这事情就算是解决了——虽然这边很少有公共的垃圾桶什么的，但是在这样大型的祭典和活动里面，收集垃圾的设备还是会放置的。

    “下面我们该去吃些什么呢？”

    姬叶歪着头看着这边的森夏，似乎是在思索着些什么。

    “吃的东西之后再说吧，而且雪乃她们准备了便当吧，这个时候吃多了的话，等一下烟火大会的时候，就没有办法继续吃了。”

    雪乃她们这个时候，其实也在这边没错，只不过这边的森夏和姬叶是单独行动，雪乃那边则是先去占位了——为了看之后的烟花。

    “那有什么有趣的东西可以玩么？捞金鱼怎么样？”姬叶似乎对这种充满童趣的游戏有些兴趣的样子。

    “嗯，说起来我也好久没有试过捞金鱼了呢。”

    捞金鱼在泥轰这边，算是一件保留节目了。

    两人来到了捞金鱼的铺子这边，便看到了不少孩童和情侣在这里捞金鱼。

    在小小的池子之中，不少金鱼都在其中游淌，少年少女们拿着一个纸质的小兜，然后小心翼翼的从水池之中将金鱼捞上来，但是金鱼们却并不配合，轻薄的纸网，被金鱼的轻而易举的就突破了，于是他们只好惋惜着拿出了另外一个纸网，开始了下一轮的捞取。偶尔会有顾客从其中将金鱼捞出来，然后店家就会帮助他们打包，将金鱼放入装满水的特制袋子之中，方便他们将自己的“战利品”带回家。

    “虽然作为漫画题材曾经参考过很多次，但是自己玩的话，果然还是很有趣呢。”

    蹲在水池边上，姬叶的脸上满是微笑。

    虽说她已经浪费了三个纸网，但是姬叶却并没有丝毫的气馁，反而是充满快乐的微笑。

    说完之后，姬叶看向了正在旁边看着的森夏，然后将纸网递给了他。

    “给我？”

    森夏上一次玩这个，还是陪着雪乃过来的，虽然自己刚刚说“很久没有试过了”，但这并不代表森夏对此就很感兴趣，他只是在旁边看着姬叶玩，他就觉得已经够了，但是森夏没想到姬叶会将自己的剩下的纸网给自己。

    “帮助女孩子，这不是同行男生的义务么？”姬叶轻笑着。

    旁边的女孩子在看到了这边的姬叶之后，她似乎也想到了什么，然后低头看了看自己手上的纸网，最后一把拉过自己的男朋友，然后将剩下的纸网交给了对方。

    森夏这边也是接过了剩下的纸网，然后来到了水池边上。

    池中的金鱼在缓缓的游淌着，那度非常的慢，就好像是在睡着了一样。

    但是，当森夏的纸网进入水中之后，这些金鱼就仿佛活过来了一般，度忽然加快。而当森夏这边的纸网与金鱼接触的时候，金鱼挣扎着就变得更加厉害了，轻易的就把森夏这边的纸网给撞破了。

    虽然森夏这边很努力的将金鱼捞上了纸网，但是在金鱼稍微挣扎了一下之后，纸网就碎裂了。

    结果，十个纸网并没有给森夏这边带来太大的帮助。

    “唔，森夏果然也不行嘛？”姬叶歪着脑袋看着这边的森夏。

    “咳咳，只是好久没玩，稍微有些手生了而已。”森夏强词夺理。

    虽说没有捞到金鱼，但是两人并不打算继续，他们过来稍微体验了一下之后，便就继续诳街去了。

    “唔，面具果然还是必须的吧。”

    两人来到了另外一家店铺。

    放在这边的，全部都是面具。

    面具在泥轰这边，也有着非常深刻的文化内涵。

    其实类似的面具，在某东方大国也是存在的，在庙会庆典上，大家也都会看到这样或者那样的面具，有些像是京剧面具的模样，而在小孩子之中，最后受欢迎的大概就是孙悟空的面具了，大家总喜欢戴着这样的面具，然后手持“金箍棒”和小伙伴们一起打闹。

    在泥轰这边，面具就更加微妙一些了，因为这边的面具数量和种类都是很多的。

    不过森夏倒是并不怎么了解这些面具啦，只不过因为雪乃在神社工作的关系，森夏稍微了解过一点，什么能乐面具之类的……而森夏对于面具最深刻的认知，那就是，呃，天狗面具的鼻子好长……

    天狗面具也是一种奇妙的面具，因为在很多**之中，这种面具都有出场，而且天狗面具的长鼻子，有时候也会被做成奇妙的形状——就比如《花与蛇》之中的那个。

    啊，对了，忘了说，虽说《花与蛇》在两个时空都同样是存在的，但是在这个世界之中，《花与蛇》则是艾洛希尔一代目老师创作的。

    说起来，艾洛希尔一代目老师还出过一本绳衣的完全制作手册，森夏的“手艺”很多方面都是从那边过来的。

    “唔，这样也不错。”

    在森夏胡思乱想的时候，姬叶已经购买了一个面具，然后戴在了自己的头上。

    不过姬叶并没有将面具罩在自己的脸上，而是将其侧着带着，面具的正面在姬叶左侧的脑袋上。

    这个狐狸面貌的面具，此时此刻就仿佛变成了某种大型的装饰品一般。

    “嗯，的确很不错呢。”森夏也点了点头。

    戴着这样的面具，姬叶整个人的气质，也似乎变得活泼可爱了一些，看着这样的姬叶，森夏竟然有一种耳目一新的感觉。

    真的……很不错呢。

    “唔，差不多该放烟花了哟。”

    虽然有专门的烟花大会，但是夏祭也是会放烟花的，只不过除了放烟花之外，这边还有很多其他的活动，在不同的地方有不同的活动，例如在上游放置莲花灯，或者是直接燃放孔明灯等等，根据地方的不同，习俗也是不一样的。虽说泥轰是一个小地方，但是这样的小地方，却到处都有着不一样、但是却又有趣的奇妙视界。

    稍微又逛了一会儿，两人便来到了河滩。

    “这边——”

    雪乃老远就看到了这边的森夏和姬叶，然后和千佳一起，便小跑着来到了这里，然后给两人打招呼：“哥哥，前辈。”

    “哟，森夏，约会愉快么？”那边的千佳也在打招呼，只是这招呼的内容却让森夏有一种不自在的感觉。

    “咳咳，我们先过去吧。”

    森夏决定想办法先跳过这个问题。

    四个人一起来到了铺好野餐布的空地，便看到了正在这边的丽华。

    “森夏君，姬叶。”

    丽华一看到里两人，也微笑着和他们打着招呼。

    “晚上好，丽华。”森夏和姬叶这边也打过了招呼，“抱歉，让你们在这里占位子了，本来这样的事情让伊纪姐来做就好了。”

    “森夏君，话可不能这么说哟，就算是伊纪姐，也有自己的娱乐呢，而且这件事情是我们自愿的。”虽说已经并不是学生会长了，但是丽华这个时候，却流露着满满的学生会长的魄力。

    “咳咳，抱歉，我没想过这一点。”

    森夏有些尴尬。

    而且这个事情真是自己有些不周到了。

    自己不知不觉中，已经习惯了将她当成女仆来驱使了，虽说伊纪姐自己就是这样引导森夏的，但是森夏现在还是认为，自己的意志什么的，果然还是很重要的。

    在被丽华教育了一番之后，森夏也稍微反思了一下。

    “不过伊纪姐没有过来，也真有些可惜呢。”

    说话的是雪乃。

    今天的雪乃也同样穿着一身和服浴衣。

    雪乃身上的浴衣比较花哨，以暗红色为底子，上面则是各种的印花花纹和图案。不过虽然花哨，但是却并不媚俗，也不庸俗，略显花哨的和服浴衣，将雪乃的身材和俏丽的面容都衬托得很好。

    “这也是没有办法的事情呢，谁知道某东方大国那边还有这样的事情。”叹息的是旁边的千佳，“现在伊纪姐正在做的工作正是我这边的事情呢，本来应该出差去的人是我才对。”

    某东方大国那边还需要这边的负责人过去调度和协商一下，这件事情本身并不大，但是却肯定需要人过去。

    因为事情通知得比较匆忙，因此只有几天的功夫，本来这件事情应该是千佳去的，但伊纪却代替千佳出国去了。

    “嘛，不过伊纪姐看到我们大家这么快乐和谐坐在一起看烟花的话，一定会很开心的吧。”森夏虽说并不是很了解伊纪姐，但是对于这件事情，森夏认为，伊纪姐的确应该是会感到开心才对。

    “也是呢。”千佳点了点头。

    “——唔，说起来，要开始了哟！”

    而就在这个时候，姬叶的声音忽然响了起来。

    森夏朝着姬叶看去，然后便看到姬叶用手指着远处的天空。

    顺着姬叶手指的地方过去——

    烟花升起，然后在空中绽放。

    ……

    今日之更新，二合一～

    收拾行李ing～