    “老爷…”

    孙云鹤才刚离开，管家就立即冲进来，扶住了摇摇欲坠的常万达。

    “老爷，您怎么样？”

    “朝廷这是要办晋商！”常万达高声大喊，扑倒在地，“要变天了，晋中要变天了！”

    “还有皇商会，杭州、济宁、蓬莱、苏州、大同，现在又是畿辅和山西！”

    我的天，这位皇帝好大的算盘！

    常万达在心里惊呼一声，忽然想起什么似的，连声道：

    “快，快去将近些年我常氏与关外西虏的茶马交易账簿，全部送到督办司一份。”

    管家不明所以，常万达见他还在犹豫，再没了什么心情解释，几乎是直接吼了出来：

    “快去，你快去啊！！”

    看见往日性格镇定的老爷眼下变成这副疯样子，管家也是意识到事情到底有多严重，当即转身去办。

    望着空荡荡的正厅，常万达喃喃道：“希望还来得及，希望还来得及吧…”

    随即，他望向京师方向的眼神，充满了恐惧。

    第二天，常氏高调加入杭州皇商会的消息，风一样的传遍了张家口，听见的商人无不是瞠目结舌。

    这还没完，常万达直接以帮助官府赈灾的名义，向督办司捐赠了五百万两白银。

    在无数人不解的目光背后，是常万达日夜的烧香拜佛，日夜的祈求这还有用。

    ......

    “这常万达还算识相。”朱由校看着一脸憨态可掬样子的孙云鹤，道：

    “这次下去你有功，到镇抚司领赏吧！”

    “谢陛下，谢陛下！”孙云鹤一脸喜色，却是连头也不敢抬，躬身倒着退了出去。

    常氏在关外的贸易对朝廷来说很重要，这也是朱由校留下张家口这一支的原因。

    张家口常氏经常与察哈尔部进行茶马交易，加上大德玉号的口碑，双方已经形成一种潜意识上的互惠互利。

    想彻底收服草原诸部，察哈尔部的林丹汗，朱由校迟早是要跟他决战的。

    决战，可不是小孩子过家家，一波推上去就行了，在推上去之前，也要做好充足的准备。

    察汉浩特距关内太远，根本得不到什么有用的信息，哨骑走不到那么远，密探不是蒙古人，又很容易被发现。

    所以朱由校一直在想别的办法，搞清楚察哈尔内部的动向，好随时准备趁火打劫或是别的什么。

    其实商人也不是全无作用，加入皇商会的就是各有其所用。

    登莱的宋柄实，就是在推行新盐法之后在替朝廷管束地方盐商，大同的曾良玉，主要负责与臣服后的左翼诸部茶马、铁器贸易。

    而且商队除了行商还有一个很重要的作用，即打探消息。

    每家商人都有其主要经营的地方，大同的曾良玉就只能打探到左翼，再往远走，反而惹人怀疑。

    朱由校这才想到了常与察哈尔交易的张家口常氏，这一支常氏的主要作用，就是打探察哈尔内部的消息。

    在草原上，就连边军的精英夜不收，可能也不如一支关贸商队掌握的消息要多。

    现在这个时候，没有确切而且精准的消息来源，干什么都是慢人一步。

    如果想走在所有人前面，就必须要考虑周全。

    朱由校的目光落在了王朝辅身上，道：

    “告诉孙云鹤，盯紧常万达，察哈尔的消息，从今日开始，全都要报给朕知道。”

    “去山西那两个怎么样了？”

    ......

    办了常氏以后，胡士广和许为京两人的确承担了很大的风险，最显而易见的，就是本来不错的名声现在变臭了。

    的确，两个人也都觉得这事办的不光彩，最近这几天一直没出驿站。

    平日里晋商的钱收了不少，可到了这种时候，却摇身一变，直接变成钦差下来主事。

    可现在性命攸关，已经顾不得那么许多。

    两人现在是一根绳上的蚂蚱，必须得合为一家共同应付眼下极为艰难的局面。

    在此之前，他们想过各种办法，都觉得不太可能成功。

    晋商几大家，在晋中已是根深蒂固，这次能出其不意打掉一个榆次常氏，并不代表接下来就会顺风顺水。

    在太原这几日，他们各自去联络往日的门生故旧，都是处处碰壁。

    原本头几日还好，都以为是许为京睚眦必报。

    可近日京师关于朝廷将要严办晋商哄抬粮价，与西虏通款的消息传来，这两相一联系，谁还不明白是怎么回事儿。

    虽说没理的是晋商，可胡士广和许为京办的事儿倒也不好听。

    说到底，你们也是拿了银子的，怎么能翻脸不认人呢？

    “怎么样？老兄。”许为京坐在凳子上，看见胡士广回来了，赶紧起身询问。

    “唉！”胡士广叹了口气，坐下来咕咚咕咚的喝凉水。

    见状，许为京也就明白了，不再追问，只是坐下来的时候，显得有些丧气。

    第一步办的是挺漂亮，可是接下来就难了。

    现在消息传出来，下头的人全都抱成一团，他们已经无处下手。

    这几日，两人到处联络亲朋好友，可无一例外，人人都是满脸的恭维和假笑，实际上冷淡异常。

    阁辅的身份摆着，晋商们不敢招惹，可这种潜移默化的孤立，才是最让人感觉无助。

    不得已，两人将目光落向了百姓。

    诸如佣工，以及平日接触各种职业的百姓，对灾害和商人囤米大多都有切肤之痛，只求温饱太平。

    那事以后，虽说在山西官场和士林当中，两人的名声已经臭不可闻，然而在佣工和百姓心中，他们却成了为民做主的好阁老。

    何况天启一朝，免赋役、奖垦荒、重兵武等新政策，也实在比那些一毛不拔的商人要好了太多。

    百姓虽然易受蛊惑，可应该支持谁，他们却是十分清楚。

    为此，胡士广和许为京兵分两路。

    胡士广去找当日那个佣工，着力于联系山西各地与其境遇相同的佣工，特别是要争取那些终年为别人耕田，自己连一口饱饭也难的佃农们的支持。

    许为京则是继续充当那个睚眦必报的小人，和当地官员、豪商们周旋。

    阁辅的身份摆着，想必还是会有不少人登门拜访要挣个出身，就可以从这些人身上下手。

