    瀑布之下的一幕，让陈瑞小队的人愣住了。

    一只通体黑红相间，全身散发着不祥气息的泡狐，正疯狂撕咬着一只比它的体积还要大上三成的黄色生物。

    黄色的生物长有四肢、利爪与尖牙，浑身呈长条型，尾巴不大，也不算长，头部和脖子长有厚实的脂肪和蓬松的毛发，光是看头部的外形，有点像是狮子，又有点像是海绵...

    它的利爪之间长有蹼，很显然，它也是水生的生物...

    它便是水兽。

    陈瑞口中的体积比泡狐大、攻击性比泡狐高、战斗力比泡狐高的生物...

    然而此时此刻，这只体积比泡狐大了近三分之一的大型魔力生物，此时此刻却遍体鳞伤的倒在地上，一动不动，任由泡狐在它身上撕咬。

    从它时不时还能抽动的身体看来，应该还没死透，但从它着无法抵抗的姿态来看，距离死透也没多远了...

    虽然不知道为什么，但这头水兽明显还是壮年，但却被一只泡狐击败了？

    陈瑞小队躲在树后，看着那泡狐疯狂撕咬着水兽的模样，大气都不敢出一声。

    碧石有些恐慌的看向陈瑞，问道：“队长！你确定泡狐的攻击性不强吗？”

    “我确定啊！但这只是怎么回事儿我也不知道啊！”陈瑞也有些惊恐的说道，“正常的来说，泡狐应该是打不过水兽的才对...”

    “这只泡狐...跟咱们知道的泡狐好像不太一样。”陈桐乃眉头紧皱。她已经将侦查魔法给撤了，这个时候使用魔法的话，有可能被感官敏锐的魔力生物给发现。

    陈瑞蹲在地上，看着那浑身黑红的泡狐，说道：“应该是一头特殊个体吧？我没听说过哪里的泡狐会长成浑身黑红的品种，也没见过攻击性那么强的泡狐，那么可能性就只有一个了！”

    “那现在怎么办？”

    哈米手里捧着一块催眠生肉：“那催眠生肉还有用吗？那头泡狐看上去很强的样子，我感觉麻痹陷阱都不一定有用。”

    “如果它不离开的话，那咱们估计只能绕路了。”陈瑞看了一眼队伍里的配置，一名C级的剑士，一名B级的魔法师，一名B级的弓箭手，C级的辅助人员和一个A级的盾战士...

    这样的配置，对付普通的大型魔力生物那倒还好，但对付比原生种强的特殊个体，那是差远了。

    而这头泡狐就守在瀑布下面，如果它不离开的话，那陈瑞等人就只能绕路。

    它不走我们走，就是那么简单。

    绕路也不是什么大事儿，只不过需要多花点时间而已。

    不过，碧石有些敏感的说道：“话说回来，咱们这几天遇到的魔力生物是不是有点少啊。”

    闻言，众人不禁一愣。

    碧石掰着手指头说道：“如果要按照正常的情况来说的话，我们从卡西米尔大森林外围走到这里的话，一开始预计不是两天时间吗？”

    “虽然但是...咱们现在也还是在卡西米尔大森林的外围。”哈米说道。

    陈瑞白了他一眼，开始认真思考了碧石说的话：“说起来...好像确实是这样，如果按照正常情况来算的话，咱们从最外面进到这里，应该至少需要两天的时间才对。”

    “这一整天的时间里，我们除了休息的时间以外，基本都在赶路，而且避开了所有有可能遭遇到的魔力生物，速度快一点也是很正常的吧？”陈桐乃皱着眉头说道。

    陈瑞摇了摇头：“但如果按照正常情况来说的话，卡西米尔大森林中的魔力生物密集程度，根本不允许我们那么顺利的到达这里！”

    “所以咱们现在要绕路吗？”陈桐乃问道。

    陈瑞叹了口气，有些无奈的说道：“先看一段时间吧，如果这个特殊个体的泡狐不走，那就只有咱们走了。虽然绕路远是远了点，但至少安全点。咱们如果不绕路的话，以咱们的配置，对付不了这个泡狐。”

    “我们把位置往远拉一点吧，别距离那个泡狐那么近，我们需要用侦查魔法来观察周围的环境，在我们不知道的情况下，卡西米尔大森林似乎发生了一些微妙的变化，咱们还是多注意一点。”陈桐乃提议道。

    陈瑞同意了陈桐乃的提议，众人将位置悄咪咪的往后撤了一段距离。

    只有距离拉开了，魔力波动才不会吸引到那个泡狐。

    他们的谨慎不无道理...

    在平静下来之后，陈桐乃全心全意的使用着侦查魔法，数只飞鸟在空中飞行，观察着周围的一切。

    很快，一股异常的能量波动进入到陈桐乃的观察范围！

    在异常能量扩散开来的瞬间，陈桐乃的侦查魔法直接溃散！

    “呀！”陈桐乃不禁发出了一声惊呼，侦查魔法制造出来的飞鸟全部在一瞬间消失，精神突然断开产生的精神波动，使陈桐乃大脑一阵剧痛！在周围守着的几人在听到桐乃的声音后，立刻凑了过去！

    “桐乃！怎么了？”

    “侦查魔法被打断了吗？有什么东西发现我们了？”

    “先休息一下！”

    “......”

    陈桐乃捂着头，晃动两下后，眉头紧皱，说道：“有一股异常的能量，在空中爆发了，我的侦查魔法受到了干扰...”

    陈瑞眉头微皱：“异常的能量？能知道能量是从什么方向爆发的吗？”

    陈桐乃点点头，指向一个方向。

    “那边是...卡西米尔平原？那边有什么东西吗？”陈瑞略做思考。

    碧石总有一种不详的预感，有些不安的抱着自己的弓，说道：“那...咱们还要继续这个任务吗？”

    “当然得继续！这可是钱啊！”

    陈瑞毫不犹豫的说道：“虽然不清楚异常能量是什么，但咱们已经到这儿了，越过瀑布就是目标地点，咱们只要把目标地点的情况用记录水晶记录下来，就能得到一百万！这可不是一笔小数目啊！”

    “还有一点！我还看到了其他东西！先听我说一下再做决定也不迟！”

    陈桐乃有些不安的说道：“我在空中，看到了很多生物的尸体！在瀑布的另外一边，我看到了一头通体漆黑，体积庞大，而且拥有双翼，身边散发着黑色磷光的龙！”

