
　　随着苍玉隐去，这场风波终于停止了。

　　面对这种侵袭，也不是一两次了，龙岛很快就做好了善后工作。天籁小说网

　　到了第二天，一切秩序恢复正常，就好像什么事都没发生过一样。

　　唯一的区别，或许就是秦默了。

　　关于秦默的话题，迅速在龙岛上流传起来。

　　不过，秦默并不关心这些。

　　他不会在龙岛逗留太久，过几天说不定就离开了。

　　他唯一关心的，是王逸答应他的那几个承诺。

　　龙胆现在到手了，可剑阵法宝，珍奇灵宠，却连影子都看不到。

　　王逸这厮还信誓旦旦的说，剑阵法宝绝对有保障。

　　可秦默被带到藏宝库时，简直连骂娘的心都有了。

　　他眼睛瞪得滚圆，看着面前空荡荡的武器架，整个人傻掉了。

　　法宝呢？

　　剑阵呢？

　　难道还会自己隐形？

　　什么玩意啊？

　　王逸站在一旁，搓了搓双手，脸上挂着让人不忍动手的笑容。

　　这厮还指着面前的四副武器架，恬不知耻的道：“这四把剑的详细介绍都在这里了，你先了解了解。”

　　“我了解你大爷！我就不该跟你来！”

　　秦默终于还是忍不住爆粗。

　　连法宝都没看到，还了解个屁？

　　望梅止渴么？

　　一想到昨天，王逸信誓旦旦说，剑阵法宝一定是有的，他还真的信了。

　　现在一回想起来，他恨不得给自己一耳光。

　　“我从没见过哪个高层人物，能像你这么忽悠人的。”

　　秦默欲哭无泪。

　　“这次真没忽悠。”

　　王逸据理力争。

　　“没忽悠？那剑呢？”

　　秦默被整无奈了。

　　“剑迟早会送回来的，或许就在这几天了，我保证。”

　　王逸这次改指天起誓了。

　　“鬼才信你。”

　　秦默摇摇头。

　　“你可以不信我，但一定要信剑主人。”

　　王逸忽然正经起来。

　　“剑主人？”

　　秦默有些诧异。

　　他瞥了一眼武器架上的文字，整个人猛然一惊。

　　这四副武器架上，赫然写着：寒晶，破风，苍炎，黄霆。

　　再往后的详细内容，秦默已经没心思看下去了。

　　“剑主人是李纯阳？”

　　秦默惊讶的看着王逸。

　　“原来你也听过他的名号？也是，剑王之名早已传遍天下，你知道也不奇怪。”

　　王逸点点头，脸上有着几分得意的笑容。

　　“我何止是知道……”

　　秦默哭笑不得。

　　他甚至还指点过李纯阳，传了一篇《通天剑经》给对方。

　　当初在星陨阁，李纯阳邀请秦默游览自己闭关的山洞。

　　在山洞的那些剑痕上，秦默看出了李纯阳剑意的缺憾。

　　李纯阳毕生的心愿，就是和南宫云天一战。

　　而南宫云天是天符境，他只是夺命大圆满，始终差了一截。

　　可如果悟出第五种剑意，将前四剑融合在一起，形成自己的体系，便能凝练出本命天符了。

　　第五剑，也是他挑战南宫云天的底气。

　　李纯阳在星陨阁藏了两百年，就是为了领悟第五剑。

　　直到秦默赠予《通天剑经》，他才有了领悟第五剑的希望。

　　那一别之后，李纯阳离开了星陨阁，无人知其去向。

　　难道他会到龙岛来？

　　李纯阳和龙岛又究竟是什么关系？

　　“听你这口气，莫非是见过李纯阳了？”

　　王逸神色微变。

　　“不久前，在星陨阁见过他一面。”

　　秦默不置可否。

　　“那不就巧了吗？既然你见过他，也一定知道他剑匣中的四把名剑，威力之强大不用我多说了吧？”

　　王逸一副自卖自夸的样子。

　　“……”

　　秦默一阵无语。

　　但他还是弄清楚，李纯阳和龙岛的关系。

　　“这四把剑是龙岛上的？又怎么会落到李纯阳手上？”

　　秦默好奇的追问。

　　“李纯阳原本就是龙岛的导师，这四把剑是龙岛至宝，当然，也是他凭实力得到的……”

　　王逸沉吟着，似乎勾起了很多回忆。

　　李纯阳年轻时，在龙岛修炼过一段时间，而后又成了导师，专门负责剑法。

　　后来，他为了追逐更高的剑道，决定前往冰原，和各大剑修切磋。

　　离岛之前，他通过自己的实力，得到了四大名剑。

　　不过，按照当时的承诺，三百年后，须将四大名剑归还龙岛。

　　算算日子，三百年已经期满了。

　　如果不出意外的话，李纯阳就要回来还剑了。

　　而这套飞剑的归属权，就会重新回到龙岛手上。

　　更准确的说，是回到黑龙营。

　　“李纯阳的剑，我是不会要的。”

　　秦默当即拒绝。

　　“为什么？”

　　王逸一脸惊讶。

　　“他还有一个对手要挑战，我不能要他的剑。”

　　秦默能够理解李纯阳的心情。

　　就像他，在古魔战场被厉东皇打压，便发誓要雪耻，这是他心中的一个信念。

　　李纯阳为了这一战，足足等了两百年，那同样是他的信念。

　　所以无论如何，秦默都不会接受的。

　　王逸愣了片刻，叹了口气道：“真拿你没辙，既然你不喜欢这套飞剑，我再换个别的给你吧。”

　　“哦？还有替换的？这可不像你的风格？”

　　秦默差点以为自己听错了。

　　“咳咳……说一不二，这可是我王逸的金字招牌。”

　　王逸一本正经道。

　　“嗯，我信，我特别信！”

　　秦默同样一本正经。

　　他的一本正经，就显得王逸不正经了。

　　“好了，不跟你贫了，说个正事，你打算在龙岛呆几天？”

　　王逸转移了话题。

　　“还没定。”

　　秦默也还在犹豫。

　　本来他想就这两天离开，也不指望什么法宝啊，灵宠之类的了。

　　可现在李纯阳要来，他又想和对方见一面再走。

　　秦默很想知道，李纯阳悟没悟出第五剑？

　　“李纯阳什么时候来？”

　　“应该就这几天了，我已经收到他的访信了。”

　　王逸回答得很肯定。

　　“那好，等李纯阳来了，我再决定什么时候离开。”

　　秦默点点头道。

　　“在龙岛上，我可以保你周全，不过，等你离开龙岛，一定要迅速赶回伏龙宗，不可有片刻逗留。”

　　王逸忽然严肃起来。

　　“什么意思？有人要杀我？”

　　秦默神色一变。

　　王逸叹了口气，淡淡吐出两个字：“刀皇！”

　　秦默一怔，摇头道：“凭他的实力，恐怕还杀不了我。”

　　“他或许杀不了你，但他背后的东域家族，却不是你能够对付得了的。”

　　王逸脸色沉重了几分。

　　刀皇所在的家族，是东域四大豪门，权利滔天。

　　一旦秦默离开龙岛，很可能被东域势力给盯上。

　　“我就纳闷，我和刀皇萍水相逢，哪怕就是有些摩擦，至于这么赶尽杀绝么？”

　　秦默苦笑着，不能理解这种事。

　　“别忘了，你可是姓秦，他们东域苏家，又怎么会放过你？”

　　王逸摇头一叹。

　　“东域苏家？”

　　秦默微微皱眉。

　　他也一直很奇怪，刀皇一听他的名字，就充满了敌意。

　　这之中到底发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第279章 不愧是你免费阅读。https://xs.23sk.com 