    接下来，整个河南省的官员都处于一种极度的恐惧中。

    他们做了那么长时间的官了，还真是第一次遇到这种情况。

    有的官员本来在家里睡懒觉，被叫醒观摩自己直属上司和顶头上司的人头，那是什么样的一种体验？

    恐怕一辈子都忘不了了。

    还有的官员正在美人堆里着迷藏，被临时拖过来看血淋淋的人头，随后的几个月都硬不起来了。

    消息也很快到了北京，整个北京的朝堂都炸锅了。

    尤其是我们的吏部尚书王永光，一听到这个消息，顿时感觉头皮发麻。

    任性！

    皇帝太任性了！

    这谁顶得住啊！

    走到哪里哪里就死人！

    而且还不是一个个的死，是一片一片的死！

    而且死的人中，一定有非常重要的人。

    例如布政使、按察使、都指挥使。

    这可以说，将开封府直接换了一遍血，将河南省最高层的官员直接砍干净了。

    接下来最苦逼的当然就是吏部了。

    如果是天启朝，遇到这种事，吏部的官员们当然是弹冠相庆。

    因为每一次的官员换人，都伴随着发财的机会。

    毕竟空下的位置，都是得用钱买的。

    作为公认的肥差吏部，当然是拿的非常多的。

    可现在，就当今天子的剑悬在那里，谁敢像以前那样拿钱？

    是觉得皇帝的剑不敢砍京官么？

    别闹了，他连亲王都砍！

    顺天府早在前年就被他血洗过一遍了。

    别的地方还在肆无忌惮贪钱，北京城的官员，现在……也在拿，但是已经比过去非常低调了。

    至少吏部这种六部最亮眼的衙门，是绝对不敢再像过去那样了。

    不仅没有过去的肥水了，现在还每日每夜的加班。

    就例如这一次，皇帝的手谕里写得很清楚，一个月之内安排好河南的官员空缺，朕的建议是让副手直接上。

    一律先考察两个月，不行就全部去见阎王！

    怎样才能赢得战争？

    一定要狠！

    不要跟你的敌人谈条件，唯一的条件就是乖乖去死。

    只有死亡对己方才是最安全的。

    再接下来，北京方面就开始向两京十三省发送邸报了，向天下公告河南省官员的罪行。

    四月初十，8位郡王的家产名目也交上来了，一共300万两！

    加上周王的500万两，一共就是800万两。

    所有的良田加起来，一共是120万亩。

    一户人家分5亩良田，可以满足24万户人家，每户平均5口，就能解决120万人吃饭的问题。

    不不不，还不止，还有一些官员的。

    那些被砍了脑袋的所有官员的田加起来，也还有5万亩。

    当然，这才刚刚开始。

    因为砍了那么多脑袋，为了什么？

    为了推行新政啊！

    现在的情况是什么？

    是特么的河南省大部分地主乡绅手里都有大批的田，这些人不想按照新政的规矩来。

    如果严格执行新政，河南大部分老百姓手中都会获得良田，成为自由农。

    那现在砍了这些官员，地主老爷们就会乖乖交田了么？

    不会！

    官员被砍了，害怕的是另一批官员而已。

    地主老爷们都有一个心态：反正大家手里田都很多，而且不少人都买了公田，难道朝廷还能把大家都砍了？

    不仅仅地主老爷们是这么想的，现在河南省的官员们也是这么想的。

    于是摆在面前的这个新政，对于现在的官员来说，是一个无解的死题。

    因为他们知道，那些地主老爷不会把田吐出来的。

    果然，半个月之后，何忠仁就跑来向皇帝诉苦了。

    诉什么苦？

    购买了公田的那份名单上，没有一个地主乖乖将田交出来。

    看完何忠仁给的这份汇总后，崇祯当场就发飙了。

    “孙传庭！”

    “臣在！”

    “传令下去，兵分三路，谁敢不交出来，一律将脑袋挂在城头上示众！”

    “遵旨！”

    孙传庭带着人就出去了，何忠仁也陪同着。

    第一站就是开封城周围。

    很快，神武卫就提着二十几颗脑袋到了城门口。

    当天下午，消息就在附近的甲里传开了，引起了巨大的震动。

    而就在当天的下午，派下去到北直隶各个州府查田的户部官员的奏疏也送到了开封府皇帝这里来了。

    原本就在暴走状态下的崇祯，一看完北直隶的情况，直接将桌子给掀了。

    “来人！”

    “在！”

    “速速传朕口谕，让洪承畴领2万大军，在北直隶8府2州配合户部查公田买卖、良田统计和去年税收，凡是又违抗者，一律杀无赦！”

    “领旨！”

    皇帝手谕以八百里加急的快速从开封府发往北京。

    三天之后，枢密院就收到了皇帝调兵的旨意。

    皇帝本人又不在北京，一道调兵命令，枢密院就算想建议一点什么，也没法建议。

    李邦华说道：“孙大人，现在这若是调了兵，在北直隶大开杀戒，恐怕你我要受到整个朝堂的攻讦，此事还是要与陛下再好好商议。”

    孙承宗叹了口气，脸上有一丝疲惫，他平淡地说道：“调兵吧。”

    “孙大人。”

    “孟暗，你记住老夫说的一点，做臣子，该担的责，不能推脱。”

    很显然，孙老头是一个正直且有责任感的人。

    这事化作其他人，恐怕是不敢乱来了。

    官场就是这样，很多时候，很多事都需要有人背锅的。

    只要做了事，就有责任，这是毫无疑问的。

    你敢不敢做？

    如果遇到一个好领导，会保住你。

    如果遇到历史上的朱由检，分分钟卖了你。

    调兵函从枢密院发出来了，并且附上了皇帝的亲笔手谕，要不然仅仅是枢密院，是调不动兵的。

    在接到调兵函的时候，洪承畴兴奋了起来。

    第二天一大早，洪承畴就出现在了北京城西北新军大营。

    2万大军开始快速集结，一支支排列整齐的军阵，军容鼎盛，气势如虹。

    军旗在清晨的阳光中飞扬。

    军官们正在训话。

    辎重粮草在昨晚就开始准备了，毕竟不是去关外作战，所以并没有带太多。

    等上午的时候，洪承畴对北直隶8府2州做了安排，分兵前往，配合户部的人一个州府一个州府的查。

