    第1201章同他抢小璃儿

    嗯？

    楚千璃的眸光瞬间一闪，这毛茸茸的触感是……

    嗷！

    难道！

    小手瞬间蠢蠢欲动。

    是尊上毛茸茸的尾巴吗？快到她手里来啊！

    “？？”团长。

    什么情况？

    他的知己明明就站在他面前，为何他感觉知己好像已经没了？

    这亮闪闪的眼神，真不知她这是想到了什么，反正就是……和他无关。

    就在这时，卯月带着阎罗殿的其他杀手走了过来。

    楚千璃一看人都到齐了，好歹从想要抓住毛茸茸的念头中挣扎了出来。

    “我们走。”

    “冉珏，孙海，你们二人跟着我一起走。”

    其他人，像黄景山和唐烟都没问题，可以跟着唐会长一起留在这里，等到大比彻底结束后再离开。

    冉珏和孙海却不行，这两人之前可是代表蓝陵国参赛的，如今在蓝陵国的某些人眼中，恐怕还是和叛徒差不多。

    真留在这里，万一被下了暗手就不妙了。

    这可是她好不容易挖来的好苗子，可不能就这么被毁了。

    “是，宗主。”冉珏和孙海异口同声，没有任何异议地跟上了楚千璃的步伐。

    很快，一行人便呼啦啦地离开。

    坦白说，挺惹眼的。

    毕竟，暗中关注着这边的人还是挺多的。

    不过这个时候，倒也没谁会想着去拦。这些纯粹的围观群众们只是有些遗憾，楚宗主竟然就这么走了，接下来，也不知关于楚云瑶的那个后续会如何。

    而黄会长等人则是想着，楚宗主既然已经走了，那等到大比结束后，他们一定要缠着唐会长问清楚了，楚宗主究竟去了哪里，他们还要继续盯着楚宗主……

    总之，一直到出了山谷，进入黄泉山脉的密林中，楚千璃才感到盯着她的那些灼热视线消失。

    停下脚步，楚千璃看向阎罗。

    “老大。”阎罗却先一步开口，“接下来不管你要做什么，请让我阎罗殿助你一臂之力。”

    唰唰唰！

    就在她语落的瞬间，辰月等人站了出来。

    “我这是要直接杀到青澜国的皇宫中，你们确定要跟着？”楚千璃道。

    一个弄不好，可就丧命了。

    噗哧！

    阎罗听出了这画外音，却是直接笑出了声。

    她这会儿已经把面具给摘了，就这么一笑，美丽的容颜更显魅惑。

    楚千璃顿时挑眉，她这话好像没哪里好笑吧。

    怎么不止阎罗，就连辰月的眼中仿佛都有笑意涌动？

    “老大。”阎罗就在这时开口了，声音中依旧透着浓浓的笑意，“我们可是杀手啊！”

    “不错不错，还是北域排行第一的杀手。”卯月笑嘻嘻地补充。

    得，楚千璃听明白了。

    意思就是，杀谁不是杀，这有什么好怕的。

    “行吧，那你们跟我走。”楚千璃不再耽搁，直接从太荒驭兽塔中召出了两只九阶飞行凶兽。

    而阎罗本人，针对楚千璃之前说的，也就是蓝陵帝知道他们还活着的事，她要赶紧回去安排。

    所以，这次的行动她很遗憾，不能跟着老大了。

    楚千璃见阎罗这是准备独自离开，想了想，还真有点儿担心她出事呢。

    这可是未来的甩锅人选，备选的蓝陵女帝，可千万不能出事了。

    想到此，楚千璃立刻又召出太荒驭兽塔中的一只小弟出来帮忙。

    “……”阎罗。

    手上突然就被塞了一只通体火红，外形好像小兔子一样可爱的小傢伙。

    然而，这是一只拥有利齿的“小兔子”啊！

    阎罗盯着趴在她怀中，显得十分乖巧可爱的“小兔子”，整个人都不好了。

    谁来告诉她，为什么传闻中脾气最狂暴的赤炎狂兽，能乖得好似一只无害的小兔子？

    “嗯，这样就行了，小赤炎不发脾气的时候，又乖又无害，刚好可以伪装一下。”楚千璃就仿佛没看出阎罗的懵圈似的，很是满意地说道。

    言外之意，一旦有人敢招惹阎罗，叫赤炎狂兽发了脾气，那就……祝早死早超生咯！

    小小的赤炎狂兽可以瞬间变得比亚龙兽还要巨大，周身还会缭绕灼热的火焰，再加上那一口利齿以及尖爪。

    还有八阶巅峰的实力，嘻嘻，那场面，一定会非常非常有趣！

    楚千璃偷瞅了站在身边的尊上一眼，唉，遗憾呐，要说她在炎焰秘境中收了那么多的凶兽小弟，小赤炎当属其中看起来最好撸的一只了。

    然而，家里有一只爱吃醋的小妖精，广撸兽兽的爱好就这么被剥夺了。

    鼓了鼓脸颊，楚千璃突然觉得好委屈哦。

    “大醋精，你回头一定要补偿我！”凑近了尊上，楚千璃压低了声音咬牙道。

    说完，她才狠狠心转头上了飞行凶兽。

    不能看，不能看啊！

    越看越舍不得。

    “……”九渊尊上。

    目光一扫，落在了乖巧又可爱的赤炎狂兽身上。

    哼唧！

    察觉到这道目光的赤炎狂兽骄傲地动了动毛茸茸的长耳朵。

    它就知道，这人的实力虽然比它强，但这人没有好看的毛毛，更不能吸引老大的全部注意，所以……这人非常嫉妒它！

    “呵！”尊上大大立时冷笑了一声。

    敢挑衅他。

    ——本尊看你的毛是不想要了。

    “！！”赤炎狂兽瞬间惊呆。

    这人在说什么丧心病狂的话？

    它这身毛不仅仅是好看，还是释放出火焰的关键！

    结果这人竟然为了争宠，想把它的毛毛给处理了？

    “嗷唧，嗷唧唧！”

    老大，救命啊！

    然而，心机尊上能让这求救信号传递出去？

    早在他传音威胁这凶兽前，随手一个隔音阵就放了出去。尊上很确定，绝对不会有什么乱七八糟的声音能够骚扰到小璃儿。

    “……”赤炎狂兽。

    糟糕，情况好像有些不对。下一瞬，它默默地动了动，将头埋在阎罗的胸前，用屁屁对着尊上。

    算了算了，等它日后修炼得更厉害了，再从这大坏蛋手中抢老大好了！

    “嗤。”尊上大大就仿佛知道赤炎狂兽在想什么似的，冷笑了一声，表达了一下对它心中那小九九的不屑。

    随即，他便带着一身睥睨天下的霸气转身走人。

    这些想同他抢小璃儿的毛茸茸，永远不可能成功！

