    黑绝再次沉入了地面，算了算了，风险不小，收益不高，还是顺其自然吧！

    而琳掏出一把苦无，站在了最前面，直面闯入的岩忍：“京子姐姐，我来拖住他们。”

    “琳！”京子是单纯的医疗忍者没有什么战斗力，有些担心地喊了一声。

    “好吵啊！”

    一只圆滚滚的黑色红眼乌鸦晃悠悠地从边上飞过来，很自然地落在了琳的肩膀上。

    “小夜！”琳全身紧绷，“能联系到彻吗？”

    小夜摇头，还没说话对面就传来了嘲讽声。

    “哈哈哈，笑死我了，居然有这么肥的乌鸦。”

    同伴闻言也是大笑：“这么肥的乌鸦也不知道好不好吃。”

    “难道不是这么肥的乌鸦居然还能飞起来了嘛！”

    “哈哈哈！”

    小夜顿时炸毛，发动了自己的天赋本领。

    一个庄严宏伟的声音传进几名岩忍的耳里：“胆敢冒犯神明！跪下，献上尔等信仰，本神可宽恕你们！”

    “神？我还没有弑过神呢！”一名岩忍舔了舔嘴唇，有些不屑。

    毕竟这个自称为神的家伙，只是一个胖到快飞不动的乌鸦，毫无威慑力。

    “神？”

    小夜并没有将那个声音传给琳，导致琳歪着小脑袋，有些懵。

    而几个岩忍也开始上前，眼见一场屠杀就要开始。

    “哟，没想到还有几个小老鼠混了进来。”

    一个身影悄然出现在琳的身边，猩红的瞳孔中三个勾玉缓缓转动。

    “彻！”

    琳有些惊喜的喊道。

    “木叶血刃！”几名岩忍均是停下了脚步。

    “琳，带着那些人撤退。”

    “欸？”琳虽然觉得有些疑惑，但还是老老实实地点头应下来，只是动作中有了种不慌不急的感觉。

    小夜趁机吃力地飞起，落在了边上的桌子上。

    “该死！”岩忍已经有些慌了，“这难道是设的圈套，故意等着我们？”

    “怎么才你们几个人？”宇智波彻好像很遗憾地摇摇头，“多来一点就好了。”

    言语间完全承认下来。

    “怎么办？”有一名岩忍已经想撤退了，毕竟人的名树的影，木叶血刃这个称呼就是宇智波彻杀出来的。

    “不用担心。”宇智波彻出言安慰了一下，“现在人太少了，我甚至提不起出手的兴致。把你们知道的都说出来，我可以考虑饶你们一名。”

    正在帮助其他人撤离的琳突然抬头看了眼，彻好像有点奇怪欸。

    岩忍现在也不敢动弹，只是随着时间的流逝，心里渐渐有些起疑。

    终于有一名岩忍忍不了了，握紧了手中的苦无：“大不了一死，兄弟们我先上了！”

    “噢？这么快就想送死了？”

    宇智波彻摇头，随手将一些苦无洒在地上。

    “小心！他可以瞬移到那些苦无的位置！”

    刚提起勇气的岩忍闻言，动作一顿，暗暗提高了警惕。

    对峙间，一道黄色光芒闪过，波风水门出现在现场。

    “对不起，我来晚了。”

    小夜一屁股坐在桌子上，送了口气。

    岩忍眼中的宇智波彻和他投掷的苦无逐渐消散。

    “幻术？”岩忍们这时才反应过来，“可恶！”

    后面的琳也有些傻眼，居然是假的。

    波风水门也没有跟岩忍废话的意思，闪身割喉，瞬间消灭所有的岩忍。

    转身跟琳交代了几句后，继续赶到其他地方去帮忙。

    琳找到瘫坐在桌子上的小夜，双手想要抱起，可是低估了它的体重，第一下愣是没抱起来。

    还是小夜自己再次挥动翅膀，落到了琳的肩膀上。

    琳感受着肩膀的重量，看着小夜问道：“刚才是你吗？”

    小夜挥舞着自己的翅膀，略有些自豪：“当然，本神还是很强的。”

