    她也没意识到，之前都不愿意提起的事情，才不过一天时间，在秦凡面前就毫无顾忌。

    她已经隐隐将秦凡当做依靠了。

    说起这个，秦凡也陷入了纠结。

    “系统啊系统，赶紧发布任务啊！”

    可惜，系统并不是随时都会给奖励的。

    秦凡抓了抓头皮，忽然想起一个可能。

    “我有办法了！”

    “什么？”

    “我们去卖土豆吧？”

    柳紫柒愣了愣。

    “秦凡，你在说什么？”

    秦凡已经提前想好了说辞：“其实……我前阵子无聊，就拿零花钱承包了一块儿地，因为没事可做，只好研究了土豆，然后自己种了点，现在也该是收成的时候了，说不定能赚上一笔呢？”

    “真的吗？”

    “真的，你看外面菜场卖的土豆那么差，我的土豆说不定还能受欢迎呢。”

    柳紫柒咬了咬牙：“好！”

    和柳紫柒说好之后，秦凡又陷入了难题。

    他到底去哪儿弄块儿地才能不引起柳紫柒怀疑呢？

    晚上。

    秦凡给何东打了电话。

    电话刚响起，何东就忧心忡忡的说：“小凡，我就知道你会给我打电话，冬哥多的没有，给你准备了两万，先应应急。”

    那天知道秦凡有了四胞胎后，何东就替秦凡着急，特地给秦凡准备了钱。

    秦凡心中缓过一丝暖流。

    “谢谢冬哥，钱就不用啦，能不能帮我租辆小卡车？”

    “租车干嘛？”

    “我有用，放心，租金不会少的。明早上五点就要开走。”

    他要趁着柳紫柒没起来，赶紧去将事情都办好。

    “成，我去给你找，明早你来开。”

    挂完何东的电话后，秦凡转身就往房间走去。

    柳紫柒：“你干什么？”

    “睡觉啊，顺便照顾宝宝。”

    “你要睡这里？”

    柳紫柒满脸怪异。

    她租的房子是一室一厅的，房间大一些，放了四个婴儿床，只够自己睡，如果秦凡住进来的话……

    “不行！”

    柳紫柒想也不想的就拒绝了。

    要是秦凡住这里，就等于和秦凡同居了啊。

    秦凡看到柳紫柒的样子，就觉得想笑。

    “可是，宝宝晚上哭闹怎么办？”

    “我自己有办法。”

    油盐不进啊！

    秦凡有点无奈。

    最后故作委屈的看了看时间，又看看外面，才道：“你看，已经十点多了，我回到宿舍肯定都关门了，你忍心让你未来老公露宿街头吗？”

    柳紫柒陷入了纠结。

    确实很晚了，再加上为了房租便宜，她租的地方有点远，让秦凡这么晚回去，她心里过意不去。

    柳紫柒一犹豫，秦凡就知道有戏。

    既然不能逼的太紧，那就慢慢来：

    “要不，我睡沙发吧？”

    “你可以反锁门，我不会进去的。”

    柳紫柒终于松动了：“那行，但是下不为例！”

    “好好，我知道了老婆……”

    秦凡故意又惹的柳紫柒红了脸。

    她不敢再看秦凡直接回了房间，“咚”的一声将门关上。

    秦凡看着那紧闭的房门，心情又好了一些。

    晚上睡觉，秦凡闪身进入空间。

    空间内已经有一大片郁郁葱葱的土豆秧了，秦凡简直乐开了花。

    “系统，这些土豆，我要怎么才能一夜之间全部挖出来？有特殊能力吗？”

    “叮！宿主，在空间内，您只需要动用意念，这些土豆自己会去你想让他们存放的地方。”

    “好，那真是太方便了。”

    次日凌晨四点。

    秦凡起床打车去何东家。

    何东在楼下叼着根烟等着他，见到秦凡，他愣了一下：

    “小凡，你还真这么早就来了啊？”

    “是啊，要养娃没办法。”

    “哈哈，不错不错，长大了！来，车钥匙。”

    “一天多少钱，我给你，先租一个星期的吧？”

    “不用不用，你先用，有钱了再给我就行。”

    “那可不行，这样吧，按照市场价，一天两百，我先给你一千四。你不收我可不开了啊？”

    何东无奈，只好收了。

    秦凡高中毕业就考了驾照，开小卡不成问题。

    他将车子开到没人的地方，意念一动。

    一整车个大圆润的土豆就出现在车里。

    秦凡开着车，高高兴兴的往菜市场走去。

    到菜场的时候刚六点，路边停着一个卖菜的大叔。

    秦凡递给大叔一根烟：“大叔，帮我看下车子，我去去就来。”

    大叔收了烟，就同意了。

    秦凡取了几个土豆回家，做成土豆泥。

    然后才又转身下楼。

    柳紫柒刚好起来了，见到秦凡就问：“我带着宝宝们和你一起去吧？”

    “不用不用，我自己能行。”

    “我也没事儿，今天周末。”

    柳紫柒不等秦凡反应，就收拾好宝宝们两人一人两辆婴儿车，下楼。

    见到秦凡还背着保温盒和土豆泥，柳紫柒好奇问：

    “你这是做什么？”

    “给人试吃啊，这样才有人买不是吗？”

    天还有些热，四个宝宝穿着一样的衣服，坐在车里十分兴奋。

    一个个都笑的合不拢嘴了。

    他们走在小区里，顿时成为一道亮丽的风景线。

    到大叔身边的时候，大叔都震惊了：

    “小伙子，你这是干什么？怎么带着四个宝宝？”

    秦凡自豪的介绍：“这都是我的宝宝，我老婆说了，要带着宝宝们来跟我一起做生意。”

    大叔眼睛都直了。

    “都是你的宝宝？”

    “是啊！”

    “四胞胎？”

    “对！”

    柳紫柒看着秦凡自豪的样子，也不自觉的笑了。

    大叔已经风中凌乱了：“厉害啊小伙子。”

    又看向柳紫柒：“这是你老婆吧？”

    秦凡发现柳紫柒没刻意拒绝，就点点头：“是的，我老婆。”

    他一边说，一边将婴儿车递给柳紫柒，自己去将小卡车上盖住土豆的黑布揭开。

    大叔还在震惊：“你老婆真漂亮！小伙子好有福气啊！”

    见到秦凡的土豆的时候，大叔又震惊了：“这土豆是你从哪儿进货的？”

    “我自己种的啊！怎么了大叔？”

    “你自己种的？你种的这么好？”

    秦凡点头。

    大叔发现秦凡不像是在说谎，于是就又羡慕道：“厉害啊小伙子，今年的土地和气候都不适合土豆的生长，所以你看我们进的土豆，都又小又瘪，没想到你竟然能种出这么好的土豆，一定能卖个好价钱。”

    怪不得整个菜场的土豆都不新鲜呢。

    “但愿吧。”

    几人忙活一阵，已经近七点了。

    早晨出来买菜的阿姨们很多。

