    玉案本也是有功夫的人，却不想被姜婀突然打个正着。

    她本就恨着姜婀，想跟姜婀动起手来，她不怕，如今主子都这个样子了，她还来找他，能有什么好事？

    就在玉案想还手之际。

    “住手！”

    是青案赶了来。

    “姜三姑娘，奴婢替玉案给您赔礼道歉，姜三姑娘若是不解气，回头再来罚奴婢们。主子请您进去，要不先进去处理正事，别耽搁了正事。”

    青案就比玉案克尽本分得多，也聪明得多。

    姜婀看了玉案一眼，玉案也很不服气的看着姜婀，她内心是不服的。

    青案让玉案在外面好好反省，好好想想，当初怎么被主子震的那一臂。

    然后自己亲自领着姜婀进了内室。

    一进门，她就闻到强烈的药味。

    李眷果然病了，她看到他时，他眼睛紧闭，面色苍白，全身皮肤苍白而泛青，仿佛面上还裹着一层薄薄的冰雾。这样的感觉，真的活像个死人一样。

    屋子里烧了三个火炉，他却仿佛还是冷的发抖。

    原来李眷发了病是这个样子。

    虽然他病得厉害，可是，她进来了，他还是尽力睁开了眼。

    他眼中全是病痛折磨的痛苦神色，见到她，却尽量使自己看起来轻松一点。

    还谈笑说：“怎么知道我已经病得不行了？真的来继承我的遗产了？”

    他还说笑？

    她没想到他真的突然就变成这个样子了。

    怎么会？上次秋溟山一别，他虽然有病像，可好歹是个好人。

    如今的李眷，竟是这般模样，着实让人看了难过心疼。

    眼泪不受控制就出来了：“我，我不知道你病成这个样子了。”

    哪怕刚刚玉案为难她，说李眷病了，她也不过认为，是玉案的故意为难成分占多数，没想到竟然是如此。

    “哭什么，这不是你想要的吗？我马上就快死了。”李眷躺在床上，毫无生气，仿佛他真的已经放弃了一般。

    青案也默默的哭着跪到了地上，屋子里一时之间，只有哭泣声。

    “哭什么？等我去了，你们再哭，现在哭起不费劲？我也不过是解脱，从此也不必如此苟活。”

    虽然语气与以前无差别，可谁都听得出，他已无求生欲。

    他转头看着姜婀，“丫头，你来找我做什么？”

    他哪里相信她真的来继承财产，他病的一事，没有告诉任何人。

    如此情况，姜婀哪里还开得了口？

    李眷都快死了，纵然秦凤西情况危险，说不定他这情况还比秦凤西还先一步登天也说不定，还怎么指望帮他？

    想到这里，她眼中布满了惋惜，惆怅，绝望与难过。

    秦凤西和李眷，在晋康都是人上人，有着不凡的身份，是天之骄子。

    可他们也有身份所带来的困扰，无奈。

    秦凤西，三年没回家过年，好不容易回一次，还没等到过年，又不得不出发。

    李眷更是一生坎坷，从小就开始与阎王爷赛跑，争分夺秒，在阎王爷手中挤时间活着。

    “王爷，您还是好好养病吧，我本来是想找你帮忙的，可如今您都这样了，还是先养病吧。”

    李眷眉头紧锁，受欺负了？

    “他欺负你了？”

    姜婀微讶：“没有。您想到哪里去了。”

    他吃力的抬了抬头，看了看她。

    李眷已经病得如此严重了吗？

    她上前几步，想看看他到底怎么，为何会如此。

    只见他眼神涣散，唯有看着她时，他才稍微有点活人的气息。

    活人？

    李眷真的快死了？

    她突然觉得牙齿发寒，冷得牙齿打颤，咯吱咯吱的不能控制。

    她过生的时候，他大方不吝啬的送了那么多东西给她，还让她随时来秋溟山玩。

    以往的李眷虽有病容，稍微羸弱，可那也是偏偏世家公子。

    哪里像现在，哪里还像个人。

    并且，他都这样了，说到他？是说秦凤西？

    他知道她和秦凤西定亲的事了？

    怕她受欺负吗？

    难不成她受了欺负，他还能帮她不成？

    如此这样，她就泣不成声了，突然哭了起来。

    “你怎么就成这样了，你不要死啊，呜呜！”

    她趴在床沿边哭得伤心起来。她单纯的就是不想李眷就这么死了。

    他不曾想她会为了他哭成这样：“别哭！”

    吃力的抬起了手，想摸摸她的头，可将要碰到时，他又放下了手。

    越是喊她别哭，可怎么控制得住。

    “可是你快死了…”

    她泪眼朦胧的抬起头来，脸上全是泪水，迷蒙的看着他。

    青案也早就哭成了泪人，见姜婀如此为自家主子伤心，立刻跪到了姜婀面前。

    “求姜三姑娘劝劝主子吧，也不知道是为什么，主子放弃了救治，但凡…”

    “住嘴！”

    李眷使出了全身的力气吼出来，他生气了。

    姜婀却定眼看着李眷。

    “能治吗？为什么不治？”

    李眷转过了头。

    她不管，她问青案：“真的能治？”

    青案看了看李眷，李眷任然头转向里面，不看他们。

    但被子下的手，却已经将被单拧成了条。

    他一直都这么当个药罐子活着，所有人都希望他活着。

    父王常常悲怜的看着他，皇伯父也常常愧疚的看他。他们都希望他活着。

    需要他办事的人也希望他活着，好替他们做到他们要的结果。

    青案玉案也想他活着，因为他是她们的主子。

    她也希望他活着，却只是单纯的想他活着，单纯的怕他死了而已。

    他其实早就不想活了，他虽有家财万贯，掌握了天下人都想要的权利和财富，可他活得累！

    没有人知道，他早就想死了。

    直到来了冀州城，好像要好玩一些了，偶尔生活的有趣一些了。

    感觉他总有那么多东西，好像突然有了归属地了。

    她有点贪财，有什么好东西，都想往自己家里搬。

    上次来秋溟山，名义上是搬走了些皮毛，私底下却在他的库房里挑了两样好东西走。

    一只发钗，说是二姐天生丽质，美貌绝伦，带上肯定好看。还有一本蔡京的孤本《节夫贴》，蔡京的字势豪健，痛快沉着，独具风格，要说女生练可不太合适。

    可她一口一个她大姐字练得好，奈何家境贫寒，就是没有好的字帖，白白浪费了天赋。

    说后就可怜巴巴的望着李眷，也不开口要，反正你若不送，就是你不懂事的眼神，看得李眷心情大好。

    向来都是别人上赶着给他送礼了，到她这里，就眼巴巴的明目张胆，成了要东西了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是老规矩，下班回来补的一章，最近都是九十点才下班。回来就吃饭，洗漱，赶小说。

