    坐在火堆前的陈九抿了一口酒，说道：“只许这一次，下次可不能再这样了。”

    玉簪微动，像是在回应一般。

    竹玉当然知道先生是在说他，不过先生你这说辞也太牵强了。

    狐九吃着花霜，没过片刻就吃干净了，有些意犹未尽的舔了舔嘴角，问道：“先生…能再吃一个吗？就一个。”

    它睁着水汪汪的眸子，期待的看着先生。

    “想都别想。”陈九答道。

    狐九又郁闷了。

    火堆噼啪作响，在这山中也不觉得有寒意，陈九打坐在前，引些许灵气入体，大周天小周天，虽说收益不多，但修行本就是日积月累的事情，总不可能一步登天。

    红狐许是觉得无趣，便趴在火堆旁睡下了。

    一夜无话。

    ……

    黎明升起之时，有湿润之气袭来，山谷中生出了露水。

    山神庙正对东方，朝阳落入庙中，隐约可见那燃尽的火堆上有袅袅白烟升起。

    陈九睁开双眸，缓缓吐出一口浊气，见身旁狐九仍在熟睡，起身独自走出了山神庙。

    朝阳在前，庙宇在后。

    他看向了那山谷之中，忽然间觉得有些口渴，沉吟片刻，引玉簪中清风而出。

    清风不语，却懂先生所想。

    “去。”

    清风落入山谷之中，从一片片布满露水的叶片上飘过。

    一滴，两滴……

    直至片刻之后，清风携露水归来，陈九探出双指，露水化作一道水柱，落入喉间。

    朝饮露水，清爽甘冽。

    陈九擦了擦嘴角，嘴角浮现出一抹笑意，说道：“朝饮露水夜听风，红尘自在该是如此。”

    忽的升起一缕白烟，化作一人。

    孔山神上前拱手道：“上仙好雅致。”

    “孔山神可是巡山归来？”陈九问道。

    “正是。”

    孔山神点头道，作为山神每日早间日暮都需巡山，看看山中有无异动，这也是他的职责所在，就如城隍下的巡游一般道理。

    他还去看了一眼那道留下的剑痕，却只能看着，不敢触碰，免得其中未曾散去的剑气伤到他，若是寻常剑气也就算了，关键是剑气中融有文气，才是麻烦。

    “上仙可是要离去了？”孔山神问道。

    陈九点头说道：“只是歇息一夜。”

    “有句话小神不知当问不当问。”

    “陈某一向儒雅随和，问便是了。”

    孔山神手指微颤，极为细微，儒雅随和？反正他是不信的，但也没表现出来，接着说道：“以上仙这般道行，怎会在这凡世之中走动？”

    “凡世亦有不同，走走看看总是不错的。”陈九说道。

    “原来如此。”孔山神点头说道：“多年前有几位仙人路遇此地，听其言道，修仙之辈多是在仙界走动，极少来这凡世，故而也有了仙人难觅一说。”

    “是修仙界吧。”

    “正是。”

    陈九之前倒是听青柏道人提起过此事，只不过却不知道那修仙界在什么地方，但总归是与尘世隔绝的。

    “山神此前遇到过几位仙人？”陈九问道。

    “也就遇到过两次，都不如上仙。”

    “孔山神谬赞了。”

    也不过是机缘巧合遇上了，攀谈过两句罢了，故而才知晓一些仙人事迹，可酒安坊的老城隍三百年间竟是从未遇见过仙人，这就有些说不过去了。

    倒是让陈九好奇了起来，问道：“据陈某所知，世间鬼神极少知晓仙人存在，孔山神竟能遇到两次？”

    “这…小神就不知道了。”孔山神沉思片刻，抬起头忽的说道：“不过倒是有一点，之前遇到的仙人似乎都是为了寻物而来。”

    “寻物？”陈九好奇问道。

    “小神也不知晓是寻什么东西，也不敢过多打听。”孔山神说道。

    陈九点头知晓，心中则是思索着，难不成是有什么东西遗落在了凡世？这就有意思了，倒是可以留意留意。

    “该是有什么东西遗落在了凡世。”

    “上仙所言极是。”

    “对了。”陈九回过神来，问道：“孔山神在凡世已久，可曾得到过什么古怪的东西？”

    “古怪的东西……”孔山神摸了摸下巴沉思了起来。

    许多事他都已经忘了大半，如今再回忆确实有些困难。

    陈九顿了一下，手腕一番，透着金光的白纸呈现掌中，但那纸张却没有半个字。

    “就比如，这个。”陈九指着掌心中的《玄妖异录·叁拾玖》说道。

    孔山神看了一眼，疑惑道：“白纸？”

    “孔山神不如再看看。”陈九说道。

    孔山神以香火之力附于双眸，再次看去，却仍旧没能看出其中道理，无奈摇头。

    “上仙，这不就是一页白纸吗?”

    陈九这时也知晓，眼前之人确实是没法纸上内容，说道：“这并非一般的纸张，非寻常这辈是无法看见其上字迹的，更是难以损坏。”

    “难以损坏？”

    孔山神顿了一下，忽然想起了一事，恍然道：“小神想起了，多年前曾在山中捡到过这样的纸张，也是无法撕毁。”

    “真有？”陈九惊喜道。

    “还请上仙稍等片刻，小神这就去取来。”

    说罢孔山神化作一缕白烟，消失在了原地。

    陈九倒是有些好奇孔山神这神通，可自由穿梭山中，可惜这乃是鬼神本领，并非是寻常遁术。

    没过一会，孔山神便回到了此地，呈上一页纸张，说道：“上仙请看。”

    陈九接过那一页纸张，入手便知这与此前多得亦是相同，并非寻常人能瞧见的东西。

    其上内容浮现眼前，鱼身鸟翼双足，目光锐气凌冽，其中有妖力浮现，亦如此前见到玄鹿画像一般模样，而在那纸页最上，则有一行记述——《黄妖异录·拾一》。

    陈九愣了一下，却也没想到这么巧。

    孔山神见上仙的神色，便问道：“上仙，不知其上记述的是什么东西？”

    “是一幅鱼妖画像。”

    陈九回忆了一下，倒是记起了这奇形怪状的妖物，鱼身、鸟翼、双足，其名万鳣，为祥瑞之兽。

    可这画像之中的万鳣，却是充满了戾气，与之前玄鹿一般无二。

    这就有些奇怪了……

    =========

    破碗碗~

    求票票~

