    当王毅踏上球场的那一刻，脑海之中传来系统的提示音。

    【请宿主签到】

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：高级无解抢断体验卡。】

    王毅在脑海之中查看了一眼。

    以前他曾经获得过初级无解抢断体验卡，就是在5分钟之内，他的抢断能力会达到一种非常惊人的地步。

    这高级无解抢断体验卡，则将时间延长到了48分钟。

    有了这张体验卡就更多了一重保险。

    这场比赛他要抢断到令湖人队绝望！

    双方上场跳球，霍姆斯虽然天赋已经算是非常好了，但是比浓眉来还是差了一个档次。

    球被浓眉跳到。

    他轻轻一拨，便将球拨向了湖人后场的威少。

    威少伸手，正要拿球。

    然而，就在此时。

    斜刺里，一道蓝色身影，如同惊鸿，倏然杀出。

    从空中将球拦截。

    这道身影，正是王毅。

    无解抢断体验卡，不光让他的反应能力达到了顶级，也让他的预判能力达到了顶级。

    刚才看到所有人的站位，他就知道浓眉很可能会将球拨给威少。

    事实证明，他的预判果然没错。

    在全场的“叛徒”声中，王毅抄到了球。

    直接一个陀螺转身，过掉了威少。

    随后杀向前场。

    在三分线之外，右脚猛蹬地板。

    地板似乎都发出了一声不堪重负的呻吟。

    随后整个人凌空飞起。

    右手单手高举着篮球，向着篮筐劈扣而去。

    哐——

    巨大的声响，在球场上回荡。

    斯台普斯中心那山呼海啸的“叛徒”声，不禁微微一滞。

    从比赛还没开打时，现场就已经响起了这铺天盖地的声音。

    而现在，这记扣篮的巨响，就像是一把利刃，将这铺天盖地的声音撕开了一道口子。

    “今晚他不是开场LOGO三分了，而是开场罚球线扣篮！”

    雷吉·米勒激动地说道。

    奥尼尔道：“看来，今晚满场的‘叛徒’声刺激到了他。我替湖人队说一句话，湖人队球迷真不该激动他。他们本以为这样会让他失去理智，让他更容易犯错。但是他们错了，这样只会让王毅更加疯狂，更加可怕。”

    王毅回过身来，面对着追回来的威少。

    嘴角故意带起一丝嘲讽的笑容。

    “这是第一次，但绝不是最后一次。”

    威少知道王毅要挑动自己的火气。

    詹姆斯已经跟他沟通过，让他在球场上克制自己的怒火。

    所以他只是向王毅摊了摊手：“你随意，今晚你要能激怒我就算我输。”

    王毅没有理会他，在威少持球推进时，直接贴防威少。

    雷吉·米勒见此，摇了摇头：

    “王毅在G3和G4，都打满了48分钟。现在G5他又全场领防威少，这对他身体的消耗太大。如果继续这种打法，他今晚恐怕就没那么……”

    刚说到这里，他突然一顿，随即惊呼出声：“哦……断了！又断了！”

    奥尼尔也大为惊讶：“又断了，空中折叠扣篮！哦麦嘎，开场不到15秒，王毅连续两次抢断，连续两次扣篮。他这是开了挂了吗？”

    雷吉·米勒惊讶之余反驳道：“哪有你说得那么玄。我们这是现实，不是小说和热血动漫，开什么挂。第一球是因为王毅预判到了，第二球是因为王毅臂长手大，掏掉了威少的球。我们要相信科学，而不是玄学。”

    奥尼尔不着痕迹地损着雷吉·米勒：“刚说到一半就被打脸，这就是你所说的科学？”

    雷吉·米勒白了奥尼尔一眼：“你猜我会理你吗？”

    奥尼尔哈哈大笑：“你猜我会猜你会理我吗？”

    ……

    王毅扣篮落地，回过头来，对着威少：

    “这是第二次，也不是最后一次。”

    威少的心里不禁微微有点火气。

    并不是因为王毅的嘲讽。

    更多的是因为被王毅连断两球。

    只要打过球的都知道，当你在球场上被同一个对手连续两次断球的话，面子上挂不住，肯定会有些上头。

    湖人队再度发球，这一次威少右手运球，左侧身子对着王毅，同时用左臂护球。

    防止被王毅的长臂大手掏球。

    总算是安全地运过了半场。

    连着两次被王毅掏球，他心中不禁生出要打王毅一个的冲动。

    他向着詹姆斯招了招手，让詹姆斯绕过来接球。

    但是就在王毅松懈的那一刻，突然一个加速，过掉了王毅。

    过掉王毅之后，他心中稍稍觉得有些奇怪。

    之前的两场，他加速之下，只能过掉王毅半个身位。

    这一次怎么突然就将王毅过了个干干净净？

    很快他想到，这是王毅故意被他过掉，然后给他来一记追身大帽。

    呵呵，这一次我可不会让你得逞。

    想到这里，他在过掉王毅之后，并没有选择继续深入。

    而是直接急停，就要合球，拔起来僵尸跳投。

    然而，这么一合球，他顿时觉得不妙。

    急停是急停了。

    可球呢？

    低头看去。

    哪里还有球？

    而此时，在他身后，篮球击打地面的声音响起。

    嘭嘭嘭——

    猛然回头，就见王毅已经运着球向着湖人队的篮筐奔去了。

    就像是一个杀手举着屠刀，正杀气腾腾地奔向目标。

    “法克！”

    威少不禁怒骂了一句。

    他都怀疑是不是在做梦。

    开场半分钟，被这家伙连断了三球。

    我尼玛，到底是日了狗了还是被狗日了？

    此时，王毅已经到了罚球线。

    就听得身后沉重有力的脚步声不断传来。

    每一步似乎都跨得很大，却极其富有力量感。

    很显然，这是詹姆斯要追过来追身大帽了。

    但是现在的王毅，根本不惧詹姆斯的飞身追帽。

    他甚至可以玩一个花样。

    他在起跳之后，右手高高将球举起，看起来似乎打算扣篮。

    当詹姆斯也起飞，抢圆了麒麟臂向他封盖来的时候，王毅右手又将球收了过来。

    球交左手，然后从篮筐的左侧将球扣进。

    空中换手拉杆扣篮！

    张卫平张指导对于这一球的形容很形象。

    “王毅在空中起跳之后，他在想我是扣一个呢还是不扣？詹姆斯追过来了，就不扣了吧。给老国王一点面子。但想了想，还是算了，就扣一个吧。”

    王毅的这记扣篮，再一次让现场的“叛徒”声一顿。

    这一次，比刚才的停顿时间更长。

    达到了三秒。

    奥尼尔看得都忍不住连连摇头。

    “开场半分钟，其他球员都还没摸到球，王毅就已经连断三个，连扣三个，连得6分。斯台普斯中心的球迷真不该激怒他。”

