    林正连续几条消息发出。

    只有四个成员的工作群，立刻便多了一条回复。

    帅逼摄影陈老师：“不是说好要放两个月假的吗？这才一个月啊……”

    看到这话，原本还一脸振奋的林正当即愣住。

    他被兴奋冲昏了头脑，竟然都忘记放假这茬了。

    作为社会主义接班人，他怎么能剥削员工假期呢。

    那就推迟吧，他想着。

    但就在这时，又有一个群员发消息了。

    想当大明星的梁驰：“放假？现在正是建设蓝星娱乐圈的关键时刻！”

    想当大明星的梁驰：“我们要努力拍片，争取让蓝星所有人都不怕鬼，不信鬼。”

    想当大明星的梁驰：“这种封建迷信一天不除，我就一天睡不着觉。”

    想当大明星的梁驰：“我都快二十五的人了，还能这么拼。你这个年龄，竟然还想着放假？放假回家这段时间，你真的睡得着觉？@帅逼摄影陈老师。”

    帅逼摄影陈老师：“emm，我也就二十四……拜托，你不会觉得累吗……？”

    想当大明星的梁驰：“累？什么叫累？只有对社会没用的人，才会喊累！”

    想当大明星的梁驰：“@不怕鬼的林导，导演，这一部电影，我能演男主吗？”

    不怕鬼的林导：“不太好意思，男主是我，不过，你还是可以演男配角，还是个帅哥！还是个渣男！”

    想当大明星的梁池：“这个我喜欢！可以，我就演这个。”

    想当大明星的梁驰：“拍！直接拍，林导您说话，啥时候开拍，我现在就买票！”

    不怕鬼的林导：“先别急，我们要先解决上面那些问题，然后才能确定开拍时间，你可以先熟悉一下剧本。”

    就在这时。

    一直没说话的最后一位群员，也终于开口。

    动作指导+女鬼专业户张大姐：“需要租一个学校？正好我家附近有个学校传说闹鬼了，现在整个学校都被清空了，租起来价格不贵。

    是个新学校，应该会很合适。”

    动作指导+女鬼专业户张姐：“顺便说一句，我也觉得不需要放太长时间的假，还是尽快开拍吧。”

    帅逼摄影陈老师：“你们就卷吧……行，还需要美少女是吧？我认识一个群演，长相应该是合格的，就是……想法和正常人有些不一样。”

    不怕鬼的林导：“她害怕鬼吗？”

    帅逼摄影陈老师：“看你给什么角色了，台词越多，角色越大，可能越不怕，如果是女主角的话……”

    想当大明星的梁池：“这是要和我争番位啊？”

    帅逼摄影陈老师：“人家是女的……”

    ……

    林正看着群里的消息，由衷的笑了起来。

    群里这些敢冒着天下大不韪，愿意陪着他一起拍鬼片的朋友。

    算是他来到蓝星最大的收获了。

    林正立刻积极的投入到了工作群的讨论之中。

    之后，又和武术指导兼女鬼专业户张大姐，详细聊起闹鬼学校的事情。

    因为学校就在两人居住的璃市，距两人都不算太远。

    所以他们约定明天直接去实地考察。

    如果合适的话，就直接租下来。

    免得“闹鬼”事件淡化之后涨价。

    而至于电影里还需要的运动场。

    林正倒并不怎么担忧。

    他完全可以在外面，随随便便找个足球场代替。

    蓝星大夏国的国足和他前世的国足一样垃圾，并不是没有原因的。

    整个国家的足球场，要么用来跳广场舞，要么用来聚餐，要么用来晒太阳。

    但绝对不会用来踢足球。

    等将一切安排好，聊天结束，又到了晚上十二点。

    林正伸了一个懒腰，正打算上床睡觉。

    耳边响起了一阵轻轻的摩擦声。

    像是用指甲划着生铁发出的干涩而扭曲的声音，让人牙酸。

    接着，有道沙哑且有些无力的声音，透过厚厚的出租屋门钻了进来：“小伙子，你见过我家的猫吗？”

    林正愣了一下，虽然刚刚搬到这里不久，但他记得很清楚，这是房东老太太的声音。

    这房子这么便宜，可千万不能因为得罪了房东而丢掉了呀。

    他立刻起身，走过去，将房门一把拉开！

    ……

    林正的前身，是住在一个单身公寓里面。

    虽然有国家的孤儿补贴，但房租还是有点贵，一个月得500块。

    为了能省出更多钱拍电影，林正抽空找了好些天。

    才终于找到这么一个，虽然偏僻，但却离地铁不远的房子。

    虽然这里荒无人烟，整片地方，只有他和房东两人。

    而且房东老太太也有点奇怪，经常会莫名其妙的偷看他，还养了一只猫，平日时不时能听到并不那么悦耳猫叫，尤其晚上叫得更加大声一些。

    但，毕竟一个月才收300块房租。

    这对于拍一部扑一部，需要不断在鬼片上砸钱的林正而言，无疑更重要。

    其他困难，都是可以克服的嘛！

    而且，房东老太太的怪异表现，林正倒也不是不能理解。

    他这具身体的相貌虽然不如前世，但也是个极帅的帅哥，否则也不可能年纪轻轻就在娱乐圈有一席地位。

    再加上有了“阳刚之气”天赋之后，一小部分头发开始变白，更是凭空为他添加了几分成熟与忧郁。

    平日里经常被女生偷看，他早就习以为常。

    房东老太太虽然年纪大了些，但毕竟爱美之心人皆有之，也实属正常。

    房门打开。

    显出正站在外面，佝偻着背的房东。

    老太太却还穿着一身情薄的花短袖与花薄裤，骨瘦如柴，皮肤如同褶皱干枯的树皮挂在身上。

    老太太只有林正胸口高，两只眼睛翻上来盯着林正，嘴上挂着诡异的笑容，又问了一句：“小伙子，你见过我家的猫吗？”

    声音沙哑，笑容诡谲。

    林正没察觉出不对，面色认真的回忆起来，但很快摇了摇头。

    他整天忙着拍片搞票房，那有时间管什么狗啊猫啊的。

    而且，他在这里住了半月，虽然每天都能听到猫叫，但却始终没见过那只猫究竟长什么样。

    他正打算回答。

    突然，之前那像是用指甲划着生铁发出的干涩而扭曲，让人牙酸的声音再次出现。

    林正仔细一辨别，发觉声源竟然就在他脚下！

    他低头一看。

    一只黑猫当即映入眼帘，就站在房东老太太两只脚的中间，抬着头，双目在夜晚中散发着诡异的绿光。

    林正当即一喜，笑了起来。

    “嘿！猫不就在这儿……”

    但还没等他把话说完，那黑猫就从老太太脚下一跃而起，直接扑到他的脸上。

    绿色的双瞳里满是冰冷，锋利的爪子轻易便划开他的睡衣，猫口大张，锋利的尖牙在深夜闪烁着寒光，朝他的脖颈位置迅速接近！

    这黑猫速度实在太快了，快得林正根本就没有反应过来。

    下一刻，他只觉得下巴处传来一阵微微的刺痛。

    接着，便是“啪咔”一声轻响，传入耳中。

