    

    那个男人看起来好像已经被吓的有点失神，张着嘴流着哈喇子，直到孟魂蹲在他身边的时候才转了转眼珠，然后好像看到鬼一样向后挪了几下，嗓子里发出几下不明意味的哼哼声。

    “这个是什么东西身上的肉？还有，不用装了，我知道你是个新人类，力量可是不小的，这种绳子怎么可能捆得住你，你分分钟就能挣开，你到底是干什么的，回答我的问题，不要逼我直接灭了你。”孟魂压低声音，一手举着手里的那个黑乎乎的肉块，一手拿着手枪指着他的脑袋问道。

    男人本来呆滞的眼神一凝，然后看了一眼孟魂站了起来：“我想找个地方洗个澡，好好吃点东西再回答可以吗？”

    孟魂点了点头把手里的枪丢给影，对着李洪几个人说道：“你们继续，这个人交给我，你们不用管了。”

    “跟我来。”孟魂示意男人跟着他两人向里面走去。

    看着已经洗完澡，换了一身干净衣服的男人狼吞虎咽的吃完了整整一锅米饭、将近五斤的火腿，还有一盆汤，孟魂有点咋舌，这家伙太能吃了，这不会是捡了个饭桶回来吧，自己不受伤的时候也就能吃这些东西的十分之一。

    “我吃饱了，有什么问题你可以问了。”男人放下汤碗擦了擦嘴巴说道。

    “你叫什么名字，从哪里来？这块肉是什么动物身上的？”孟魂问道。

    “哦？你怎么知道这块肉是动物肉不是人肉？”眼镜男咧了咧嘴问道。

    “回答我的问题就行了，别的废话就别说了。”孟魂冷着脸看着眼前的男人说道。

    眼镜男突然感觉到一阵危险袭来的恶寒，身上的汗毛一下子全部立了起来，那一瞬间他仿佛感觉到面前坐的不是一个人，而是一只择人而食的洪荒猛兽。

    “我叫张威，来自XW市，这块肉是一种变异老鼠的肉，我很好奇你是怎么知道我是新人类的？”张威老老实实回答完又问了一句。

    “变异老鼠？你在哪里发现的变异动物？还有什么变异动物存在？”孟魂证实了心里的想法接着问道。

    “这是我们研究院实验用的小白鼠，变异了以后繁殖速度飞快，食物补给断了以后我们就拿这些东西充饥，除了我们研究所的小白鼠以外，我没有发现其他的动物。”张威推了推眼镜说道。

    “这块肉应该不是普通变异鼠身上的吧？你们难道用黑色雨水培育出变异鼠王了？是不是吃了变异鼠王的肉产生的新人类进化者？”孟魂抛了抛手里的肉块问道。

    “你到底是谁？”张威被孟魂几句话问的整个人脸色都不对了。

    “看来我说对了，就是不知道Y省的动物几乎全部消失，你知不知道原因。”孟魂盯着张威缓缓的说道。

    张威听着孟魂的话，脸色越来越难看：“你说的不错，但是如果你想从我这里知道什么机密问题，那么你可以动手了，我死也不会说的。”

    “你现在还有办法验证我说的话吗？就算我告诉你我的保密序列，你怎么查证？”孟魂把手里的变异鼠王肉放在桌子上问道。

    “你有保密序列？只要你说我就能验证，把我的背包给我。”张威听到孟魂的话突然开始激动起来。

    “XXXX”孟魂报出一组数字加字母的编号，张威把那个破破烂烂的背包翻过来，撕开最下面硬底的夹层，从里面掏出一个厚薄大小都和银行卡差不多的东西，把孟魂刚才说的那串编号输了进去。

    “你是106研究所的？说说你们那里的负责人。”张威看了看手里的东西抬起头问道。

    “郭明真。”孟魂本来打算说刘芸，但是突然想起来好像郭明真才是那里的负责人。

    “嗯，这就没错了，这保密编码还是最高级的，可是106生化研究所在S省，你是怎么跑到这里来的？”张威把那张卡片一样的东西贴身收好抬头问道。

    “这里面有很复杂的原因，你给我介绍一下你们的研究所，还有你这种研究员应该受到保护，怎么会流落在外？”孟魂问道。

    张威的研究所虽然比起106研究所差一点，但也算是国内最好的几个生化研究所之一，他们研究所里的各类病毒要是散播出去，轻轻松松能灭掉一个小国。

    末日降临后，整个研究所也没有几个人尸变，在经历了最初的恐慌后，他们接到了上面的命令，让他们对丧尸病毒展开研究。

    世界末日的想法也从来没有出现在这些人的脑子里，他们不断的研究着，尝试着各种防止病毒扩散的方法，可是无论怎么做，只要被咬到或者抓伤一样会尸变，除非你被咬的或者抓伤的是非要害部位，那么及时切除可能还有效，如果是要害部位，那么这种伤害是不可逆的，根本无法阻止。

    而且丧尸病毒对以前所有类型的病毒都会进行吞噬，他们能轻松的干掉那些看似顽固的病毒，然后在短时间内进行同化，本来这个发现让研究员们一阵兴奋，可是丧尸病毒进入人体内，人一样会尸变，这样的研究根本没有意义。

    最后研究小组只能转变了研究方向，开始对动物进行实验，他们发现丧尸病毒作用在人类身上和作用在动物身上根本就是两种不同的效果。

    在动物身上这种未知的病毒会迅速开始对动物的身体基因进行改造，这种改造在每一个不同的个体上体现出来的东西也不相同。

    实验室的小白鼠每一个都呈现出一种不同的形态，但是最开始的样子都一样，都开始变大，甚至有几只变得无比硕大，让人望而生畏，而且那些病毒进入动物体内之后就消失了，无论怎么找都找不出它们还存在的线索，他们还选出来不少变异后的小白鼠进行繁殖。

    这下不得了，老鼠本来就是繁殖能力超强的东西，在短短一个月的时间，通过繁殖生出来的老鼠多了一倍。

    在半年后，研究所的物资开始短缺，跟上级的联络在第三个月就完全断了，第四个月在完全断粮后，研究人员在万般无奈之下开始吃那些实验用的小白鼠。        

