    那一天，青道高中在经历了春甲赛场上决赛的战败之后，再一次在春季大赛的赛场上体会到了一次战败的感觉，那是一种绝对说的上是令人讨厌的感觉。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并且，在经历了战败之后，在近距离之下，观看了稻城实业的王牌，成宫鸣的强大，那纯粹的，不包含任何水分的强大，除了被帝东的队长四棒敲出了一支本垒打以外，全场零封了其余帝东打者，没有允许任何一个打者的上垒。

    强大，靓丽，那一股霸主的态势，东京王子殿下的霸气侧漏的感觉。

    尤其是在面对着帝东的小太阳的打席的时候，那宛如是在炫耀着自己的强大一般，从直球到滑球，到变球，再到指叉球，成宫鸣将自己所有的球种全部都展示在了众人的面前，帝东高中打线那软弱无力的模样，让观众席上的每一个人都感到震撼。

    那独属于成宫鸣的强大。

    这个世代，这个时代，整个日本高中界，无可争议的，黄金左肩的no.1左投——成宫鸣，让在观众席上的青道高中众人感受到那迎面而来的威压和那极度令人压抑的压力。

    在青道高中，青心寮，片冈监督的办公室里。

    “日程安排要变更是么？”

    “嗯，那我去联系那些之前有过练习赛的学校，还有九州那边的。。。。”

    “另外就是关于接下来的新生的红白战吧？对了，五月份好像御幸和刘是要去参加那个赛事是么？”

    “然后还有就是。。。。。”

    在办公室里，片冈监督以及高岛礼还有太田部长等人正在商议着接下来到夏季正赛之前的三个月时间内队伍需要做的相关事宜的安排。

    而这个时候，落合博光则是坐在了沙的另外一头，脸上带着一丝莫名的神色，看着手中的笔记本，在看到了其中的某句话的时候，落合博光的眼睛微微一眯，露出了一丝玩味的笑容来。

    随后，落合博光的眼神微微一瞥，瞅向了身后的片冈监督的身上。

    “原来如此，原来这就是今天让降谷晓，并且还延误了继投的缘故啊”

    在三人刚刚将相关事宜全部都商量完毕的时候，落合博光那懒洋洋的声音响起在三人的耳边，三人将目光转移到了落合博光的身上，具体来说，是落合博光手中所展示出来的那个笔记本上所描述出来的内容。

    看到上面的内容的瞬间，太田部长和高岛礼都是微微一怔。

    仅有的片冈监督在这一刻眼神微微闪烁过了一丝异样的色彩，随后变得沉默起来了。

    “这样的话语的确是很激奋人心呢，只不过我以为片冈监督会是那一种在比赛之中更加冷酷的监督呢，原来，您也有这么普通人的一面啊”落合博光带着一丝深意的说道。

    “。。。。。。。。。”

    沉默，在这个时候覆盖在这个房间之内，太田部长和高岛礼在这个时候都是极其明智的并没有开口说什么了，这大概也是关系到了今后队伍的执教方针亦或者是关于选手背号的一个安排的问题了。

    在这个方面，也仅有落合博光有资格亦或者说有那个底气和能力和片冈监督开这个口吧。

    “我本人曾经也是队伍的王牌投手，在甲子园里经历过了那样的比赛之后，也给自己制定了一个更高的目标，那是自己身为王牌的一种骄傲，或者说是职责一样的东西，那种背负在自己身上的使命感，所连锁产生而带来的压力，曾经一度差点也将我自己给压垮了”

    “毕竟片冈监督您曾经也是甲子园亚军队伍的王牌投手呢，在高中时代一直都只是替补捕手，并且队伍从来也没有去过甲子园的我来说是有些无法理解的呢”落合博光略带一些自嘲的语气，捻着自己的小胡子说道。

    “但是，这股压力，唯独只有这个障碍，是必须要自己跨越过去的，正是因为如此，在这一场比赛里，希望降谷晓他能够自我振作起来”片冈监督带着一丝莫名的含义说道。

    “是从降谷晓的身上看到了过去自己的影子么？”落合博光眼神淡淡的看着片冈监督一眼，在内心里默默的想着，“然而这种事情到底算的上是不幸还是幸运呢，对于降谷晓，对于泽村荣纯，还有这支队伍整体来说”

    “所以，在这一场比赛里，在指挥上出现了对应的失误，这是必须承认，对那些已经准备好的选手来说，必须说一声抱歉呢”片冈监督带着低沉的话语说道，

    16:16:17

    〖※夏々煈≌〗?2o17/2/28?16:16:17

    “嘛，就我个人来说，多培养一下降谷，的确是个很不错的选择呢，而且在这里栽跟头，也总比在正赛里出问题好，只不过，片冈监督，今天的比赛里，泽村荣纯的表现，无疑，那正是一队王牌应该有气度和实力，在投手丘上的那个存在感”

    “不仅是队友，还有那些观众以及其余学校的选手们也会对他印象极其深刻的把，这种王牌的认可度和信赖感，这到底对于队伍来说，是利还是弊呢？恐怕在接下来的三个月里，您是要好好的衡量清楚，这二者之间的存在和意义啊”

    落合博光看着片冈监督，眼睛微微一眯，若有所指的说道。

    落合博光的话语让片冈监督再一次沉默下去，而旁边的太田部长和高岛礼也在这个时候，听到了落合博光的话语之后，脸色为之一变。

    这句话的潜台词的含义就是在于，三个月后的夏季正赛之时，到底是谁能够背负着王牌的背号代表着全队的意志站在那个投手丘上的意思了。

    “这一场比赛意外的对我们来说，也是有着很大的意义呢，现在或许不是去想甲子园的事情，更不是说守住王座什么的，而是为了全体再一次合力去夺取那个定点吧？”落合博光悠悠然的说道，“还有三个月的时间，利用这一次机会重整旗鼓，对队伍进行调整，为接下来的真正的大赛做好完全的准备吧”

    “是，落合教练，我还是一个不成熟的指导者，今后的时间里，仍旧还是请您务必助我一臂之力”片冈监督微微低头，带着一丝请求的含义对着落合博光说道。

    “您这就客气了，这也是我的职责所在嘛，为了这个队伍能够真正的屹立于那个巅峰，我很乐意贡献出自己的一份力量的”