    尽管青玄市不是东禹联盟最顶尖的一线大都市，但第一次带着儿子来到这里的时候，看到那宽敞无比的干净街道，高耸林立的大厦，来往穿梭的豪车，在十字路口那璀璨无比的全息光幕……

    他就知道，就算进入了阿特拉斯学院的儿子未来不能成为念师，但就算死，也要在这个城市留下来！

    从村里走出来，再从镇上的学校来到这里，儿子已经成为了家里的骄傲……他不可能也绝对不会让儿子，就这么灰头土脸地回去。

    真就这么回去了，街坊邻居怎么看，村里他们同宗的亲戚姑婆怎么看？

    他，丢不起这个人……

    可若是拿五千万联盟币赔偿，儿子能在这个都市立足扎根吗？先不说工作，在这个城市随便买套房子，哪怕是郊区的都要近千万啊！

    好，就算买了房住下来，那他靠什么谋生？！念力被废，儿子就是一个普通得不能再普通的平凡人，在这五光十色的繁华之地，他能做什么？！

    萧父心绪千回百转，满是纠结。

    “萧先生，您对我们维奇家给出的赔偿合同有什么异议吗？”

    正当他这边在考虑的时候，却见对面，那位气质不凡，一丝不苟的管家开口了，“如果你只是对学校的赔偿有疑惑的话，能否先签我们维奇家的赔偿合同呢？！”

    尽管这位管家脸色平淡，没有流露出半点不耐，但萧父却立刻反应过来，下意识地道歉道：“哦哦，没有！没有异议……对不起！让你们久等了……”

    说着，他拿起了合同，飞速地签了自己的名字！合同一式两份，他将其中一份递出去给到这位管家手中。

    看到这位父亲的反应，大人们心下微动，而约瑟夫·李·维奇眼底则流露出一抹嘲讽……

    没想到啊，萧大天才的背后居然是这么一个小家庭，还有这么一个唯唯诺诺、什么都不是的父亲，真是……自己也真是，居然视这样的人为劲敌，还费那么大的力气去设计他，可现在他的家里人居然连讨价还价都不会，居然轻易就被学校方面的处理吸引走了所有的注意力……

    想到这里，约瑟夫转头看了一眼自家的大管家程伯，眼底浮现出一抹佩服之色。

    厉害！

    居然能将学校的处理，还有萧峯家里人的反应预测得这么准确，以最低的赔偿解决了这一次的麻烦！

    “谢谢！”

    管家微微一笑，接过了合同，轻笑着说道：“萧先生是我见过的……最良善的好人，好人会有好报的……”

    说着，他和约瑟夫两人站了起来，向这位满脸愁苦的父亲行了一个工整优雅的贵族礼，“您明智的决定，收获了鄙人的尊重！”

    “非常抱歉！萧叔叔，如果你们遇到什么麻烦，可以尽管到维奇家找我，虽然小子没有多大的能力，但一定竭尽所能帮助你们……”

    约瑟夫再次躬身行礼，十分诚恳地道歉了一句。

    “不用，不用！都只是意外，意外……”萧父笑得很勉强地说出这句话的时候，心下却仿佛是在滴血。

    “如此，鄙人告退了！”

    说着，约瑟夫和这位气质不凡的管家一前一后，来到办公室的门口，刚打开门走了出去——

    下一刻，他们两人双眼中的瞳孔微微一缩，却见一道身形迅猛无比地外面飞腾而至！

    呼！踏！！！

    迎面一道风浪拍打而来，却见一位眉目俊朗、脸色冷峻的少年凌空飞渡而来，站到了他们两人的面前走廊的围栏上，居高临下地看着他们！

    哗哗哗！

    楼上楼下，好多人看到他直接从楼下直接踩墙而上，站到了五楼的场景，顿时发出了阵阵惊呼声！

    “萧峯？！你，你……”

    饶是约瑟夫从小受家庭熏陶，内心城府再深，这一刻也忍不住惊愕无比地叫了一声！

    萧峯？！

    而就在他身侧后面的管家这一刻也霍然转头，看向了自家少爷，“二少爷？！”

    约瑟夫！

    萧峯衣衫猎猎，整个人轻飘飘地从围栏上轻轻跃下，站到了他们两人面前！

    几乎是下意识的，刚刚还站在身后的管家向前一步，横在自家少爷的面前！

    “这，这不可能……你的念修念力应该早就废了……”

    身后的约瑟夫满脸失神，忍不住喃喃自语道。

    别说废了，就是没废的时候，萧峯也绝对没有这种近乎凌空飞渡的能力，要知道，从地面到这里足有五层楼高啊！

    而看了二少爷的表情，他身前的管家如何不明白，身前这位少年就是少爷设计的那个叫萧峯的同班同学！

    他眯起了眼睛打量着对方，这种势压……不是念师，身为练成“缠”的强大念师，管家这点眼光还是有的，很快，他就想到了什么，脸上浮现出一抹讶异！

    ——古武？！

    尽管对萧峯展现出来的能力很惊讶，但这位管家不为所动，静静地站着。

    而萧峯冷冷地盯着在中年男子身后的约瑟夫，向前走了一步！

    管家双眼微眯，凌厉的光芒闪烁其中，念力早已凝聚于眉目之间，强横的气势扩散开来……

    “小子，我劝你不要做傻事……”

    一句话还没说完，萧峯已然擦着他们两人的肩膀而过，走过约瑟夫身边的时候，他十分平静地说道：

    “——这事，过不去！”

    这一刻，面对萧峯那远超自己层次的气势，约瑟夫脸上昂然不惧可心下却战栗不已，而护着他的管家，则轻轻摇了摇头。

    现在的小家伙啊，都这么不知好歹吗？

    还是在象牙塔里啊，太过天真纯洁了，以为能拿到东禹联盟子爵的维奇世家看上去彬彬有礼的，是吃素的？

    当面挑衅贵勋阶层？

    就这一点，维奇子爵甚至都不用做什么说什么，自然有人会收拾这小子。

    从刚刚两人气势的交锋，这位中年管家对萧峯的实力已然有了一定的判断……

    以为学了点古武的轻功，就以为自己天下无敌了吗？飞檐走壁，充其量也就说明脚上的劲力不错。

