    “潜龙盘！”

    宗卓瞪大眼睛看着这罗盘，惊讶道：“可是，这潜龙盘怎么会裂开了？”

    “在我做出决定前用潜龙盘占卜了一下他的命数，他的命数直接冲入了九之极数。

    潜龙盘最后因为维系力量的不稳定崩碎了。

    我不知道是不是因为潜龙盘出问题了，但是既然出现这种情况，此子的潜力恐怕还要出乎我们的预料。

    一记星魂帖罢了，权当做是我的赌注了。

    我开设这个角斗赌场初衷不也是博弈嘛，只是现在我博弈的是他的未来。”

    宗卓一副受教的样子，不禁看金甫的眼神更加敬仰了。

    ……“玉儿，走吧。”

    姜空接回有点失魂落魄的玉儿。

    玉儿木讷的跟随在姜空身后，还有点无法镇定下来。

    回到剑塔，姜空准备了一个小灵戒给她，里面装了一些丹药一流的东西，这些东西对于他来说不算什么，可是对于玉儿这种凡人来说那是逆天的宝贝，足够让她脱胎换骨。

    “公子，你这是干什么！”

    玉儿有点慌张的将灵戒推回来。

    “我知道你一定在自责，但是你也不必将什么都往自己的身上揽。

    你不过区区一个凡人，不该被卷入其中，那郑家就算是一时半会对付不了我，难保不会对你下手。

    我会和金琼英说一声，早日将你给送出圣匠城，安置好你的家族。

    这些就当做是我给你们日后的保障了。”

    玉儿欲要推辞，被姜空一个眼神看的收回了手。

    “好了，你早点休息吧，我去找金琼英一趟。”

    他转身离开，向着金琼英所在的地方而去。

    玉儿看着姜空离去的背影，紧紧捏住了手中的灵戒，眼中旖旎流转，神情复杂。

    在来到剑塔，自愿签订协约成为侍女的那一刻开始，玉儿已经将自己交代在这里了，哪怕要贡献出自己的处子之身。

    侍奉那么多的贵客，几乎是每一个都高高在上，像是看着草芥一样看着她，甚至是连夺走她处子之身的欲望都没有。

    而姜空是那么多人里面唯一一个让她感觉到温和的人，根本不像是那高高在上的天骄武修。

    之后更是为了她挺身而出，不惜得罪郑家。

    哪怕短短的时间内，说她不动心是不可能的。

    只是，玉儿终归还是叹了一口气，收敛起来了心间的想法。

    “他本是那高高在天上的凤凰，有着龙章凤姿，举世瞩目。

    而我不过一个小小的凡人丫鬟，拿什么去喜欢他呢？”

    两人终是殊途不同归，玉儿也将那一份萌芽的情感给隐藏起来，能够得到那么多的好处，还可以完璧离开此地，对于她来说已然是最大的恩赐。

    ……姜空前脚刚刚来到金琼英所在的塔层，没想到金琼英早已经在那里等着他。

    她略带怒意的瞪了姜空一眼，肉眼可见的不满。

    “一会没看住你，就惹出这种乱子，你还真是没变啊。”

    “不提了，小事。”

    姜空打着哈哈。

    小事？

    金琼英很是无语的看着眼前这天不怕地不怕的人。

    得罪郑家都只是小事，在圣匠城内如此洒脱的，恐怕这是独一份了吧。

    “我的枪如何了？”

    姜空问道。

    “放心吧。

    已经开始淬炼，你是从哪里搞过来的龙骨，这东西连我都有点想要将之占为己有了！”

    说起九炼帝骨，金琼英那是双目放光。

    看过那么多好东西的她，也是第一次见到这种独特的宝物，具备了铸器材料所有的优点，更是能够不断提升，温养器魂！“这是给你的，算是我带给你的酬劳。”

    姜空将角斗赌场中得到的麒麟血茸参给了金琼英。

    “算我没有白救你。”

    金琼英毫不客气的接下麒麟血茸参。

    若非她在莫通天面前求情，现在在角斗赌场前恐怕是另一番样子。

    郑家绝对不会因为一个圣星宗而这么心甘情愿妥协。

    观摩了一下新枪，九炼帝骨已经被炼制成了带着九节龙纹纹路的枪杆，仿佛一寸寸龙脊拼接在一起。

    而那陨落银星铁化作的枪头寒芒闪烁，仿佛在暮色之中冉冉升起的一颗晨星，散发出无与伦比的可怖冷意！哪怕看枪无数的姜空见到这即将要蜕变的新枪都感觉到震撼，心里头亦是在惊叹着圣匠城的技艺超卓。

    回到贵宾阁后，姜空也开始潜心进入凝练洞天之火的修炼。

    他将道弥心种、孔雀琉璃圣石、天外星虚石摆在面前，这三样东西两个能够帮助他参悟天地之力，剩下一个能够帮助他修炼天光不朽法！天光不朽法这种进阶之后的修炼法门远超先前的血肉法，当姜空选择完全开启五重天光，足以用肉身做到抗衡天圣的地步！此次修炼，姜空为了加速突破，选择了体道双修。

    让天光不朽法自行在体内摄取孔雀琉璃圣石的力量，另一方面自己用这一段时间感悟天地之力，大道之力，汇聚洞天之火。

    这种一心二用看似不可思议，实际上是最为贴合眼下他的修行方式。

    还有两日时间就要离开，留给他的时间已经不多了，势必要快点达到去战场前的目标。

    药圣指散发出浓烈的指芒将三团宝物剥离抽取大量力量，于自己面前凝聚出三色游丝光团的状态。

    姜空闭上眼睛，引入三股力量在体内，不断感受着血肉与之合为一体的感觉。

    一时间，其头脑清明，仿佛心神与天地大道毫无阻碍的融合沟通，进入了天人合一的顿悟之境。

    而孔雀琉璃圣石也化为了大量光芒注满姜空每一滴鲜血之内，通过这能够输送到浑身各处的血流淬炼肉身！天光不朽法将孔雀琉璃圣石的力量压入姜空血脉，在姜空后背呈现出一头孔雀的虚影！强大的威压险些打破他事先笼罩在整个贵宾阁的神识结界。

    若是这股威压突破结界出去，势必轰动整个剑塔。

    眼下的姜空，就如一头人形猛兽，甚至是呼吸都有沉重如山般的压迫感，让人头皮发麻，乃至窒息！ 

