    他曾经是街市里那个皮相出众的风流浪子，别号“玉山”“香郎”的传奇人物；下至三教九流的贩夫走卒之家，上至宦家豪门富户，诸多闺中怨妇，又爱又恨的身心慰藉所在；

    同时，也是长安的地下鬼市当中；以善于调教货物和量身定制贵客所需的口味，而隐隐声名在外的三色坊之主。因为手段果决狠辣，而令人谈之色变而又神秘莫测的青黑郎君。

    然而在更早的时候，他只是一名返京进奉千秋圣诞的北庭藩主，所顺手带来的诸多人形土产之一而已。因此，很快就因为出色的皮相和隐隐外域风情，而迅速沦为新主全家人的玩物。

    然而，这种豪门玩物的时光，也未能持续纪念；来自本地奴仆们的妒忌和合力设计，让成为全家新宠的他，就此在一次街头意外中堕入了另一个世界；而成为京师当中万千“逃奴”之一。

    而在这个世界当中，不再是豪门专属玩物和新宠他，也由此遭到了来自沉积满黑暗与绝望的地下世界，最大恶意的折磨和屈辱。直到，他仅存完好的那张脸蛋，被心血来潮上代三色坊主看中。

    在他身上又发生了，对常人来说许多生不如死的遭遇，甚至是极度悖逆人伦的事情。只是为了满足那位已经不能人道的前代坊主，兴之所至的一时癖好。需要不断和各种各样的女人，甚至是不同体型的畜生……

    但是，他都逆来顺受的坚忍和迎合下来，成为这位坊主身边留得最久的玩具。直到有一天，正在各种道具环绕下失禁的他，隐隐感觉到了坊主潜藏的厌弃和倦怠；于是不想再被舍弃的他有了决定……

    最终，成功勾搭了坊主的宠妾和女儿，并在床底间合谋弄死坊主的青黑郎君；转头又以坊主为名设计毒杀了其麾下，几名资深或是最为得力的干将；最终用隐私机密和血腥手段，初步掌握了三色坊。

    然后，他又毫不犹豫将作为夺权工具人的前坊主宠妾和女儿，送进了犬舍；甚至连前坊主暗地里养在别宅的幼儿都没有放过；而让他们一家人整整齐齐地，以另一种方式永远留在三色坊的巢穴中

    也因为这段不堪回首的特殊遭遇，让他扮演起花间浪子各种身份和角色起来，固然是越发得心应手。但在他真正扭曲内心当中，这些高贵显赫的富贵人家女性，也唯有衣冠母畜和潜在母畜之别而已。

    因此，他会使人勾搭和诱拐那些，闺中寂寞而又多愁善感，或是心思的富贵人家的姬妾；然后伺机将其拐卖到地下世界里去，以此享受她们一点点的挣扎沉沦在，如潮绝望当中的反应和表现；

    所以，他总能够提供一些与众不同的货色；而很快在京兆阴暗面的地下世界里，以青黑郎君的身份再度名声鹊起；也因为他每一次出现外间的时候，都会带着一副青黑色的獠牙羅面。

    有时候，他甚至会派人以良心微面的拯救身份出现，故意放走个别自以为坚定的刚烈女性；然后在刻意安排抓捕和放纵轮回间，不断派人折磨和凌辱之；自己则享受最后一刻出现时，那种瞠目欲裂的无限绝望。

    也因为，他谨慎选择对象的前期准备，和后续手尾都做得十分干净。所以在三色坊配合留下的线索导引下；通常只会被当做这些人家，难以启齿的私下通/奸，或是夹带私奔的丑闻；而鲜有报官者。

    但是偶然间，他也会接到某种指定任务；比如引诱某人府上的具体对象，并且按照需求制造出相应丑闻和失踪事件；那就需要三色坊上下全力运作；以及活跃在京兆街面上的不良人、武侯们配合了。

    而对于这些京兆府，尤其是万年县的差头大爷来说；只要能够不给他们添麻烦，并且留下说得过去的理由和证据；同时还能够金钱和女色上给予足够的结好，那他们也会不妨回馈以心照不宣的默契。

    当然了，其中也自然会有不识好歹，或是自视甚高的；想要反过来对青黑郎君和他的三色坊，动用官面权柄做些什么，就会被会被自己的同僚，甚至上司给知会到他这边。

    作为在幕后隐藏极深的青黑郎君，自然不会为了这点干系，就轻举妄动去挑衅这些官人背后，所代表的整个官府体面和尊严；因此，他一般会给对方两个选择；收下自己的善意，彼此都好。

    或者，在坚持为敌的道路上，遭到上官和同僚的排挤后，适当的设局构陷之；一旦，对方失去了那身官皮的庇佑之后，随便一群城狐灶鼠，都可以骚扰和恶心对方全家，逼的对方下了狠手。

    这时候，犯事身陷囹圄的对方，就成为了三色坊安排在牢狱当中，那些外围人等最好制造冲突和炮制的对象了；然后，对方的家人妻女，因为欠债而就此失踪，也就几乎没有人在乎和关注了。

    等到对方，好容易全须全尾从牢狱中出来之后，为了寻找家人的线索，自然而然会被引到三色坊所设置陷阱当中。当然了，在安排一家人团聚的时刻，也是对方在绝望中彻底疯了的绝命之期。

    在此期间，也只出过那么一次意外，据说是边郡出身的对方，居然能够隐忍到最后一刻暴起发难，夺取器械亲手杀死已经成为负累的妻儿，又砍死砍杀十几名手下，差点就冲到了青黑郎君身前；

    最后也只能在乱箭齐发之下，带着一身箭簇跳下深坑而被冲走不知所踪了。但是经此事之后，青黑郎君还是吸取了教训，变得更加谨慎和隐蔽；不但面具不离须臾，甚至用身材相近之人充当替身。

    因此，他在暗地里通过一些七拐八弯的特殊渠道，为某个据说贵不可言的大人物，提供了几次特殊的货物之后；在京兆府的道路也就越走越顺起来；甚至得以将人手伸到了最底层的公门当中。

    甚至还有人传话过来暗示，可以就此为他编造一个“真正”良籍出身，然后取一个老吏目的女儿；就可以获得花钱捐纳最末等民爵的资格；然后更好的掩藏在这个圈子里方便行事……

    但是，他万万没有想到，自己苦心经营和罗织之下；蒸蒸日上的这一切美好而虚荣的景象。却是因为一个失败意外，一个乱入者的胡乱插手，而就此轻易的土崩瓦解、烟消云散了。

    青黑郎君本来还有机会挽回和补救的；但是也因为这个杀千刀的死剩种，不知道用了什么手段，把那些出头的公人都牵扯进去；还在京师当中掀起了偌大的风波和是非；让自己深藏在了台牢当中。

    所以现如今，他只是一个侥幸得以逃脱出来的活死人而已。事实上，从青黑郎君之名和背后的三色坊一起，进入到京兆府的连夜海捕名录之后；他从各个方面和存在意义上，就已是个死人了。

    因为，在事后无论是追查之人，还是背后庇护他一时的恩主，或又是因为他而倒了大霉的关系网中人，都不会再希望他活着。更不会希望，他留下的那些过往污秽，由此沾染到更多的关系人等。

    只是所区别的是，背后给他最后一次通风报信，而得以侥幸逃脱的靠山；在接下来的日子里，需要他以何种方式去死；死在什么样的场所和时辰，才是最为合适，发挥出最大价值和效用来。

    他此刻虽然还活着，就剩下眼下最后一个用途，为昔日提供庇护和支持的上家，舍身解决掉最后一点手尾。也是对于那些想要从他身上，打开某种突破口或是获得什么的人一种震慑。

    所以，为了逃避追查而毁掉容貌的他，带着这些注定要当做弃子的便宜死士；再度出现在了这处右徒坊当中。他本以为自己多少还要费些气力，多多的各处制造混乱，才好方便行事。

    但没有想到局面还能闹得这么大，就像是在他动手的同时，又好几伙目的相近的不同势力；在一致呼应他似的；直接就把这处作为京师理囚善政典范的右徒坊，给整个都掀翻了过来。

    因此，他在寻获正主儿不果之后，就干脆在这处靠近坊门处的借口设伏；又派人折服、组织和鼓动了一些暴乱人等，在必经的大街上设垒以为拦截过往人等，确保少有遗漏。

    这样，就算是少数仗着身手好逃出来的幸存者；也难以躲过他们埋伏在后的弓弩攒射。凭借这种手段，他们已经射翻并杀死了好些个漏网之鱼，还有余力清理和收拾现场；只给逃走一个重伤落单的

    但却没有想到，居然真有一伙人数不少的愣头青，居然就这么冲翻了街口的障碍，直接跑到了他们的面前；还与之前逃走的落单之人遭遇了；这就逼得他们不得不提前现身出来。

    但是，还在青黑郎君/死士首领的目的已经达到了；作为右徒坊当中亲手杀管，交过投名状的内应小敖，直接给他指出了这一次的最终目标所在。

    这一刻，仿若是所有的喧嚣、嘈杂和烟火，都一下子凝固了；而只剩下他视野当中那个，躲在廊柱背后探头探脑的年轻男子；以及从四下里分头包抄而至的诸多持械手下。

    而在左近不断包围和逼近之下，仿若是默剧一般的奔走厮杀动作当中，围绕在那个男子身边的众人，也相继或死或逃，或是跪伏在地上，做出各种求饶乞命的姿态来；唯有那个男人依旧形容不动。

    这个结果，让首领的心中仿若是有根刺扎一般的，又如鲠在喉的无比难受；于是下一刻，他忽然越身跳下楼来，而暂且喝住已经占据了明显上风和高处的一种手下，这才一步步走到近前，嘶声道：

    “高渊明！，你这厮，可真让人好找啊！”

    “你又是什么东西？”

    然而对方却是毫不犹豫的反问道：

    “你！竟然不认得我么？”

    首领忽然惨淡地笑得越发狰狞，像是恍然想起来什么说道：

    “我变成如今这副模样，不就是拜你所赐么？”

    为了脱身，他不得不舍弃世代经营的一切，包括众多女人和财货，地下世界的权势和影响；还把自己变成了这副人不人鬼不鬼的模样，才暂时在靠山的安排下，摆脱了官面上的追索。

    然而，对方居然不知道他是谁，怎么能不知道他是谁呢？这一刻眼见大仇得偿的青黑郎君，却是恼怒羞愤恨不得当场爆炸开来。

