    来的老师少了一位。

    小刘将早上锻炼的视频发到了林台长那，老林一看，哟，比退役选手还厉害，我们还找其他人做什么，就你了。

    得知这个消息，宁放只是点点头，他不咋会没关系，有赵丽娜在呢。

    实在不行，早上跑步，晚上游泳，偶尔出去骑骑自行车，加上合理饮食和休息，也没啥问题。

    晨跑结束，吃了早饭。

    原本定下的是看国外比赛录像，老师来分析地理位置以及在该区域可以利用的各种物资。

    不过临时给换了。

    主要是才跑完步，又吃了饭，如果坐着上课，估计会打瞌睡，没啥效果。

    和大伙商量之后决定去射箭场。

    显然，这个决定很明智，虽然身体挺累的，不过，对于射箭这个项目，都比较兴趣，而且还发现了刘一菲的准头，不亚于老胡与妮妮。

    中午吃了饭，饱饱地睡了个午觉，下午上课。

    晚上按照宁放的安排，去到了游泳馆。

    这里就没限制怎么游了，毕竟在齐胸的水里，不管是打闹还是玩耍，都属于锻炼。

    临了，问了问众人一整天的感受。

    多数人给出的回答是还行，除了早上有些吃力，其他时候并没有训练的那种紧迫感。

    都累了嘛，九点多，结束了泳池的行程，各回各的房间。

    “宁放，我和一菲等会去泡温泉，昨晚上过来，就想去来着，今天累了一天，泡一泡解解乏，你陪着一块吧，要不有些害怕。”

    “行啊，我问问老胡他们要不要一起。”

    “嗯，十分钟，咱们前头路口集合。”

    回到房间，宁放给老胡打了个电话，他就住后头一间，不到两分钟，脚步声响起，他俩两位表示泡不动，要睡觉了。

    不仅是人来了，手里还拎着一打冰啤酒。

    “还是你想到的周道。”

    换上泳裤，带上毛巾，出发。

    山间小路，善男信女，加上两边温泉冒起的热气，这里的环境很适合谈恋爱。

    其他两人都熟的不行，妮妮也不扭捏，从出发时，就拉着宁放的手，公然撒着狗粮。

    找了个号称对皮肤好的泉眼，四人慢慢坐了下去。

    咔咔咔咔，老胡将四瓶啤酒开了。

    “干杯！”

    喝一口冰爽的啤酒，又躺在温泉之中，不得不说，享受。

    “你们俩，有参加的决心么？”

    老胡看着俩小姐姐问道。

    “我在犹豫。”

    “我挺有兴趣的，只是不知道合不合格。”

    几个小姐姐算是竞争者，不过今天看来，互相之间关系都不错。

    一来是公平选择，你看不顺人家，也不会影响结果。

    二来比赛是有压力的。

    这不仅是一个综艺，前头加了个国字，影响力太大，自然得好好考虑能不能做好。

    所以，哪怕是来到这儿，都没有说我一定要何如何如，领域太过于陌生了，所谓的信心，并不能起什么作用。

    之前的金骷岛，都有看过。

    C组的多强啊，还不是一个个地或是主动，或是受伤退出。

    要是去更荒凉的地区，万一，第一个淘汰...

    谁不害怕啊！

    刘一菲表现出的既期待，又担忧的情绪，很正常。

    男士们嘴硬嘛，哪怕这么想，可来都来了，硬着头皮，都会先坚持下去。

    “宁放，你当初参加比赛时是什么心态，和我们分享一下。”

    宁放抬头看着星空：“我比较俗，就是冲着奖金去的。”

    “这么有信心，觉得能走到最后？”

    “那倒不是，你们仨应该都不知道，”宁放坐起身子：“我们普通选手，没有妮妮这样的出演费，但是有工资，时间越久，工资越高，那会想的是多坚持，就能多拿钱。

    慢慢地，哎，发现其实许多事，是我小时候，或者当兵时期做过的，并没有那么难。

    有些野菜野果，是以前认识的。

    当然，也有比如捕鱼，打猎，属于慢慢摸索，到最后发现原来自己还挺擅长。”

    “你不知道吧，前天我们去参加黄老师那个节目，他，抓到鲨鱼了！”

    “我当然知道呀，”刘一菲指了指妮妮：“我俩一班飞机过来的，路上就迫不及待地炫耀自己男朋友的丰功伟绩。”

    “那必须的！”妮妮得意地扬起下巴：“你难道能找个抓鲨鱼的男朋友？”

    刘一菲无语：“正常人好像不太需要掌握这项技能吧。”

    宁放看着眼前的两人，觉得有些神奇。

    都是偶像呢，结果换了个地方，一起泡温泉，啧啧。

    不过，他没问俩人为啥没交往，不是那么八卦的人，回头偷偷问一下妮妮就好。

    “按今天这样锻炼，二十多天，能有多大的进步？”老胡问道。

    “这我哪知道，每个人不同，别太大压力。”宁放安慰：“就像现在，咱们躺在温泉里，也是在积蓄体力。”

    “宁放老师！”

    四人正在享受悠闲呢，小刘的声音传来。

    “这儿。”

    似乎他是跑过来的，气喘吁吁。

    “出了点事，贾琳老师走了。”

    “走了，去哪？”妮妮没反应过来。

    “准确来说，是连夜打包，跑了。”

    “哈？！”

    四人面面相觑，你管这叫一点事？

    “不是，咋回事？”

    “半小时前，她不是回了房间么，然后给我打了电话，说有点事想聊一聊。

    我就过去了。

    她很直白地说，坚持不了。

    像是今天这样的运动量，她完全吃不消，现在依然觉得胸口闷得慌，喘不过气。

    已经和经纪公司与电视台沟通过，然后直接提上桶...箱子，上车了。

    之所以没有和你们道别，是觉得不好意思，当了逃兵，说回头会给你们发信息道歉。”

    “啊...”

    宁放也不知道该说什么。

    “我觉得挺好的，”老胡倒是看的很开：“有些事，你不努力一下，都不知道什么叫绝望。

    咱们不是贾琳，体会不到她的感受。

    有时候，放弃比坚持更需要勇气。”

    “其他人知道么？”宁放问道。

    “暂时没说，我怕影响他们的心情。”

    “嗯，那就明天再说。”宁放看着已经空了的酒瓶，妮妮乖巧地又拿了一瓶。

    本以为结束了，小刘依然没有离开。

    “还有件事！”

    “别告诉我王恺也跑了，我回去弄死他。”老胡不淡定了。

    “那倒不是，”小刘从兜里拿出一张纸：“我给你们念念吧，是奖金分配的规则出来了。”

    四人来了兴趣。

    3.6亿美金，肯定是总奖金，具体还得分配，不可能只让一支队伍拿走。

    “首先是参与奖，十八个队伍，基础奖金，是每个队五十万，相当于，你去了，哪怕是呆一天就淘汰，也能拿到十万美刀。

    每个队伍情况不同，机制也就不同。

    再者就是名次了。

    15-18位，一百万。

    11-14位，四百万！”

    “哇，差一位，奖金差这么多！”

    哪怕是明星，对于也不能小看这数字，毕竟要乘以五，等于14名，拿两千万奖金，十五名只有五百万。

    “这才多少钱，后边的才厉害吧！”

    “没错，”小刘继续念道：“第十名，一千万。”

    “好家伙！”

    “第九名，一千两百万...第二名三千万，第一名，正好，六千万！”

    六千万，换算一下，就是3个亿左右，虽然没有之前看着十几二十个亿那么夸张，但依然是个天文数字。

    而且，名次越高，奖金越高，一二名，更是差了足足一倍，明摆着告诉你们，第一名牛叉！

    “另外，奖金分配发布，留给我们的时间不多了，主办方要求，三十一号，也就是十天后，必须把名单上交，并且不允许更改。

    以及，林台让我转达一声，虽然报名费是建州出的，不过，你们获得的所有奖金，建州卫视不会拿一分钱，后边会有正式的合同。

    不过，你们得考虑一下，关于队内奖金分配的事宜。

    参与就有奖金，如果少，互相平均或是怎么地，可能没问题。

    但咱们目标肯定是冲着前头去的。

    动辄几千万，要是拿了冠军，几个亿，现在不提前说好，未来再扯皮啥的，就没意思了。”

    不得不说，建州卫视想的挺周到的。

    这一点，他们谁提出都不合适，但站在小刘的角度，现在点出来，恰到好处。

    刘一菲直接举起右手：“我还不是确定的选手，所以没资格加入讨论。”

    “我也一样！”妮妮跟着撂挑子。

    “知道一时间你们可能没头绪，”小刘笑道：“电视台那边有简单商量了下。

    宁放作为队长，不管是现在训练，还是未来生存，他要负担以及做的事，绝对是最多的，这点不用怀疑吧？”

    三人点头。

    “所以，不管多少钱，他先占一个基数，比如百分之多少。

    再者，就是剩下的人。

    淘汰的时间，肯定是不一样，想要五人完整组走到最后，不可能。

    可以按照最后获得总奖金，以及具体生存的天数，按照一定的比例分配。

    毕竟，如果某个选手在开赛第一天就淘汰，队伍最后拿了冠军，其他成员分配10%，他也拿一样的奖金，肯定不合理。

    这点一点要白字黑字写清楚。

    如果成绩好，可以单独留出一份，给除了宁放之外的MVP，作为奖励...”

    宁放脑子都要炸了，好特么的麻烦，凭他110+的智商，着实不太适合考虑这样的问题。

    “我同意刘哥你说的提前设定好奖金的事。

    不过，最近大伙都要训练，上课，太烧脑的事情，我觉得就不要麻烦大家了。

    要不你辛苦一下，帮忙设计2-3个方案，回头，把所有人叫上，一起决定，怎么样？”

    小刘似乎就在等这个回答，很痛快地答应下来。

    看他走远，老胡都在感叹：“三个多亿的奖金，要是我们拿到了，是不是你俩结婚，都可以免费招待，不需要礼金了？”

    “哈哈哈！”

