    “这个感情好！我们既然都要进去天厄大森林的，那么我感觉，我们是迟早都要和这些个绿血魔兽一族以及鳞族魔兽们对上的。”叶晨听了这个德川幕府的师爷诸葛戚老说的话，点点头赞同到。

    “既然会对上，那么肯定是早点做好了准备会比没有做准备要好的，正所谓有备就无患，有备无患那不是一句随便说说的话来的传到了今天。”

    叶晨觉得大家要进入天厄大森林的决定肯定是免不了了的，那么既然如此，他肯定是要为七龙珠小战队众人们争取更多的生存机会，更多的赢面的。

    因此叶晨他就对着这个德川幕府的师爷诸葛戚老说到，就是希望这个德川幕府的师爷诸葛戚老能够将他祖先流传下来的将那些绿血魔兽一族以及鳞族魔兽额等等的魔兽的消灭灭绝方法的成文文书给他们观看学习。

    虽然这个德川幕府的师爷诸葛戚老说过了会将那些成文文书给大家观看的，但是叶晨不敢保证是不是真的。

    毕竟，那可以说是一个祖传的秘方了，是个人要拿出来的话应该都会有所顾忌有所考虑的。因此叶晨只能够是多多的询问几遍，询问这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “这个真的是一点没有问题的，叶晨小兄弟你尽管放心好了，要不这样子好了，我这就把那个消灭那些魔兽的祖先流传下来的成文文书给你一份好了，你等会儿拿回去看看，跟着你的小伙伴们一起学一学怎么样？”

    德川幕府的师爷诸葛戚老看这个叶晨是一直不敢相信他的话的，不得已的，他提出了干脆立刻把那些文书给叶晨一份，让他先看个够研究个够的建议来了。

    “这样子可以么？真的可以么？”叶晨怕这个德川幕府的师爷诸葛戚老只是随口说说，不断的征求回答，不断地询问求证。

    “可以的没有问题的，我等一下就给你！这没有什么的，我反正叫人印了很多很多份了的……”

    德川幕府的师爷诸葛戚老回答叶晨说完全没有问题的，然后很小声很小声地说了他叫过人印了很多分很多分了的，只是叶晨光顾着听到了等一下给他，就喜形于色，高兴过头，什么都听不见了……

    “那太好了！我们一定会努力学习这些个流传下来的成文文书，争取到时候把那些魔兽们一网打尽的！”叶晨高兴得嘴巴差不多都要咧到耳朵后了，活活像是一个二傻子。

    “没有问题的，那你们就看看，好好看看！”

    “那叶晨小兄弟，我们就说好了是不？我们到时候尽快定下一个日子我们就一起去天厄大森林里转一转探一探喽？”

    看见叶晨似有松动了，开开心心的，于是德川幕府的师爷诸葛戚老也赶紧的趁热打铁，询问到叶晨，答不答应要到时候同他一起，带上所有七龙珠小战队的人们，一起进入那个天厄大森林转一转看一看，探一探情况。

    “可以可以，反正有诸葛戚老师爷您在，有您坐镇的，我很放心的，咱们的人的安全都会有保障！没问题的，我们会去的，等您定下了确定了日期了我们就可以一起去了！”叶晨得偿己愿了，自然是这个德川幕府的师爷诸葛戚老说什么他就答应什么的了。

    “那行！那我们就敲定了！这么说定了好了！”得到叶晨的回应，德川幕府的师爷诸葛戚老很是高兴地，大声地说到，一锤定音了！

    “那行，我现在就没有什么事情要说的了，没有什么事情的话，那我们也散会好了！”解决了所有目前的问题，德川幕府的师爷看了一看，发现也没有什么人是有意见的，就想着继续刚刚的散会好了。

    “等等，等等诸葛戚老师爷！您忘了什么东西的么？”就在这个德川幕府的师爷诸葛戚老说啊完了散会的时候，这个德川幕府的师爷诸葛戚老就是第一个冲出去，想溜走的人。然后被叶晨眼睛雪亮地给叫住了。

    “忘了什么东西？没有忘记！我没有带任何东西过来的，怎么会忘记什么东西？”听闻叶晨说的话，德川幕府的师爷诸葛戚老是一脸的懵逼，心里想到这个臭小子胡说八道什么的，竟然敢忽悠他。

    “额……”叶晨无语了，无怪他刚刚一直叫他一直询问他让他把文书给他了，结果，现在一转眼又给忘记了……妈卖比的，这个糟老头子到底是真傻还是装傻。

    “就是，诸葛戚老师爷，就是那个，那个您祖先留下来的消灭绿血魔兽一族以及鳞族魔兽还有一些其他的魔兽的成文文书您没给我！”叶晨对付这样的健忘症，他也不会客气的，直接就说出来他想要什么了，不然他不说的话，谁知道他什么意思，他想要什么，总不能让人家一直猜。

    再说什么面子什么的，不存在的，根本就是不存在的，面子不面子的事情，这种事情不打紧的，只管说只管问好了，毕竟那可是性命攸关的事情，万万大意不得的。

    “噢！是这个，你别说叶晨小兄弟，我还真的是忘记了，瞧我这个老糊涂，真是老了，看啦！没有用了，死脑筋了！”

    听叶晨直接打开天窗说亮话，这个德川幕府的师爷诸葛戚老再怎么忘记都得要记起来了，记起来了他就感得很不好意思了，连忙地大声呼唤自己老了……

    “额，诸葛戚老师爷您不老，不老，还好了还好了……”叶晨表面上安慰劝慰这个德川幕府的师爷诸葛戚老，心里都已经各种弹幕刷屏了，妈卖比，到底要不要把东西给老子额……在那里一直巴拉巴拉的，怎么回事？还是当初看见他的时候的好冷模样么？不是了好伐。

    能不能像他这样端庄优雅大方了？能不能？

    “好了好了不说了不说了，我这就把那些文书给你好了。”德川幕府的师爷诸葛戚老笑着摆了摆手，对叶晨说到，总算是说到了要把文书交给到叶晨的手里了。

