    “好了，别说狠心话了，你这也就是气头上的话，不管她怎么伤害你，毕竟你们都曾经在一起。如果，她现在真的是这种情况的话，是真的危险。现在已经晚上十二点了，现在也到了十一月了，外面这个时候还是很冷的。如果真的身无分文流落街头，是真的很危险。不管怎么样，志强，我觉得，你还是应该去一趟。让她回来住一晚上或者是给她安排个宾馆住一晚上都行。你真的能见死不救吗？即使是个陌生人你都做不到，更何况你与她……”王亚欣思考了一下劝说着方志强。

    “我早就说过了，她是死是活早就跟我没有关系了。如果是个陌生人，我说不定真的会救，但是就是她，我坚决不去。”方志强冷冷地说着。

    “你真的能眼睁睁地看着她这么流落街头一晚上？有多危险你心里也真的，说不定是真的会非常危险。好了强子，别赌气了，这个时候不是去说这个的时候，你就去帮她一晚上，至于以后她怎么样那是她自己的事。如果，她今天晚上你不去，她要真出了什么事，志强，以你的性格，你能原谅自己吗？好了，别生气了，这样吧，你把手机给我，我打个电话问一下她在哪，我开车过去，给她点钱，让她去住酒店吧。你不想去见她就我去一趟。不管怎么样，咱们也不能真的见死不救的，是不是。”王亚欣最后说着。

    “靠，这都是什么事，我是真的欠她吗？”方志强骂着，然后拿着手机从床上下来，正如王亚欣说的，他是真的做不到见死不救，即使再恨再恨，他也永远没办法做到这一点眼睁睁看着聂倩去死。

    “要我陪你一起去吗？”王亚欣问着。

    “不用了，我开车过去一趟，你明天还要上班了，现在都十二点了，你先睡吧，我去那就回，你先睡吧。”方志强一边说着一边穿衣服，然后披上大衣，带着手机钱包和车钥匙就出了们，到院子里开着自己的车出门了，一边开车一边给刚刚打过来的那个手机号码打着电话。

    手机刚拨通那边就接听了。

    “喂，强子，我就知道你肯定不会不管我的。”聂倩欣喜地说着。

    “你要是再废话我就真的不去了。”

    “好好好，我不说了，不说了，我……强子，我手机马上就没电了。”

    “告诉我，你在哪，具体地址，我现在过去找你。”方志强冷冷地问着。

    “我在XX路XX这边。”

    “呆在那，不要动，我现在就过去。”方志强说完就挂断了电话，然后把车往聂倩所说的地方开去。

    方志强虽然答应去见聂倩，但是却并不代表着他就心甘情愿，并不代表他心里就舒服。他过去，只是因为他真的做不到如此狠心的见死不救。

    方志强根据地址一路开着车过去，到了聂倩所说的地址附近，方志强放慢了车速，靠着路边慢慢地走着，一边走一边看着路边，注意着路边的人。

    终于，方志强看到了在一个路灯下面见到一个一个穿着睡衣的女人，女人蹲在路灯下面，身上穿着单薄的睡衣，紧紧抱着身体，瑟瑟发抖。女人的头发有些蓬松，能看的出来，脸上还有伤。

    看到这方志强也忍不住皱起了眉头，看着聂倩这个样子，方志强想不出更加凄惨更加落魄的场景。现在已经到了十一月多了，这大晚上，外面的温度也就只有个七八度左右，而聂倩却只是穿着一身单薄的睡衣蹲在，脸上还有伤，蓬松着头发，这个样子比起那些乞丐来也没好多少。

    方志强把车停在了聂倩的身边，聂倩惊讶地抬起头，看到了一辆豪车停在了自己身边，还没反应过来怎么回事就见到了方志强从车上走了下来。

    “强子。”聂倩一看到方志强，站了起来。忽然之间，想起曾经方志强对自己的好，又想想自己现在的处境，所有的委屈和悔恨全都出来，泪水哗啦啦地往下流。

    “别哭，不用在我面前装什么可怜，你能有今天都是你自己自找的，没人会可怜你，更别说我了。”方志强冷冷地说着。

    “我知道，我知道是我自己自作自受，我没有怪谁，我也没有装可怜，我只是恨我自己。”聂倩站在那说着，夜晚的风，吹得她发抖的更加厉害。

    方志强看着这个样子，皱了皱眉头，取下自己的大衣，把自己的钱包和手机从衣服里面拿了下去，直接把大衣丢在了车上面，对聂倩说道：“穿上，别给冻死了，要死也别死在我面前。”

    聂倩看了看方志强，感动地点了点头，然后拿过大衣穿在自己身上，裹得严严实实的，这件大衣对于现在的她来说，比什么都重要，比什么都温暖。

    “上车吧。”方志强说着，然后转身走到车的另外一边打开车门坐在了车的驾驶位上。

    聂倩坐进了方志强的车里，顿时就觉得整个人全部温暖了起来。看着方志强车里面的豪华，心里更是难受，她没想到，她曾经瞧不起的方志强现在看着这么豪的车，而抛弃了所有去追求的富贵生活的她，现在却落到流落街头的地步。聂倩忽然想着，如果自己当初不抛弃不背叛方志强，那现在的她会怎么样？她不知道结果如何，但是她怎么，不管怎么样都要比现在幸福。

    “说吧，到底是怎么回事？”方志强想打开窗户抽烟，但是看着穿着这么单薄的聂倩，还是没有抽烟，而是冷冷地问着。

    “他其实根本就不是喜欢我，他只不过是为了报复你，所以才百般的引诱我，引诱我背叛你抛弃你过来跟他在一起，然后打击你报复你，这就是他的目的。”聂倩说道。

    “那也是你自找的，你不犯贱自己跑去送上门，他拿什么报复我？你又怎么会落到今天这个下场？所以，不要去找别人的不对，有句古话说的好，可怜之人必有可恨之处。”方志强打断了聂倩的话，咬牙切齿地说着。