    时间退回片刻，就在平灵王被斩杀的时候，东鲁大军的营帐内，在榻上昏睡的姜桓楚，终于睁开了双眼。

    他此时双眼迷蒙，半响之后目光才凝聚回神。

    “来人！”

    姜桓楚感觉自己周身就像被什么东西笼罩，意念、反应都比平时慢了好几倍，就连声音，也变得十分的沙哑，有气无力。

    听到他的声音。

    守在门外的亲兵连忙掀开营帐进来，“侯爷！”

    姜桓楚目光落在亲兵身上，停了半响，这才想到了自己昏睡之前的事情，说道：“传令，让诸将前来拜见！”

    很快。

    东鲁军中的大将，还有刚才在高台上观战的诸多诸侯、大将，听到传令之后纷纷来到了主帐之中。

    他们进来之后，在看到姜桓楚的时候，心中陡然一惊！

    此时的姜桓楚，面色苍白，没有血色，并且体内的气血微弱，双目有些呆滞，怎么看都有些不对劲。

    “侯爷，您的身体？”

    祁州侯有些担心的问道。

    “没事，我只是有些累了！”

    姜桓楚摆了摆手。

    钉头七箭的咒法无比的歹毒阴损，中招之后，即便是擅长观气的仙神，也只能看出对方身体有些不对，无法看清对方的气数变化。

    连仙神都无法察觉，姜桓楚这个凡人，自然也感觉不到什么。再加上劫气的蒙蔽，让他觉得自己只是太过劳累，等休息一会儿就能恢复。

    他根本没有意识到，随着平灵王三箭射出，他的三魂七魄已经崩毁在即。

    他之所以能醒转过来，是因为平灵王突然被斩杀。

    气机牵引之下，姜桓楚残余的精气神被燃烧，进行回光返照。

    “现在情况怎么样了？风元那个小畜生，有没有和平灵王的人马交战？”

    姜桓楚缓缓问道。

    他现在的意识，还在三天之前。以为青州兵马刚出辕州不久。

    营帐内的诸侯、大将? 听到这话? 神色变的异常起来。

    他们你看看我，我看看你? 大帐内一时之间变的有些安静。

    “怎么了？”

    姜桓楚眉头逐渐的皱起。

    祁州侯声音有些艰涩的说道：“侯爷? 平灵王的大军，已经覆灭了！”

    姜桓楚的眼睛睁大? 嘴巴微张，发出一声不明意义的声音。

    祁州侯还以为对方没有听清楚? 再次重复一遍? 说道：“就在刚才，平灵王和两大夷国的数十万大军，已经被青州风元击溃了，听说? 连平灵王都被青州大将斩杀！”

    “平灵王之乱? 结束了！”

    “你是说，青州已经击溃平灵王？”

    姜桓楚目光有些茫然的看着众人。

    当看到他们或是沉默不言，或是微微点头后，双眼微微一黑。

    “这怎么可能？平灵王不是号称百万大军吗？不是有数十夷人猛将助阵吗？青州兵马就算能击败他，至少也要大战数十日? 折损一半兵马吧？”

    “怎么可能会一击而胜！”

    “对了，还有平灵王抢掠的无数丁口、财帛? 包括东海的土地……这些也变成了青州的战利品！”

    青州将这些战利品消化之后，再加上一击击溃平灵王带来的兵威！损失惨重的东鲁? 无论是实力还是声望，都再也不是青州的对手！

    一想到东鲁的基业要在自己手中衰败? 姜桓楚就感觉到一股逆血直冲心口。

    “侯爷? 现在青州的兵马就在关口外面? 我们该怎么办？”

    其中一个诸侯问道。

    姜桓楚张了张嘴，感觉到体内的精气正在飞快的消失，眼睛已经发黑。

    “侯爷？”这个诸侯感觉姜桓楚的状态有些不对，试探的叫了一声。

    噗！

    姜桓楚张口吐出一口鲜血！身体向后一栽，砰的一声倒地。

    情况发生的太过突然，营帐内的诸侯、大将虽然都有着天境实力，但是都没有反应过来，眼睁睁的看着姜桓楚突然栽倒。

    下一刻，姜氏的一个大将慌忙奔出，查看自家侯爷的情况！

    此时，姜桓楚已经没有了气息！

    “这……”

    营帐内的诸侯心脏仿佛坠入冰窟，眼看平灵王被剿灭，东伯侯却突然出事，这让他们所有人都无所适从。

    并且，从刚才的情况来看。

    东伯侯好像是被青州大军击破平灵王的事情，气的吐血而亡？

    这种死法，要是传出去，别人可不会同情东鲁，只会以为身为大商重臣的东伯侯，心胸狭窄，无法容人。

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    一座大殿内，散发这混蒙气息漂浮在半空的榜文，突然放出一道光华，主动的将虚空中的一道星光接引而来。

    榜文上面，斗部诸神的神位中，被一个名字占据。

    “斗部的五斗星官？”

    看守封神榜的广成子有些惊讶。

    身为阐教大师兄，又是玉清圣人最看重的弟子，他知道的情况，自然比其他弟子要多。

    尤其是和封神榜有关的消息，他也知道不少。

    封神榜，乃是天庭驾驭诸神的神道重器。其中最关键的就是身为八部正神的三百六十五位神道业位。

    不过这三百六十五个神道业位中，有很多业位一般。只有少部分达到三品之上的业位，才有资格被封神榜主动的接引。

    八部正神当中，神位最多的是斗部！

    而斗部除了斗姆元君和紫薇帝君之外，地位较高的就属五斗星官！

    如果和人间王朝类比。

    那么斗姆元君就像是主管兵部的“太尉”，而紫薇帝君，像是被分管兵部的王爷、储君。斗部在他们的管辖范围。

    但他们的神权，却又不仅仅局限于斗部。

    真正统管斗部群星星君的，则是五斗星官！

    刚才被封神榜接引的星光，便是五斗星官的一位！

    “连五斗星官都有人上榜了……天人杀劫开始变得激烈了！师父曾言，姜师弟是天人杀劫的应劫之人！看来必须让他尽快前往青州，主持封神事宜！”

    广成子心中暗道。

    刚才被封神榜接引的星光，便是五斗星官的一位！

    “连五斗星官都有人上榜了……天人杀劫开始变的激烈了！师父曾言，姜师弟是天人杀劫的应劫之人！看来必须让他尽快前往青州，主持封神事宜！”

    广成子心中暗道。

