
王员外去了告官，痛斥周家的不要脸行为，很快就将那点聘礼要了回来。

周亮气得不轻，还摆起了以前做知府的款儿来，那县官看了就是冷笑，还让人打了周亮二十个板子。

周亮是气得不轻，婚事被两个女儿搅黄了，聘礼也没了，自己还被打了。

而且这么一闹， 她们先前勾引楚霁风的事儿又传开了，根本无人家求娶。

周亮不想再养赔钱货，就一百两把两个女儿卖进窑子了。

楚霁风夫妇还未回到京城，这桩事儿就先传到了。

京中原本有不少高门大户想趁着苏尹月有孕，往楚霁风身边塞女人，好给自己的家族谋福利，一听说了周家人的下场，顿时打了退堂鼓。

而且楚霁风似乎没怎么插手管这件事，是苏尹月用了小计，就叫那周氏姐妹身败名裂，只能被卖去窑子。

众人也没想到，仁心善良的苏尹月会有这么狠的一面。

这下子，有点良心的大臣都不想把女儿给楚霁风做妾了，他们生怕女儿没死在楚霁风的掌下，就先死在苏尹月的折磨下之中了。

有人说苏尹月是妻管严，有人说苏尹月是悍妇，竟然不许自己男人纳妾，简直不知妇德为何物。

话是这样流传着，却无人敢在明面说，这可是楚霁风的媳妇，如今还怀着他的金菠萝，他们可不想找死。

总而言之，现在苏尹月的名声比以前的楚霁风可好不了多少。

十月底，便是楚霁风夫妇回到京城的日子。

为了低调，他们换了辆双驾马车。

楚逸奇是不可能亲自来迎接的，他倒是拍了尚书令夏广来迎接，以示重视。

毕竟楚霁风击退梁国，维护了边境安宁，实乃大功臣。

夏广穿着官服，带着其他小官员站在城门口，拱拱手，说道：“王爷、王妃万福金安，皇上得知王爷今日回京，特意让我前来迎接。”

他是从一品大官，又是皇帝的岳父，现在的朝中无人不敢不给他面子。

正当他以为楚霁风会下马车跟自己说话的时候，楚霁风只是挑起帘子，露出半张脸，道：“是夏大人啊，既然迎过了，就别挡着本王的路了。”

一路劳累，他还想带着苏尹月先回王府歇息呢。

夏广面色顿时不大好看，没想到自己会受到如此轻视。

真是功高盖主，目中无人了！

若放任下去，还如何得了！

“王爷先前罢了周光的官职，还向皇上讨要奉州做封地，王爷不该先进宫，跟皇上禀明此事吗？”夏广言下之意，便是说楚霁风敢越过皇帝做事，得进宫请罪。

“没见本王疲倦劳累了吗？改日不能进宫吗？非要今日？”楚霁风冷声道，也没什么好脸色，“无影， 开路吧。”

“是！”常无影应了一声。

他直接一鞭子下去，在地上留下了不小的印痕，扬起了灰尘。夏广连忙退后避开，险些被打中。

后边的小官扶着他，都低声劝他不要跟楚霁风作对。

以前楚明耀在位时，楚霁风就曾斩杀过朝廷官员，他们可不想成为被杀对象。

小官们赶紧拉扯着夏广退开。

常无影鄙夷的瞥了夏广一眼，说道：“夏大人，下次再拦着王爷的车驾，这鞭子可就要打在你的身上了。”

王府车队大摇大摆的驶过，没一个人对夏广有恭敬之色。

夏广气得捂住胸口，面色铁青，过了好一会儿才缓过来。

“大胆！真是大胆！”夏广拂袖骂着，“凌王还将皇上放在眼里吗？！他是想要谋反吗？！”

其他官员像看白痴一样看着他。

且不说当今皇上能力平庸，就算是启献帝和楚明耀当政时，楚霁风也是这么嚣张的。

这些时日楚霁风不在京中，夏家是皇后的娘家，迁来京城之后就成了当红辣子鸡，京中无人不奉承，无人敢得罪，看来夏广过了这样的一段日子，人就飘了。

官员们暗附，却没有表露出来，又劝夏广消消气，说凌王一向如此。

夏广眯了眯眼睛：“我要进宫，禀明皇上！”

说罢，转身就走。

其他官员面面相觑，就算夏广禀明皇帝了，皇帝也不可能动得了楚霁风，为他出气啊。

……

凌王府。

季嬷嬷早已听到了消息，候在府门口等待楚霁风夫妇。

已经是深秋，风又大又凉。

徐氏和楚静娴也在，她们一是要接楚墨阳，二是想讨好楚霁风。

没多久，车队就在府门口停下了。

季嬷嬷先走过去，福了福身子：“老奴拜见王爷、王妃！一路可还平安？”

徐氏没想到季嬷嬷年纪不小，腿脚倒是利索，竟然让季嬷嬷先占了头。

她也拽着楚静娴上前，笑着说道：“王爷和王妃一路辛苦了。”

楚墨阳下了马，看见这一幕，心里自然宽慰。

无论母亲和妹妹是真心也好，假意也罢，他只想家里和睦。

“这么大风，嬷嬷怎么在这里等。”楚霁风一身红色锦袍，先下了马车，随即转身扶了苏尹月一把。

苏尹月的肚子已六个多月，就算披着披风，还是能看见肚子高高隆起。

季嬷嬷即时眉开眼笑，挤开了楚霁风，上前扶着苏尹月：“王妃可累着？老奴知道您身子重，早已命人准备好了小席面，您一回来稍事歇息就能吃上呢。”

她知道苏尹月怀孕的时候，又欣喜又害怕，恨不得扑到苏尹月身边照顾呢。

现在看着自家王妃脸色红润，身子康健，她一颗心才安定了下来。

一说起吃的，苏尹月肚子就饿了，笑着点点头：“多谢嬷嬷。”

一群人拥着楚霁风和苏尹月进府。

无人搭理徐氏和楚静娴。

徐氏心里自然不悦，好歹她也是楚霁风的继母啊，就算曾经不和，如今时过境迁，他怎么也得在外人面前给自己一点面子吧？

楚静娴哼了哼，瞪了徐氏一眼：“我就说不要来，你偏不听！你想讨好人家，也要看人家领不领情！”

府中侍卫都看见了，她觉得无比丢脸。

徐氏把气撒在自己女儿身上：“住嘴！定是你刚才没有问好，所以才惹得你大哥不高兴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62772992"  chaptername="第376章：妻管严（一更）">加入书签</a>
</div>
