    伊吉斯基地。

    优幸刚跑完步回去，就得知了两位前辈已经出去做任务了。

    “佐仓带过来的委托，反正也只是让他们先过去看看情况，明天再详细调查也不迟，这么晚了，你也就别过去了吧。”佐佐木加奈边检查着两位小朋友的作业，边说道：“美利花，现在让他们回来吃晚饭吧。”

    “好的~”美利花嘟囔着应了一声。

    “佐仓警官？如果是比较要紧的事情的话，还是我现在也一起去吧！”优幸连忙说道。

    毕竟那位警官会过来请求的话，一般都是警察外事未知科忙不过来了，或者实在事关重大，比如那次三个小时就要爆炸了的怪兽炸弹。

    佐佐木加奈抬头看向他，见到年轻人一脸的认真，笑了笑说道：“还挺努力的嘛。”

    优幸一愣，不太好意思的挠了挠脑袋。

    这时，那边的美利花突然惊疑一声，自言自语的低声道：“怎么联系不上啊，我看看他们在哪里……”

    两人的目光都瞬间投了过去。

    美利花将废弃仓库的画面转到了大屏幕上，接着道：“他们去的是这里对吧？”

    佐佐木加奈放下作业，起身问道：“发生了什么？”

    “不知道是不是通讯器出问题了。”美利花自顾嘟囔着，调转出的画面把仓库的整体面貌都转了出来，但还是没有找到两个人的身影。

    “这个仓库有干扰？”佐佐木加奈皱眉说道。

    “也不一定，也或许一定~我看看他们之前是不是进去了。”

    边说着，美利花熟练的开始盗取监控。

    快速播放的监控画面，很快就出现了两个熟悉的身影，然后美利花暂停倒放，将时间线调到了伊吉斯的搜查车刚停下来的时候。

    追羽和宗谷誉从车上下来，两人身上都拿了装备，很平常的走进了仓库里。

    然后，就没出来过了。

    “还在！我现在也马上过去！”优幸连忙说道，这次不等佐佐木加奈出声，就快速跑出了基地。

    “记得保持通讯啊！”佐佐木加奈只来得及喊了一句。

    接着，她看向屏幕上的监控画面，有些无奈的叹了口气。

    果然每次佐仓过来就没好事。

    ……

    废弃仓库。

    两人在异度空间的阁楼里打起来了，而宗谷誉站在仓库的一楼，木着一张脸默默的听动静。

    他也是艺高人胆大，即使地面在震动，即使耳边有怪兽的嘶吼声，还有各种打斗爆破的声音，他还能冷静下来在仓库里面寻找什么。

    宗谷誉觉得这里应该是有什么密道，警察外事未知科之所以没有调查到，估计一是没有确切的消息，二是时机不对。

    所谓时机，就是他现在头顶的激烈战斗。

    “地下室？”宗谷誉推开了一扇门，看了看仓库漆黑的地下室，里面什么都没有。

    “二楼？”

    他又抬头看了看天花板。

    这个废弃仓库根本没有二楼，只有墙壁边缘建造了一圈长廊，上面摆放着杂物。

    宗谷誉试图找到可以上去的地方。

    可就在这时，他眼尖的发现仓库大门口似乎有个身影。

    昏黄的夕阳从外面照射进来，正中央有个人形，看行走的动作还在逐渐靠近这里，宗谷誉迅速跑向门口，然后贴着墙壁猛地窜出去，同时抬起手上的电磁警棍。

    “谁！”

    迎面是一个有点文青气质的中年男人，见到突然冒出来的他，似乎也吓了一跳，然后转身就跑。

    宗谷誉愣了一下，随后反应过来追上去：“站住！你跑什么？！”

    那个男人没有回应下，迅速消失在了仓库的转角，宗谷誉紧追不舍，但在转角后却没再见到那个人的身影。

    转角消失术！

    仓库周围的场景一览无遗，宗谷誉纳闷的四处看了看。

    这时，他的通讯器忽然连通了，美利花的声音从耳机里传出来：“莫西莫西~阿誉听得到吗？”

    宗谷誉迅速按了按耳机，说道：“听到了！”

    伊吉斯基地。

    美利花一顿，然后笑道：“啊，连接到了呢。”

    佐佐木加奈连忙道：“快问问他们发生了什么，另外优幸也过去了，让他注意一下。”

    “好的~”

    ……

    优幸刚到任务地点的时候，就见到了慌慌张张的小田先生。

    是他之前外出跑步锻炼的时候，在公园里遇到的一个非常友好的大叔。

    那个大叔经常坐在桥边的长椅上对着夕阳下的公园画画，后来两人往来逐渐熟稔，就成为了朋友一般的存在。

    优幸从小到大很少朋友，如今的小田先生算一个。

    “小田桑！”优幸惊喜的喊了一声。

    “优幸？”小田转头看到他，很是惊讶，随后见到了优幸身上穿着和刚才那个人一样的制服。

    他很快就意识到，优幸估计是和那个人一起去调查异动的。

    小田脸上的神情瞬间不安了下来，他没有等优幸跑过来，低着头转身就走。

    优幸一愣：“小田桑，你怎么了？”

    “优幸！你不要再靠近这里了！”小田突然抬头对他恶狠狠的说了一句，然后迅速跑开。

    一头雾水的优幸没反应过来，他第一次见到这种态度的小田先生，但紧接着，他很快就追了上去，并且喊着“如果是有什么麻烦的话我也可以帮忙解决”的话。

    然后小田跑的更快了。

    ……

    “优幸也过来了？”

    废弃仓库这边，宗谷誉还在附近试图寻找那个消失的身影，边说道：“我们这里没发生什么，但我和羽失联了，而且这里确实有很奇怪的声音，我怀疑藏了什么东西。另外，我刚才还见到了一个可疑的男人。”

    「“知道了，我们这边会调查一下，你们注意安全，仓库尽量不要进去了。”」

    “好。”

    应下了佐佐木加奈的话，宗谷誉走回仓库的正门，准备等优幸过来。

    结果刚从转角出来，他就见到一个穿着熟悉的伊吉斯制服的年轻人迅速跑进了仓库里，他喊都没来得及……

    那个人就是工藤优幸。

    优幸脸上的表情不太对，像是在追着什么东西进到了仓库里，宗谷誉连忙跑过去，结果从外面看进去，偌大的仓库里什么都没有。

    明明他们这才相错几秒钟。

    安安静静的废弃仓库，只有昏黄的夕阳洒落在门口一隅。

    宗谷誉：“……”

    全世界仿佛只有我无缘密道。

