    “你还有十来天就要生了，她应该会回来吧？”叶青看着肖莹忆问道。

    “她倒是给我打过电话，说是肯定会回来的。”肖莹忆应声说道。

    “行！”叶青点了点头，说道：“等她回来，我狠狠的说她一顿。”

    “嗯！”肖莹忆应了一声，说道：“或许也只有你才能说得了她。”

    这时，赫连梓琳也揍过来，撇着嘴说道：“说真的，我真不明白雅茹是怎么样的，哼哼……要是我的话，我就想当个花瓶，这多好啊，嗯……最好是能在叶家混吃等死。”

    “呵呵！”听到赫连梓琳的话，大家都笑了起来，这女人想混吃等死，还好意思在这里鄙视人家努力的人，这简直是没谁了。

    叶青瞥了她一眼，说道：“你还在这里说风凉话，你别忘记了香影集团是你的，雅茹为香影集团努力工作，还不是等于是在帮你？”

    “我也不是说风凉话啊！”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“事实上，我也说过雅茹好多次，但是她不听，我能有什么办法。”

    “这倒是！”一旁的肖莹忆耸着肩说道：“我们家所有人都说过她。”

    “这丫头也太固执了！”叶青苦笑着说道。

    肖莹忆扫了一眼所有人，无奈的说道：“我们叶家人好像都挺固执的。”

    谁不固执呢？

    她想去想来，还真没有发现谁不罪嫌，她肖莹忆同样是固执的，如果不固执的话，当初肖氏集团出现重大危机的时候，她又怎么会拒绝严少宽呢？

    毕竟那个时候，叶青只是一个平凡得不能再平凡的小人物，还没有展示自己强大的能力，然而，她却慧眼识珠，将叶青捡回来当了自己的老公。

    说真的，现在每每想起这件事情，她都挺骄傲的，而且如果不是她慧眼识珠的话，她都怀疑自己会不会成为叶家的大姐大了。

    要知道，在场的女人可没有谁是真正的花瓶，每个人的能力都是极强的，嗯……在不同的领域中，她们可都是佼佼者。

    就算是有些自卑的周雅茹，那也不是一个花瓶。

    毕竟人家周雅茹可是歌坛天后，演戏虽然是半路出家，那也是获得过影后的啊，演技那是相当的了当，让观众叹为观止的。

    说到底，周雅茹的自卑也是因为她觉得无论是唱歌，还是演戏是根本帮助不了叶家的。

    这时，赫连梓琳眨起了眼睛，说道：“我就不固执，只要你们同意，我立马不工作，天天待在家里当花瓶，嗯……我的梦想就是当花瓶。”

    “呃！”所有人都无语的翻起了白眼，大家都鄙视着赫连梓琳。

    当然，不是鄙视她的梦想是当花瓶，而是鄙视她口是心非，嗯……如果叶青不回筑城，她还不是没日没夜的加班？

    这丫头工作起来同样是一个不要命的主。

    要知道在叶家不在的时期，这丫头为了推进在毕城建设一个影视城的事情，可是两天两夜都没睡的，如果不是华娴珊直接将她给打晕了，这丫头怕是要熬一个三天三夜的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你呀，就是懒！”

    叶青说出这话，自然是不知道赫连梓琳在他背后努力的样子。

    赫连梓琳耸了耸肩，说道：“我不懒，嗯……一点都不懒。”

    “都想在家里当花瓶了，这还不是懒呀？”叶青笑着问道。

    “我梦想当花瓶是有原因的啊！”赫连梓琳撇着嘴说道。

    “什么原因？”叶青好奇的问道。

    赫连梓琳眨着眼睛说道：“大家都去工作了，就我们在家里，你自然就归属我了啊，嘿嘿……我就可以缠着你，一直到我有了孩子，这多好啊！嗯……我很伟大的，我这是牺牲工作来为叶家的血脉做出贡献啊！”

    “哈哈……”所有人都笑了，我了生孩子而选择当花瓶，这也算是奇葩一朵了。

    叶青扫视了房间中的人，肖莹忆、华娴珊、西门雪、赫连梓琳、江心、姜海露、钟梦露、杭依蓓，再加上林佳怡和在横城的周雅茹，叶青不由的苦笑起来，十大美女虎视眈眈，虽然他是赋闲在家了，但估计比在京都时还要忙啊？

    唉……一个个都在等着他的雨露啊！

    看到叶青苦笑，肖莹忆立马就猜测到了原因，她不由的一笑，说道：“看你以后还敢不敢再去招惹女人不。”

    “不招惹了！”叶青摇了摇头后，又耸了耸肩，说道：“十个了，我十在是就会不来了。”

    “这可不是你想不招惹，就不会招惹的。”一个声音从门口响了起来。

    不是别人，正是叶青的老妈。

    片刻之后，所有人就看到了诸葛梦和叶瑞依偎在一起走了进来。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“妈，你就这么快放过我爸了呀？”

    “哼！”叶青等来的是诸葛梦的一声冷哼。

    诸葛梦瞪着叶青，喝道：“你小子还敢在这里开我的玩笑，哼……你爸脸伤的事情为什么不第一时间告诉我？”

    “我这不是怕你看到爸那恐怖的样子而吓到吗？”叶青耸着肩说道。

    “吓到？”诸葛梦白眼一翻，没好气的说道：“不就是脸被那个算计我的贱人用刀给划了吗？哼哼……这和当年的叶家血案比起来简直是小巫见大巫了，那才是真正的人间地狱，我能很快那场浩劫中走出来，难到还怕你爸脸上的那点伤痕。”

    “可不是一点，而是好多点，好不好？”叶青小声的嘀咕道。

    “你说什么？”诸葛梦瞪着眼睛问道。

    “没什么。”叶青耸了耸肩，他算是看出来了，老妈是准备将发泄在叶瑞身上的气给转移了，在这种情况下，可不能招惹老妈，嗯……得忍！

    不然的话，绝对是一场暴风雨，毕竟老妈将积压了二十多年的气发泄出来肯定是很凶猛的。

    当然，叶青也明白诸葛梦为什么要转移气，很显然，从她的话中不难看出，叶瑞跟她说了当年发生的事情，知道是自己给叶瑞找的女人出了问题，是自己的错误，那她还怎么将气撒在叶瑞身上啊？

