    点进到第一名的宙斯避难所直播间中后。

    画面陡然变化，仿佛全真模拟一般，身临其境。

    天色灰沉沉的，雨幕连成了一片，击落在地上，发出哗啦啦的声音。

    沿着镜头往下，能看到一片延绵不绝的矿山。

    从天的这头，一直延续到了天的那边，震撼至极。

    随着镜头的拉进，在一处山脚下，苏摩看到了名为宙斯避难所的一片木屋。

    依靠着山体建成，木屋整体的走势呈南北走势，约莫有二三十间。

    除去中间三个主屋看起来建设美观，其他房间都像是临时拼凑起来一般，歪歪扭扭。

    靠着山的地势，酸雨落下后自动顺着地形往下，没能形成对宙斯避难所的威胁。

    “选择这个地形的人有点厉害”

    看到如此庞大的建筑群，苏摩心中一禀。

    这个地形靠着背后的矿山，不说大的灾难，像是一些小灾完全可以无损渡过。

    在加上如今已经收拢的几十人，形成战斗力后，探索遗迹的效率绝对比一个人要高的多。

    似乎宙斯避难所的主人也不在乎自己避难所结构公之于众，开放了全部的观看权限。

    尝试着自己控制镜头，苏摩将镜头拉向近处。

    在主屋的正中央坐着一个金发络腮胡的男子，滔滔不绝的说着什么。

    切换视角后，苏摩眼前的画面固定起来，变成了主播一般的固定镜头。

    “欢迎所有人来到我们宙斯避难所，这里是全球最安全的避难所”

    “目前我们避难所里共有80余人，有超过12位的野外生存专家，有30名参与服役过的超强战斗力，绝对可以保证加入宙斯避难所的成员，人身安全”

    “当然，避难所里不养闲人，报名加入避难所需要满足以下条件”

    “男性身高不能低于175，女性不低于168，体重必须保持在健康范围，拥有一技之长，只要你能对建设大型避难所提供帮助，我们欢迎你的到来”

    “当然，对于技术人员而言，不需要参加狩猎队的外出活动，只需要待在避难所里即可”

    看起来不善言辞的大胡子，说起话来倒是一套一套的，借助游戏面板的翻译，苏摩听起来自然也是毫无压力。

    说着说着，大胡子还特意展示了目前基地的配置。

    跟随着他的镜头，来到物资房后，映入眼帘的是堆成小山的变异兽肉。

    约莫有一两吨的兽肉被处理好后堆在一起，在缺粮缺水的末世里看起来颇为震撼。

    这还不算完，旁边的三口半人高的大缸里，随着大胡子揭开盖子，里面是略带浑浊的黄水。

    看着水，大胡子明显有点嘴馋，然而他还是选择抿了抿有点蜕皮的嘴唇，关上盖子。

    再度来到旁边的武器房，里面是一整排的木矛，还有三张看起来像是手动制成的弓箭。

    最后大胡子又来到了一处最大房间内。

    这里的房间虽然四面开窗，但房屋中间的火堆却是驱散了所有寒冷。

    四五十名避难所成员，有男有女，坐在房屋中间一边高歌，时不时还有人起来献舞。

    看到这一幕，绝对没有人会觉得这是身处末世之中。

    大胡子挺了挺胸膛，极为自豪。

    “这就是我们大米国宙斯避难所的强大之处，加入我们有足够的食物和饮水，更有你们梦想中的安全！”

    “我看弹幕有人说华夏？”

    “啊？啊？不会吧，你们愿意去一天要工作超过十五小时的避难所？你们要去那种你在外拼死拼活拿回来物资以后，还要供养其他人的华夏避难所？”

    大胡子的话音落下，引起了这些坐在火堆旁的男女哄笑。

    “别说我说话难听，来到这种废土，所有人就该有自己的觉悟！”

    “看看你们华夏的避难所，呵呵，都是一群乌合之众罢了，还想着拯救这么多拖油瓶，下一次灾难都得毁灭！”

    听到大胡子嚣张的话语，苏摩转动转动有点僵硬的脖子，退出了直播间。

    “看样子这些人的避难所理念发生了冲突”

    略过第二的直播间，苏摩直接点进了排在第三的华夏避难所直播间。

    又是从灰蒙蒙的天空开始往下飘落。

    和大胡子所在的矿山旁不同，这一次华夏避难所的地形和苏摩自己的避难所一样，都是一望无际的大平原。

    “众志成城，抗灾救险！”

    随着视线往下，苏摩注意到了这群和大胡子差不多的庞大建筑群中，挂着的横幅。

    横幅不知道从哪里搞来的白布，挂在低矮的木屋中间，用炭笔在上面写着一行字体。

    “一..二...十...十五....二十五...”

    挨个数了一圈，苏摩惊讶的发现华夏避难所居然有足足四十三间房屋。

    并且这些房屋中超过十间都是靠着生存游戏自带的避难所生成的木屋。

    和大胡子靠着地形抗灾不同，华夏避难所选择了修筑堤坝，抵御雨水侵害。

    在避难所的地上，弯弯曲曲开着好多水渠，密密麻麻看起来上百号人穿着极为笨重的草雨衣，打着草雨伞在尽力的疏通排水渠。

    从这些站在土地上，辛勤劳作的人脸上，苏摩没有看到如之前宙斯避难所里成员一样的愉悦。

    但苏摩却看到了名为另一种的情绪--

    希望！

    每个劳作的人脸上，都带着希望。

    是对生的希望！

    这份震撼也只有华夏人能够感受的到，也只有华夏人能明白这份希望所需要的责任感。

    切到主播视角。

    一阵镜头偏转，来到了位于最外侧的房屋旁，一个打着火把的屋子里。

    “每一位收看到本直播间的华夏人你们好，这里是抗震救灾第一线指挥部，我们是隶属于华夏第十三军下七九团抗灾点”

    “直播的极限距离是五十公里，每一位身处本救援点五十公里内的华夏民众，可在灾难过后，联系避难所中心，避难所将不日前往你点救援，请耐心等待，不要放弃希望！”

    “重复一遍....”

    “华夏没有放弃对每一个民众的救援工作，请大家坚守在自己的避难所里，挺过灾难，等待我们的将是美好的明天！”

    “没有在华夏避难所附近的民众请不要着急，目前已知军方建立的避难所共有四十二处，请不要贸然出门寻找，保护自己，等待军方扩大搜索范围救援，请勿擅自前往荒野！”

    “重复一遍....”

    负责讲解的黑发女子年龄不大，嘴里一直来来回回重复着这四句话。

    哪怕是嘴唇上因为讲话发干裂开的血口，她也浑然不觉。

    “沈珂...”

    带着沉重的心情，苏摩记住了女子的名字，退出了华夏避难所直播间。

    对比起宙斯避难所只招收有才能的人士，华夏避难所的处理方式确实让其他国家的人难以理解。

    他们肯定不会懂得...

    在末世里，为什么还要保护这些手无缚鸡之力，干不了活没有才能的普通人。

    但此时此刻，苏摩相信，每一个看到直播的华夏人，都能涌起一股末世里的希望。

    天灾无情！

    人有情！

    终有一日华夏会在这片废土重建家园！

    挨个翻看了所有直播间后，苏摩放弃了登顶抗灾排行榜的想法。

    虽然开启直播会有未知空投物资，看起来诱人，但排在前十的避难所，无疑不是小群体。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    他一个人能建立起超越其他团体建立的避难所，一看就知道有问题。

    在如今还没有现代化火力的情况下，苏摩还是决定以隐忍为主。

    时刻谨记明太祖的战略方针：高筑墙，广积粮，缓称王。

    切勿学了东汉末年的大军阀袁术，得到了一个玉玺，就天天做皇帝梦，终于忍不住称帝了，结果立刻成为几乎所有军阀的讨伐对象，最终失败身亡，成为笑柄。

    “现在就暴露我五十公里内的坐标，要是没人还好，这要是有人就风险太大了，不妥不妥”

    再三思索后，奔着眼不见心不烦，索性关掉了直播界面。

    刚才观看排名前十的避难所建设，苏摩心中感触颇深。

    所谓的小民思想，来到这个未知的世界后，一心全部想的都是怎么保命，怎么升级避难所，怎么在天灾下活下去。

    导致忽略了最重要的战斗力提升以及对外界的探索认知。

