    任瑶期见该说的都已经说了，便起身道：“时候不早了，我先回去了。”

    她最近因为有病在身，都是用了药就睡下了，今日早过了她睡觉的时辰，又说了这么些话，已是累极。

    周嬷嬷见她下盘有些虚浮，知道她定是不舒服，赶紧忙让喜儿上前去扶了：“五小姐，让喜儿送你回房吧，今晚就让她给你值夜，你身边的嬷嬷和丫鬟都不可靠，还是防着些的好。”

    任瑶期任周嬷嬷给她仔细整理身上的大氅与风帽：“喜儿姐姐送我回去之后还是回母亲这里当差吧，你们才回来，紫薇院里又多了不少外人，人手捉襟见肘。我身边那两个丫鬟虽是方姨娘派给我的，却也因此不敢轻易违拗我的意思，她们已经伺候我一段时间了，没有出过大岔子。况且我的病也见好了，不比母亲正需要照料。”

    周嬷嬷闻言，神情微暖：“太太身边还有奴婢呢，五小姐尽管放心就是。”

    任瑶期还是摇头：“此时多一事不如少一事。就暂且如此吧，过几日我若还是没有好，嬷嬷再让喜儿姐姐去照料我。”

    周嬷嬷是李氏身边最为倚仗的管事，喜儿、鹊儿，以及被配了人打发到了外院的莺儿和朱儿四个大丫鬟是她为李氏精心调教出来的心腹。这样的人还是都留在李氏身边的好。

    周嬷嬷见任瑶期坚持，也不好再劝，只亲自送来她出门，直到看到她被几个丫鬟簇拥着消失在了前一进过厅的角门处才又转身回了正房。

    进了东次间，见任瑶华还坐在她原本的位置上手里拿着一把小银剪有一下没一下的拨弄着青花瓷烛台上的灯芯，烛影被她拨弄得摇曳不定。

    周嬷嬷轻叹一声走上前去轻轻将任瑶华手中的剪子拿走：“三小姐，仔细烫到手。”

    任瑶华对周嬷嬷这个母亲身边的老仆向来敬重，便也没有多言。

    “三小姐，明日方姨娘来给夫人请安的时候若是提出要侍疾，就让太太推拒了吧。她性子狡诈，太太却秉性敦厚，别吃了她的暗亏都不知道。您虽然能制住她，却也毕竟差了辈分。哪家也没有由嫡女出面教训父亲妾室的道理，传了出去对您名声也不好。”

    任瑶华淡淡“嗯”了一声。

    她虽然不怕自己的名声传出去不好听，任瑶期的话却也不是没有道理。她犯不着在这个时候落入那贱人的圈套，要收拾她，以后有的是机会。

    “这个方姨娘当真的打的好算盘，我竟然没有料到她能如此阴险恶毒。您若是中了她的计，坏了名声，不仅失宠于老太太，还会得罪府里其他的主子。紫薇院里若是没有你在老太太面前转圜，夫人以后的日子必定更为艰难，我们三房上上下下岂不就全捏在了她的手中，任她摆布？”

    想到这里，周嬷嬷忍不住一身冷汗。方姨娘虽然是设计让任瑶华得罪老太太，大太太，二太太，五太太身边的人，可是周嬷嬷知道这些在主子们眼前得力的丫鬟婆子们关键时刻能产生怎样的作用。

    “这笔账，我会记下的！”任瑶华那还略显稚嫩的脸上，狠厉的神色一闪而逝，让不小心瞥见的周嬷嬷也不由得打了个冷颤。

    周嬷嬷看着任瑶华那晦暗不明的神色，心中有些担忧：“三小姐，五小姐她既然先向您示好了，以后你们姐妹两人就好好相处吧。”

    任瑶华看了周嬷嬷一眼，冷声道：“她算计我被赶离任家这笔帐就这么算了？”

    周嬷嬷语塞，只能小心地劝道：“五小姐当时只有九岁，方姨娘又如此奸猾，她分不清是非被人利用了也情有可原。您且看她今日说的那些，哪一句不是为着您好的？你们是嫡嫡亲的姐妹，应当相互扶持同舟共济才是，否则岂不是正好称了那女人的意，却惹得你们的母亲因你们的不和而暗自垂泪？”

    任瑶华面无表情地做在那里一言不发。

    周嬷嬷小心地觑着她的神色，还想再劝，任瑶华却是已经站起身来：“赶了一日夜的路，大家都累了，今日早些歇下吧。我先回去了，明日一早再过来探望母亲。”

    周嬷嬷见她如此，也只能按下心里的话暂时不表，想着等以后有机会再慢慢说合。这姐妹两人一个果决，一个聪慧。若是能同心，哪里还用担心那个方姨娘？

    任瑶期前一夜吹了风，第二日醒来的时候便晚了，还有些昏昏沉沉的。

    可是想着李氏那边方姨娘早晨要去请安，不知道有没有出什么岔子，便有些躺不下去了。正想要把丫鬟唤进来，伺候她起身，却听到了外间有母亲李氏身边的大丫鬟喜儿的声音。

    “……现如今天儿冷了，这热茶要时刻放在炭炉子上温着，以备主子们随时解渴。只是你们也要知晓，饶是最上好的银丝碳在内室中燃久了，也会令人胸闷不畅。所以这碳火炉子须得放在通风的厅里，而主子内室里摆放的茶水却是每过三刻钟就得一换。”

    “我们进府之时姨娘要我们去大太太身边的严管家那里学过规矩，严管家可没有教过我们这些规矩。”青梅有些不服气的嘟囔。

    喜儿冷声道：“我现在不是正教着吗？若是连这点儿规矩都学不会，就去与你们方姨娘说，让她再换个清楚些的丫鬟给我们五小姐使唤！你们当小姐身边每月八百钱二等丫鬟的月例是这么好拿的！”

    两个丫鬟都没声了。

    任瑶期于是朝外头轻唤了一声。

    不多会儿，喜儿就掀了帘子进来了，赶紧走到床前朝任瑶期行了一礼，笑着道：“五小姐您醒了？现在要起身用早饭么？奴婢让她们领了饭在炉子上温着呢，等您用了早饭，药也应当熬好了。”

    任家除了逢年过节之外，每日三餐都是各房各院按人数去大厨房按着饭点领饭食。除此以外只有任老太太的荣华院里有小厨房，其余就连当家的大太太那里也是在大厨房用饭的。

    当然，份例之外再给银子的话，大厨房也是可以开小灶的。

    见任瑶期点头，喜儿就立即吩咐了青梅与雪梨两个丫鬟去打水进来给任瑶期洗漱。自己则上前来帮任瑶期穿上一件莲青色松江棉布面子的小袄。

    这种小袄是冬日里不用出门见客的时候在内室里穿的，舒适轻巧又保暖。

    “你怎么过来了？”任瑶期见屋子里只有自己与喜儿两人在，便出声问道。

    喜儿一边给她扣襟扣，一边笑着道：“太太知道您病了，怎么也不放心，奴婢若是不过来看着您，太太就要自己下床来了。五小姐您就当心疼太太，可千万别赶奴婢走。”

    任瑶期听闻是李氏让她来了，便也不好说让喜儿回去的话了。

    “另外，周嬷嬷让奴婢跟五小姐说一声，方姨娘今儿一早过去给我们太太请安的时候非说要留下来侍疾，被太太好言劝回去了。周嬷嬷说让五小姐您安心养好病，不要让太太挂念就是您的孝顺了，太太身边有她瞧着，不会出大乱子的。”

    这种话别人说不得，李氏身边的周嬷嬷却是敢说的。她性子刚直严厉，遇到小主子们不对之处也会不避讳的指出来，而不怕被记恨责骂。

    任瑶期点了点头，表示自己知道了。

    不多会儿，青梅和雪梨便领着小丫鬟们捧着铜盆，脸巾，痰盂等物进来了。

    喜儿让青梅和雪梨两个丫鬟在一旁看着，自己亲自示范了一次怎么伺候主子洗脸，擦牙。

    喜儿是周嬷嬷亲自调教出来的，细心周到之处自然非青梅与雪梨两个丫鬟可比。

    洗漱事毕，喜儿又亲自动手伺候任瑶期吃了早饭。

    当药端上来的时候，任瑶期闻了闻，发现又换回了原来她吃的那个药方。

    不知道是因为怕李氏等人回来了发现药里有端倪，还是见阻止她去缓和与李氏，任瑶华的关系的伎俩失效便索性收了手。

    方姨娘向来是一个知道审时度势，行事果断之人。

    到得第三日的时候，任瑶期的身子已经差不多好全了。

    这意味着，她要恢复每日对任老爷子与任老太太的晨昏定省。

    时隔十几年，她又要再次面对那群所谓的血脉至亲了。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

