    第905章入侵20

    这些药价格翻了好几倍，而且药店里还没有了。

    有市无价

    人们拿着钱都找不到购买渠道。

    公寓内

    符安安正在傅懿之准备的药箱里找有没有这三类药物，很遗憾的是除了她最开始买的一盒泼尼松，其它的什么都没有。

    “傅哥，我们要不然请采购员帮我们带点儿板蓝根吧。”

    不过现在板蓝根不是一般的贵啊，拆开卖小包的那种，一小袋20元。而且买到这只是一种理想的状态。

    一边想着怎么将这三种药物搞到手，另一方面她又隐隐感觉有些不对。

    “傅哥您说这药真的有效果吗？”

    防御又不是根治，因人而异，十分玄学。感觉有些像某些打着养生的中老年保健品，实际效果没啥，都是安慰剂效应，缴的是智商税。

    “而且带好口罩、手套，穿上医用防护服，就这防御了，也不会被感染吧？”

    她感觉这又好像卖减肥药的说吃了这个药，每天稍吃肉和大米，多吃水果蔬菜，多锻炼运动一模一样。

    她一边在论坛上询问买药的渠道，另一边又对这信息深表怀疑。

    “嗯，不用找了，对方应该是个骗子。”

    傅懿之闻言点了下头，将自己的手机递给她。他在论坛里找到了一个售卖物资的链接。

    三种药物全都有卖，而且还承诺厂家发货，绝对保真。

    不过这价格要比外面的贵上好多，一小袋板蓝根80块。

    “这有什么不对的地方？”

    符安安好奇地问。

    除了价格黑以外，她看不出其它问题。

    “看条链接发布的用户ID，还有之前说这三种药有效的几个ID，他们的域名是一样的。”

    傅懿之给符安安这个科技小白讲清楚。

    这说明什么？

    显然，这是一场自导自演的骗局。让那些病急乱投医的普通人捧着家中的积蓄，换一堆毫无用处的药。

    “太过分了！这是用别人的命赚钱啊。”

    符安安经历过这么多游戏，看过的坏人不知道多少，但这样没良心的绝对能排进前三。

    傅懿之在发现这种做法的时候内心毫无波澜。

    很正常。

    “当做一件事，获得的收益是付出的200%，有很多人会为此而破坏规则。”

    他将手机合上，扔到一边。那是一种从骨子里散发的漠视与冷漠。

    符安安将手机拿回来，记录下上面的内容，然后报警了——“喂，你好。我要举报有人在特殊时期售卖假药。”

    符安安将几个地址爆出来，然后照着傅懿之刚才的解释说了一遍，“你看他们连发消息的ID都一样。故意散播虚假消息，售卖虚假药瓶。这让那些患病的家属得多绝望啊！”

    “对对对，警察同志，你们一定要严查。”

    符安安说完嘿嘿一笑，朝着看过来的傅懿之比了个剪刀手。

    “犯罪分子太嚣张，就让警察和他杠。打举报电话很容易的，您生气也不要摔手机嘛。”

    在符安安心里，她傅哥就是个外冷内热，正义理智的好大哥。

    瞧，刚才气到都摔手机了。

    傅懿之：……

    (本章完)

