    昨天的票房第一是《画皮》，11562万！单日票房直接破亿，领先第二的《柔情似水》2000多万。

    《画皮》的评分是8.9分。

    《柔情似水》的评分只有7.5分。

    无论票房还是口碑，《画皮》都完胜了！

    红日传媒。

    武藤静香揉着太阳穴，感觉有些头疼，这次的《柔情似水》又输了，她自己都记不得输了多少次了。

    额……

    我赢过吗？

    武藤静香真想把《柔情似水》的导演直接开除了，这厮在电影上映之前，可是一直信誓当当的说能超越《画皮》。

    就在这时，她的秘书进来说，“武藤小姐，你要的人我们带来了。”

    那是一个身材矮小的中年男子。

    武藤静香说，“我看过你写的东西，很不错。”

    中年男子激动不已，“谢谢武藤小姐！”

    武藤静香说，“现在我给你一个任务，你必须完成！”

    ……

    梦工厂。

    尽管《画皮》的票房拿下了第一，但是所有人都很平静。没有谁特别激动，对于大家来说，票房冠军似乎已经是习以为常的事。

    办公室。

    萧央手里有一张邀请函。

    邀请函是东大发过来的。

    东海大学的九十年校庆即将举行，他们希望萧央能去参加，不止如此，他们还希望梦工厂承办东大的校庆。

    东大是老牌的名校，全国排名前五，他们的校庆非常隆重。这种规模的校庆交给梦工厂，并且指定萧央负责，足以证明东海领导对萧央的信任。

    没错，这次东大尽管没有明说，但是已经很明显，他们就是想要让萧央担任总导演，全权负责校庆的事。

    赵学艺和纪安然进来了。

    萧央把邀请函递给他们。

    赵学艺和纪安然一怔，这可是一件大事。

    萧央看着他们，“说说你们的意见。”

    纪安然说，“我觉得应该去，首先你是东大的学生，其次这是一次梦工厂在东海彻底站住脚的机会。”

    东海几家大的娱乐公司估计也想承办，但东大却把机会给了萧央的梦工厂，这绝对是个千载难逢的好机会。

    梦工厂把工作重心转移到京城之后，确实在京城打响了名气，但东海可是梦工厂的大本营，绝对不能丢了。

    萧央看着赵学艺。

    赵学艺说，“我支持纪总！对于梦工厂来说，这确实是个好机会，我们不仅要办好，还要办的非常成功，至少收视率不能太低。”

    萧央一笑，“既然如此，那就以梦工厂的名义回复东大，十天之内我就会去东大。”

    《流星花园》的拍摄还没结束，他现在还不能离京城。东大校庆还有将近两个月的时间，时间已经足够准备校庆了。

    赵学艺点头。

    天底下没有不透风的墙，梦工厂承办东大校庆的消息不胫而走。

    对于京城的娱乐公司来说，这个消息算不了什么，但是对于东海的娱乐公司来说，这可是个重磅消息。

    恐怕除了东升娱乐之外，其他几个大公司都不愿意看到梦工厂承接东大校庆节目。梦工厂在京城已经站稳脚跟，又有腾达集团在背后支持，现在杀回东海瓜分蛋糕，东海的娱乐公司当然不爽。

    “东大的领导究竟是怎么想的？居然把萧央请回来了，难道东海的娱乐公司没那个能力承接他们的校庆吗？”

    “别忘了萧央是东大的学生。”

    “这不是东大把校庆交给梦工厂的原因，一定是东海那些领导决定的。”

    众人不说话了。

    上面的领导都已经定下来了，他们还能说什么？

    ……

    京城。

    萧央安心的拍着《流星花园》。

    中间休息的时候，徐善秀问，“你对东大的校庆有把握吗？”

    萧央反问，“难道你认为我没办法办好校庆？”

    徐善秀说，“给学校做校庆不同于普通的节目，普通的节目你可以心无旁骛，但是校庆不同，那些领导的要求就能让你头疼死。”

    说实话，萧央倒是没有考虑过这些。

    徐善秀说，“比如xx领导要求加一个节目，你能拒绝吗？”

    萧央明白她的意思，这个节目要在东海那些领导的满意下做好，有很大难度。

    既要兼顾东海领导们的想法，又要把节目办好，收视率还不能太难看，这可不是件轻松的事。

    徐善秀说，“你的压力应该不小。”

    萧央一笑，“没事，我的抗压能力一向很强。”

    顿了顿，他突然问：“你和东升的合约还有多久到期？”

    徐善秀一怔，随即便笑了起来，“你想让我去梦工厂？”

    萧央点头，“如果你不方便，龙总那边我去说。”

    徐善秀摇头，“没什么不方便的，我的合约下个月就到期了。”

    萧央笑着说，“加入梦工厂吧，梦工厂现在最缺你这种人才。”

    徐善秀瞥了萧央一眼，“得了吧，梦工厂现在可是人才济济。”

    萧央正色说，“我说真的，我邀请你加入梦工厂，享受二线导演的待遇。”

    徐善秀说，“我可以加入梦工厂，不过我有个条件。”

    萧央一笑，“你说。”

    徐善秀说，“《聊斋》系列电视剧交给我来拍。”

    萧央说，“没问题。”

    徐善秀笑着伸出手，“萧总，一个月后我就是梦工厂的正式员工了。”

    萧央也伸出手，握住徐善秀滑嫩的小手。

    徐善秀忍不住问，“你的《还珠格格》和《白蛇传》打算给谁拍？”

    现在沈漫薇已经在写小说了，明年这两部小说就会问世。到时候，萧央肯定要把这两部小说影视化，这是毫无疑问的。

    萧央说，“暂时还没想到，也许我会把两部电视剧都交给你。”

    徐善秀压根就不相信萧央说的话。

    萧央说，“我打算发布一个导演招聘启事，你觉得怎么样？”

    徐善秀说，“你得罪了很多导演，导演这个圈子里面的师徒和裙带关系很多，你想要通过招聘找到好的导演恐怕有些困难。”

    确实，萧央因为戛纳的事无形中得罪了很多导演。

    萧央说，“至少目前为止，我只能通过这种办法。”

    徐善秀说，“要不我把你拉到一个群里面吧，或许有人愿意加入梦工厂。”

    萧央一怔，“什么群？”

    徐善秀说，“青年导演群，三十五岁以下的导演才能进群，你现在导演了第一部电视剧，勉强合格了。”

    萧央莞尔，“把我拉进去瞧瞧。”

