    第1729章 戴月炎的追求（求订阅）

    听到里面的两人正在谈论着什么，谢懈有些不耐烦道“你们在嘀咕什么呢？还走不走了？”

    连他们这些即将晋升的内院学员都无法进入内院，更别说身为交换生的戴云儿两人！

    听到他的催促，戴云儿迅速的将自己的东西放好，然后和龙跃跟上了前者的步伐……

    望着走在前面的谢懈，戴云儿颇为好奇的询问道“谢懈，我们现在是要去哪啊？”

    谢懈闻言，只是瞥了他们一眼，淡淡道“当然是吃饭，现在都已经是大中午了！”

    这句话，直接让戴云儿的美眸一亮，欣喜道“吃饭，在哪吃？？”

    虽然是星罗帝国的公主，但她也是个名副其实的吃货！

    谢懈翻了个白眼，“食堂！”

    本来还想出去吃一顿的，可惜遇到了这两人，美好的幻想破灭了！

    到达了食堂之后，他们便发现唐舞麟等人已经打完饭，正坐在桌子旁吃饭……

    谢懈随口道“那我就先过去了，你们在那边打饭就行，对了，食堂都是自费，学院不包的！”

    龙跃的脸色难看了几分，“竟然还要学员自费？史莱克学院这么缺钱么？”

    连学员的钱都赚，很难想象这真的是大陆第一学院！

    旁边的戴云儿却不以为然，轻笑道“嘿嘿，龙大哥，这你就不懂了，既然是自费，说不定有很多好吃的”

    龙跃对此表示怀疑，但还是和前者朝着食堂的打饭点走去……

    ……

    戴云儿望着盘子里的食物，嘴角抽搐道“这……就是史莱克学院的食堂？菜品未免有些太难……朴素了！”

    比起她在星罗帝国吃的食物，完全是食之无味！

    旁边的龙跃毫不客气道“嗯，相比起我们怪物学院的伙食，差了不是一点！”

    听到这些话语，许小言嘀咕道“我就猜到星罗帝国的公主殿下怎么可能吃的惯这些东西！”

    叶星澜平淡道“嗯！毕竟是皇室专门建立的学院，各方面的待遇肯定都要好得多！”

    谢懈不爽道“既然觉得星罗帝国的东西好吃，那干嘛还来食堂？”

    唐舞麟朝她们露了几个眼色，咳嗽道“行了行了，大家都少说几句！”

    看来因为在巨轮上的误会，让众人对戴云儿和龙跃的印象已经差到了某种程度！

    谢懈撇了撇嘴，毫不避讳道“少说什么？这不就是事实么？”

    实在忍不了的龙跃，当即站起来，目光紧盯着谢懈道“你这家伙，说话能不能别这么阴阳怪气？？”

    谢懈自然也不可能弱了气势，不屑道“怎么？你还想打我？不服来单挑啊！”

    这句话，让古月等人向他投去了惊愕的目光……

    论单挑，敏攻系的谢懈还真不一定是强攻系的龙跃的对手！

    见周围的气氛变得凝固起来，唐舞麟赶忙打圆场道“那个……戴云儿，龙跃，他们并不是针对你们，只是印象还停留在了巨轮上发生误会的时候！”

    此话一出，龙跃和谢懈狠狠瞪了彼此一眼，这才侧开头，没有再说什么……

    ……

    翌日，与戴云儿通讯后的戴月炎，第一时间就找到了戴天灵！

    只见他开口道“父皇，云儿和龙跃已经安全到达了史莱克学院，并没有受到邪魂师的袭击！”

    戴天灵闻言，心中悬起的大石也落了下来，伸手捋了捋自己的胡须，“嗯！既然到了史莱克学院，我也就放心了！”

    可下一秒，戴月炎又有些无奈的叹了口气，“不过……情况好像没有想象中那么好，云儿他们似乎是被外院学员给排斥了！”

    对此，他并没有表现的很意外，因为自己妹妹那任性的性格，除了熟悉之人，多半都升不起好感！

    戴天灵刚刚舒展的眉头重新紧皱起来，“什么？云儿被史莱克外院学员们排斥了？”

    他们星罗帝国皇室的掌上明珠，怎么可以受到别人欺负！！

    戴月炎急忙打断道“不过父皇您别担心，之所以会这样，多半是因为云儿当初和与那些外院学员发生了误会！况且有龙跃在，云儿不会受到欺负的！”

    戴天灵闻言，整个人脸色一黑，语气阴冷了几分，“你小子，说话能不能一次性说完！”

    如果不是碍于皇室的尊严，真想像普通人家一眼狠狠地抽他一顿！

    戴月炎抿了抿嘴唇，“父皇，我这不是怕你太过激动嘛……”

    要是戴云儿真的在史莱克学院受到了欺负，戴天灵肯定会不择手段的讨要一个公道！

    他对自己的父亲，非常的了解！

    戴天灵没好气的开口道“好了，除了云儿的事，还有什么事情要跟我说么？”

    他可不相信戴月炎只是为了这件事，就早早的来吵醒自己！

    戴月炎的脸色逐渐严肃起来，“果然，什么都瞒不过父亲您！其实我也有个请求，希望您能答应！”

    戴天灵似乎也意识到了什么，“说吧，我听听看！”

    戴月炎一字一句的开口道“父皇，我想……亲自率领星罗帝国的军团，前去剿灭邪魂师！”

    果不其然，戴天灵一改之前的态度，大发雷霆道“胡闹！！以你的实力去率领军团，若是遭遇邪魂师，十死无生！！”

    戴月炎是他最钟意的孩子，若是有什么三长两短，他不知道未来会变成什么样！

    戴月炎见状，迫切道“父皇，如果您是担心我无法统帅军团，我可以从军团成员……”

    他想要真正的为星罗帝国出一份力，而不是龟缩在皇室之中！

    没等他说完，戴天灵恨铁不成钢的给了其一巴掌……

    感受到脸颊上的滚烫感，戴月炎怔怔道“父皇……”

    戴天灵强压下心底的愤怒，“回去！这件事不要再提！”

    戴月炎张了张嘴，终究还是没有说什么，失魂落魄的转过身子欲要离去……

    看着前者的模样，戴天灵的眼中流露出浓浓的不忍……

    最后，还是面色复杂的补充了一句，“如果你的实力能够在两年内突破魂圣，再来跟朕说这句话吧，否则，莫要再提！”

    这也算是给戴月炎一个希望吧……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

