    “诶！”有一个警察同志是想一起进去的，毕竟能将人丢出来如此远，可见里面的人绝对不是什么简单的人，只是不等他开口，面前的两人已经率先走进了这个农家屋子，而里面也因为九叔公带着盛怀仁的推门进入，传来了欣喜的声音。

    “师傅，你可来了，你怎么才来啊，快来看看小羽妹妹，她这是怎么啦？这两天都没有看过我一眼。”盛怀仁和九叔公快步上前，不过一个是朝着盛羽一个是朝着盛羽边上的盛启康，至于谁向着谁这个想来不要紧的，九叔公听到印之的话，再看着脸色惨白双眼紧闭的盛羽，心到底还是揪了一下，在看到盛怀仁已经伸出手，将要抱起的盛启康。

    眼眸闪了一下，表情有一瞬间的不自然到道“印之，你和你盛叔先出去，不要打扰我，给小启康找到吃的，小家伙这些天怕是受苦了，我给你小羽妹妹检查一下，要是可以的话，我们先转移回去再说。”

    闫印之认真的看了一眼九叔公，想来是要确定九叔公的话，九叔公无奈却没有时间搭理他，闫印之看了看九叔公，在看了看那个见过一面却没有过交流的男人，如今这个男人手里还抱着小羽妹妹拼命才抢回来的孩子，额，是弟弟。

    闫印之其他的事情并不是很清楚，可是他却牢记着，这个是小羽妹妹的弟弟，小羽很看重他，也是因为他小羽才会和自己追到这里的，所以这个小鬼头对小羽妹妹很要紧，同时他也知道小羽妹妹很听这个老头的话，所以他看了老头九叔公一眼。

    然后果断的转身走了出去，随着闫印之的出来，那个农户也是吓得连忙后退，毕竟这个小伙子看着并不强壮，可是那力气还真的是够大的，只手就能将自己给丢出来，不过好在只要你不去他们现在所在的屋子，他也不会如何自己的，如今看到小伙子竟然还追了出来，吓得他连忙往几个高大警察的背后躲去。

    紧跟着闫印之出来的盛怀仁，看到这个情景，不用想也能知道这里刚刚可能发生了个什么情况啊，肯定是这户人家看到了这个半大的孩子，带着昏迷的小羽，还有这个嗷嗷待乳的小儿，担心他们会给自己家带来没必要的麻烦，所以就想要将人赶出去，可是带着昏迷的小羽，还有这样一个小孩，你让人家一个半大的孩子去哪里啊。

    所以就有了前面的冲突，虽然这个农户收留他们现在又要将人赶走，盛怀仁还是很感激的，毕竟他们都找了人家这么些天了，如果没有这遮头片瓦，那他的孩子们将如何度过这几天啊，所以想到了这里的盛怀仁，还是抱着孩子快步上前，抢着闫印之的前面。

    对着那个农户到“这位兄弟，谢谢你，这几天对我家孩子······”

    “原来你就是这几个熊孩子的爹啊，你们可算是来了，别以为给了那么几个钱，就想一直赖在我们家，赶紧的给钱给生活费，还要鸡汤，不要钱的啊，完了将你家的人从我家带走，真是晦气，半死不活的，可别死我家里。”盛怀仁的话还没有说完，就迎接来这个男人一大顿的抱怨，那态度那语气，难怪会被闫印之丢出去，对大人都是如此，何况是小孩。

    闫印之抬眼看了那个男人一眼，眼里的冰冷让男人胆怯的缩了一下脖子，盛怀仁表情从前面的尴尬变得有点愤怒，什么叫半死不活，可别死你家里啊，他家小羽只是昏迷了，有九叔公这个神医在，如何会让小羽有问题，还有就是小羽来他们这里的时候，应该就这样了，这个人--有点不厚道啊。

    当然即便盛怀仁如此想，心理也还是感激他能收留下三个孩子的，于是盛怀仁虽然有点看不惯这个男人的姿态，可是还是笑着点头，拿出来两百块钱递过去，虽然不多，可是这个时候两百块也快是普通人半个月的工资了，再说孩子就住了这么两天，想来也是足够的，而那个人看到递过来的钱，立刻就笑着接过钱，转身就要走。

    盛怀仁立刻喊到“那个，这位兄弟，能不能在麻烦你一下，给孩子整点吃的吧，看看孩子都饿的有气无力的。”

    听到盛怀仁的话，男人表情明显的楞了一下，不过想到手里捏着的钱，笑了一下到“我家没有别的东西，鸡汤是肯定没有了，米汤你要不要，要的话，我让我媳妇给你弄点，不要的话我家就没有别的吃的了，你也别指望其他了，再说这几天我们已经很照顾他们了，米汤都给了他们，别指望想用这点钱我还能给你弄其他好吃的啊。”

    听到男人的话盛怀仁只能笑着点头，米汤就米汤吧，反正等九叔公确诊后，他们肯定是要离开这里的，

    可是盛怀仁愿意不代表闫印之也愿意，听到只肯给米汤，闫印之顿时就不干了，扭头看向那个男人声音变得非常冰冷的到“鸡汤，我给了你--钱的。”

    闫印之声音带着一种不容拒绝的强势，伸手指着男人手里捏着的那两百块，声音好似在钱上面特别的强调了一下，当然闫印之如此直接的开口，也算是表达了他们并不欠这个人家什么，甚至的这个人家还是占了便宜得寸进尺了，所以才有了后面的被丢出来的情况。

    想明白后的盛怀仁，表情也变得有点微妙了起来，原来并不是这个人家好心收留了三个孩子，而是闫印之给了他们钱，嗯，足够这家人动心的钱，看这个小子的态度就能知道怕是给的还不少，这下盛怀仁刚刚的感激之情，顿时就被这个男人的态度给消退了不少。

    刚刚还以为人家好心帮忙，结果落得了埋怨还让自己好一顿尴尬，却原来只是钱货两讫的交易啊，那就好说了，这个世界就怕欠人家人情，给钱办事最好了，于是盛怀仁表情也变了，当然身边的几个警察同志的观察肯定比盛怀仁观察的就更加仔细一些，几人的态度也没有了进屋时候的好。