    面对宇智波离的问题，阎魔大王笑了笑，回答道：“很简单，让斑与你一同再去一趟异世界吧，本王推测你们会有特别的收获。”

    “异世界？”宇智波离不满的问道。

    阎魔大王道：“没错，你不是一直期待再有这样一次机会吗？正好，本王这边替你接到了委托。”

    “您要搞清楚啊，大王！”宇智波离皱起眉头，“据我推测，大筒木一族马上就要到了，我如今哪有空去异世界？”

    泉奈道：“没有关系，这一次异世界的委托不管成功还是失败，最多耗时七天。”

    “啧。”宇智波离皱起眉头，“非去不可？”

    “这是一次很好的机会。”阎魔大王道，“本王相信你会获得比上一次更加丰厚的收获。”

    宇智波离沉吟了一会儿，又问道：“那么水门和玖辛奈怎么办？他们两个也要接受审判吗？哦，还有纲手。”

    阎魔大王摇了摇头，道：“本王不相信你不明白，水门和玖辛奈是你从死神腹内和净土中召唤的，并没有沾染黄泉地狱的气息，对于如今的地狱来说，他们是在逃状态。只要我们不主动派出狱卒上去追捕，他们就暂时安全，而纲手的状态更是与其他人不同，她一直都是生魂，只是失去了身体。”

    “纲手且不说，水门和玖辛奈即使是你们暂时不追究，也保持不了多久吧。而且，其他几位王若是想起来，您也不好做。”宇智波离翻了一个白眼。

    “这些事是你早该想到的，本王也无能为力。”阎魔大王道，“这一次异世界之旅让你带上斑已经是极限了，即使你带上水门和玖辛奈，也改变不了什么。”

    宇智波离明白了他的意思。

    “好吧。”他接受了这样的结果，“只是对于水门……我可能要失信了。”

    想到这里，他不禁有些心虚。

    毕竟，他和水门相处得挺好的。

    但也就是如此了，对于他来说，还是相处得更多的斑更重要。

    “对了。”他忽然想了水门手上的碰巧沾染的阎魔之力，“大王还记得吧，水门那家伙的右手，当初沾染了阎魔之力。”

    “嗯……”阎魔大王也想起来了，“确实如此，看来还有转机。”

    “……”

    宇智波离斜了祂一眼。

    作为神明，他不相信祂会不记得这件事。

    “总之，这件事你帮我搞定吧，毕竟我还不想成为言而无信之人。”

    他直接将那两夫妻的事推给了阎魔大王。

    “所以……”

    他甩了甩袖子。

    “这次的委托人呢？”他问道，“不会还是鬼灯君吧，我记得他们那边的地狱已经统管了好几个小世界。”

    “并不是鬼灯君。”泉奈走上前，将一支卷轴递给了他，“你看看就知道了。”

    “这么神秘么。”

    宇智波离展开卷轴，看着空白卷轴上贴着的一张样式古旧的羊皮纸。

    “圣杯战争？”

    他疑惑的抬起头。

    “这是什么？”

    “看完你就知道了。”泉奈道。

    宇智波离又耐心将纸张看完，总算明白了是怎么一回事。

    “喂喂喂，玩这么大吗？”他又皱起了眉头，“那个世界居然有意识，还亲自制造了历史伟人化身英灵这样的机制？这样强大的世界，又为什么都会被人入侵？”

    “看完了吗？”阎魔大王问道。

    “我看完了。”宇智波离将卷轴放在阎魔大王的桌上，他摇了摇头，“只是，我并不认为自己可以完成这样的委托，哪怕再加上斑前辈。”

    泉奈笑道：“你小子怎么到了如今反而没有自信了？”

    “您应该清楚事件的严重性吧。”宇智波离不解的看着泉奈，“那是可以破坏整个世界的危机，连世界意识都无法自救！”

    “不，没有你想的那么严重。”

    阎魔大王见他似乎误会了什么，便开口解释起来。

    “那个世界的状况本王知道一些，与你猜想的并不一致。”

    他似乎不想多费口舌解释，鬼面之后的双眼与宇智波离对视了一眼，关于那个异世界的基本信息便传递了过来。

    宇智波离眨了眨眼，消化了阎魔大王传递过来的情报。

    “原来如此。”

    他忽然笑了起来。

    “既然这样的话，似乎还是有很大的回旋余地。”

    阎魔大王点了点头：“就是如此，若是完全不能达成的委托，即使奖励丰厚，本王也根本就不会让你接下来！”

    “大王息怒，是我误会您了嘛。”宇智波离继续笑着。

    他如今已经知道了具体的情报。

    在那个世界，存在着两个凌驾于一切之上的伟大意识，或者说抑制力。

    分别为身为人类愿回避破灭的祈祷的阿赖耶，与身为星球想延长生命的祈祷的盖亚。

    在阿赖耶看到的未来之中，那个世界称作魔术师的能力者为了抵达根源之涡，在即将举行第四次圣杯战争中意外召唤出了本不属于那个世界的英灵。

    这样的外来者似乎将会打破原本的命运轨迹，将事件推向最坏的一步。

    最终的结果也并不是宇智波离先前所想的世界毁灭。

    而是人类灭绝。

    所以，这份委托与盖亚无关，只是来自阿赖耶。

    “不过……”

    理清楚了大致情报，宇智波离又问道：“我还是不明白，那个世界的委托是怎么传递到您这里来的。”

    “原因么，都是因为你自己。”

    阎魔大王突然也轻笑了几声。

    “因为你完成了那个如今连名字都没有的庞大结界，引动了太过强大的力量，被异世界的委托人感应到了。”

    祂见宇智波离一脸惊讶的样子，戏谑的继续道：“因为这个世界根本没有诞生可以交流的世界意识，本王作为这个世界如今地位最高的神明，便被法则允许进行了这场委托交流。”

    “什么叫连名字都没有的结界！”

    宇智波离不满的道。

    “我已经起好了！就叫十星联珠之阵！！”

    好烂的名字！！！

    阎魔大王和泉奈同时目露嫌弃。

    “什么意思！”宇智波离感受到两人嫌弃的目光，顿时又不满的嚷嚷，“你们不满意的话，就提供一个好听的名字出来啊！”

    阎魔大王直接摆手：“你起什么名字都好，本王不在意。”

    “呵，与我无关。”泉奈一脸冷漠。

    “嘶……”

    宇智波离抽了一口凉气，忍不住捂住了胸口。

    好气人哦！

    “决定好了吗，决定好了就出发吧。”

    此时，斑从大殿后方走了进来，一跃来到高台之上。

    阎魔大王伸手指了指桌上卷轴之中的羊皮纸。

    “离装备好了的话，就在这上面留下你的灵魂印记，异世界的阿赖耶开后门会召唤你的。”

    “我知道了。”

    宇智波离伸出右手，大拇指上灵光亮起。

    只是，留在他的大拇指按压在羊皮纸上之时，却又停止了动作。

    “我说。”

    他狐疑的看向阎魔大王。

    “若是我完成了任务之后，又要怎么回来？”

    “你想说什么？”

    阎魔大王语气不善。

    宇智波离斜眼看祂，嘟囔道：“大王啊，你果然想把我放逐到异世界去。”

    “……”

    阎魔大王抬手摘下脸上了鬼面，朝天到了一个白眼，又接着戴上，别过头去不再理会他。

    “您不会是真的想要放逐我吧！”宇智波离继续喋喋不休，“可是如今您已经成为神明一段时间，已经不可能再占据我的身体了，所以你想眼不见心不烦？不会吧！”

    “闭嘴。”

    斑伸出手按住宇智波离右手，压着他的大拇指牢牢的按在羊皮纸之上。

    “斑前辈……”

    宇智波离一副不敢置信的样子转过头来。

    “你……”

    “闭嘴。”

    斑冷冷的看着他。

    “开个玩笑活跃一下气氛嘛。”

    看着斑不善的眼神，宇智波离觉得自己快要委屈坏了。

    “等着吧，你们应该很快就会被召唤有了。”

    阎魔大王说了一句，便继续开始低头签文件了。

    就在此时，宇智波离与斑的脚下出现了样式繁复的阵法图纹。

    “保重，哥哥，离。”

    泉奈抬起头来看着沐浴在召唤阵光芒中的两人，神情似乎有些担忧。

    “啊，不必担心。”

    斑点了点头。

    “我们很快就会回来的！”

    宇智波离此时倒是灿烂的笑着，对着阎魔大王和泉奈挥手。

    下一个瞬间，召唤阵光芒大盛，两人同时失去了踪迹。

    阎魔大王此时也早就已经放下了笔，看着桌案前的那一片空地。

    良久，祂的声音从鬼面之下响起。

    “泉奈，也不知道本王的决定，到底是对还是错。”

    “放心吧，大王。”泉奈已经收敛了神情，“相信离和哥哥吧。”

    “啊，也只能相信他们了。”

    阎魔大王叹了一口气。

    “本王还是宇智波离一部分的时候，万万没有想到会有如今的情形。”

    “谁都没有想到的，不是吗。”泉奈的声音也低落下来，“离那个小子，终究还是失算了，但这并不是他的错。我想，就连那位放心转世而去的安倍晴明公，也没有料到。”

    “是啊，并不是他的错，本王若不是成为了神明，与法则纠缠越来越深，也无法察觉到将来的危机。”

    阎魔大王跟着道。

    “希望一切还来得及吧。”

    他幽幽的说了一句。

    ……

    宇智波离的意识再次清醒过来之际，发现自己正漂浮在一片无边无际的意识之海中。

    “你好，异世界的阴阳师。”

    一个声音自四面八方响起。

    这个声音似乎单一，又似乎是很多声音的重叠，其中有男有女有老有少。

    祂说着宇智波离没有听过的语言，却又让他能直接明白祂的意思。

    “你好，阿赖耶。”

    宇智波离直接用自己意识传达着自己的回应。

    “你不明白，我为什么会沦落到向异世界求助。”

    阿赖耶直接表达出了宇智波离的疑问。

    宇智波离还没来得及回答，祂的意识又传达出了下一句。

    “是的，不管是我，还是盖亚，都与这个世界过去现在未来出现的杰出人类签订了契约，让他们成为了英灵和守护者。”

    “但是这一次的圣杯战争是不同的。”

    “原本的未来之中，这一次圣杯战争，也就是第四次圣杯战争，最终造成的最严重后果，也不过是烧毁了一座城市的一片区域。”

    “但是如今未来已经被改变了，这个世界即将遭遇外来者入侵。”

    “我……与盖亚不同，本身能派出的英灵便少与祂。而这次的防卫战争中，英灵们能发挥的作用也恐怕不大。”

    “你想问盖亚为什么没有参与防卫吗？这很正常，这次的入侵者目标只是人类，并不会影响星球本身。”

    “星球与人类并不是相互依存的关系。”

    “是的，你被召唤现身于战争中，也会是英灵的身份。”

    “但你是不同的。”

    “我会保护着你的灵魂，不会留下这个世界的烙印。”

    “而曾经拯救过世界的你，亦是获得过两次异世界馈赠之人。”

    “当然，第一次对你来说是原世界。原来你并不知道么……当然，你获得了那样的殊荣。”

    “在你的世界，盖亚与阿赖耶虽然没有形成同样的抑制力概念，但是世界在你身上看到了自身免于毁灭的希望。”

    “所以，你的世界和我交易了。”

    “这是一次交换，你会得到更多的培养个锻炼，利用异世界的力量加快成长。”

    “时间已至，去吧。”

    “你所疑惑的问题，都将在接下来的战争中找到答案。”

    “拜托了，异世界的阴阳师……”

    宇智波离与阿赖耶的交流无疑是奇妙的，他还在思考，对方就已经给出了答案。

    不过他说真的……其实这样的交流也其实有点噎人。

    ……

    “盈满、盈满、快点满、盈满……”

    轻挑而又漫不经心的声音在黑暗中响起，伴随着粘稠血液画过地板的声音。

    “周而复始，其次为四……”

    然而，念诵咒语之人明显毫不专业。

    “咦，似乎是五次？”

    他似乎也没把错误放在心上，而是继续念诵着。

    “那个……然盈满之时便是废弃之机……没错吧……”

    他似乎完全不熟练，还在看着参考。

    “新闻报纸之上，经常把我称作恶魔呢！”

    男子突然开始说起了别的。

    “你好，雨生龙之介是个恶魔！”

    似乎有孩童的闷哼声响起。

    “呐，小朋友，你说如果有真的恶魔出现的话，让你被他杀死试试好吗？”

    在孩童惊恐的声音之中，他满怀激情的继续道：“被恶魔杀死的话会是怎样的感觉呢？那一定是别致的痛苦体验吧，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “好痛！”

    男子惊呼了一声，地板上用鲜血绘制的阵图突然亮起。

