    第50章你男朋友可真体贴

    姜拂这头自然不知道会野他们在聊什么。

    许烨触手可及的唇好似蜜桃在泛光，她都能想到咬下去的那刻，桃肉甘甜爽口，汁水爆炸......

    直到脚踝再次隐隐作痛，她才回过神倒抽一口凉气。

    许烨弯着唇回到座位上发动汽车，车轮碾过尘土，带走夏初的喧嚣。

    就在他们走后不久，黑色加长迈巴赫驶过来，停在他们刚刚的车位上。

    车窗落下，后座的杜容时正阖眸小憩。

    小方咬着牙，急的脸都红了，“杜先生，我有件事想问您。”

    杜容时缓缓睁开眼，“说。”

    “您是对......许烨有意思吗？”小方冒着丢工作的风险，问出了压在心底的话。

    假使杜容时对许烨没意思，那怎么会让他在晚宴上时时刻刻注意许烨的动向，还要让他跟着许烨的车，许烨去哪儿他去哪儿？

    假使不是喜欢，他又何必如此大费周章？

    杜容时的脸瞬间变得五颜六色。

    看着小方那张“智慧”的面容，杜容时恨铁不成钢地叹口气，“怪不得你三十了，还没谈过恋爱。”

    小方：“？？？”

    “你没听过一句话吗？”杜容时望着姜拂离开的方向，语调和缓，“醉翁之意不在酒。”

    “那就是......”小方豁然开悟，“您看上Lion了，想收购！”

    “......”杜容时平时是个很心平气和的人，撞上小方这样一个智商满分情商负分的助手，差点变成太上老君的炼丹炉，内火大。

    “我对他身边的那个叫姜拂的模特，有意思。”杜容时不准备藏着了，便打开天窗说亮话。

    “可这跟许烨有什么关系呢？”小方还是不明白。

    “他们以前是情侣，”杜容时紧抿唇线，“而且彼此都还有意思。”

    “啊？”

    “两年前见到姜拂的时候，听她提过许烨这个名字。只是很可惜，当时只闻其名，不见其人。今日一见，也算是有缘分了。”杜容时眯起睫毛，狭长的眸像极了狐狸狡猾的窥探。

    “那方才姜小姐摔倒时，您明明比许烨去得早，为什么不先出手？反而让后来的许烨捷足先登？”

    杜容时意味深长地笑，“你不懂，有时候出场顺序并不重要。”

    他把手靠在车窗上，轻轻敲打着半升起的玻璃，“我懂她想要的，也能给她想要的。仅凭这一点，就能比他们之间的小情小爱，更让人无法抗拒。”

    “破镜重圆只不过是重蹈覆辙的修饰词，姜拂是个聪明人，不会自讨苦吃的。”

    杜容时靠到椅背上，胸有成算地摸着袖口的扣子，“要起风了，把车窗升起来吧。”

    如果说两年前的匆匆一面是前缘，那他愿意相信两年后的这一面，是再续前缘的钟声。

    钟声响起，于他，于她，甚至是......她，都是上天最完美的安排。

    -

    到达医院后，许烨带着姜拂到固定窗口挂号就诊。

    前台的志愿者看他抱着个姑娘干什么都不方便，便帮他借了轮椅，让姜拂坐下等。

    他这才擦去额头上的汗，专心办理就诊卡。

    志愿者陪着姜拂站在队伍后面，羡慕地叹了口气，“小姐姐，你男朋友可真体贴。”

    姜拂耳根一热，“他不是我男朋友。”

    “不是？”志愿者更感动了，“不是男朋友都对你这么好，以后在一起了你不就被宠上天了？”

    “我们是前任，”姜拂怕她越说越离谱，忙出声制止，“不可能在一起的。”

    “前任？”志愿者这下激动了，“分手了还对你这么好，旧情复燃指日可待啊！”

    姜拂：“......”

    算了，她选择沉默。

    许烨拿着办理好的就诊卡，推着姜拂去骨科看医生。

    医生建议先拍个片，看看有没有伤到骨头，于是他又把姜拂带到了走廊最里面的拍片室。

    一番折腾下来，他额上沁了层冷汗。

    拍片室外不少人排队，他蹲下来陪着姜拂一起等。

    “累吗？”姜拂把包里的纸巾递给他。

    许烨接过来胡乱擦了擦，“还好。”

    医院门外有一小摊泥泞地没整修好，车库又停满了，许烨只能把车放在外面，抱着她进来。路过泥泞地时他的皮鞋和裤脚都沾了泥巴，看上去格外颓废。

    姜拂禁不住笑出声，“我还是第一次见你这么狼狈。”

    许烨摘下眼镜捏捏鼻梁压出来的印子，“没良心。”

    “其实你不跟我犟嘴的时候，挺帅的。”姜拂说的诚心实意。

    “巧了，”许烨用眼镜布把眼镜包起来，“你不跟我犟嘴的时候，也挺美的。”

    “休战吧，”姜拂投降了，“我身上好痛，不想跟你吵架，”她朝他伸出手，“眼镜放我包里。”

    许烨把眼镜递到她手上，这才发现她掌心密密麻麻都是小伤口。估计是她倒下的时候在台阶上蹭的，有的伤口还夹杂着沙石。

    他皱着眉把她的手拉过来，姜拂倒抽一口气，“嘶——”她瞪他，“你轻点，我胳膊也疼。”

    “其他地方还有没有伤口？”许烨严肃的样子属实有点骇人。

    姜拂怏怏收回手，把掌心藏在身后，“没有了，就肩膀和脚踝有伤。”

    许烨这才松了气，他靠在墙边，眉头紧锁，盯住姜拂，跟她欠了他钱似的。

    姜拂咬着唇瓣瞧着膝盖上的眼镜，心想自己又跑不了，何必看狗似地看她。但这话不能和他说，容易挨挤兑。

    “你还没告诉我你为什么近视了。”

    许烨从地上站起来，把她往队伍前面推了推，“打电竞之前有点散光，不影响日常生活，就不常戴眼镜，只不过打起游戏来就有点碍事了。”

    姜拂心不在焉地把他的眼镜收起来，“哦。”

    “说到底还是有影响的。”许烨忽然改口。

    “怎么？”姜拂拧着脖子回过头看他。

    许烨把她的小脑袋扶回去，“影响找女朋友的眼光，典型负面代表人物，就是我那个气死人不偿命的前女友。”

    姜拂怒目圆睁，拒不承认，“你前女友谁？”

    “姜拂！姜拂！”

    拍片室的小护士打开门喊了两嗓子，“机器坏了不能报号了，自己进来！”

    “听见了吗？”许烨推着她往拍片室走。

    “连护士都知道，”他挠挠她毛茸茸的头顶，笑得好看，“我前女友是谁。”

    “前女友还在这里明知故问。”

    ?  ?姜拂：护士来的真及时

    ?      许烨：天定良缘罢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

