    【改造·哈雷摩托图纸】

    哈雷摩托制作材料：积分*3000、[水晶霸龙头骨]*1、[云速天妖脊带]*1、[动力核心装置]*1！

    道具效果：打造完成之后，可以让你体验700km/小时的畅快体验，只要具备能量，便可以一直行驶下去。

    道具消耗：极限速度1小时，消耗一枚[速魔妖核]！

    ……

    凌风看完之后，脸上露出了一抹笑容。

    “嘿嘿！”

    “明天去拍卖行逛一圈，把材料都给买到！”

    “另外这【动力核心装置】售卖价是5000积分，倒还是可以接受！”

    想至此。

    他便将【动力核心装置】给兑换了出来。

    如此一来。

    就差另外两种材料了！

    凌风美滋滋地将图纸收起，随后把三维初级药剂一顿灌。

    不多时。

    凌风顺理成章地踏入到了后天五重！

    这样的提升速度，恐怕全世界独此一家了！

    凌风乐不思蜀的适应了一下身体的力量之后，便躺在床上。

    这一夜。

    凌风做了一个梦。

    梦见自己骑着哈雷摩托，奔驰在浩瀚的草原之上，与马儿赛跑，与猎豹狂欢。

    渐渐的……

    凌风感觉到。

    自己在哈雷摩托的身上，颠簸感越来越剧烈，整个身体都在晃动。

    “少爷！少爷！”

    “您快醒醒！出事啦！”

    就在这时，阿柴的声音，响彻脑海。

    凌风一个激灵，猛然从梦中惊醒！

    顿时间。

    他在迷迷糊糊间，看到阿柴正在晃动着他的身体，一脸焦急不安的模样。

    凌风瞬间睡意全无，豁然从床上坐起。

    然后。

    一边打着哈气，一边问道：“发生什么事情了？”

    “老……”

    阿柴刚想解释。

    突然！

    “砰！”

    房门被人一脚踹开，凌元雄带着鬼罗走了进来。

    只是。

    看凌元雄一脸怒意，鬼罗一脸诡异的样子，似乎是有什么大事情要发生。

    以至于……

    娘亲岳芳莲都只敢在门外，不敢进来。

    好家伙！

    难道出事了？

    凌风呼吸一滞，神色微微一变。

    等等！

    自己在偏房，他们找到这里来了，岂不是……

    乞伏灵香被发现了？

    凌风心头猛然一沉，连忙从床上下来。

    然后。

    朝着凌元雄行了一礼，疑惑问道：“爹，您这大清早的是发什么火啊？”

    “为父以为你已经改邪归正，不会在这样的关键时刻乱胡闹！”

    “而你呢？”

    “昨夜溜出去，还那么晚回来，更是拉着一个女人玩野路子？”

    “现在你更是吃了熊心豹子胆的把那女人带回来，你……”

    “你简直气死为父了！你简直就是混账！”

    凌元雄勃然大怒，怒瞪着凌风，咆哮道。

    你说你乱搞也就算了。

    结果还搞到了大庭广众之下，还被皇上知道了！

    他这张老脸往哪里搁啊？

    若非现在没有鞭子，他一定让凌风尝试一下“父爱一鞭”的滋味！

    【叮！来自凌家家主凌元雄的情绪值+150！】

    凌风一听这话，反而暗暗松了口气！

    应该是暗卫的人告了状，再加上乞伏灵香是在自己房间内，自然是被联想在了一起。

    不过。

    从凌元雄的口吻来听，应该是没有发现乞伏灵香的真实身份！

    顿时间。

    凌风连忙解释道：“这……昨晚多喝了一点酒，孩儿也不知道做了什么，您就别生气了……”

    “别生气？”

    “老子都快被你气死了！”

    凌元雄河东狮一吼，直接震得整个房间都在颤抖。“从今天开始，你就给你老子我好好的待在这房间里面，不准踏出一步！”

    凌风一脸无语，唯唯诺诺地问道：“在这里面壁思过也行……但那女人能不能留在我的身边？”

    此话一出。

    外面的岳芳莲脸色大变，屋内的鬼罗更是险些把双眼瞪出来！

    我靠！

    凌风这是疯了吗？

    难道不知道，就是因为你这家伙在乱搞，才惹得凌元雄暴怒，现在还想把这女人留下来，那岂不是等于把煤气罐给点燃了？

    果不其然！

    这一刻的凌元雄虎目圆瞪，顺势抽出了自己的腰束！

    【叮！来自凌家家主凌元雄的情绪值+250！】

    【叮！凌元雄的情绪值正在飙升中……】

    听着耳边疯狂叠加的经验值，凌风浑身直哆嗦，连忙喊道。

    “等等！”

    “老爹，咱们有话好好说啊！”

    “我的意思是，那个女人无家可归，我只是想给她一个家！”

    奶奶的！

    有机会的话，一定要抽那李生几个巴掌！

    乱说添乱，简直是要命啊！

    让谁知道不好，反而让这个煤气罐给知道了！

    凌元雄脚步一顿，情绪缓和了一些，问道：“你说要给她一个家？”

    凌风见有回旋，连连点头！

    但是。

    就在这时。

    凌元雄脸上的胡须一抖，瞬间化为暴怒的狮子。

    “孽障！”

    “居然连无家可归的女人都不放过？”

    “老子先给你一巴掌！”

    话音一落。

    一步上前，直接抓住凌风的后脖，顺势挥舞起了腰束，狂抽起了凌风的屁股蛋子。

    “啊！”

    “草！”

    “哦！”

    鬼罗默默地关上房门，屋内响起凌风的鬼哭狼嚎。

    岳芳莲好几次想冲进去，但又几次忍住了动作，渐渐变得一脸不安地问道：“这……这下去风儿会不会受伤啊？”

    “咳咳……”

    鬼罗干咳一声，无奈道。“少爷皮糙肉厚，应该没事吧？”

    结果……

    “啊——”

    里屋的惨叫声，瞬间惊得屋外的鸟儿四散飞逃。

    ……

    半个时辰后。

    凌家饭堂。

    凌元雄一脸畅快地大口吃着饭，神清气爽！

    这是他这段时间以来，胃口最好的一次！

    岳芳莲没有什么食欲，只是偶尔给她身旁的一名女子夹了几口菜。

    而这女人，正是在【伪装衣】遮掩下的乞伏灵香！

    在凌风牺牲了自己的屁股之后，她终于被留了下来！

    但更重要的还是乞伏灵香的随机应变的能力，才有了如今的结果。

    昨夜她在睡觉之前，直接退出【伪装衣】的状态，今早听到外面有动静才连忙重新穿上，才让【伪装衣】有了如今的续航！

    若非如此。

    她的身份恐怕要直接暴露了！

    等饭后。

    乞伏灵香便告辞了凌元雄夫妇，端着一碗猪脑当归汤来到凌风的房间门外，随后敲响房门。

    “谁呀？”

    里面传来了凌风有气无力的声音。

    乞伏灵香糯糯地说道：“是我。”

    几秒后。

    凌元扶着腰，瘸着腿打开了房门，龇牙咧嘴地笑道：“进来吧！”

    乞伏灵香默默点头，端着猪脑当归汤走了进去。

    等凌风关门之后，乞伏灵香放下大补汤，从【伪装衣】状态下退了出来，感激地说道：“这一次……谢谢你了。”

    “没事！”

    “这事情算是揭过了！”

    “不过你需要时常注意这件衣服的能量情况，免得暴露。”

    凌风郁闷地摆摆手，说道。

    乞伏灵香微微点了点头。

    然后。

    犹豫了一下，问道：“凌公子，我……我能不能再求你一件事情？”

