    星罗神殿。

    大殿之中，星罗殿主正接待一位特殊的客人。

    这位特殊的客人正是来自妖族的逐日。

    星罗殿主面色冷漠的看着逐日，略微不耐烦道：“阁下如果没有其他的事情，就请你离开吧，这不是你该来的地方。”

    “星罗殿主，我并无恶意，而且妖族一直视人类为朋友，我的提议希望你考虑考虑，神府这边自会有我族之人出手。”逐日非常客气笑道。

    “不必考虑了。”星罗殿主毫不犹豫拒绝，话语带着几分怒意道：“阁下该走了。”

    “咻！”

    逐日突然屈指一弹，一枚丹药飞射出去，瞬间悬浮在星罗殿主面前。

    “六品丹！”星罗殿主瞳孔骤然一缩。

    “玄宗神丹！”长老和高层也都震惊得瞪大眼睛。

    瞧见星罗殿主等人震惊的神情，逐日客气笑道：“星罗殿主，这是我族炼丹师炼制的六品玄宗神丹，可助神宗强者提升一到二星的修为，若是星罗殿主答应的话，这枚丹药就是你的。”

    星罗殿主沉默了，说实话，看着眼前的玄宗神丹，他非常心动，恨不得马上收下丹药修炼。

    有玄宗神丹相助，星罗殿主的修为至少能晋级到四星甚至五星神宗的层次，到时候便可与林易寒抗衡。

    目光看着星罗殿主，看得出星罗殿主十分心动，逐日又接着笑道：“风啸天的成长速度非常可怕，星罗殿主应该也清楚，不尽快除掉他，就等于给风啸天消灭你们的机会，这一点，星罗殿主一定非常清楚。”

    听到这里，星罗殿主老脸变得阴沉下来，冷冽的杀气开始弥漫出来。

    逐日说的这番话，星罗殿主非常明白。

    风啸天的成长速度极其恐怖，若是不趁早除掉风啸天，一旦风啸天突破神宗境界，他们的好日子也就到头了。

    “叶无痕的死，星罗神殿一定很想报仇，星罗殿主，与我们妖族合作，对付风啸天易如反掌，也只有除掉风啸天，你们才能平安无事，还可以获得悬赏的中级神诀。”逐日又接着笑道。

    妖族之所以着急的对付风啸天，自然是担心风啸天的神力会落入凤凰族手中。

    话音落下，似乎察觉到了什么，逐日的身影凭空消失了。

    下一秒，一位弟子匆忙的跑进大殿，恭敬单膝跪下禀报道：“启禀殿主，有好消息，天盟迁移出了神府！”

    “什么？迁移出神府？”星罗殿主和几位长老纷纷愕然。

    突如其来的消息，让星罗殿主他们有些不敢相信。

    风啸天难道不知道，天盟迁出神府，会迎来灭顶之灾？

    星罗殿主皱眉问道：“天盟当真迁出了神府？”

    若是天盟真的迁移出神府，这无疑是给了他们对付风啸天的大好机会。

    弟子恭敬禀报道：“殿主，千真万确，天盟之人全都离开了神府，前往天盟的神殿，而且风啸天还突破了六品炼丹师境界，修为也达到了七星神皇。”

    “什么？六品炼丹师？七星神皇？”星罗殿主和长老们纷纷被吓一大跳， 老眼都快飞了出来。

    二长老难以置信的惊恐道：“这怎么可能？他怎么可能突破六品炼丹师？”

    风啸天才刚突破五品炼丹师和五星神皇多久？

    这才过去一个半月而已，居然又再次突破，更令他们感到恐惧的是，风啸天已经是六品炼丹师了。

    这让他们如何敢相信？

    “七星神皇了吗？而且还突破了六品炼丹师，这小子还是人吗？”暗中的逐日也被吓一大跳，满脸不可置信。

    且不说修为，单是六品炼丹师的身份，就已经非常恐怖了。

    “星罗殿主，这可是大好机会啊，没有神府庇护，你们几个势力连手，消灭天盟易如反掌，我族则在暗中相助，还望星罗殿主答应。”逐日客气的笑声传来。

    震惊之余，星罗殿主收下悬浮在身前的丹药，传音道：“如果消息属实，本殿主便答应你。”

    风啸天成长太快了，再放任他修炼下去，恐怕一个月后就突破神宗了。

    风啸天要是突破神宗境界，以他的恐怖神力和火焰，到时候即便是杨穆青都不是他的对手。

    “那就多谢星罗殿主了，到时候我族强者自会见机行事。”逐日客气的笑声传来。

    老眼看向那位弟子，星罗殿主沉声问道：“天盟的神殿在何处？”

    “弟子不知，我们也不敢跟上去，其他势力弟子应该也都回去禀报了。”弟子恭敬回答道。

    “传令下去，尽快找到天盟神殿所在。”星罗殿主接着下令道，没有了神府庇护，星罗殿主可不会错会这个千载难逢的好机会。

    哪怕风啸天的火焰再恐怖，星罗殿主也决定出手，他绝对不愿意看到风啸天突破神宗境界。

    “弟子遵命！”弟子恭敬领命。

    “这小子太可怕了，再不杀了他，星罗神殿也就完了。”一位长老惊恐道，越想就越害怕。

    “殿主，风啸天的火焰极其恐怖，我们必须与杨殿主他们联手，才有机会杀了风啸天。”二长老接着道，老脸也带着惊恐之色。

    “不能再给他时间修炼了！”星罗殿主阴沉道：“既然天盟迁移出神府，这次无论如何也要杀了他！”

    与此同时。

    杨穆青以及玄魂殿主他们，也都得知天盟迁出神府的消息，也知道了风啸天突破六品炼丹师，以及七星神皇的消息。

    风啸天越是变得强大，他们心中就越恐慌，除掉风啸天的决心就越强烈。

    不杀风啸天，他们寝食难安。

    一时间，几大势力都派出弟子追查天盟的神殿位置。

    天皇神殿。

    一位弟子进入大殿恭敬禀报道：“启禀殿主，星罗殿主和玄魂殿主还有太极神殿大长老他们来了。”

    “让他们进来。”杨穆青深皱眉头，老脸极为凝重，显然心中也非常担忧忌惮。

    风啸天突破六品炼丹师，这种可怕的身份，已经不是他们能够得罪的了。

    即使杨穆青有心化敌为友，只怕风啸天也不愿意。

