
　　杀域之中，没有阳光，一切都是血色的。

　　除了压抑的血色，还有无穷无尽的士兵残念。

　　楚云一路上，遇到的皆是一些仙兵、神将，并没有碰到人族，三才军的士兵。

　　这些残念并不强，来的都被他给一巴掌给拍死了。

　　不过越是深入杀域，出现的残念就越强。

　　从一开始的天仙实力，到金仙，又到太乙金仙......

　　直到楚云一指点碎一只准圣初期的仙将，距离杀域中心，也只有十万里的距离了。

　　可这感觉并不好，现在都遇到准圣初期的仙将了，再近怕不是会遇到圣人境界的！

　　皱着眉头，但也不再多想。

　　这一路上，他并未碰到其他界域的人，好像这个方向只有他一个人。

　　不过想了想着些人族前辈的心思，就明白过来，这个方向是专属于人族的。

　　其他各族，都是在不同的方向。

　　而这里是专门考验人族，所以出现的残念，都是仙、神两界的。

　　至于别的方向，楚云想来不差的话，应该是三才军的将士残念，而且会更加强大。

　　毕竟是能够抗衡仙、神两界的强军啊！

　　这样也好，能过拖延一些时间。

　　楚云加快速度，向着杀域中心前进，向着他冲杀而来的残念，还未近身三米，就化为一缕缕杀气消弥。

　　可越接近中心，楚云亲自出手的次数也就越多了。

　　距离千里之时，他都能看到前方，那一柄散发着惊人杀气，插在地上的那柄银色长剑。

　　只是一眼，楚云的双眸就被这道惊天剑意给刺伤了眼眸，两道血泪从眼中流淌下来。

　　就连生命大道的力量，都无法驱逐蕴含在眼睛里的剑意。

　　抹去脸上的血液，但双目已经无法睁开。

　　不过这并不影响，反正有没有双眼都不影响他用神念感知。

　　“可怕。”

　　楚云惊叹一声，只是隔着千里，看了一眼，就伤到了他的眼睛。

　　“吾乃仙杀军统领，人族，该杀！！”

　　这时，洪钟般的声音响彻天地。

　　一道极为完整的身躯，显现在了楚云的面前。

　　这是一具身穿银色铠甲的男子，仙威如狱，面无表情的举剑注视着他。

　　没有给楚云开口的机会，直接一剑劈了下来。

　　贯穿天地的剑气，带着时光之力，一剑斩向了楚云。

　　统领，圣人境界的！！

　　楚云心中一凝，抬手，身后凝聚万千轮回之剑，对着斩来的剑气撞在了一起。

　　轰！

　　恐怖的轰鸣声炸响，空间撕裂。

　　这一击对碰，楚云稍稍放下心来，不是完整的，这仙军统领的实力，勉强保持在了圣人初期。

　　并没有强到他难以抗衡的地步。

　　探手显化一柄长剑，扬剑一击，轮回之力绞动着杀气，将这尊统领给吞没。

　　仙军统领，周身笼罩着时光之力，无视了空间的绞杀。

　　可楚云抬手一捏，无尽的轮回之力爆发，强行的撕裂开了笼罩在他身上的时光之力。

　　一瞬间，可怕的杀伐、轮回之力，将他绞杀成了无数的碎片。

　　脚步挪移间，出现在这些碎片面前，将杀气抽取了出来。

　　“还好，不算太强。”

　　楚云自语一句，心中不好的预感却是更加的强烈，还有千里距离，统领出现了，更强的岂不是也会出现。

　　这统领还好，应该只有生前百分之一的实力。

　　不然还真对付不了。

　　继续向前走去，真走进千里范围之时，楚云的脸色一变，感觉到了不对劲。

　　一股恐怖的杀气，充斥着这片天地，这股杀气，强得让人心悸。

　　可怖的压迫感笼罩在他的身上。

　　从这压迫感中，楚云感受到了极其强大的针对感，有两道，一道是一位仙界强者，一道是神界强者。

　　但还有第三道，更加强大，比这两道加起来还要强。

　　杀气之重，那两道都压制不住。

　　不过这道杀气，对自己的压迫并不重，反而还在帮着自己，对抗那两道杀意。

　　看来帮助自己的那道杀气，是三才军的统帅，白风。

　　而另外两道也不难猜，是那仙、神两军的统帅。

　　自然对人族的很不友好，针对性极强，而白风残留的杀意，会帮助人族。

　　没错，很可怕，这让楚云感受到极强压迫的，也只是他们三个，陨落后残留千年的杀意。

　　只是残留，就让楚云有些难受，还是在白风所留杀意的帮助下。

　　否则，他也有些举步维艰啊！

　　“呼.....”

　　轻吐一口气，楚云正式进入到了千里范围，而再次出现的都是统领级别的残念。

　　让楚云更加的艰难了，每次解决一个，都需要花费不少的时间。天籁小说网

　　甚至还出现了一尊神界统领，拥有完整的圣人初期实力，强悍的很，让楚云一时间难以脱身。

　　而在同一时间，各个方向，仙、神、魔、妖四界的妖孽，都进入到了千里的范围。

　　这一刻，战斗在各个方向打响。

　　在这四界妖孽面前，都各有一尊三才军统领，实力皆为圣人初期。

　　可要说实力，这四尊人族统领，实力要比楚云面前的这尊神界统领的实力要强上一线。

　　不是说境界，而是实力，人族的统领，杀意之重，可不是神、仙两界能够比的。

　　一时间，这四界的妖孽，都被压制住了。

　　但不得不说，能被称之为妖孽的实力还是很强的。

　　仙界的那位，一念之间，万千阵法天成，笼罩那位统领，斗了个不相上下。

　　神界的那尊神，司掌水神之职，一举一动间，幻化万千水域，水之杀伐浓重。

　　妖族的那位天妖，化作本体，遮天蔽日，攻伐之间，天翻地覆。

　　魔族的那尊魔王，肉身强大，一拳一脚，空间破碎。

　　四个方向，跟随着妖孽们的各界各族人还不少，这些人也存了浑水摸鱼的心思，想要跟在他们身后，进入到中心地带。

　　可往往起了这种心思的，都被这四界妖孽，暗中当做炮灰给用掉了。

　　现在还能够跟在他们身后的，都是归附在四界之下的小界。

　　他们的作用，也只是比炮灰还好一些的高级炮灰罢了。

　　别的方向，也不是没了，一些强大一些的界域之人，也是各自而行。

　　这些人，动静不大，威势也不如四界妖孽，可实力当真不遑多让。

　　哪怕对上的是圣人初期的残念，也是没有落下丝毫的下风。

　　现在就看，是那方先抵达那柄插在地上的银色长剑。

　　这就是白风所留的传承之地。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百二十二章 进入千里范围免费阅读。https://xs.23sk.com 