    温栩栩在前面看着车，不由的有些好笑。

    “姐，她这么小，听不懂。”

    “你怎么知道她听不懂？她可开心了，你看她的眼睛一直在往外瞅。”

    霍司星根本就不理她，自顾自的继续跟孩子说话。

    温栩栩没辙了。

    好在，那中心广场很快就到了。

    温栩栩下了车，让王姐先带着三胞胎去了游乐场玩，而她则是陪着身后的女人，一个提着奶粉尿布温水等东西，一个则是推着婴儿车往商场里走。

    “司星，你来这了？”

    没有想到，两人才刚到商场门口，就看到了一个戴着眼镜的年轻男人，气喘吁吁的跑了过来。

    霍司星停下来了。

    而温栩栩，也是看到这个人后，愣了愣。

    沈忆之？

    他怎么也来了？

    “沈少爷，你……还没有回去吗？”

    “没有呢，这几天我一直担心她，就没有走，不过，她们家红馆那边，又拦着不让我进，我没有办法，就只能时不时去看一下了，昨晚才听说她半夜三更跑去了你们那里，都吓坏我了，我都在你们那里守了一整夜。”

    沈忆之还是那么腼腆。

    就连温栩栩在问他的时候，他没做什么坏事，可一解释起来，就给人一种很是拘谨和紧张的样子。

    还在观海台外面守了一整夜？

    温栩栩吃了一惊。

    而霍司星听了，更是当场就以肉眼可见的速度，白净的脸上露出了很不悦的神色。

    “你在干什么？我不是让你回Y国吗？以后这样的事情，不要再让我听到了。”她阴沉了一张俏脸，推着孩子就准备进去。

    沈忆之已经很久很久没有见过她对自己这样的态度了。

    顿时，他站在那里清秀白皙的脸上迅速涌上一层通红后，他站在那里看着她的背影，更加的手足无措了。

    温栩栩：“……”

    终究还是有点不忍，她走了过来：“沈少爷，你还是回去吧，我姐姐她……你还是不要把心思放在她身上了，这个世上那么多的好女孩，你还可以另外再找一个。”

    温栩栩的话，说得倒也直白。

    可眼前这个男人听了后，却猛然抬起头来了。

    “为什么？”他问。

    “她现在……孩子的父亲不在了，我愿意照顾她的，我也会把孩子当做自己亲生的来看待，我可以给你们保证，这一次，我的父母再也不会干涉了，我一定会好好的照顾她们母女的。”

    他激动的说着，一度，那镜片后的双眼，都泛出起了湿儒的通红。

    温栩栩顿时不知道该说什么了。

    关于这个男人，她其实不怀疑他对霍司星的真心，因为以前他就这么做过，他在那个岛上陪了她大半年，还决定娶她。

    那个时候的霍司星，是真的走投无路啊。

    可是……

    温栩栩正要找措词，却不料，霍司星忽然又去而复返了。

    “我来跟他谈，你帮我抱一下孩子。”她很干净利落得孩子送到了温栩栩的怀里后，冷冷淡淡的双眼，就落在这个男人伸手去了。

    温栩栩：“……”

    包括沈忆之，在看到了这一幕后，也是抬起头看着这个重新走出来站在台阶上居高临下的女人，表情白了白。

    那是一种什么感觉呢？

    其实，就一个等待了很久的囚犯，终于等来了宣判差不多吧。

    沈忆之浑浑噩噩的被带到了一家咖啡厅，刚坐下，这个在他对面坐下的女人，就从身上拿了一把金灿灿的钥匙来。

    “你……这是什么意思？”

    他立刻抬起头，就像是受到了莫大的侮辱！

    可霍司星却摆了摆手，示意他先冷静。

    “你听我说，你对我的心意，我知道，但是，我这一辈子，嫁给了神钰，那我就生是他的人，死是他的鬼，我不可能再嫁第二次，所以，这张卡，就当是我怀着小星星在岛上你照顾我的补偿。它不是钱，只是我在Y国那边置办的一处房产而已，你们一家刚到那里，应该很难，应该需要它。”

    霍司星的语气非常的平静。

    她既没有回避这个男人对自己的情意，也很干净利落的告诉了他，自己这一辈子的选择。

    讲真，这样的女人，真的是很敬佩的！

    因为，她不拖泥带水，也够洒脱。

    沈忆之眼眶再度红了，他低下了头，一个成年男人，竟然在这一刻，眼泪啪嗒啪嗒的掉在了他的镜片上，隔着老远都能听到他压抑的哽咽声。

    “可是，我真的……很喜欢你。”

    “……”

    霍司星最后离去的时候，听到这个人在背后沙哑着还是说了一句。

