    鲁案将神堰木仙人、纪霖带回工匠府中。

    又连夜召集工匠府中数十位铸器灵师，闭府研究，想要为纪霖更换躯体。

    而纪霖原本残缺不全的躯体上，被纪夏布下一道禁制，只要纪霖体内黑雾有所异动，纪夏就会立刻知晓。

    如此过了三日之久，鲁案来报，面露喜色，说是已经功成。

    正在上乾宫修行的纪夏，听到这个好消息，喜上眉梢，不等巡守司备妥玉撵，就运转赤乌舞空决，赶赴工匠府中。

    新太都中的工匠府，占地面积极广，其中又有戮器院、匠师院、灵械院三座院落依次而立。

    纪夏进入工匠府主楼，来到一处宽敞房间中，看到一张玉床上，纪霖木制头颅上的两颗眼眸中，有黯淡的光芒显露而出。

    而他的躯体，截然一新，被更换为了木仙人的躯体。

    木仙人的躯体，是由西山木精铸就而成，其中精气浓厚、又有充裕灵元，而且躯体可大可小，非常神奇。

    “纪霖大人还在沉睡，适应新的躯体，大约月余时日，就能够醒来。”

    鲁案躬身向纪夏解释。

    纪夏颔首，大日灵眸看向纪霖体内，一座高耸的木色雪山，正在缓缓吞吐灵元。

    灵元落入雪山之中，立刻就被炼化，雪山也在每时每刻壮大。

    “西山木精，果然不俗。”

    纪夏心中低语道：“怪不得这座神堰木仙人需要足足十万灵种，铸就木仙人的灵材，都这般珍贵。”

    纪夏在纪霖身旁待了许久，这才离开工匠府，回到上乾宫中，继续处理国政、修行。

    七月初，由大符符召部商队带着为数六万的人族，来到太苍。

    纪夏君颜大悦，与领队的召吾相谈甚欢，召吾离去之时，还被纪夏赐予一件极颠神通器。

    原本极颠神通器一级的宝物，只有交易十万人以上，才能获得，但是召吾是纪夏好友，又是第一支为太苍迁移人族的商队，意义不凡，所以纪夏出手，也就阔绰了些。

    七月之后，大符商队带来的人族数量，越来越多。

    当大符王室，一次为太苍带来一座国度，约莫四十万人族之后，太苍正式突破两百万人口，太、苍两城，都成为百万以上人口的繁华城市。

    而对于新迁移到太苍的人族子民而言，起初他们看到了记录了太苍、太初王影像的光幕，还半信半疑。

    其中有许多人族，还是被大符商队威逼利诱而来。

    没想到进入太苍之后他们才愕然发现，原来太苍的一切，比起光幕中的描述，还要优渥。

    当他们看到太都时，都不敢相信如此雄伟的城池，居然属于人族。

    当他们看到往日路过他们的国度时，颐气指使的大符商队，在面对城门口的人族守卫时，谦和有礼的模样；当他们看到路边宽敞华丽的房屋、看到太苍子民丰盛的美食、看到太都中央威严的王庭，俱都难以置信。

    人族，原来也可以如此强盛！

    而他们，从入城开始，就经历了足足七道程序。

    有衣衫上绣着复杂纹路的大人，虚空画下符文，天空中顿时有一阵清风吹过，他们行进半载带来的疲乏、劳累尽数消弭不见。

    有一身黑袍的大人，久久凝视他们，揪出了许多目光躲闪的人。

    有一身白袍，面容慈悲的大人，抬手间，手中有一朵火焰悬空，火焰光芒照射而下，他们只觉得周身轻松了许多，似乎躯体上的秽物都被光芒驱散。

    有手中握着纸笔的吏员，以户为准，详细登记子民讯息，又让他们按下手印。

    第五道程序，则是桌案前整齐端坐数十位少男少女，新入城的人族子民，坐在桌案前。

    这些少男少女左手指尖有蓝色光芒涌现，印在子民面容、躯体上，右手一指桌上的木简，一副惟妙惟肖的人物画像，就此产生，甚至神态、动作等诸多细节，都纤毫无差。

    之后，则是一个个威严的吏员，为他们诵读太初王玉诏以及太苍法典，继而详细登记，为他们安排住所，

    最后，又有一个个太苍青壮，带领他们前往分配的住所，一路上充当导游，向他们普及太苍的历史、以及太苍的规矩。

    如是七道程序，将每一批新迁移而来的人族子民，安排的极为妥善恰当。

    到了十一月，最初几批前来太苍的人族子民，已经全然习惯、适应了太苍的生活方式，也从内心，爱护太苍、崇敬太苍。

    毕竟所有新迁徙而来的子民，都要去所属街巷的青梧少学中，接受《太苍国学》这一学科的教化。

    其中着重课程，不外乎《太苍史记》、《国风》、《驱命》等许多被文博士们著作而出的典籍。

    只要接受了这一系列典籍的教化，新国民自然会认同太苍、爱护太苍。

    更何况，太苍为他们提供了如此优渥的条件，这在无垠蛮荒，无异于救命的恩情。

    有血有肉的人族子民，民风尚且淳朴，又怎么会不知晓感恩？

    当然，基数多了，自然会有不服教化、不思恩德、随性妄为的宵小。

    这些人，都被太、苍两座城府，依照太苍律法，杀了一批，刑责了一批、于暗牢中关押了一批。

    如此一来，王道教化与律治共行，让太苍不至于因为突然涌入众多的人口，而变得混乱。

    能够处理的如此井井有条，也是纪夏事先多次在朝会上与众多官吏讨论，然后又命王庭、府阁制定出相应计划的原因。

    毕竟如今的太苍，并没有多少时间慢慢管束教化新子民。

    距离纪夏打开天机玉简，洞察天机，已经过去一年。

    这一年时间，太苍走上了和原来截然不同的道路，并且收获颇丰。

    哪怕太苍的实力在快速发展，距离能够直面契灵、百目两座国度，还相差甚远。

    可是如今，纪夏已经从种种政令中，看到了一丝曙光。

    也许等到契灵和百目来临，太苍将会以一种全新面貌去迎接他们。

    “百目太子、契灵上尹……”

    “我为你们准备了大礼。”

    纪夏端坐在上乾宫中，脑海中不断浮现太苍亡国，他和白起，以及宫星曌尽数死去的景象。

