    萧敬内心是绝望的。

    这都要入冬了啊，鞑靼人吃了什么枪药，竟突然南下，难道是有备而来，有什么图谋？

    若是如此，大明这个冬天，可不好过了。

    各处边镇都将烽火四起，陛下一定会为此，忧心如焚吧。

    陛下这些日子，身子本就不好，倘若再殚精竭力下去，若是积劳成疾，可怎么得了。

    萧敬最担心的，便是陛下的身子。

    他急得满头是汗，却在此时，暖阁里，传出来了哄堂大笑。

    鞑靼人………起兵了……

    居然在这个时候，突然如此异常。

    这说明什么？倘若那大太子没有死，鞑靼人怎么会有如此的举动？即便是大太子是自然死亡，鞑靼汗固然是伤心欲绝，却也没有突然带兵南下的道理啊。

    唯一的解释就是，牟斌的消息，是极准确的，大太子果然死了，不只死了，还真是被人用利斧劈死的。

    因为死的过于离奇，这大太子本身就是勇士，且身边的护卫这么多，寻常人怎么可能用斧头砍死他。

    唯一的解释，就是有人在飞球上，扔下了一柄斧头，而后……

    真是人间惨剧啊。

    所以大家都乐了，弘治皇帝更是爽朗大笑起来：“哈哈……哈哈……”

    众人见陛下笑，便更加没有拘束，笑的更厉害。

    萧敬懵了。

    鞑靼人南下了啊，南下了啊，他们来侵略咱们大明了，这些人，事有反常即为妖啊，这个时候，好笑吗？有什么可笑的？

    “看来……这奏报，是真的，不必核实了。”

    萧敬继续发懵，什么奏报，还有什么奏报？为何自己不知道？

    牟斌忙道：“是。”

    这肯定已板上钉钉了，真的不能再真，弘治皇帝抖擞精神：“飞球的厉害，诸卿家都看到了吧？想不到，区区一个飞球，便有如此效用，真是令朕大开眼界。方继藩……有大功于朝，卿家还记得朕当初说的话吧？”

    “卿家诛杀大太子，便是大大的军功，朕说过，卿家若是立了军功，朕绝不吝啬赏赐……”

    弘治皇帝深深的看了兵部尚书马文升一眼：“重新给方卿家论功吧，过两日，报道朕这儿啊。”

    弘治皇帝觉得很愉快，诛杀了一个大太子，可是大功一件。

    他冷冷一笑：“那鞑靼汗，承受了丧子之痛，所以才起兵南下，可见他定是仓促无备而来，若如此，则好对付的多了，让各处隘口坚守就是了。”

    方继藩忙道：“臣倒是有一个想法，不妨让臣，改进这飞球作战之法，在官军坚守的同时，也让这飞球，试一试是否有击杀鞑靼人的效果。”

    弘治皇帝喜滋滋的看了方继藩一眼，他主动请缨，这就再好不过了：“那么，就多购飞球，设飞球千户所，便挂在镇国府之下吧，这些东西，就算给寻常各路官军，他们也不懂得如何用，至于这千户所的千户，就让杨彪来就可以了。朕倒想看看，这飞球能击杀大太子，还能做什么。朕拭目以待！”

    方继藩忙道：“臣遵旨。”

    马文升也是喜气洋洋的：“陛下，这飞球卫，预备多少飞球？”

    “先造一百，招募五百人，可够了吗？钱粮若是户部不肯出，朕的内帑取出来支用。”

    弘治皇帝难得大方一次，这怎么能不大方呢，方继藩说的对，边镇已经靡费了这么多钱粮，这区区飞球的花销，其实根本就是不值一提，朝廷总是想着，省这么点儿小钱，却殊不知，吃的却是大亏。

    “陛下，臣觉得……飞球卫……有点儿……不太好听。”方继藩忍不住吐槽：“不妨就叫镇国府驭天卫如？”

    驭天卫？

    驾驭天空？

    弘治皇帝咳嗽一声：“这名儿，也不好，再想想吧。”

    方继藩这家伙，是不是脑子里缺了一根弦呢？

    弘治皇帝有点小小的怀疑。

    方继藩猛然想到，好像这名儿，确实有点嚣张过了头了，这大抵形同于是龙傲天，赵*天之类的名儿，听着好像很牛叉，可在当下，人们是对天是带有敬畏的，而皇帝，更是以上天之子自居，驭天卫，你方继藩还想驾驭皇帝的爹不成？

    这样的人，若不是因为脑疾，加上胡说八道习惯了，是人都得怀疑方继藩居心叵测啊。

    可方继藩却像没事人一样。

    说了就说了，咋？我方继藩就是这样的，只要我三观奇正，有轻松一般的高洁品质即可，皇帝是知道我方继藩的赤胆忠心。

    弘治皇帝道：“这个……再议吧，总之，先自京营之中，挑选一批人来，至于如何作战，又如何操练，方卿家自己看着办。待那鞑靼人来了，朕看你小试身手。”

    “请陛下放心。”

    无数的念头，已在方继藩的脑海里划过，显然……下一次，他不打算投斧头了，可是……该投什么好呢？

    弘治皇帝龙颜大悦，既已经许诺了要对方继藩封赏，方继藩也就安下了心，这可是众目睽睽之下说的，可耍赖不得。

    ………………

    自宫中出来，已是正午，方继藩很想去见一见方小藩，有日子不见，却不知如何了，朱厚照也去见她了，她见了朱厚照，一定滔滔大哭吧，真是可怜啊，小小年纪，便要见太子这样的人渣，还要受他摆布。

    方继藩吁了口气，出宫内去了。

    飞球卫，至少暂时……它只能叫飞球卫已经开始招募人手了。

    只不过，飞球卫和备倭卫不同，那备倭卫招募的是一群穷逼，而飞球卫的要求，却十分苛刻，以至于连续招募了十几日，也不过来了寥寥数十人。

    方继藩要求每一个人，必须得能读书写字，且限定了视力以及身体素质。

    可问题就在于，一个人呢过读书写字，谁愿意从伍呢？

    好在飞球卫的军饷丰厚，倒也吸引了一些穷书生去。

    不过，这天降神斧斩贼酋的消息，却是传遍了京师，人们最津津乐道的，便是这等天上掉下来点什么，然后砸死人的事，这玩意，在古人们心里，叫做天诛，又或者是天收，反正……被诛杀的人，一定属于道德败坏，连老天爷都看不过去的家伙。

    ……………………

    波涛汹涌的海面上。

    威风凛凛镇国公号分割了海面，水花拍打在满是苔藓的船身上。

    舵手叼着半截萝卜，美滋滋的掌舵。

    海上就是如此，人的身份象征，来源于物品的稀缺性。

    譬如刚刚登船时，船上的鸡腿，便是稀罕物，舵手可以想啥时候吃就啥时候吃，其他人只有流口水的份。

    可一旦航行久了，在这海上漂泊，这蔬菜瓜果，就变成了人们眼里的美味佳肴，毕竟这玩意不好保鲜，你说没肉吃，还可以在这船上养几头羊，带着一些干草，想吃了，直接在船上屠宰。倘若是想吃米面，难也是管够。

    唯独蔬菜，太容易变质，而恰恰蔬菜中的维生素，本就是汪洋大海中行船之人的稀缺品。

    为了补充这些，备倭卫也有办法，那就是预备大量的茶叶，让船上的水手们，随时泡着茶水喝。

    这茶很好保存，至少没有几个月功夫，是不会变质的，而茶叶之中，含有丰富的维生素，那鞑靼人，不吃蔬菜，几乎都是靠茶叶搅拌进奶水里制成奶茶，补充身体里的维生素，因而，鞑靼人对于茶叶的需求极大。

    船上的人也一样，大家发现，多喝茶之后，不易产生各种海上的疾病，因而，这喝茶成为了水兵们最热衷的事。

    可喝茶虽能补充人体中不可或缺的东西，却并不代表，人们对蔬果没有需求，一般的水兵，有需求那也没需求，吃你的肉干和白面、白米饭去。而舵手不同，他既可以戴着墨镜，身上还披着拉风的披风，嘴里随时都可叼着一根萝卜。

    这……就是身份，是区隔。

    在威风凛凛镇国公号上，能叼着一根萝卜的人，都属于很厉害的那种。

    他们追击着那一艘倭船，已经足足的十三天了。

    十三天来，威风凛凛镇国公号很轻松。

    甚至，他们不打算立即追上对面的倭船，直接给对方致命一击。

    这是戚景通的计划，他认为倭寇来袭时，船上的补给，已经消耗了大半，而威风凛凛镇国公号进行追击，却带着足够的淡水和食物，威风凛凛镇国公号有足够的补给。

    既然如此，那么就不必急着追赶上倭船，将对方一网打尽，而是慢慢追击，要嘛这艘倭船失去了一切的补给，最终被威风凛凛镇国公号追上之后，兵不血刃的缴获。

    当然，还有一个更大的可能。

    那便是倭船不得不寻找停靠的口岸，进行补给，这个口岸，势必就是海外倭寇的某个巢穴。

    这茫茫大海，想要找到倭寇的巢穴，实在不容易，能够停靠这样巨大倭船的巢穴，就一定是倭寇老巢，戚景通宣布了一个好消息，那就是，这个老巢里，一定有许多的倭寇，甚至……还可能藏着他们多年劫掠的宝藏。

    原本特想赶着回去打渔的水兵们，一下子亢奋起来，嗷嗷叫着要追击到底，不破楼兰终不还！

