
奥卡伦微微皱眉，眼神闪过杀意。　　“劣种？”他脸上浮现一丝厌恶，嗤笑道“：塔塔尔部落竟然堕落到这种程度了吗？”　　高索部落对待劣种的态度，是整个平原最严苛的，在高索部落，一旦发现劣种出声，第一时间就会被摔死，根本不会给他们长大的机会。　　而原因也很简单，劣种难以成为血勇士，却容易被灾厄之神污染，成为邪恶的邪异者。　　就像被灭杀的邪异之王一样，最初时也只是一个劣种，虽然出生后没有被立刻摔死，但也被视为部落的耻辱，在那种环境下成长的他，对战鬼族充满仇恨。　　因此，帝摩斯被灾厄之神污染，获取超凡的力量后，第一时间就向自己所在的部落复仇，几乎将那个部落所有族人杀死，包括一些和自己境遇相同的劣种。　　“滚开！劣种。”　　奥卡伦脸上浮现一丝狰狞，直接伸出附着着气血之力的手掌，朝着恩佐的脑袋抓了过去。　　“战鬼族的耻辱，根本就不应该出现在这个世界！”　　原地，恩佐面无表情。　　他可不愿意再与奥卡伦浪费时间，于是心底念头一动，阴影化作雾气幽魂般的阴影刺客，直接出现在了奥卡伦的身后。　　刷！　　阴影刺客从奥卡伦背后，干脆利落的挥舞匕首，一条血线顿时在他的颈部出现，紧接着鲜血喷涌而出。　　“呃……”　　奥卡伦脸色一变，声音从喉咙中挤出来，忍不住伸手抚摸颈部，但伤口却越来越大，最终难以压制。　　咣当！　　血水从咽喉中喷涌而出，奥卡伦的尸体倒在了地上，眼底光泽渐渐消失，身为二阶生命体的狂怒勇士，却连一点实力都没发挥出来，便已经死了。　　“奥卡伦大人！”　　“首领？”　　后方，传来高索血勇士们的惊呼，几名赤纹勇士怒吼一声，而后同时爆发气血之力，从岩石城废墟上跳了下来，朝着恩佐狂奔而来。　　然而，还没等他们靠近。　　十米范围之内，阴影如同潮水般扩散开来，紧接着，一道道阴影，朝着高索部落的血勇士缠绕，如同黑色蟒蛇般将他们束缚在了原地。　　“邪……邪异者！！”　　周围，除了塔塔尔部落之外，另外的一些小部落，纷纷发出惊呼，不由自主的退避三舍。　　以塔塔尔部落为中心，出现一片空区，能操控阴影的诡异手段，显然代表着邪异者的身份。　　原地，恩佐挥了挥手。　　他解除了高索部落一众血勇士身上的束缚，并没有造成太多杀戮，眼神淡漠的扫视着前方。　　高索部落的一众血勇士，纷纷退后几步，在见识到恩佐的手段后，即便不畏死亡的血勇士们，也不敢贸然再做出行动。　　“我们走吧。”　　随后，恩佐淡声开口道，接着转身便准备离开高索部落，卓戈犹豫一下，咬牙带着部落众人跟了上去。　　周围，其他部落纷纷让开道路。　　塔塔尔部落的行为，已经坐实与邪异者勾结的事实，但由于恩佐的存在，其他部落的血勇士们也不敢轻举妄动。　　就这样，塔塔尔部落离开。　　直到恩佐等人的身影，消失在了平原深处，高索部落才松了口气，一众赤纹勇士相顾无言，最后还是一位年长的赤纹勇士站了出来。　　“先将奥卡伦的尸体收敛起来吧。”　　年迈的赤纹勇士，脸上满是褶皱的皱纹，赤裸着黝黑的胸膛，脖子上挂着一串兽骨珠子，浑浊的双眸之中，闪烁着思索的光泽。　　拉玛姆，高索部落最年长者！　　已经超过百岁高龄的他，即便作为赤纹勇士，也已经失去了战斗能力，气血之力衰败，甚至连一般的血勇士都不如，但在高索部落，却依旧拥有属于自己的威信。　　几个赤纹勇士上前，将奥卡伦的尸体抬了起来。　　“我们该怎么办？拉玛姆爷爷？”　　旁边，一个年轻的赤纹勇士，犹豫着开口问道，今天发生的一切，对于高索部落来说，简直如同灭顶之灾一般，奥卡伦首领的陨落更是震撼。　　原地，拉玛姆浑浊眼眸闪烁。　　半晌过后，他深吸一口气，沉声开口道“：先维持部落的秩序，将族人们的情绪稳定下来。”　　“至于之后，准备一场祭祀吧！”　　周围的高索人纷纷一惊，对于战鬼族来说，祭祀的对象自然是弑血之神，而在正常情况下，只有丰收季期间，战鬼族部落才会举行祭祀。　　高索人纷纷陷入沉默。　　在黑雾季进行对弑血之神的祭祀，是高索部落历史上从未有过的事情，而在弑血之神神力虚弱的情况下，想要得到神的回应，必然需要付出更多代价。　　血斗祭祀必不可少。　　这也就是意味着，高索部落又要失去一些血勇士，甚至……更高级别的赤纹勇士！　　“下去准备吧！”　　半晌后，拉玛姆叹息一声，道“：这也是没办法的事情，世界出现剧变，高索部落想要在这场灾难中获得庇佑，只有寻求伟大弑血之神的指引！”　　……　　与此同时，塔塔尔部落。　　在恩佐的带领下，塔塔尔部落众人回到了部落，此时的平原上，黑雾季尚未结束，但象征灾厄之神权柄的迷雾却已经彻底消失。　　“到底……发生了什么？”　　回到塔塔尔部落内，卓戈忍不住第二次发出询问，恩佐犹豫一下，正准备思考该如何回复，可就在这时，他的脸色却忽然一变。　　“恩佐！你怎么了？！”　　卓戈惊呼一起，忍不住后退一步，目光望向恩佐，却见对方胸口处，一根根狰狞扭曲的触须，仿佛要撕裂血肉破体而出一般。　　原地，恩佐咬了咬牙。　　体内的魔力全部运作起来，恩佐接连取出几支魔药，胸口处的触须仿佛受到刺激一般，疯狂扭曲了起来，但很快朝平静下来。　　“我需要休息一会儿。”　　半晌过后，恩佐淡淡的开口，直接下了逐客令，卓戈犹豫一下，点头退出了石屋内。　　“灾厄之神……”　　原地，恩佐喃喃自语，眼眸中光泽闪烁，利用灾厄之鸦佐菲，吞噬灾厄之神的力量后，这种方式也相当于一种特殊的封印。　　然而，这种封印却并不牢固！　　灾厄之神毕竟是四阶生命体，无论恩佐还是灾厄之鸦佐菲，都还处于三阶生命体的层次，即便强行将灾厄之神封印在体内，也很难彻底压制。　　就像之前的几次暴动一样。　　灾厄之神不甘心被封印，时刻意图冲破灾厄之鸦的躯壳，恩佐必须不断释放魔力加固封印才行。　　“这样下去，可不是办法。”　　原地，恩佐摇了摇头，深吸了一口气，灾厄之鸦被封印在体内，就如同一枚定时炸弹，随时可能爆发，给自己带来极大的隐患。　　“芯片，能否通过魔力，一点点将灾厄之神的影响消除，让他彻底成为灾厄之鸦的一部分？”恩佐开口问道。　　灾厄之鸦在吞噬灾厄之神后，严格意义上讲，两者已经融为一体，只不过，由于灾厄之神的生命等级更强大，即便他属于被动受吞噬的一方，也随时可能夺取主导权。　　如果那样的话，灾厄之鸦反而会彻底消失，佐菲的意志被压制，沦为灾厄之神的一部分。　　“数据模拟中……”　　“计算完毕，主体以魔力压制，可以将灾厄之神的力量完全消化，所需时间大概为二百一十七年以上！”　　脑海中，传来芯片的声音。　　恩佐本来眼前一亮，可随着后面的时间出现，他顿时皱起了眉头，眼底的光泽也消失不见。　　“如果以魔力，辅助佐菲吸收灾厄之神的力量，竟然需要两百年时间？”恩佐眉头紧锁。　　随后，他摇了摇头。　　“太久了，我可没有这么多时间。”　　以三阶巫师消化四阶神灵的力量，对于恩佐来说，实在是一件太过勉强的事情，只能消耗魔力一点点消磨，需要两百年时间。　　这对于恩佐来说，显然是一件不现实的事情。　　第一，以恩佐现在的状态，想要晋升四阶巫师，就必须征服战鬼世界，弑血之神萨耶奴虽然被击败，但却没有陨落，随时可能会再次出现，恩佐根本就没有时间一点点消化灾厄之神。　　第二，通过魔力消化灾厄之神的过程中，随时可能会发生意外，稍有差错朝可能导致灾厄之神冲破封印，从而给恩佐带来威胁。　　“只能考虑其它办法了。”　　恩佐摇了摇头，一边消耗魔力压制灾厄之神，一边尝试着与灾厄之鸦进行沟通。　　忽然，恩佐心中一动。　　脑海中仿佛划过一道闪电，一个大胆的念头出现，恩佐眼眸闪烁不断，心中思绪变幻。　　“如果那要的话，或许也是一个办法。”　　恩佐喃喃自语，低声道。　　“不过，这样的方法，承担的风险未免太大了一些。”　　“可就算不这样做……”　　原地，恩佐脸色无比扭结，心底出现的计划难以抉择，理智告诉他应该实施计划，但情感上却有着纠结。　　最终，恩佐深吸一口气。　　或许是作为巫师的理智战胜了情感，又或者是眼前的局面，已经没有太多的选择，恩佐眼神逐渐坚定起来。　　“芯片，搜索关于[灵魂封印]与[转生之术]的信息！”　　恩佐心中命令道。　　他所搜索的两种巫术，都不是单纯的术法，而是某些设计灵魂与转生的知识，属于高阶巫师才能够触碰的实验理论。　　片刻之后，芯片搜索完毕。　　在恩佐的眼前，出现了大量数据信息，以及一些实验案例，他的眼眸中光泽微微闪烁，心中思绪变幻。　　“佐菲，你的想法呢？”　　恩佐喃喃自语，利用精神力与体内的灾厄之鸦进行沟通，在得到对方认可的情绪后，心底做出了决定。　　……　　多元宇宙，森灵世界。　　墓碑林立的平原之上，到处都是巫术肆虐的痕迹，燃烧的火焰发出噼里啪啦的声响，映的周围一片通红。　　轰隆隆！　　远处，原来一阵距离的声响，大地之上，足有百米高的泰坦骨巨人轰然倒塌，胸口处的核心能量熔炉破碎，导致每一根骨头都化作碎裂。　　半空中，米契尔御空而立。　　在他的背后，一对光之羽翼颤动，额头上金色符文闪烁，此时的米契尔就仿佛战斗天使一般，左手持着一根银色魔杖，而右手却拿着一根长矛。　　大地之上，泰坦骨巨人已经倒下。　　在一片碎骨汇聚的废墟上，炼狱骨龙发出低沉嘶吼，半边骨翼都被巫术轰击的破碎，失去了飞行的能力。　　“差不多，还结束了。”　　在米契尔身旁，古斯塔夫盘膝而坐，身下是一团缩小版云魔雾，肥胖的躯体散发着一丝可爱。　　“是啊，差不多可以结束了。”　　米契尔耸了耸肩，脸上浮现懒洋洋的笑容，一个小时的战斗结束，泰坦骨巨人已经被彻底摧毁，炼狱骨龙也处于重创状态。　　而在另一边，战斗也接近尾声。　　坑坑洼洼的大地之上，炙热的火焰构筑成一座封印术法，转化为巫妖的克洛斯诺被困在其中难以脱身。　　不远处，克里斯蒂娜红发飞扬。　　女巫师脸上透着肆意的笑容，眼底闪烁着复仇的光泽，挥舞魔杖扔出一枚枚火球，砸向火焰封印之中的巫妖克洛斯诺。　　“该死的疯女人！”　　克洛斯诺发出低沉嘶吼，燃烧着蓝色火焰的巨剑，猛的朝着前方挥舞，森森寒意冻结了飞袭而来的火球，但在下一刻，他的脚下却被一只只手掌抓住。　　“幻术！一切都是幻术！”　　克洛斯诺心中狂吼，可脚下却化作沼泽一般，他的身体不受控制的沉了下去。　　周围，一团团黏土升起。　　仿佛粘稠的液体泡沫一般，沼泽中幻化出一颗颗头颅，每一个头颅的面孔都令克洛斯诺感到熟悉。　　“背叛者！去死！”　　“克洛斯诺！你这个垃圾！”　　“为什么要杀我？”　　沼泽中出现的一颗颗头颅，都是已经死去的骷髅城堡巫师，他们的脸上带着无比怨恨的表情，对克洛斯诺发出质问。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366646"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十一章：转生之术">加入书签</a>
</div>
