    “真不认识，一点印象都没有。”白雪再次回答道，这样的问题她都回答了好多次了，可是她真的不知道！

    “不管怎么样，车总那样的大客户，白雪你以后可要跟紧一点了，说不定以后车总就是你的铁饭碗了。”杨一蒙打趣着说道，要是车总是他的客户的话，那该有多好？

    “我会继续跟进的。”白雪淡笑着说道。

    等回到公司的时候，杨一蒙就带着白雪去了王盛伟的办公室，这个时候，连陆叔也在。

    在白雪他们签订合同之后，一出酒店的大门，杨一蒙立马就给王盛伟打了电话，报告他们的捷报，现在王盛伟和陆叔他们可能就是在等他们回来。

    “快，快将合同给我看看。”白雪他们才刚进办公室，王盛伟就迫不及待的说道。

    “王总，这是这次的合同，上面的金额和我们之前说过的分毫不差！”杨一蒙拿着合同兴奋的对王盛伟说道。

    即使现在已经拿到合同了，但是杨一蒙自己都觉得自己像是在做梦呢，没想到他居然能成功签到这么一张大单，这绝对是他人生中最光辉的时刻！

    “真是太好了！白雪，杨经理，你们就是我们公司的大功臣！”王盛伟拿到合同，也是一脸激动地说道。

    “那王总打算怎么奖赏白雪呢？”陆航在旁边突然说道。

    “这个，我自然有安排，陆叔只管放心。”王盛伟笑着说道，对于他们的大功臣，王盛伟自然是要好好奖赏的，只是他一时间还没有想到。

    陆叔点了点头，朝白雪笑了笑，没有再说话。

    白雪也感激地看了陆叔一眼，陆叔明显就是在帮她，虽然这张单签得有点莫名其妙，但是怎么说也是和她有关系的，白雪又不是圣人，既然有自己的功劳，白雪自然是想有奖赏的。

    现在陆叔开口了，王总这奖赏是绝对少不了了的！

    “既然现在这个合同已经签了，那我们一起去吃饭庆祝一下吧！我来请客，想吃什么大家随便点！”王盛伟高兴地说道。

    “好，那多谢王总了！”王盛伟第一个响应。

    “叮铃铃”就在这时，白雪的手机响了起来，在听到手机铃声的时候，白雪有一瞬间的心慌，拿出手机一看，是爸爸打过来的。

    “我去接个电话。”白雪匆忙拿着电话到王盛伟的办公室外面接了电话。

    “白雪，你快来医院吧，见你妈妈最后一面！”刚接通电话，白雪就听到了爸爸悲痛的声音，在听清楚爸爸所说的话时，白雪脸色瞬间变得惨白，没有丝毫犹豫的直接离开了公司，都没来得及和王盛伟他们打声招呼。

    等王盛伟他们出来兴冲冲的要喊上白雪一起去庆祝的时候，却发现白雪早就已经不在了，问了办公室的人，才知道白雪白着脸急急忙忙离开了。

    听到公司同事形容白雪的样子，陆航有点担心，希望不要出什么大事。

    当白雪赶到医院的时候，就看到爸爸正垂着脑袋坐在急救室门口的椅子上，周身上下都弥漫着一股浓重的悲伤。

    “爸，妈妈呢？”白雪都不知道自己是怎么走到爸爸面前的，甚至都听不到自己的声音。

    很害怕爸爸会说出自己不想听到的回答，白雪的心脏都像是被人紧抓住了，连跳动一下都非常困难。

    “你妈妈在急救室里，明明之前她都还好好的，我不过是出去打了个开水而已，你妈妈就出事了。”白父痛苦地说道。

    前几分钟，妻子在病床上还和自己有说有笑的，自己不过是出去打了个热水而已，前后都不到十分钟的时间，回来之后就看到妻子惨白着脸躺在病床上，怎么喊都喊不醒，要不是妻子心口微微的起伏，他都以为妻子已经离开他了！

    “要是我没有去打水，一直守着你妈妈就好了！”白父说着，紧紧揪住了自己的头发，地上都已经落了不少的碎头发了。

    “爸！”白雪连忙上前抱住了爸爸，“妈妈不会有事的，爸，你不要这样！”白雪说着，脸上早已经是泪流满面了。

    “小雪，要是你妈不在了，我该怎么办啊！我们在一起那么多年，从来都没有分开过，只要一想到以后都不能见到你妈了，我就想跟你妈一起走了算了！”白父抱住了白雪，身体因为悲痛的情绪而忍不住颤抖。

    “爸，你还有我你还有我！我一定会好好照顾你的，爸，如果妈妈真的走了，我不能再失去了！”白雪痛哭道。

    白雪从来没有看到过一个大男人这么伤心的痛哭流涕，如果妈妈真的就这么走了，那留下爸爸一个人，该是多么的伤心痛苦，不是都说，留下来的才是最痛苦的吗？

    “爸，现在妈妈还在抢救，说不定妈妈不会有事的，爸，你振作一点，一定不会有事的！”白雪看到急救室的灯一直亮着，连忙说道，只要还没有消息传出来，那就还有一丝希望！

    “还有希望，还有希望，一定不会有事的！”白父虽然嘴里说着还有希望，但是那声音却非常的悲呛。

    突然，急救室的门打开了，两个医生满脸疲惫的从急救室里出来了。白雪和白父连忙冲了上去。

    “医生，我妻子怎么样了？医生！”白父的声音都是颤抖的。

    “还好抢救及时，暂时捡回了一条命，要是再有这样的情况，恐怕就不好说了。”那医生疲惫的捏了捏自己的鼻梁说道。

    “这么说我妈妈是没有事了对吗！”白雪听到这个消息，立马就欣喜若狂。

    “是的，暂时没事了，不过病人现在需要静养。”看到白雪和白父脸上的神情，那医生也是松了口气。

    “太好了！爸爸，你听到了没有，妈妈没事了，妈妈没事了！”白雪激动得一把搂住白父说道。

    “没事了，没事了就好。”白父高兴得直抹眼泪，他还以为自己再也见不到白雪的妈妈了。

    等白母从急救室被推出来的时候，白父和白雪更是寸步不离的守在了白母身边，深怕白母再有个什么闪失。

    也不知道过去了多长时间，白母这才悠悠转醒，在看到白母睁开眼睛的时候，白父高兴得背过身去擦掉了眼中的泪水。

    还好，妻子没有丢下他。

