    第24章 你是上官云顿？

    第二天，姬家三兄弟便来到了李承乾的房间，将他们三个这段时间的收获都交给了李承乾，这里面绝大多数是一些低阶的修炼资源和功法，唯一让李承乾觉得眼前一亮的，便只有他们三在衡山派内讧时顺走的《衡山剑法》以及来自平谷一点红的美白秘方。

    《衡山剑法》是一本残缺的地级功法，正好之后给莫小贝修炼，也算是物归原主了。至于平谷一点红的秘方，则是老大姬无命重拾老本行，从平谷一点红那偷来的，对此，李承乾也不太在意，只不过是看到那些秘方之后，李承乾生起了在大唐帝国开设店铺的想法，毕竟，女人的钱是最好赚的不是吗？不过转念李承乾便想到，单独这几张秘方还是不够呀，或许，之后我得去找一找这个平谷一点红。

    晚上，客栈众人都聚在一起，正在吃着饭，大嘴蕙兰忙着在秀恩爱，老白和姬家三兄弟正在拼酒，佟掌柜小郭无双正在说着悄悄话，李承乾正在给小贝口述修炼的事，秀才一个人在那发着呆，这时，外面突然就传来了嗡嗡嗡的声音。

    这可把秀才吓了一跳，颤颤巍巍的问道：“你们听，外面这啥声音呀。”

    老白反应最快，立刻说道：“是马蜂，不好，门窗有缝，厨房，快。”之后便领着一大群人进入了厨房，招呼着众人把门和窗户关上，并且放出了浓烟。

    这时，李承乾说道：“白大哥，这样下去也不是办法，你们想办法拖住他们，我出去看看。”

    李承乾还没爬上楼顶，便传来了金银二老的声音：“早叫你别用这追魂蜂，非用，直接放我的夺命蝎，哪会有这种事。”

    “哦？夺命蝎吗，要不你放出来给我看看？”李承乾的声音适时的传来。

    “谁？”这突如其来的声音吓得银长老手里的夺命蝎都掉在了地上，实在是在那个位置他们没有听到或者看到任何人，在这之前。

    “杀你们的人。“说完之后，李承乾也不再啰嗦，趁着二人失神的功夫，一剑解决了二人。“哼，区区两个炼体期武者，仗着毒虫逞威罢了。”

    之后，他开始才看起两人随身携带的东西，不得不说，还是小有收获，李承乾不但得到了二人的五步蛇、夺命蝎，而且还得到了五毒教的功法，这对于李承乾之后的御蛊之术大有裨益。

    回到大堂之中，众人都松了一口气，佟掌柜更是笑着说道：“这下好了，终于安静了。”

    刚刚说完，便见两只脚一大一小，一长一短的小老头蹦跳着进来，张口就说道：“诸位爷，你们好，请问这是同福客栈吗？”

    “你是？”无双问道，同时，在场的李承乾，姬家三兄弟，老白几人都是瞳孔一下子缩小，瞬间把众人围到了身后。先天，没错，这人竟然有着先天中期的修为。

    “是这样，我是奉上头的指派，来索取你们性命的，这是我的名帖，还请多多指教。”说着便递给了众人一张纸。

    “你是上官云顿？”打开那张纸一看，老白差点吓尿，惊呼出声来，虽然之前就猜测这人是上官云顿，但是亲自确认之后，众人还是没来由的打了个冷颤。就连李承乾也感觉托大了，早知道上官云顿有着先天中期的修为，他该把大嘴娘喊来帮忙的。

    (本章完)

