    “呵呵。”

    看着面若寒霜的徐达，雷盾忍不住笑了起来。

    他嗤笑道：“这就是你们大明的骨气？打不过就找帮手？”

    若不是他实力强大，早就翻车了。生死关头他雷盾都没有后退一步，却没想到这常遇春居然叫来了帮手。

    甚是过分，不讲武德！

    “聒噪！去死！”

    常遇春的重伤让徐达心中愤怒。此刻的他，只想将雷盾诛杀在此。战争，讲什么武德？

    只有胜利，那便能获得一切。    

    “噹！”

    刀剑相撞。

    愤怒状态下的徐达，实力居然能够比肩神门后境的雷盾。

    “放肆！”

    面对徐达这种不讲武德的行为，雷盾心中也升起一丝怒火。这明帝国的敌人，居然想与自己进行车轮战。

    特别是这个时候，常遇春已经在为自己的伤口敷药。

    想必过一会，他就会联手徐达，一起攻击雷盾。

    “给本王死！”

    雷盾怒吼一声，整个人的实力再一次攀升。

    进入暴走状态后，他的每一刀都让徐达面色大变。

    “噹！”

    又是一击。

    徐达虽然用长剑挡住了雷盾的劈砍，但是巨大的力量将他震飞了出去。

    此刻在场的众人才惊恐的发现。即便是车轮战，这雷盾似乎也是不可战胜的存在！

    “哈哈！真是一群废物！”

    他嗤笑道。巨大的优势，使他心中大定。只见他高高跃起，猛然又是一刀劈下。

    “咔嚓！”

    这一刀，直接将徐达劈落虚空。

    徐达虽然为大明之名将，但是其实力的特长还是在领兵作战方面。个人的战斗实力，是比不过常遇春的。

    此次他本想利用雷盾疲惫之时，将雷盾诛杀在此。

    却未曾想到，雷盾在满天的黄沙中恢复了伤势与实力。

    “你！”

    看到猖狂不已的雷盾，一旁的常遇春再次暴起。他要，为徐达报仇！

    “来的好！”

    发觉常遇春前来送死，雷盾的脸上露出了笑容。

    这才是有骨气的人呀！他手里的刀，已经做好送常遇春上路的准备了。

    于是乎，他死死的将常遇春锁定，确保常遇春躲无可躲。    

    然而下一秒，他忽然察觉到什么，面色大变。

    还没等转过身子。    

    ‘噗呲！’

    一柄长刀，居然从他的左胸穿出。而在他的身后，一张阴沉而又俊美的脸露了出来。

    “杀你者，雨化田！”

    这是如地狱一般阴狠的话音，话音落下，雷盾的躯体瞬间便跌落下去。

    雨化田擦了擦匕首上的血迹，满脸嫌弃。    

    “哐当！”

    地面上，看着雷盾血洒虚空，程慕唰的一下站起身来。

    他没有想到，在此片战场居然还有第十位鬼神境强者。朱棣的这一手，藏的真是深啊！

    “嘭！”

    雷盾的尸体掉落在地上，巨大的声响宛如是砸在程慕的心中一般。程慕紧握双拳，脸上青筋暴起。

    原本不可战胜的雷盾，居然在一秒钟的时间便丢掉了性命。  

    “卡茨！”

    然而就在下一秒，程慕还在愤怒之时，郭嘉的左臂也被撕开一道口子。

    这个雨化田，开始利用自己的优势去偷袭正在战斗的郭嘉等人！

    “真是欺人太甚！”

    程慕咒骂着。若不是自己麾下的秦宁不在，岂能任由这明帝国的老鼠猖狂。

    “哈哈！你终于来了。”

    卢象升此时大笑起来。他以前从来都看不起雨化田，认为一个男人长得比女人还要阴柔，那是有病。

    但现在看来，这雨化田真是可爱啊！

    “杀了他，此战我们便胜利！”

    他心中的阴霾一扫而光。此刻广南城虽然是岌岌可危，但是只要他们取得胜利。

    那别说广南城，整个大明的局面都会即刻逆转过来。

    “速战速决，生擒天启帝国之主程慕！”

    冯胜此时也长舒一口气，雨化田的到来让他压力倍减。此时雨化田虽然还未攻击萧何与管亥等人，但是他们已要分散精力来防备雨化田的偷袭。

    战局，在这一刻真的被逆转过来。

    “咔嚓！”

    又是一道伤口。

    即便是郭嘉已经万分戒备。但是面对神出鬼没的雨化田，他这个不谙战斗的谋士无处可躲。

    “寒霜庇护。”

    万分无奈之际，他只能往自己身上施展了一个无敌。先喘一口气再说！

    “好！很好！”

    看着肆无忌惮的雨化田，又看着虚空中虎视眈眈的刘伯温。

    程慕知晓，是自己落入了朱棣的圈套。此时的大明帝国，其实力远远不止表面上露出的这些。

    “你去！”

    他踢了一脚旁边的胖达。此时的胖达还在抱着一颗大竹笋，忘乎自我的沉醉其中。

    被程慕踢了一脚后，这才极不情愿的站起身来。

    “嗷！”

    嘶吼了一声，它的体型迅速增大。眨眼间，它又变成了一只三十米高的胖达。

    “上去，弄死他们！回来给你十颗竹笋！”

    程慕下达了命令。

    既然朱棣如此不讲武德，那就别怪他放出胖达了！

    “嗷！”

    然而一旁的胖达忽然摇了摇头。它虽然渴望，但是更多的却是无可奈何。

    “啪！”

    程慕一掌劈在它的脑袋上：“就知道吃！要你何用？”

    刚才胖达嗷的那一嗓子，他知道是什么意思。这只熊猫，居然不会飞。

    不会飞，自然无法前往虚空之中协助管亥等人作战。

    “嗷！”

    被程慕抽了一下，胖达很不服气。

    只见它咆哮一声后，双腿猛然一跃。

    轰隆隆！

    下一秒，这片大地都颤动起来。胖达以其肥胖的身躯，一屁股跌坐在了广南城内。

    也是在这一瞬间，巨大的冲击波将整座城池横推了一遍。

    原本还在往城内撤退的天雄军士兵，此刻更是一个个的飞了出来。

    城门口的神州军将士与沙王军将士，只需要将手中的武器立起，便能送敌人上路。    

    紧接着，冲击波威势不减的撞击在城墙上面，原本坚不可摧的城墙此刻立即变得四分五裂。

    广南城的战局，在这一瞬间便结束了。胖达以它那粗壮的屁股，一屁股奠定了胜局。

    “你！”

    看着如此勇猛的胖达，程慕一时不知道是夸奖还是咒骂。

    功劳，胖达自然是有。但是他要的，不是广南城的胜负，还是虚空中战局的胜负。

    这简直就是，乱搞一通。

    胖达飞到一半飞不上去了，庞大的身躯坠落下来。恰好是一屁股蹲坐在广南城内，将广南城内的守军全部震飞。

    “嗷唔！”

    胖达爬了起来，拍了拍屁股上的灰尘，然后一脸委屈巴巴的看着程慕。

    上面，它飞不上去啊！

    “行了行了！回来吧。”

    程慕知道它飞不上去，便也不再强求。既然如此，那虚空中的战斗，只能靠管亥他们自己了。

    而雷盾的尸体已经被运送回来。

    只能等到战争结束后，才能在天启城的英灵殿复活了。

    不过那个时候，沙族之王可能会换人。

    若不是奶妈的复活术对于原住民没有用，程慕真想抓几名奶妈过来。

    虚空。

    几人的战斗已经要结束了。

    原本占有绝对优势的管亥等人，此刻被数量倍于他们的敌人团团围住。

    管亥、郭嘉、萧何三人紧紧靠在一起，三人都浑身带伤。

    而在他们的周围，是卢象升、冯胜、常遇春、徐达、郭登，以及不见身形的雨化田。

    若不是有萧何的竹简在，此刻三人早就饮恨在此。

    “郭先生、萧先生。”

    管亥面色狰狞，咬牙说道：“待会吾将打开一条道路，还请两位先生做好准备。”

    “只要撤退至陛下身旁，你们便安全了。”

    他想以自己作为代价，换取郭嘉与萧何的性命。

    反正现在无论怎么看，他们三人都无法安全撤退。天启帝国的另外几名鬼神境强者，也无法驰援到此。

    “行不通。”

    然而一旁的郭嘉摇了摇头道：“我没有把握从那名刺客手中活下来。”

    此去地面还有数万米的距离。这段露出，足以使那雨化田杀他十次。

    永远不要将自己的后背暴露给刺客，这是鲜血得出来的教训。

    “那怎么办？肖先生快支撑不住了！”

    管亥焦急不已。敌方六人的联手攻击，早就将萧何的竹简打的支离破碎。

    似乎下一秒，这竹简便会彻底报废。

    地面上。

    此时程慕也是一脸焦急。

    他想自己冲上去或者是让黒令出手。

    但是如此行为的唯一结局，那便是他程慕也将死在这里。

    黒令不可动。一旦黒令参战，那刘伯温再也没了顾忌。而当黒令离开程慕身边后，那周围数不清的刺客也将朝程慕袭来。

    就如雨化田那种神门后境实力的刺客，程慕不认为自己能够挡得住。

    战局，再次变得对他极为不利。

    虽然他拥有能够复活下属的英灵殿。但是复活之后的实力清零，这已经是致命之伤。

    关键时刻。

    只见郭嘉脸上的神色变得坚毅，他低头看了程慕一眼。

    两人的目光透过层层云海相遇，程慕懂了他的意思。

    轻轻点头。

    于是乎下一秒，郭嘉那坚毅沉重的面庞抬起，嘴中轻轻吐出两个字：“天妒！”

    在此瞬间，一股庞大的能量席卷整片虚空。

    原本胜券在握，实力强劲的徐达卢象升等人在同一时间，全部从虚空中跌落下来。

    身旁，管亥与萧何只感觉自己的实力一空。

    随即，两人也失去控制坠落。

    在这一刻，所有人都懵逼了。

    地上的战士们，万分惊骇的看着自己的将军从虚空坠落。

    就如同是下饺子一般，啊啊啊的惊恐哀嚎声响彻这片战场。

    程慕不忍直视的遮住了自己的眼睛。此刻，就如同管亥萧何等人社死的场景。

    被麾下将士们看到他们如此狼狈的一幕，确实有损威严。

    “将他们接住吧。”

    程慕又踢了踢一旁的胖达。

    这个时候，满身都是肉的胖达那是最好的肉垫！

