    第149章 雪舞之心

    呼延庭脸色狂变，身为象甲宗的一员。

    要知道，象甲宗宗主呼延震吞并御之一族的心，几乎是整个象甲宗都知道的。

    不说，御之一族的牛皋和他们宗主一样的护短。

    单单现在正在宗主全力拉拢的时候，这个时候要是把事闹大了。

    那就不好玩了。

    估计都不用牛皋出手，宗主呼延震都能将他打个半死。

    没错，他有了退缩之意了。

    在拉拢御之一族的大势下，他呼延庭的个人情感算个什么。

    可惜！

    他借估了一个人。

    那就是戴威这个混蛋。

    这可是一个，无事都能找事的主。

    现在他呼延庭与雪舞直接找到了他头上。

    怎么可能就这么轻易的，将这事过去？

    下一秒！

    就见戴威直接无视呼延庭，看向了那边的雪舞！

    啧啧！

    这时她微侧着身，其PP上的半个手掌印十分的明显。

    不用说，这就是系统的签到手印了。

    不得不说，系统这狗屁，还真是懂他的心啊！

    这大PP，早就想拍上一拍了。

    “这....”

    雪舞如果能看不到戴威那比呼延庭还要热辣的眼神。

    于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四女面面相视。

    队长这是引火烧身？

    呼延庭没有搞定，又惹来一个同样麻烦的家伙。

    不过...这个家伙真的好帅啊！

    于海柔不由喃喃道：“队长这桃花运，可真是旺盛啊！”

    语气之中，带着一丝羡慕。

    双眼紧紧的盯着戴威！

    “？？？”

    沈流玉、顾清波、邱若水三人，都是一脸的诧异。

    要知道，于海柔出身不凡，眼光可高着呢！

    别说这丑不拉几的呼延庭，就是呼延力，她都没瞧上。

    火无双与风笑天这样的出色天才，都没有让她动心。

    可是现在！

    明明就是一副春心萌动的样子啊！

    “这....”

    沈流玉、顾清波、邱若水三女面面相视，一时之间不知道说什么好了。

    不由转头看向戴威。

    别说，还真是帅气逼人啊！

    仔细再看看，老实说...她们都觉得赏心悦目。

    可是，这个世界，可不光光是看脸的时代。

    天赋、实力、家世都样也重要。

    要是光有一张脸，也就是那些贵妇们闺中玩物罢了。

    戴威对着雪舞邪魅一笑，之后无视呼延庭，从其身边走过，向雪舞而去。

    “咯吱咯吱....”

    呼延庭将拳头捏的直响。

    他可以接受对方的大骂，也绝对不能接受这种，直接被无视的屈辱感。

    心中的怒火在一点一点燃烧。

    要不是理智告诉他，不能坏了宗主的大事。

    现在，他绝对已经一拳轰了出去，将这个小白脸打的连他娘都不认得。

    “呼...”

    雪舞看着戴威一步一步走来。

    心不争心的加速起来。

    事实证明，她不是不喜欢男人，而是呼延庭这个家伙，根本就打动不了她。

    不过，相比于她。

    于海柔的反应更加的强烈，只见她的脸都有一些微红。

    特别是其双上发，痴痴的看着戴威的双眼。

    有时候，喜欢来的就是这么的突然。

    往往真正的喜欢上一个人的时候，你自己都不知道，是为什么喜欢上的。

    没一会，在众人震惊的目光之中。

    戴威来到了雪舞的面前，再度邪魅的一笑。

    “这家伙...”

    雪舞脸也不由十分不争气的浮起了丝丝红晕。

    于海柔的眼神则是更痴了：“好帅，好迷人！”

    沈流玉、顾清波、邱若水三女面面相视，她们还从来没有看到于海柔这般花痴过。

    没错，这家伙是有点....

    呃！

    不是有点，是很帅很帅，可是你于海柔也不必这样吧！

    炽火学院的火无双、神风学院的风笑天、还有雷霆学院的玉天心，哪一个不帅？

    再说了光帅有什么，能当饭吃吗？

    这时戴威十分直白的道：“刚刚如果我没有听错的话，你说喜欢我？”

    “啊？”

    雪舞一愣，道：“不，不，不...你误会我意思了，我的意思说，我喜欢你....不...我是说，我喜欢像你这样的帅哥！但是不你...”

    此时，突然被提起刚刚的话，她不由有些羞涩。

    还有一些莫名的心虚，说起话来都有些不利索了。

    沈流玉、顾清波、邱若水三女目瞪口呆。

    沈流玉：“不是吧！“

    “咕噜....”

    顾清波不由咽了一口唾沫：“应该就是了！”

    邱若水看了看还在发痴的于海柔，只敢有些头疼。

    什么应该就是了，自信点把应该去了！

    她们相处这么多年，何曾见过队长这般小女儿态？

    不说喜欢吧！

    也不说好感。

    至少对眼前这个男人不讨厌，心中也是能接受的那种。

    否则早就已经像刚刚拒绝呼延庭一样，爽快的拒绝了。

    而戴威脸上露出了失望之色：“是这样吗？”

    随即双眼又炯炯有神的看着雪舞：“可能是我会错意了，但是....我好像因此喜欢上你了呢！你说，你是不是应该对我负责啊？”

    “我擦...”

    在看戏的所有人，齐齐看神仙一下看着戴威。

    他们心中只有一个想法：“从来没有见过如此厚颜无耻之人！要点脸行不行？”

    刚刚可是大家都看在眼里呢！

    雪舞也就是第一个想指的根本就不是你....要不是那些人躲的快，哪有你什么事啊！

    “这....”

    沈流玉、顾清波、邱若水三女目瞪口呆。

    好吧！

    她们也从来没有见过这种风格的男人.....这脸皮，厚的可以和城中的护城墙相比了。

    “啊？”

    雪舞却是一脸的惊异，同时心中，也不知道为什么有些...有些高兴。

    不过马上低下了头。

    生怕戴威把她心中的小心思给看穿了。

    “刷....”

    在场的所有人都不傻，雪舞这反应，摆明了对这个男人不排斥，甚至有点好感的意思。

    否则以她的性格，不是转身就走，就是无视！

    要不就是直接回决了。

    哪里会现在这样，一脸羞涩？

    所以，所有人都看向了呼延庭，眼神十分的诡异。

    “混蛋...”

    看到这一幕的呼延庭先是有一些痴，要知道他还从来没有见过雪舞，像现在这样，露出少女般的羞涩之情。

    紧接着直接暴了。

    (本章完)

