    “你们俩，一路上是有多少话要说？”

    苏澜看着身后，姗姗来迟的韩立和万小山，指了指略微暗淡的天色。

    “再不进入迷雾，天就要黑了。”

    “苏兄，请等一等。”

    万小山看着苏澜即将踏入迷雾的背影，连忙喊道。

    闻言，韩立和苏澜都是诧异的看着万小山。

    只见到，万小山在身上忙乎了半天，终于从怀内掏出了一张符纸来。

    拿在手中比划了几下，嘴里还低声念叨了几句。

    把符纸往空中一抛，化为了一道火光冲进了迷雾，消失不见了。

    “苏兄，韩大哥，请等一下。”

    “我这张通音符一会儿就会传到谷内，谷中之人自会放开阵法接应我们的。”

    万小山看到韩立和苏澜诧异的模样，开口解释道。

    “哦。”

    韩立点了点头，侧目看向苏澜，目光中有着些许得意之色。

    苏澜无奈的摇了摇头，不得不承认，韩立带着这个拖油瓶的决定算是正确的。

    不多时。

    三人面前的浓雾翻滚。

    突然，像是被某种力量分割开来一般。

    出现一道可供三人通行的小路，两侧皆是浓浓白雾。

    小路一眼望不到尽头，不知通向何处。

    “行了，我们走吧，我给你们带路！”

    万小山高兴的冲苏澜和韩立说道。

    兴冲冲的先冲了进去，进入迷雾之中。

    韩立则冷漠的端详了小路一会儿，才迈步走走到苏澜身边，低声说道。

    “苏兄，看出什么问题没有？”

    “没什么问题，你不是说他是个傻子吗？能有什么问题？”

    苏澜朝着韩立白了一眼，迈步踏入迷雾之中。

    韩立面露一丝苦笑，跟在苏澜身后，不紧不慢的朝迷雾走去。

    这条路看起来很漫长，可仅走了片刻之后，就到了路的尽头。

    走出迷雾的刹那，苏澜只感觉眼前一亮。

    面前绿意盎然，阵阵花香扑鼻而来。

    映入眼帘，是一个翠绿的山谷。

    山谷三面靠山，唯一的出口就是苏澜等人进来时，被迷雾封锁的山坡。

    山谷之中面积颇为宽广，约有百亩左右。

    在山谷的中心处。

    矗立着一大片雕栏玉砌的宫殿式楼阁，正有些奇装异服打扮的人出出进进。

    而在楼阁前面的空地上，则有一个很宽阔的青砖广场。

    里面有许多人像小商贩一样，围着广场的四周摆起了小货摊。

    在这些货摊面前，时不时有人驻足询问。

    放眼望去，行走在山谷之中之人，体内皆是有深浅不一的灵光溃散而出。

    显然这里的人，都是修仙者。

    见到此景，苏澜不禁深吸一口，此地清澈的空气。

    转身朝身后的韩立看去。

    只见到，此刻韩立目光呆滞，神色恍惚。

    显然是被此地，繁华的盛况给震惊住了。

    与韩愣子这个外号，倒是颇为贴切。

    “韩弟弟，别愣着了，跟为兄进去转转。”

    听到苏澜的声音，韩立这才回过神来。

    放眼望去，万小山因为是第一个进入此地，现在已经不见了踪影。

    韩立跟在苏澜身后，朝着面前修仙者汇集的山谷走去，心中难掩激动。

    “这边，苏兄，韩大哥！”

    苏澜和韩立，刚来到山谷入口，便是听到有人喊叫。

    两人朝着山谷入口看去，只见到，万小山站在一名青衫老者的身侧，向他不停的朝二人招手示意。

    苏澜驱使天眼之术，朝着万小山身边的青衫老者打量去。

    体内灵力充裕，十二层的炼气境界。

    苏澜侧目看向韩立，低声道。

    “得，你兄弟找家长来了，刚才，你没忽悠人家宝物吧？”

    听闻此话，韩立也是心中一颤。

    “我只是打探了一些消息，还没来得及，坑蒙拐骗...”

    “没来得及就好，别怕，有为兄在呢。”

    苏澜拍了拍韩立的肩膀，两人朝着万小山走了过去。

    看到苏澜和韩立走近青衫老人身旁时。

    万小山向苏澜和韩立介绍道：

    “这位是太南谷的青颜真人，和家父是至交，这次的太南小会就是他和另外几位前辈共同主持召开。”

    什么真人，不就是一个十二层的小炼气吗？

    装什么大尾巴狼。

    苏澜心中颇为不屑，不过该给的面子还是要给。

    “原来是青颜真人，久仰，久仰！”

    苏澜抱拳道。

    一旁的韩立也是附和道。

    “在下韩立，见过青颜真人。”

    接着，万小山又对老者说道。

    “苏兄、韩兄是我在谷外刚刚认识的，虽然两位都是散修，可是我们却很谈的来，世伯可要多照顾几分！”

    青颜真人微眯着双眼，朝着苏涵和韩立打量了去。

    不多时，青颜真人面露一抹异色，轻咦一声赞赏道。

    “如果老朽没看错的话，苏道友可是冰属性灵根？”

    闻言，万小山一脸震惊的看向苏澜。

    冰属性灵根，这等品阶的灵根，可是与天阶灵根并存的存在。

    在修仙者灵根品阶中，绝对算得上天花板的存在。

    变异灵根的存在，可是七大宗都为之争抢的人物，苏澜怎么会是一位散修。

    韩立对于苏澜的资质，早就有所猜测。

    即便如此，听到青颜老者点破苏澜的灵根，也是大为震惊。

    怪不得苏兄实力提升如此之快，原来是罕见的变异灵根。

    心中颇为羡慕。

    “不错，青颜真人好眼力！”

    苏澜本就无心隐藏自己的灵根，眼下既然被青颜老者点破，便顺水推舟承认了此事。

    太南小会，本质上来说就是，七大宗门收取弟子的渠道。

    正好可以借助青颜老者的嘴，把自己冰属性灵根给宣扬出去。

    七大派自然会派人与自己交涉，苏澜可不相信，在这种地方，有人会冒着得罪七大派的风险对自己出手。

    即便是有不长眼的，苏澜也不介意让对方有来无回。

    听到苏澜亲口承认，青颜老者脸上，洋溢着抑制不住的羡慕。

    “小小年纪就已练到了第八层了，这样的水准，即使是在修仙家族内也不可多见啊！”

    “以小友的资质和境界，此次的升仙大会，小友定然会闻名七大派。”

    “青颜真人谬赞了，在下这点修为，在青颜真人面前算不得什么。”

    苏澜不动声色道。

    ....

    PS：新人求一切。

    有任何建议，角色都可以留言，告诉作者。

    接纳一切建议，另外，麻烦每天翻到最新章节。

    新书推荐，很看追读，谢谢诸位读者大大了。

