    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘少风叶’、‘沉默迷裤’的打赏！）

    “什…什么！！！”

    犹如平地一声雷，整个大厅之内，响如惊雷般的惊呼声没有丝毫前兆的猛然震荡而起，直把正在喝着红茶的琴里给吓的差点被噎到了。

    “你反应那么大干什么！”

    无言没有理会琴里的抱怨，死死的盯着面前的文件，脸蛋比刚刚凑得更近了，似乎是觉得自己先前看到的内容都是因为距离太远的关系所以看错了，还顺带的揉了揉自己的眼睛，直到准确无误的看到和刚刚完全相同的内容后，无言不禁茫然了。

    “怎…怎么会呢，见习攻魔官什么的…”

    没错，文件上面关于无言的任命，就是任命他为见习的攻魔官，而不是弦神市的专业攻魔师！

    换句话说就是，现在的无言，还只是一个见习，不能算是正式的，还无法完成副本任务一…

    对面，南宫那月似乎也在意外无言的反应，惊愕的说道：“难道，你从一开始就以为通过了测试，就是专业的攻魔师了？…”

    “额…”无言迷茫的眨了眨自己的眼睛，表情有些天然。“难道不是吗？”

    南宫那月没好气的扬起自己手中的扇子，说道：“你到外面哪一家公司工作不是从见习开始做起的，更别说是攻魔官了，这可是弦神市里最高级的力量之一啊！”

    毫无疑问的，想做一个攻魔师的话。无言绝对是够格了。

    但想做弦神市的专业攻魔师，也就是担当攻魔官一职的话，单单有力量是不够的，像处理魔导灾害时的应对措施、反应能力、应变头脑等等，这些都是需要的。

    弦神市是魔族特区，由魔族引发的灾害俗称魔导灾害，处理这种灾害，一般的还不需要出动到专业的攻魔师，而一旦到了需要出动攻魔师的时候，那这些魔导灾害。就不是普通的魔导灾害了。

    因此。弦神市里的攻魔官一职，除了要求任命者必须是一个不凡的攻魔师以外，还要有优秀的处理能力，这样才能更好的处理魔导灾害。引导弦神市里的警备队进行工作。

    而这所谓的见习攻魔官的头衔。仅仅只是代表着无言是一位优秀的攻魔师。却还没有承认无言有能力成为攻魔官。

    副本任务一的要求，是让无言成为弦神市里的专业攻魔师，所以。只有当无言顺利的坐上攻魔官一职时，副本任务一才会完成…

    意识到这一点，无言顿时满脸无精打采的将手中的文件给抛到桌面上，有气无力的对着南宫那月问道：“那我要怎么样，才能将‘见习’那两个字给去掉呢？…”

    “跟普通的公司上班一样！”南宫那月嘴角勾起一个弧度。“先由一个前辈来带你一段时间，等到你有能力单独处理魔导事件之后，再正式任命你为弦神市的专业攻魔师，当上攻魔官一职！”

    “前辈？”闻言，无言顿时满脸的古怪，惴惴不安的看向了笑着的南宫那月，弱弱的问道：“那个…那…我的前辈是？…”

    “论攻魔官的辈分与能力，在弦神市里，比我高的可是几乎没有哦…”南宫那月‘啪’的一下收起自己的扇子，不知道是不是无言的错觉，他感觉，此时的南宫那月，似乎有些得意…

    心中陡然涌现了一股不安的感觉，无言干笑了一声，犹豫了一下，最终无奈的说道：“好吧，总比让不认识的人来的好，那就拜托你了，那月…”

    “只是带个新人而已，我也不是第一次了。”南宫那月满意的点了点头，随即用手中的扇子点了点面前的杯子。

    “那么，先帮我泡一杯红茶出来先吧！”

    “什么？”无言几乎不敢相信自己的耳朵了。“您再说一遍，我没有听清楚…”

    “还不够清楚吗？”南宫那月用理所当然的语气，犹如好心一般的指点。“对待好心带领自己的前辈，身为新人，端茶倒水是必要的吧？”

    “好…好像是这样没错…”无言愣愣的看着南宫那月。“可我怎么感觉你好像不是这个意思啊？”

    “嘛嘛，不要在意不要在意…”

    望着无言那还没有从突发的失态中反应过来的样子，琴里简直都快无语了，都已经这么明显了，还需要解释吗？

    “还是快点去照做吧！”琴里没好气的白了无言一眼。“便宜佣人！”

    嘴角微微抽搐，无言总算是有些明白了。

    南宫那月，这是打算光明正大的在自己的身上蹭吃蹭喝啊！

    深吸了一口气，无言强压下内心那仿佛被一群草泥马给践踏到残破的情绪，眯起了死鱼眼，开始泡起了红茶了。

    也幸好只是泡泡红茶做做饭，跟自己平时干的没有什么两样，要是让自己去打理家务，收拾垃圾，那自己铁定发飙。

    “哦，对了！”南宫那月突然拍了一下扇子，点了点无言的额头。“今天你还得到彩海学园的教务处报道一下！”

    “报道？”无言手中的动作顿住了。“为什么？”

    “那还用说吗？”南宫那月仰了仰脑袋。“身为你前辈的我既然是被配置在彩海学园里的攻魔师教师，那你也当然一样了！”

    “你…你的意思是…”无言目瞪口呆了。“让我去彩海学园当教师？”

    “下午十二点！别迟到了！”南宫那月笑的闭上了眼睛。“你会发现，比起攻魔师，教师的职务会好办的多了…”

    这一刻，无言彻底的凌乱了…

    ……

    弦神市，彩海学园初中部…

    “你就是那月前辈介绍过来的新人吗？…”

    走在一条走廊上，一个身穿旗袍，露出两条白花花的大腿，头上扎着两个发髻，胸前一对饱满无时无刻不在宣泄着存在感，看起来非常开朗的漂亮女性一边向着自己负责的班级走去，一边用略带好奇的目光看着身边的无言，直把无言都看得不自在了。

    她的名字叫做笹崎岬，相当复杂又难懂的一个名字，但本人却不是看上去那么简单。

    笹崎岬是跟南宫那月从同一所大学里毕业的学生，而且还跟南宫那月一样，是被配置在彩海学园里的一名攻魔官，严格来说，她也是无言的前辈…

    除此之外，笹崎岬还是彩海学园初中部一个班级的班主任，具体教什么，无言也不知道，无言只知道，自己接下来教导的班级，似乎是这个叫做笹崎岬的前辈所负责的班级。

    是的，经过一连串连无言都有些反应不及的突发事件，现在，他已经是彩海学园初中部的一名教师了…

    说实在的，当学生，无言不是第一次，在饱受天朝那么多年的摧残，学生这个职务他是当得淋漓尽致，尽致到差点崩溃的地步，可当老师，这绝对是头一回。

    以无言以前那蛋疼的知识，想当老师，根本只是不自量力而已，他连自己以前学的知识都扔的一干二净了，还怎么教别人啊？

    如果不是因为自己教导的仅仅是文科，可以依靠‘完全记忆’能力来死记硬背，勉强达到教学的等级的话，恐怕无言脸就丢大了…

    可即使如此，他还是有些无奈，没有想到，自己居然还有当教师的一天，幸好只是教初中…

    “是的，笹崎岬前辈…”无奈归无奈，但必要的招呼还是得打的。“目前还是一名新人，由那月…前辈带领的见习攻魔官，还请多多指教！”

    “嘛嘛…”笹崎岬开朗的笑了笑。“既然你是那月前辈的后辈，那也是我的后辈了，有什么不懂的你尽管问我，我一定会帮你的！”

    “是…是吗？…”无言讪讪的笑了笑。“那就拜托你了…”

    “包在我身上吧！”笹崎岬拍了拍自己的一对坚挺，差点没有将无言的眼珠子也吸引了过去。

    “现在，先带你去跟学生们打个招呼吧！”

    “是…”        

