    “大小姐回来了！”

    门卫的这一嗓子，让整个黄家大院一阵鸡飞狗跳，沉寂的早晨突然喧闹起来，脚步声，惊叫声，欢呼声纷纷响起，很快就看见一堆男男女女的人奔了过来，后面还有跟多的人汇聚，那种焦急的表情，犹如超市搞活动。

    “看不出，你还挺受欢迎的呢。”刘危安打趣了一句，跟着一起来的只有房小苑，其他人都留在宾馆里面，他可是清楚，黄家家世显赫，大门不是那么容易进的。

    “什么嘛。”黄玥玥邹了一下可爱的鼻子，就没时间和刘危安说话了，看见其中一个奔跑过来的美妇，眼中的泪水一下子就流出来了，小鸡仔般扑了上去，嘴里带着哭腔：“妈妈，我好想你，我以为再也见不到你了呢。”

    “玥玥，妈妈也想死你了，你跑到哪里去了，这么多天不见，妈妈都急死了，我的儿啊，妈妈这些天吃不饱睡不着，就担心你在外面有个三长两短……”中年美妇抱着黄玥玥同样哭的稀里哗啦。

    “玥玥，你回来太好了。”

    “玥玥，你终于回来了，你没事太好了。”

    “玥玥，究竟发生了什么事？”

    ……

    黄家人围着黄玥玥，你一句，我一句，有的表现惊喜，有的表情焦急，还有的表现愤怒，不过脸上的关心却造不了假。吵吵闹闹，说话的人太多，反而听不清说些什么。最后一个长相威严的中年站了出来。

    “先回去，有什么话家里说，站在门口成何体统？”

    此人在黄家应该地位不浅，他一发话，所有人立刻安静下来，包括中年美妇也收敛了哭声，对着中年人欠身：“大伯说的是，是我太激动了。”

    “小妹，你怎么那么调皮，私下跑出府去，你知道大家多着急吗？一家人为了你的事情，都乱套了。”黄家第三代嫡系长孙黄子强一直冷眼看着，此时忍不住占了出来。

    此言一出，众人皆变色，各种证据表明，黄玥玥是被人掳走的，黄子强却要把责任怪到黄玥玥身上，这是在发泄不满吗？中年美妇勃然变色，就要开口，却被黄玥玥的大伯抢了一个先，对着黄子强训斥道：“混账的东西，怎么说话的，玥玥能够安全回来，就是最大的喜事，现在是追究责任的时候吗？气死我了。”

    看似教训黄子强，话里话外却是偏袒，中年美妇脸色变了几变，最后还是忍住了没有开口，她有所有顾忌，黄玥玥却没有，只见刚刚收声的她嘴巴一扁，眼泪如泉水一般从眼睛里面冒出来，越冒越多，最后忍不住了，哇的一声。

    “玥玥给大家添麻烦了，是玥玥不好，玥玥对不起大家，等玥玥拜见爷爷之后，玥玥就去爸爸那里，不会再麻烦大家了。”

    此言一出，众人再次色变，特别是黄子强，脸上闪过恐惧和愤怒，却不敢发作出来。老爷子，也就是当代黄家家主，对于黄玥玥那叫一个喜爱，从小到大，只要她想要的东西，没有不想办法弄不到的，可以说，在家里黄玥玥是地位第二高的人。老爷子的书房，即使亲生儿子想要进去，也得经过老爷子的同意，只有黄玥玥可以随意进出，跟上厕所似得，甚至有几次弄坏了里面的书籍，老爷子也只是笑骂了几声，没有责怪，如果黄玥玥因为他一句话而离家出走的话，老爷子非把他的腿打断了不可。可是话已经说出来了，想要反悔，当做这么多人的面，向黄玥玥低头认错，他脸皮还没那么厚。

    一张脸涨的通红。

    “玥玥又说气话，我们是一家人，哪里有什么对得起对不起的事情，以后不要这样说了。你在外面这么多天，肯定受了不少苦，先回家吧，好好休息一下。”中年人责怪道。

    “玥玥，我们先进去吧。”中年美妇及时开口，她也不想和大伯翻脸。

    “嗯。”黄玥玥走了两步才想起刘危安两人，赶紧喊道：“等等——”挣脱中年美妇的手，跑了回去，大声道：“这两个是我的救命恩人，如果不是他们，我已经死在外面了，也是他们送我回来的。”

    “你这么不早说。”中年美妇嗔怪看了黄玥玥一眼，快步走到刘危安和房小苑面前，盈盈一礼：“多谢两位救了小女，如果不是两位，我还不知道何日才能与玥玥相见，两位的大恩大德，我没齿难忘。”

    “机缘巧合而已，不敢当夫人如此重谢。”刘危安和房小苑赶紧还礼，之前看起中年美妇来，温婉贤惠的样子，真正站到面前，才发现此人身上散发着一种天然的贵气，那种一举一动，都给人贵不可言的感觉。好比宝石，从第一个发现宝石的人，就知道这是珍贵的东西，不用怀疑。

    “妈妈，我要报答他们。”黄玥玥大声道。

    “他们既然是玥玥的救命恩人，也就是我们黄家的恩人，两位恩人请里面请。”中年人笑着说了一句，然后对着黄子强喝道：“子强，你负责照顾好两位恩人，如果有所怠慢，我定不饶你。”

    “知道了，父亲。”黄子强不情不愿走了过来。

    “刘大哥，我先进去了，等一会儿再找你们聊天。”黄玥玥临走的时候，还不忘和刘危安打招呼。中年人和中年美妇听见‘刘大哥’三个字，眼中都流露出一丝异色，脸上却没有表现出来。

    “走吧，两位贵客。”黄子强随意说了一声，不等刘危安和房小苑答应，已经率先走进去了。

    房小苑眼中一怒，她受到轻视没关系，但是刘危安受到轻视，她就不愿意了。刘危安却微微一笑。

    “走吧。”

    黄子强把刘危安和房小苑带到一个房间就没有管两人了，直到中午吃饭的时候，才有仆人端了饭菜过来，中间连茶水都没有送一杯，好在房间里面放有水果和点心，刘危安老实不客气全部搞定。

    刚刚吃了饭，黄子强一脸高傲走进房间，居高临下看着刘危安和房小苑，十分不客气道：“说吧，你们是什么人？为什么要救玥玥，有什么目的？”

    “黄家就是这样对待救命恩人吗？”刘危安就算是泥人，被人这样怀疑也不禁动怒，他来这里可不是求黄玥玥，而是一种交易，没有谁高谁低的问题，黄子强很显然把自己放的太高了。

    “黄家怎么做事，还轮不到你来指手画脚。”黄子强脸色一变，眼神多了几分杀气，刘危安的语气让他很不悦。

    “如果没有诚意就直说，我们不差这点酬劳。”刘危安冷冷一笑，拉着房小苑的手，“我们走。”

    “黄家是你们想来就来想走就走的地方吗？”黄子强厉喝一声，“你们以为这里是什么地方，可以让你们随便撒野吗？”

    “我算是见识了黄家的做事方法。”刘危安盯着黄子强，眼中没有丝毫惧意，“等一下见到黄玥玥，我倒是想问一声，她的承诺是否还有效？”

    “你们设计掳走玥玥，阴谋败露之后，又装模作样把玥玥送回来，这种小把戏，也就能偏偏玥玥单纯，以为我们都是傻子吗？”黄子强森然道，“还是老实交代你们的身份吧，主动说出来，说不定还能饶你们一条狗命，否则，你们会后悔来到这个世上。至于玥玥，你们没有机会见到他们了。”

    “好一个恩将仇报。”刘危安怒极而笑，“好心救人，却被当做别有用心，你这种人，心思当真歹毒。”

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。”黄子强脸上闪过一抹青气，“来人，把这两人压下去，好好的审问一番。”七八个身穿黑色西装的壮汉应声冲了进来，个个精气内敛，步伐稳健，一瞬间就把刘危安两人包围起来了。

    “住手。”千金一发之际，一道带着怒气的声音从门外响起，接着一个气质异于常人的青年走进了房间。先是对着七八个保镖大喊怒斥了一句：“干什么，你们都给我出去。”然后才对着黄子强行了一礼：“见过大哥。”

    “黄子戈，你来干什么？”黄子强冷冷地问道。

    “我知道大哥是一个大忙人，这种招待客人的事情就有小弟代劳了，不敢劳驾大哥。”黄子戈恭恭敬敬道。

    “那你就好好招待两位贵客吧。”黄子强哼了一声，脸色很不好看，扫了一眼刘危安，眼中的杀机毫不掩饰，走出了房间。

    “恭送大哥。”黄子戈的礼仪一丝不苟，挑不出丝毫差错。等黄子强的身影消失不见，才转身对着刘危安和房小苑歉意道：“我大哥最近因为小妹的事情忙昏了头，所谓关心则乱，可能说了一些过激的语言，希望两位不要见怪，我在这里向两位赔罪。”

    “不敢担，只要不把我们抓起来就好了。”刘危安面无表情道。

    “刘兄说笑了，怎么可能？”黄子戈很自然一伸手，“两位请坐。”

    “你认识我？”刘危安站着不动，房小苑也不动。

    “我来之前和小妹聊过，不过只是简单说了几句，因为担心大哥脾气暴躁，所以急急忙忙赶来，具体的情况就不是很清楚了，还好来的及时。”黄子戈倒了两杯茶，“两位能否坐下来给我一个认识的机会？”

    “不必了，我想我们以后也没有交集的机会。”刘危安淡淡地道：“黄玥玥答应为她安排工作，你们只要做到这一点就可以了，我先告辞了。”不待黄子戈挽留，已经踩着原路离开了黄府。<!--over-->

