    见张强这个模样，王根生只是淡淡一笑：“张强，我台阶给你都挖好了，两万块钱，也不是那么好挣的。”

    张强一阵苦笑：“王大哥，你这台阶挖的是让我上的啊！”

    “呵呵呵，谁说了台阶一定是给人下的呢，张强，你自己夸下的海话，不会不作数吧！”王根生冷笑道。

    冷汗，伴着恐惧再一次袭来，张强这一刻开始怀疑起自己的智商。

    两万元钱还在他的口袋里面，如同烫手的山芋。

    看来还真是低估了王根生，他怎么会想出这样损人的招数。

    张强求助的看着村长，结结巴巴道：“王，王春叔，你能不能帮我说说好话，我再找车子来吊起大梁。”

    “呸，我帮你说好话，再让你来讹我两万元钱吗，张强，你可是立了军令状的。”村长愤愤道。

    之前，那个司机开口向他要两万，他心里便已经有很多怨恨，后来听说是张强的亲戚，心里更是气不过。

    “张强，你知不知道什么叫男子汉大丈夫，一诺千金，下去吧，我还得喊人帮忙往你肩上抬呢！”王根生认真的说道。

    张强低头看去，河坑里面已经装了半坑水，更是显得深不见底，他的双腿开始哆嗦了起来。

    王根生向村长要了一支烟，递给了张强：“别怕，先吸一支烟压压惊，一会你扛着就上去了。”

    “給烟不给火，你是调戏我……”张强嘴唇蠕动，下面的话说不下去。

    “什么调戏你，你一个臭男人，值得我去调戏，想多了吧！”王根生笑着说道。

    “王大哥，我错了，你饶了我吧！”张强这才意识到了问题的严重性，论智商，他比王根生差远了。

    “话是人说的，屁是人放的，都是一口气而已，我会为你加油的。”王根生冷声说道。

    “王大哥，这加油也不行呀！”张强现在是苦不堪言，自己恨不得想抽自己的耳光。

    王根生淡淡一笑：“放心，我给你喊口号，加油加油，你最强，加油，你最棒，快下去吧！”

    张强双腿一软，坐在了地上，嘴里喊着：“爷爷，快来救救孙子吧，我今天就要被埋在坑里了。”

    “张强，你喊爷爷没有，你爷爷也是从孙子做起的。”王根生面无表情的说道。

    张姓家族的那些人终于知道了张强闯了大祸，刚才把牛吹上了天，现在想把牛拉回来，自己却上不了天。

    但无论如何，也不能这样僵持下去，张强的父亲张铁山。

    此如同热锅上的蚂蚁，他儿子是独苗。

    张铁山跌跌撞撞的来到王春的面前，面色苍白：“村长，你就说说好话，求根生饶了张强这一回吧！”

    “铁山，我怎么说好话，都是张强自找的，还有，那个司机还是你家亲戚，回头还要找他算账呢！”王春冷声喝道。

    “村长，你回什么头呀，再怎么下去我就没命了。”张强哭丧着脸说道。

    “那敢情好呀，正好把你埋在里面，替你家节省了一口棺材。”王根生笑着说道，是那么的轻松。

    一名张姓村民站了出来，大声喊道：“王根生，你别欺人太甚，桃园村是张家的天下，你想全部得罪吗？”

    王根生浅浅一笑，冷声问道：“你知道猪和人最大的区别吗？”

    “人就是人，猪就是猪，区别就在这里。”村民大声答道。

    “错，猪活得更真实，因为它永远是猪，而人，若是不干人事，就不能算是人了。”王根生大笑了起来。

    这边，花雨彤和史贞贞一直看着王根生整盅张强，无不是感到解气。

    “你自信你一个人能够打败张家所以人吗？”张姓村民冷声问道。

    王根生一听，从地上捡起了一块鹅卵石，笑着问道：“你的骨头有这石头硬吗？”

    没有谁敢回答，谁不知道，鹅卵石比青石还硬，别说骨头，就是榔头也没有它结实。

    王根生手掌握紧，眉头微微皱了一下，手里的鹅卵石便变成了粉末落了下来，如同一粒粒芝麻。

    这得多大的力气才能够做到，众人看得是倒吸了一口凉气，刚才那个孩子狡辩的村民，顿时哑口无言。

    张铁山走到了王根生的跟前，低声说道：“根生娃，张强不懂事，你看在我们张家四兄弟的份上，饶了他这一回。”

    “铁山叔，啥时候变成四兄弟了，不是四大金刚吗？”王根生冷冷问道。

    “啥四大金刚，都是桃园村村民瞎编出来的，根生，你就饶了张强吧！”张铁柱过来求情道。

    “铁柱叔，饶不饶，我说了不算，这还得我那两位姐姐说了算。”王根生说着话，将手指了过去。

    众人回头，看见了史贞贞和花雨彤站在后面，此刻也在围观看热闹。

    张强忽的从地上爬了起来，跌跌撞撞的冲到了花雨彤的面前，将钱拿了出来：“好姐姐，你饶了我吧！”

    “我怎么饶你，我还等着你把桥修好了，赶紧回去呢，这钱早就是你的了。”花雨彤娇嗔道。

    “好姐姐，你不饶我的话，我真的是死定了。”张强哭丧着哀求道。

    “张强，你活着浪费空气，笑着浪费土地，还是半死不活的最好。”王根生冷骂了一句。

    张强又是无语，他实在是想不出什么办法，来挽回这个败局。

    “张爷爷来了……”不知谁喊了一句。

    王根生一惊，桃园村他最敬重的人就是张爷爷，此刻张爷爷来了必定是来求情的了。

    他几步走过去，这个时候，张莹莹已经把张爷爷搀扶了下来。

    王根生面露愧色，笑着说道：“张爷爷，你老偌大年龄来干什么，万一出个好歹，我可担待不起。”

    “根生，我都听大家说了，是张强着混蛋不知天高地厚，你看在我的面子上，饶了他这一回。”张爷爷叹气道。

    “张爷爷，看你说的，不是我不饶他，是他自己拿了别人的钱，说能够把桥修好的。”王根生笑着说道。

    “这可咋办啊？”张莹莹喃喃道，满是焦虑。

