    “噗。”她忍不住笑了出来，支撑起身子，双手环上他的脖颈，扬着柳眉，“我觉得自己不应该犹豫的，靳前辈这么高贵的身份，我什么都没有，是不是应该快点捆绑住你？”

    “万一以后曝光了，我可就跟着水涨船高了，怎么说都是我赚了。”

    她本意是开玩笑，可不知道，这些玩笑会不经意表现自己的内心。

    家室的复杂，成长的阴影，在漫长的岁月中，已经给她骨子留下了阴影，甚至还生起了一股自卑。

    靳绍煜眼底闪了闪，神色收敛了很多，内心深处染上一抹心疼，她不知道自己的语气已经带上了一丝丝自嘲，认真看向她，“如果觉得单身生活还没过够的话，我…”

    话还没说完，他的薄唇就被人伸手堵住，她明亮的凤眼看着他，眨巴眨巴着，可怜兮兮，“早过够了，你把我收了吧。”

    “你啊。”靳绍煜点了点她的额头，摇着头无奈出声。

    空气中漂浮的微妙气息一下被瓦解，那些许沉重无影无踪。

    “我们明天就去吧？”她笑嘻嘻说着，将他搂得更紧了一些，撅着嘴，说道，“阿煜，你说话是算数的，我一直都相信。”

    “恩？”他挑眉，一时没明白她说的这话是什么意思。

    “你说…”她停顿了下，仰起头，对上他的黑眸，话语清晰传来，嘴边的笑容越来越大，眼底波光闪闪，“你上次说要给我一个家，是我们两个人的家。”

    “恩。”他低低应了一声，环抱着她，四目相对，慢慢凑了过去，含住了她的唇，一下一下，慢慢品尝，松开，之后，抵着她光洁的额头，温润出声，“你知道完整的一个家是什么样吗？”

    “什么样？”她被吻得七荤八素，本能顺着他的话往下问。

    “起码要一家三口对不对？”他循循善诱着，声音更加富有蛊惑力，放在她腰上的手往下伸着，撩开她的裙摆，不断往里探寻。

    她自然知晓他话语里的意思，彻底红了脸，整个人依偎在他怀里，每一寸被他抚摸过的肌肤都起了疙瘩，他动作很轻很轻，就像一只羽毛在撩人。

    温舒韵被他放在床上，乌黑顺滑的长发披散开来，他低头看着她，神情中流露的侵占意味那么明显，修长的指尖在她光嫩的肌肤上游走，轻轻一挑，一件件衣服开始剥落，露出了雪白娇嫩的肌肤。

    即便不是第一次这样躺在他身下，可还是让他险些失控，目光紧紧盯着她身上。

    “你…你轻点啊。”温舒韵还是有些惶恐不安，小手揪着他的衣角，咬了咬下唇，有点难以启齿说着。

    靳绍煜被她这幅样子逗笑，轻轻“恩”了一声，细碎的吻落在她光洁无暇的额头，一路往下，清澈明亮的美眸，高挺小巧的鼻尖，最后停留在粉唇上，辗转反侧着。

    知晓两人“不配”，靳绍煜下足了功夫，可最后，还是一阵“鸡飞狗跳”，让他哭笑不得，真是欲火焚身之时被冷水狠狠浇灌下来，险些“废了”。

    一直持续到深夜，别墅二楼主卧声响才停了下来。

    次日。

    天微亮，光线透过窗户，从外折射了进来。

    温舒韵早就醒了，她光溜溜躺他臂弯里，一动不动，十分乖巧。

    看了他好久，嘴边一直含着浅笑，眉眼弯着，他的睫毛很长很长，鼻梁很挺，薄唇很薄，看起来十分性感，脸庞肌肤很好，虽然没她白。

    虽然过程比较坎坷，昨晚算是真正的“交融”了，那种不知道如何描绘的感觉，让人热血沸腾，情绪一点都由不得自己，最后大胆极了，丝毫都不像自己，想着有些羞涩，她往他怀里又躲了躲。

    见她动了动，靳绍煜没睁眼，本能将她往怀里搂了搂，摸着被子，又往上拉了拉，摸着她的头发，没有规律，一下又一下。

    温舒韵心里头一暖，往他脖颈里蹭，娇娇软软唤了一声他的名字，尾音未落，又往他脖颈里躲，将他抱得紧紧。

    在她出声的那一刻，靳绍煜就睁眼了，看着身上不断蠕动的她，抱着她的腰，语气低哑，“醒了？精神很好？”

    他可是被折腾疯了。

    “没有，有点疼。”她没抬头，声音细小，想到昨晚的场景，整个人又不好意思了，抱着他没说话。

    “温舒韵，你能耐啊。”靳绍煜咬着牙，“我以前怎么不知道你这么能折腾？”

    “真疼。”她使劲往他脖子里躲，娇软的身躯动了动，瘪着嘴，还流露出一丝丝委屈。

    “别动。”他按住了她身子，语气变了变，她自然知晓是为什么，身子紧绷了起来，没敢动半分，甚至还感觉他身下…

    真是羞死人了。

    过一会，靳绍煜气息平稳一些，看着装死的她，伸手抽过睡衣，准备帮她穿上，瞥见他动作，怀中人直接抢了过来，“我自己来就好。”

    拿过睡衣，还放在自己的胸前，靳绍煜饶有趣味看着她，倏然出口，“你这个样子，总让我有一种想要狠狠压在身下的冲动。”

    虽然，昨天差点被踢下床，但好歹成功了，前一世，说出来都没人信，他和她磨合了近半年，天知道他怎么忍过来的，她在床上这股抗拒还是没变，不知道的还真是以为他在把她抽筋拔骨。

    “疼啊。”温舒韵听着他的话，嘴巴撅得都能吊酱油了，还不动声色往旁边挪了挪位置，将睡衣放在自己的胸前，企图再挡着一点。

