    第42章商业联姻，试探口风

    担心自家女儿会吃亏的许母，忍不住放下筷子细细叮嘱。

    “哎呀，我有分寸的，我和他认识那么长时间了，对他了解的很。”许婷婷不想在饭桌上讨论如何把沈墨川追到手，开口打断许母的话，起身给她盛了碗汤，“先吃饭，吃完饭再说别的。”

    “沈墨川，这孩子我也有印象，”坐于首位的许老爷子突然开口，“在年轻一辈儿当中，他确实是最出色的那一个，这样的小子匹配咱们家的孩子才是正儿八经的门当户对。”

    “我觉得也是，”许父右手摩挲着酒杯，“能配得上他身份的，也就咱们家婷婷了，别家闺女与他地位都差了老大一截。”

    “爸，你话别说那么满，现在八字都还没一撇呢。”

    听着许父的话，许婷婷不知怎的想起了林夏，心里忍不住冒出不好的猜测，连忙开口岔开话题：“要和沈家合作的项目重不重要？沈墨川那边不会派一个高层过来与我接洽吧？”

    被她这句话提醒到的许父，想了想，说道：“没关系，明天我亲自给他打个电话，借口让他教教你，多给你们俩制造些单独相处的机会，还有，你给我稳着点，公是公，私是私，千万别做公私不分的事。”

    “哎呀，你放心吧，不会的，墨川他最讨厌公私不分的人了，这个我知道的。再说了，联姻最重要的就是双方的能力，我看中了他的能力，自然也得让他见识见识我的能力。”

    “你这么说我就放心了，那我就等着你的好消息了。”许父端起酒杯与许老爷子碰了一下，笑呵呵道，“父亲，要是沈墨川真能成了咱们许家的女婿，那以后许家的企业绝对能再上几层楼。”

    许老爷子抿了口酒，顺手将杯子放下，随后看着许母，叮嘱道：“你有空去一趟月老祠，帮婷婷拜一拜，保佑她能顺利的拿下沈墨川。”

    “已经和大师约好了，下周末我就过去，”许母同样笑得合不拢嘴，“听说那个大师灵的很，凡是砸钱求姻缘的就没有不成的，这么厉害的大师，我从去年就在预约，正好把日子排到了下周，最正好的是，我们家婷婷在这个日期之前选中了心仪的人。”

    说罢，餐桌上的人一同笑了起来。

    ......

    “沈总，这是您要的关于城东地皮拍卖的资料，拍卖会在本周五晚上，您抛出去的那块地皮是本次拍卖会的重头戏，光我就已经接到了不少过来打探口风的电话。”

    陈助理笑笑，把手里的文件展开放在了沈墨川的面前。

    沈墨川扶了下眼镜，拿起文件随意翻着，翻到第二页时，他看到了一个熟悉的名字：“环球实业？许家的公司怎么也掺合进来了？我没记错的话，许家董事长许老爷子名下地皮可不少啊！怎么这次也要来参加拍卖？囤那么多地皮干嘛，当地主？”

    这个问题，陈助理自然是回答不了的，他也扶了下眼镜，说起了环球实业市场部总监打来的电话：“环球实业的市场部总监和我有那么点交情，昨天他也打电话来了，打探城东地皮的事，虽然他打着幌子，但我能看出来他那通电话的目的就是地皮。”

    正说着话，沈墨川放在一旁的手机响了，他低头一扫，意味不明的笑了声：“可真巧，许家的电话也打到我这里来了。”

    沈墨川拿起手机，颇为客气的和电话里的许父打招呼：“许伯父，好久不见，你和伯母最近身体怎么样？还有许爷爷，我也好久没去找他一块下棋了，他有没有找到新的棋友？”

    “我和你伯母身体都好，就是你许爷爷老是念叨你，说再没遇到过那么厉害的棋友了，这不，上周末我陪他下棋的时候，他还嫌我技术烂，还念叨着哪天得备份厚礼把你请去许家，让你陪他下两局棋。”

    沈墨川哈哈一笑：“那可使不得，主要是我这工作太忙了，等回头哪天腾出时间，我一定备厚礼去找许爷爷下棋。”

    一番客套的寒暄过后，许父终于开口说起了重点：“是这样的，我听下边人说周五晚上拍卖会重头戏的那个城东地皮是你扔出来的？”

    “对，地皮放在我手里也没用，放着也是放着，不如拿出来造福其他人。”沈墨川答的痛快，颇有耐心的等着他接下来的话。

    “啧，真巧，正好那块地皮我们用得着，我正打算安排人去拍卖呢。”

    “什么？”沈墨川抬高声音，惊讶的问道，“许伯父也看中了那块地皮啊？你瞧这事弄的，我要是早知道许伯父你看中了那块地皮，肯定不往拍卖行送啊！”

    “哈哈哈，不至于不至于，地皮这事儿还是婷婷告诉我的呢。不过我今天打这个电话来呢，就是想问问地皮的情况，拍卖行那边给的资料太简略了。”

    “小事儿，我这就让我的助理，把那块地皮的相关资料用邮箱给您发过去，”沈墨川说完后，语气颇为遗憾的叹息两声，“你看这事儿弄的。”

    电话那头的许父声音里依旧带着笑意：“诶，没什么大不了的，我周五安排人去拍卖行直接拍卖就是了，不说了，我这边还有事，回头有空来家里吃饭啊！我记得你小时候就爱吃你伯母做的菜，怎么长大了不常来了呢！”

    这头的沈墨川也保持着恭敬的语气：“好的伯父，您先忙，回头有空我去看你和伯母，顺便帮我向许爷爷问声好，哪天有空我一定去找他，陪他下棋。”

    “行，你的话我帮你带过去。”许父说着，挂断了电话。

    这头，沈墨川扔下手机，端起咖啡杯，顺便吩咐站在桌前的陈助理：“去把城东那块要拍卖的地皮的资料整理一下，发给环球实业的总裁助理。”

    “好的，沈总，不过那资料需要详细到什么程度？”

    “不用有所隐瞒，他这个电话打过来就是为了试探我的态度，资料而已，反正是要卖出去的地皮。”

    ?  ?会不会觉得事情越来越复杂了……

    ?      沈墨川会同意商业联姻吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

