    “这……”石傲满脸震惊的看着洪门老祖。

    这是什么能耐？

    几米长的鲨鱼，被他一抓，竟然直接丢进了一个不足半米高的鱼篓。

    这已经完全违反了自然规律了啊！

    紧接着，石傲向着那鱼篓之中看去，心中再次一震。

    其中有着十几条鱼，不是鲨鱼就是鲸鱼。

    可是这时候，那些鲨鱼和鲸鱼，仿佛有变成了迷你版，看上去不足婴儿手掌大，在鱼篓中游弋。

    这一幕，实在太过令人震撼了。

    就连石傲这样的武道大宗师，也根本不能理解，洪门老祖究竟是怎样做到的。

    正在这个时候，他忽然想到了，石万雄生前曾经和他说过的，关于老祖的事情。

    当下石傲的眼中，顿时精光暴涨了起来。

    既有惊喜，又有难以置信。

    他连忙向着洪门老祖，毕恭毕敬的行了一礼，道：“是，老祖！”

    随即缓缓后退，直到退出三米之外，才终于转身，向着远处而去。

    “叶默，只要你敢来我洪门，就必死无疑！”石傲冷笑一声，来到直升机所停的地方，重新乘坐直升机离开了这座岛屿，回到洪门总部。

    ……

    叶默虽然想要去洪门总部走一遭，可是却也没有马上动身。

    说到底，他还是有着不小的顾忌。

    若是如六年前一般孑然一身，叶默早就杀上门去了，哪里会思考太多。

    可是现在，却不同了。

    既然暗影之魂的人，可以对墨雨等普通人出手。那么一旦他离开华国，洪门完全可以雇佣其他的杀手组织，再次针对墨雨等人。

    到时候，就算叶默有天大的能耐，远在海外也救不了他们。

    即便是将血风魔猿留下，也无济于事。

    以暗影魂主罗绯的暗杀手段，血风魔猿毕竟只是一头兽而已，就算修为突破武圣，也不可能挡得住。

    而且，只有千日做贼，哪有千日防贼？

    所以，洪门总部，叶默是一定要去走一遭的。

    不过，却不是现在。在那之前，叶默一定要想一个办法，能够护住墨雨等人的安全才行。

    所以接下来的几天，叶默一直留在了墨家。

    而第二天，余婧雪就赶来明州，和叶默见了一面之后，就由墨春风等人，和她商议商业联盟的事情了。

    因为余婧雪是叶默推荐的人，所以墨春风等人对她自然十分重视。

    这一天，正在叶默修炼的时候，忽然一阵敲门声传来。

    叶默睁开眼睛，就听到墨雨的声音传了进来，“叶默！”

    “有事？”叶默打开门，就看到墨雨正站在门外。

    “叶默，有两个武术总会的人，说是要见你。”墨雨说道。

    “武术总会？”叶默微微有些惊讶。

    他和武术总会，可没什么交情。

    相反的，叶一当初废了他们副总会长齐正天的一条手臂，并且夺取了他们从东海之墟中得到的东西。

    按理来说，武术总会应该对他颇多敌意才对，怎么会派人来见他？

    不过叶默也没有多想，既然他们找上门来了，见一面倒也无妨。

    当下叶默点了点头，“带我去见他们。”

    墨雨立即带着叶默，来到客厅。

    只见客厅中，正坐着一男一女两个年轻人。虽然不过二十三四的年纪，不过一身修为却已经达到了武者四重，是两个宗师强者。

    “你就是那个叶默？”其中的女子瞥了叶默一眼，仿佛居高临下一般的看着叶默。

    叶默的眉头微微一皱，直接向着二人之中的男子看了过去，淡然道：“如果还想和我谈话，就让那丫头片子滚吧！”

    既然那女子对他不客气，叶默也无需对她客气了。

    “你！”听到叶默的话，那女子的脸色顿时一变。

    想不到，叶默竟敢这么不给他们面子。

    “叶先生！”那男子苦笑一声，“小璇刚才……”

    还不等他的话说完，叶默就淡然道：“你听不懂我的话？”

    这一下，就连那男子也微微有几分尴尬起来了。

    “刘竹师兄，我们走！”被称作小璇的女子，直接一拉那男子，就要离去。

    可那男子却是摇了摇头，“小璇，你先出去等着！”

    “你！”小璇的眼睛一瞪，难以置信的看着刘竹。

    而刘竹的眉头也是沉了下来，“你难道忘记我们是为什么而来了吗？出去！”

    说话之间，他的语气也变重了一些。

    小璇顿时老大不高兴的看着刘竹，随即瞪了叶默一眼，冷哼一声，直接走出了客厅。

    直到这个时候，刘竹才苦笑着向叶默赔罪道：“叶先生，实在对不住。我师妹南宫璇和齐前辈的关系不错，而齐前辈因为您……还请见谅。”

    刘竹所说的齐前辈，自然就是齐正天了。

    叶一夺了齐正天的通神武学，又断了他一臂。着南宫璇既然和齐正天关系不错，能给叶默好脸色看才怪了。

    叶默不置可否，直接坐了下来，道：“你有什么事情，直接说吧。”

    刘竹的脸色立即凝重了下来，“我武术总会，有一件事情，需要叶先生帮忙。”

    “哦？”叶默饶有兴趣的看着刘竹。

    他忽然想到了，武术协会似乎正面临着什么难题，想不到现在竟然找他来帮忙了。

    刘竹既然来找叶默，也没有隐瞒，直接道：“是这样的，我们武术总会，被盗走了一件至宝。”

    “可是总会长正在闭关，所以我们想请叶先生你出手，帮忙缉拿盗窃者，将我们武术总会的至宝夺回来。”

    叶默微微一怔，想不到武术总会找他，居然是因为这事。

    叶默略一沉吟，随即摇了摇头，“我不擅长找人，你们另请高明吧！”

    “叶先生且慢拒绝，我们武术总会的人，虽然不能夺回至宝。可是要找人，却还是能够做到的。事实上，我们已经连续找到那盗窃者三次了，只是因为实力不济，所以屡次被他逃走而已。”刘竹连声道。

    “至于叶先生您，需要做的事情，就是在下次我们找到他的时候，帮我们拿下他就行。”

    “我只需要出手，不需要找人？”叶默问道。

    “正是。”刘竹点了点头。

    “而作为回报，我们听闻，叶先生一直在寻找千年药王和百年灵兽血。而我们武术总会，恰好有这两件东西。”

    “只要叶先生能够帮我们夺回至宝，我们就奉上一种千年药王，和一瓶百年灵兽血。”

    听到刘竹开出的条件，就算叶默也是怦然心动起来。

    不过叶默却还有顾忌，那就是墨雨等人的安全。

    叶默之所以一直留在这里，正是因此。

    如果这个问题解决了，叶默早就杀上洪门去了，也等不到刘竹来找他。

    而刘竹则是再次开口道：“而且，我们武术协会，将会对您的亲友提供保护。”

    叶默的心中一动，不过很快就似笑非笑道：“你们武术协会的人，想要保护我的亲友，恐怕还不够吧。”

    武术总会最强的不过是萧天玄，而且还在闭关。

    其下则是齐正天，可是却已经几乎被废了。

    至于那些有可能对墨雨等人出手的，很有可能是顶级的杀手组织，可不是武术总会的人所能抗衡的。

    刘竹自然知道叶默所指，笑了笑道：“叶先生不是我们武术协会的人，所以并不了解我们武术协会的真正构成。事实上，我们武术总会，也不过是武术协会的一个分支罢了。”

    “而负责保护叶先生亲友的，并非武术总会的人，而是隐龙卫！隐龙卫十分强大，其中不乏武圣强者，不过他们却只能为国办事，任何人都无权调用！”

