
　　幻音决乃画江湖之不良人世界的绝顶神功，威力巨大，所向披靡，通过紫霄剑再加上强大的内力，更能爆发出撼人心魄的光柱，将敌人一击击溃。

　　女帝曾以此神功秒败水火判官，也以压倒性的实力完胜了修炼完整版九幽玄天神功后的黑白无常。

　　而李茂贞更是击伤过大天位之上的女帝，在原著中，一掌击飞了李存义的至圣乾坤功和尸祖焊魃的联手，一拳打散了尸祖侯卿的御蛊。

　　总而言之，这门武学牛逼的很，在李茂贞的手中更是被他发扬光大。

　　更何况，现在的他手里还有紫霄剑。

　　轰！

　　握紧紫霄剑奋力一挥，顿时，一道紫色的光柱出现，朝着正处于倒飞状态的袁天罡狠狠撞了过去。

　　看到这一幕，袁天罡玄铁面具下的僵尸脸，脸色陡然一变，心中再次为李茂贞如今的实力感到震惊，不过他是谁？

　　袁天罡！

　　正所谓他强由他强，我是袁天罡，我袁某人难道还会怕你不成？

　　“天罡决！”当即，发出一道沙哑的声音，袁天罡张开双手，两个手心里各自溢出一团白色的纯厚真气，接着，双手合一，将两团真气合并，形成了一个更加巨大的真气炮弹。

　　看着那朝自己袭来，并且即将击中自己的紫色光柱，袁天罡哼了一声，嘴角咧起一个冷笑的弧度，然后将手中的真气炮弹朝那紫光用力的推了出去。

　　轰！！！

　　刹那间，比之前更加猛烈的爆炸出现，将周围的一切全部都给震散了开来，感受到迎面而来的强大冲击，李茂贞急忙提剑反挡，成功的用真气保护住了自己，只可惜，跳跃到空中的他处于失重状态，双脚没有着地，所以身形依旧被震得后退。

　　不过没有关系，刚才的那一击是自己先发制人，袁天罡临时招架，想来也一定……

　　“嗯？”突然察觉到了什么，李茂贞瞳孔一缩，急忙转身挥动着手中的紫霄剑。

　　镪！

　　一道刺耳的金属碰撞声响起，只见袁天罡抬起手臂，用他的护腕招架住了自己的紫霄剑，那副看得人心里发凉的玄铁面具映入了自己的眼帘，他是什么时候……等等，是那个时候吗？

　　李茂贞忽然反应了过来，之前袁天罡在推出那颗真气炮弹的后似乎动了一下，不过那时的自己注意力主要集中在即将对上的两道攻击上，所以没有太过在意，难道……

　　“他在那个时候就朝本王的身后瞬移了过来？”李茂贞心中震惊的喃喃道。

　　是了，天罡决也是当世顶尖的神功，常人一旦习得，功力可大幅度提升，出拳力量惊人，并会爆发气流，而且修炼之人内力纯厚，修炼强劲者可瞬间移动。

　　袁天罡修炼了三百多年，他对这门武学的修炼程度已经不能用‘强劲‘两个字来形容，说是登峰造极也不为过。

　　只是没想到，自己居然会被人突然出现在身后，在一向引以为傲的速度这一块被人给超越了，还真是有些难以接受。

　　不过，对方是这个老怪物的话，倒也在情理之中，毕竟活得比自己久，总要比自己优秀一点。

　　但是，再优秀，你今日的结局也已然注定！

　　砰！砰！

　　两人维持着对峙的动作，相继落地。

　　然后……

　　同时收手，再出手，在地面上激烈的战斗了起来。

　　李茂贞以紫霄剑挥舞出一道又一道的紫色剑光，身形如鬼魅般瞬移，而袁天罡更是如此，李茂贞出现在哪里，他就在同一时间出现在那，以附着了雄浑真气的拳头与他交手，两人你来我往，打得不亦乐乎。

　　“吼！”这时，之前与袁天罡交手被逼退了的双翼魔龙发出一道怒吼声，也赶紧振动双翼，张开自己的血盆大口，挥舞着利爪，朝袁天罡攻杀了过来。

　　“哼，没想到岐王你还收服了这么一头异兽，不过，畜牲就是畜牲，哪怕会喷火，也改变不了自己身为畜牲的本质，在本帅的面前，还容不得你撒野！”眼角的余光注意到了身后再度袭来的双翼魔龙，袁天罡咬牙和李茂贞对了一掌，将其强行震退，然后身形一闪，整个人弹跳到了双翼魔龙的头顶，抡起拳头直接往它的天灵盖上用力一锤。

　　“吼！”瞬间，双翼魔龙发出一声哀嚎，以比向前飞行更快的速度朝地面落去，没有咬中袁天罡的血盆大口喷出了老大一口鲜血，鼻子里还喷射出了好几道火焰气息，看起来十分的悲惨恐怖。

　　轰！

　　巨大的双翼魔龙掉落在了地上，一声巨响，硬生生的被它砸出了一个大坑，掀起了大片的尘土。

　　看到自己的宠物被重创，李茂贞眼神一冷，本就冷峻的脸庞这一刻变得更冷了，双手紧握住紫霄剑，运转自己体内强大的内力，趁这个时候急忙施展出幻音决的最强一招。

　　“嗯？休想得逞！”看到李茂贞双手握剑的动作，活了三百多年，收集了无数情报的袁天罡自然知道他要使出哪一招，当即，转过身来，就要朝李茂贞冲去。

　　谁知……

　　“吼！”一道吼声，被袁天罡一拳砸落了下来，但还没有死的双翼魔龙居然在这个时候伸出爪子往自己的头顶一抓，出人意料的举动还真的被它给做到了，它成功抓住了袁天罡。

　　袁天罡：“……”

　　就要弹跳出去，却在转瞬间被一头畜牲用爪子给抓住了的袁天罡，面具下的脸色很是难看。

　　让本帅猜猜，这头畜牲接下来要做什么，它该不会是想……

　　好吧，猜中了！

　　看到瘫在地上的双翼魔龙张开嘴巴，将自己往它嘴里送的动作，袁天罡的心里那叫一个气啊。

　　这是把本帅当成食物了啊！

　　你这畜牲，本帅堂堂不良帅岂是给你吃的，本帅我不要面子的吗？

　　就要用力从双翼魔龙的爪中挣脱开来，结果，刚要出手，却见这畜牲又突然松开了自己，准确的说是把自己给丢了出去。

　　丢给了谁？

　　李茂贞！

　　“袁天罡，这是本王给你的回礼！”

　　抬头看了一眼那被双翼魔龙朝自己这里丢来的袁天罡，李茂贞淡淡说道，然后，蓄力完毕的他将手中冒着耀眼紫光的紫霄剑狠狠的插入地下。

　　顿时，聊天群里，整个直播窗口都被紫光给占据了，看得某些群友一脸激动，非常迫切的想要知道战果如何，到底是谁赢了，也看得某些群友一脸懵逼。

　　这尼玛……神仙打架呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十章 神仙打架？免费阅读。https://xs.23sk.com 