    “想什么呢？难道是想小婵啊？”

    胡燕兰看到方既明呆滞的眼神，忍不住说了一句。

    方既明回过神来，才发现自己好像魔怔了，总是在琢磨演技。

    “什么小婵？”方既明下意识辩解了一句。

    胡燕兰冷笑道：“别以为我不知道，小婵敲过你窗户对吧？是，人家小姑娘长得很好看，你喜欢也正常。但你不仅要看别人的长相，也要看看自己的长相啊！”

    方既明感觉受到了一万点暴击，不对啊，老妈子，你怎么这么前卫，连上辈子才刚刚流行了几年的毒鸡汤都给整出来了？！一口老血喷出：“不是，妈，你在想什么呢？我以后要是找老婆，不知道多少人哭着喊着要嫁给我的，长得再漂亮都是这样！”

    胡燕兰认真端详了一下方既明，然后说道：“不愧是我儿子，跟你爸吹牛皮的样子是一模一样的。”

    “……”

    行了，方既明败下阵来了。“我去复习功课了……”

    不服不行，人家这嘴皮子是练过的，方既明突然想到了周星驰的《九品芝麻官》，说不定……咳咳，算了算了，老鸨这个很有前途的角色，还是找个专业人士演好了，别祸害自己的老妈子。最关键是，这很糟蹋人的。喜剧有时候就是这样，需要糟蹋人来获取笑料。嗯，也就是有的人说这是吃大蒜，低俗，庸俗，媚俗。

    第二天，方既明在收拾好行李后，就坐车去中戏看榜了。

    没想到的是，这中戏放榜比北电疯狂多了。这人群是里三层，外三层的，方既明愣是挤不进去。

    想想也是，北电才两百多个人考试，而中戏是一千多人考试，这人数就不能比了。

    而这一次，悲喜对比更加强烈，有的人喜极而泣，有的人悲极而泣，有的人在得瑟，有的人则看完后默默离开……人生百态，都体现在这里了。怪不得古代那些考中进士的，都要写诗说“昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。”前面是考不中，后面是考中了，真的是写尽了人生百态。

    “方既明，方既明，这，这！”

    听到有人喊自己的名字，方既明扭头一看，是郑晓婵。

    方既明朝她笑了笑，没说话。因为郑晓婵的旁边，站着一个男的，似乎是护花使者的模样。没想到，郑晓婵挤了过来，欣喜地看着方既明说道：“方既明，我考上了！按照你说的，我就演我自己，然后就考上了！”

    方既明收敛了笑意，说道：“那你来得挺早啊，我都挤不进去。”

    郑晓婵旁边那个男的讥笑道：“就你？不用看了，肯定没有你的考号。”是的，这男的挺看不起方既明的，要长相没长相，看样子也是没多少钱的，怎么郑晓婵就偏偏跟他熟络呢？

    面对这么一个大醋缸子，方既明不屑跟他一般见识，只是轻蔑的扭头。这样的人，跟他多说一句话，都觉得是在浪费生命。漫不说方既明对郑晓婵没意思，就算是有意思，方既明也不觉得做一个舔狗就能抱得美人归了。

    方既明上辈子就知道了一个真理，靠感动换来的并不是真感情。通俗点就是，舔狗舔到最后，只能是一无所有。

    不曾想，方既明都没说什么，郑晓婵反而生气了：“庾高轩，你到底会不会说话的？再说了，方既明很厉害的，他都考上了北电的表演系，排名39，比你的265名高多了。你那排名，要是文化课差，根本没办法上中戏好不好！”

    庾高轩一愣，嫉妒心更强了。可他也不算没脑子，只是狠狠地剐了方既明一眼。可惜的是，方既明对此根本熟视无睹。没必要跟一个毛头小子怄气，不值当。

    郑晓婵突然上前，陪着方既明一起挤进去，问道：“方既明，你考号多少啊，我帮你看看？我的视力还是不错的。”

    方既明低声说道：“你是不知道吧，那个护花使者眼神能杀人的话，我已经被他大卸八块了。话说，你就不考虑考虑他的感受？”

    “他？他就一个跟屁虫，烦死了。方既明，我还没谢谢你呢，要不是你提醒我，说不定这次我也是考不上的。虽然排名只有一百一十二，但这已经是我最好的成绩了。”

    方既明哭笑不得，教人演个花瓶，居然还能帮到人？

    “不用谢我，是你自己的努力。”

    除了这么说，方既明还能怎么说？总不能说，是，你能考到中戏专业合格证，都是我的功劳。所以，我就是你的恩人，你要报答我。这不就成了挟恩图报嘛，这种人的人品也不咋的。虽然方既明也知道，在社会上这种事太多了。

    说话间，方既明也挤进去了，勉强能看到名单。

    顺着考号顺序，方既明很快就发现了自己的考号。

    果然，没有了太大劣势的方既明，凭着超人一挡的演技，再加上稳定发挥的形体、声乐和台词，顺利获得了中戏的专业合格证。虽然来之前，也有想过没考上会怎么样，想过同时考上了怎么选择，但现在一切都尘埃落定了，方既明的心却很平静。

    似乎一切都是理所当然的，方既明笑了笑，离开了人群。

    “方既明，你……没事吧？”郑晓婵还是挺好心的，不知道以后进入了演艺圈之后，还会不会这么单纯。当然了，也不能说郑晓婵就是单纯的，或许她就是想利用方既明甩掉庾高轩呢？

    一旁的庾高轩冷冷地说道：“还看不出来吗，他就是没考上呗。”

    方既明轻笑道：“可能让你失望了。中戏这一次，我考得比北电还好。排名在二十六，专业分是86.12。”

    庾高轩一愣，很想脱口而出一句：“不可能！”但看到方既明那戏谑的眼神，他还是忍住了。

    郑晓婵也是一愣，然后甜甜地笑道：“那恭喜你了，方既明。那你都有北电和中戏的专业合格证了，你选择哪一所学校啊？要是中戏的话，我们说不定会做同学哦？”

    方既明深深地看了她一眼，敏锐地察觉到郑晓婵看似单纯的外表下，不单纯的心。“不知道，看高考能考上哪一所吧。对了，今晚我就离开燕京了，跟你说一声。”这话看似说给郑晓婵听的，其实也是说给庾高轩听的。

