
　　一觉睡醒，已经是第二天九点多钟。

　　虽已经诞生灵性，但鸿鸣刀的本质，依旧只是一把刀。

　　陈海手中那储物囊内所蕴含的空间，本就是一个长盒子形状，将要将鸿鸣刀存放其中，自然不会有任何问题。

　　将老宅子之内,自己的东西稍微收拾了一下。

　　陈海将大门一锁，他转身便向镇上走去。

　　之所以会过来五阳镇老家这边，他最主要的目的，就是为了炼制储物袋。

　　如今，储物袋已经练成，他自然不会在此地继续久留。

　　转了好几次车,一路兜兜转转，直到晚上八点多钟的时候，他方才从飞机上下来,出现在首都机场。

　　“老板，这边……”田明建与白晓航两个，站在机场出口附近，一辆小轿车旁边，正随口闲聊着。

　　见到陈海出来，两人赶紧招了招手，招呼道。

　　“新买的车？四个圈，这是什么牌子？”走到两人附近，陈海打量了他们开来的这辆车几眼，随口询问道。

　　“这是奥迪车，不算很贵，也就是四十几万！”说话的是田明建。

　　白晓航如果买车，他肯定会选择看起来比较骚包的那种。

　　眼前这辆车，看着稳重大气，其主人，肯定是田明建无疑。

　　四十几万，对于普通人来说,已经是一笔巨款，但对田明建而言，确实算不了什么！

　　毕竟，陈海手下几人，不管是他，还是白晓航白宝山几個，上一次在香江，汪德辉的事件之中，一人可是分到了五百万香江币。

　　如果换成炎黄币的话，就算不到六百万，却也已经差不了多少。

　　对于他们几个来说，买一辆四十几万的车子，真不算什么大事！

　　“这车子不错，坐在这后排位置上，比起我那辆大切诺基来，要舒服许多！”

　　白晓航打开车门，陈海在后座上面坐了下来，试了试座椅的舒适度,他笑着点了点头,说道。

　　“车子还行吧！”呵呵一笑,田明建继续又道：“老板，我们现在去哪里？西山？还是流花胡同那边？”

　　“去流花胡同吧！”根本没做任何犹豫，陈海已经做出了回应。

　　流花胡同内那套四合院，是他自己花钱，一点一点重建起来的。

　　与西山那边相比，他对流花胡同内这四合院的感情，无疑要深厚许多。

　　“好勒！”应了一声，田明建打开车门，在驾驶室坐下。

　　至于白晓航，则坐到了副驾驶位之上。

　　汽车启动，向着前方缓缓行驶而去。

　　“对了，向东和宝山叔呢？我没在京都的这一两个月，他们情况怎样？”

　　懒洋洋的坐在汽车后排座椅上面，突然想起这个问题，陈海开口，询问道。

　　“向东那小子，大部分时候，都在未来信息咨询公司那边！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“据他说，那边的生意忙的很，想要预约排队，找老板您卜卦算命之人，已经超过了五十位。”

　　“老板您不在，那边的事情，只能一直拖着。”

　　“向东在那里，要维持好客户关系，要时不时与他们沟通一下……”

　　一边开着车，田明建一边解答道。

　　说完向东的情况，他又开始说起白宝山来：“宝山叔那里，最近这一两个月，他已经买下了两座养猪场。”

　　“除了在京都里面，买下了两套房子之外，他手中的余钱，基本都投在了养猪场上面。”

　　“天天养猪，他忙的晕头转向，还说什么，猪场赚不赚钱，根本无所谓，只要能给老板您带来一些方便，这钱花的，就算是物有所值……”

　　“这家伙……”从田明建口中，知道这些事情之后，就算陈海，也感觉到有些无语。

　　以前，他想要买下一座养猪场，仅仅只是因为，鸿鸣这货，每天都需要血食供奉，吞噬掉一两头猪。

　　可现在，与这货达成了协议，让它饱餐一顿之后，可以维持好一段日子，不需要去供奉血食……

　　鉴于这样一种情况，陈海买不买养猪场，已经不太重要！

　　毕竟，真需要给鸿鸣供奉血食之后，他完全可以一次性买下几十上百头猪，来直接让鸿鸣吞噬。

　　这样子的弄法，比起买下一座养猪场来自己经营，自然要省事不少。

　　不过不管如何，白宝山的这种举动，终究也是一番好意。

　　从这一点，便能看出，他这个人，还是有些感恩之心的！

　　田明建的驾驶技术，自然没什么说的。

　　一路飞驰，当他载着陈海，赶到流花胡同那套四合院门口的时候，已经是晚上九点多钟。

　　四合院内，叶青青等着陈海回来，已经等候多时。

　　田明建白晓航两人，非常识趣，将陈海送到这里之后，他们都没进去院内，便已经直接驾车离开。

　　小别胜新婚，这是古代人都已经总结出来的一句至理名言。

　　离开京都，已经两个多月时间。

　　这么长时间没在一起，陈海与自己女友叶青青，自然免不了天雷地火，畅快淋漓大战上几场。

　　接下来的一段时间，日子过的平平静静。

　　除了跑去未来信息咨询那边，时不时给人算上几卦之外，陈海大部分时间，都留在流花胡同这四合院内休养生息。

　　在老家柳源县的时候，桃花酒业的赚钱速度，便已经有些刺激到了他！

　　感觉到做正当生意，某些时候，赚起钱来比抢钱更快之后。

　　陈海帮人卜卦算命，指点迷津，很多时候，他都不直接收取现金，而是让对方以公司股份折算成报酬，来支付给他！

　　当然，他仅仅只是建议别人如此，要是对方实在不愿意，他也不会勉强。

　　未来信息咨询有限公司那边，有过预约之人，其数目已经超过了五十之多。

　　这么多客户之中，最终愿意将公司股份折算成报酬，支付给陈海之人，其数目仅仅只是二十位不到。

　　像什么比亚迪、苏宁、吉利等等……

　　这将近二十家公司，落到陈海手中的股份，份额自然不多，最低百分之三，最高不超百分十。

　　对此，陈海已经觉得满足了！

　　毕竟，他也就是帮人卜上一卦，指点他们几句而已。

　　就这么一点事情，想要让那些客户们，将手中公司的控股权都送给陈海，那根本就不切实际。

　　当然，那些人之所以愿意拿出股份，来当做报酬支付给他，也与他的身份背景，有着一定的关系。

　　毕竟，眼光稍微长远一些的人都清楚，能与岭南叶家攀上一些关系，对于他们公司的发展，肯定是利大于弊。

　　被人以莫须有的罪名弄进去关上几年，再将他们好不容易做起来的公司，连皮带骨吞的干干净净这种事情……

　　引进了陈海这位股东之后，应该能尽可能的避免发生。

　　那些不愿意拿出股份当做报酬赠予陈海的客户们，一般只知道陈海卜卦算命非常灵验，对他的背景，却根本就是一无所知。

　　将前面两三个月积累的客户，所求的事情，全部解决完毕之后。

　　陈海连公司都已经去的很少，他大部分时候，都是在家中静修，调养身躯。

　　不知不觉之间，又是两三个月过去，时间已经进入五月份！

　　从自己的修炼室出来，陈海开着自己那辆大切诺基，跑到郊外一处比较偏僻之地。

　　从车上下来，他四下扫了扫。

　　确定四周围几百米之内，除了他之外，再没任何其他外人在场之后，他一声轻喝：“火起……”

　　瞬息之间，这周围两三百米之内，烈焰翻滚，火焰冲天。

　　“灭……”他伸出右手，虚空一抓。

　　滚滚火焰，好似百川归海一般，直接汇聚于他的掌心之中，然后，被他随手掐灭。

　　“我神魂所受的创伤，终于恢复过来，实力又重新回到了巅峰……”

　　默默感受了一下自己身体内的情况，陈海忍不住，都想要对天怒吼几声。

　　神魂上面的创伤，看似对他毫无影响。

　　但实际上，却大大拖慢了他的修行速度。

　　在神魂受创之前，每一次修行，他或多或少，都能感觉到，自身实力，又有了那么一点点增长。

　　可最近这几个月，无论他怎么修行，他的实力境界，似乎一直都停留在原地。

　　就算当日，在丛桂山那里，他吞噬了那鼠妖秀妹将近三分之一的魂力，也仅仅只是让他受创的神魂，稍微修复一些。

　　他的实力，却没有因为吞噬而来的那些力量，而有哪怕那么一丁点的增长！

　　“挨打不还手，从来都不是我陈海做事的风格！”

　　“我一身实力，既然已经重新回到巅峰。”

　　“有些地方，我必须得去上一趟，有些债，也到了应该清偿的时候！”

　　冷哼一声，说起这番话的时候，陈海的面上，有着几丝明显的杀意，自其上一掠而过。

　　先是出自倭国大雪山的阴阳师小野纱丽，来暗算自己……

　　再然后，甲贺流的几名忍者，都直接闯入自己家里，准备将自己干掉……

　　这些事情，陈海可是一直都记在心里。

　　虽然说，那些人都已经死了，但是，联系这些人来暗杀自己的罪魁祸首，名为村上太郎的家伙，可一直都在潜逃之中。

　　倭国高天原，向来都有着八百万神灵这种说法。

　　陈海神魂受创过于严重，一身实力几乎可以说十不存一。

　　考虑到这些因素，他方才没有冒然跑去倭国那边，而是将追杀村上太郎这件事情，暂时先放到了一边。

　　但现在，他一身实力终于完全恢复，在加上，他手中还有鸿鸣刀这个底牌存在。

　　前往倭国之事，他自然不准备继续拖延下去。

　　心中既然已经做下了决定，陈海回到自己停车的位置，发动汽车，向着来时之路飞驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百一十章 实力恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 