    赚钱。

    这是一个贯穿人一生的词语。

    它是动词，是名词，甚至可以当做形容词。

    在现代，饶晨想要赚钱，只能当一名打工人。

    因为他没有启动资金，没有商业经验，没有赚钱想法，更加不认识什么人脉。

    在未来，就不一样了！

    饶晨手里的一亿多资金，就是他的本钱！

    后面的地球文化，就是他的赚钱法门。

    不懂怎么弄，没关系，请人！

    在光脑上招募的经纪人叫刘义，拥有丰富的经验，听说是《植物大战僵尸》的发行人招募他，立马就加入了。

    饶晨面试一番，放心的签下了合约，完善的管控机制，饶晨不用担心赚到了钱被弄走。

    成立公司是第一步，原始股东是饶晨和方氏兄妹，饶晨占60%股份，方山和方梅梅一人一半。

    公司名字也取好了，就叫星火。

    这词对方氏兄妹有着特别意义，对饶晨来说，也有着特别的意义。

    他不相信，这星星之火，不能点燃未来世界的平原。

    刘义动作很快，申请好了一系列证件。

    公司在土星上租下来一层办公室。

    半个月的时间，陆陆续续招聘了十多号员工。

    收购蔡泉的工作室是第二步。

    同样搬移到木星来，组成了游戏部门，是星火集团现在唯一一个运行的部门。

    然后，饶晨考察了未来的市场，决定从休闲游戏为基点，开始铺开娱乐化产业。

    下一款《愤怒的小鸟》正在制作当中，后续还有《极品飞车》《我的世界》等游戏。

    等到时机成熟，刀塔和英雄联盟也可以上线。

    在未来世界，游戏公司的制作方向往往是开放式大世界，能让人们自己去探索。

    即时对战的游戏，饶晨搜索了一番，很少，而且不好玩。

    好像不设置复杂玩法，就不能体现出科技含量一样。

    还有歌曲，电影，动画...

    原汁原味的古代味，未来人类就好这一口。

    当然了，这些都还只是构想，公司是一步一步的发展起来的。

    饶晨并没有什么经验，他只是拿出了构想，其他的都要由专业人才实现。

    这事说起来很简单，当一个甩手掌柜，好像谁都能做。

    可想想，饶晨是拿出了一亿星币的启动资金，并用现代大量知识文化做铺垫，才有信心。

    未来世界里，人们不愁吃喝，可也有阶级的分化，绝大部分人手里五十万星币都拿不出来。

    更加不用说投资有风险了，在没投入市场之前，谁也不知道会不会成功。

    饶晨把在现代已经证明成功的东西，拿过来，大大降低了风险。

    他弄的东西投入不大，千亿数量的未来人，总会有人喜欢。

    这就是饶晨的底气。

    他不怕竞争，也不怕别人用什么黑手段。

    他的成本算来算去，恐怕只是雇佣蔡泉制作《植物大战僵尸》的二十万星币了。

    赚钱的门道想好了。

    饶晨同样在想如何支援地球。

    光靠开宝箱来的道具各种各样，不太靠谱。

    现在什么东西最珍贵。

    宇宙战舰？星际穿越？

    不！

    知识最为珍贵！

    知识的力量让人类发展出种种科技。

    那是不是只要把某些资料收集传回地球，就可以迅速提升地球的文明等级？

    答案是不行！

    未来的科技，早已脱离了地球文明的大纲，融入了外星知识，要是拿到现代的人手里，连看都看不懂。

    一个简单的理论，或许要用到其他星球的某种物质才得以成立。

    现代的地球文明，还在地球范围内打转，各种学科的知识，都比未来落后太多。

    就像你在爬楼梯，站在一楼的你，是抓不到站在五楼朋友伸出的援助之手的。

    难道全然没用？

    也不见得。

    饶晨也凑齐了不少资料，许多是地球现在已经在研究，可还没有头绪的内容。

    什么超导体啊，什么粒子传送啊...

    个个都是先进科学。

    掌握了这些，可以说就掌握了未来。

    还有武器装备方面，饶晨也打听过，华国禁止武器私人交易，但大公司有资格，申请交易，前提是你公司够大，而且武器不能在华国境内出现。

    所以，现在，只要饶晨真正的把公司发展壮大，武器是不愁的。

    再说了，华国不准交易，旁边其他的人类国家可没说赞同。

    方山那边，也已经把星火号升级更新完成，闲暇的时候，没事回来公司逛上一遍。

    他很喜欢那种被人叫老板的感觉。

    对于饶晨，他也很放心。

    有些人之间相处多年，都在互相戒备。

    而有些人相处短短几天，就能够彻底的相信。

    更何况，还有破妄做保证！

    不要忘了，饶晨用破妄的名头，去宣传《植物大战僵尸》时，写明了是交给他的朋友做的。

    方山等人可是知道游戏是饶晨一手策划。

    有了这么一个大腿，在方山的强烈要求下，公司又成了考古部，负责人正是方山。

    他已经做好准备，计划在一周后，再次登上地球。

    既然已经成立了部门，饶晨可不想把星火的名声搞臭。

    他定下准则，叫大胆猜想，小心论证。

    任何发现新的文物，要下结论，都需要再三的去验证，然后呈现报告给他。

    经过他的确认后，才可以发布出去。

    还有，饶晨下了一个‘五不’原则。

    不准破坏性发掘。

    不准私自出售文物。

    不准不经论证公布结论。

    不准嘲笑古人文明。

    不准随意编造历史事件。

    这么一来，考古部门的工作算是有了标准。

    这也是饶晨参考现代的考古规定，改编了一下。

    主要是他发现，未来的人对于地球文明，始终想的是谋取利益和名声，胡乱来的事件不知道有多少。

    作为权威的地球研究院，也不做表率，他只好自己动手规范自家公司的队伍。

    地球，对于他来说，始终是特别的。

    忙完这些事情，时间又过去了半个月。

    方山等人早就出发前往地球，有了最新更换的动力，三天时间就到了。

    而《植物大战僵尸》的热度快速的下降，停留在一亿三千万购买量上不动了。

    正当其他公司鼓足了劲，准备在休闲游戏里大有作为时，一款名叫《愤怒的小鸟》上线了！

    上线一周，成功挤下了《植物大战僵尸》排行榜第一的位置，登顶成功！

    而在地球的方山等人，同时发来了好消息！

    PS.感谢‘tt818’‘还好没死’‘区善树’‘凌陌幽’‘输赢为本’‘沬芣厾哋汜憶’‘书虫林峰’的月票！谢谢！

    现在是双倍月票时期，大家有票的可以投一投啊!

