    “不，镇南将军。我只需要知道皇阿玛究竟有没有和谈意愿就行。”爱新觉罗.永琪对钮祜禄.傅森所说的契机似乎不太在意。

    “反贼已经再三言明了，他们不可能会对外承认归降我们。”

    “他们如果不谈归降，那朝廷必定不会跟他们和谈，而圣上就是想要和谈也可能。”钮祜禄.傅森断言道。

    “其实这个问题我也想过，不过反贼却已经帮我们想好了解决的办法。”爱新觉罗.永琪回答道。

    “是什么…”

    “和者，战也。战而和，和而不谈。实者虚之，虚者实之。”爱新觉罗.永琪摇晃着脑袋说道，语气中所透露出来的自信似乎是对说出这想法之人的敬佩。

    “什么意思？”钮祜禄.傅森望着爱新觉罗.永琪的样子，不由得眨了一下眼睛问道。

    “就是说，我们这次和谈不需要真如以往那样的和谈一样，签署文书，昭告天下。只要我们双方上层私下协议好，达成共识后就把自个边境上的大军撤离，留下少许的部队各自监督。”

    “在这基础上，双方各自划出一个地来，逢一三五月留他们占领，二四六月让我们占领。对外，我们都可以宣称要与敌人不共戴天，但是实际上，双方基本上不需要开战。如此，打跟没打就没有多大区别了。”爱新觉罗.永琪解说道。

    “妙，妙，这实在是秒。我看这事可以，圣上估计也能接受。”钮祜禄.傅森闻言，不禁激动了起来。

    本来，朝廷跟反贼就是不死不休的关系。说什么和谈，不过是双方都暂时没力再战而已。未来无论是哪一方，只要把自己的问题解决了，那这和谈协议也不过只是一张废纸。

    既然如此，那这和谈协议签与不签其实作用都不大。只要双方都能清楚的知道自己想要的是什么，各退一步，未来的事情就在未来之后再解决，把当前的困难解决好最重要。

    “这么看来，镇南将军是赞同这个方法了？”爱新觉0罗.永琪询问道。

    “在我看来这个方法是可行，对于我大清而言，也非常有利。”钮祜禄.傅森点头回答道。

    “那行，既然如此，还请镇南将军命人加急送给皇上？”爱新觉罗.永琪建议道。

    “应当的。”钮祜禄.傅森没有任何推脱之意。

    虽然他没有打败反贼，但也是打得反贼主动过来“求和”了不是？这自然也算得上是功劳一件了。

    这样的好事，钮祜禄.傅森又怎么可能会拒绝。甚至他此刻连奏折都想好了：

    “反贼被我军击败，杀敌上万，今困守其在相城境内。我军虽未能重挫反贼，但反贼已有惧意，今主动来求和，请圣上明断。”

    “如此甚好，那就有劳镇南将军了。”爱新觉罗.永琪对着钮祜禄.傅森抱了抱拳说道。

    “不敢…”钮祜禄.傅森不敢托大，连忙回了一个礼。

    突然间，又见钮祜禄.傅森一副欲言又止的模样想向爱新觉罗.永琪询问什么似的说道：“五阿哥，你有没有…”

    “没有。”爱新觉罗.永琪态度坚决肯定的回答道。

    “镇南将军放心，我没有被俘，只是跟反贼张瑞见了一个面，商议了一番后便离开了。”

    “那就好…那就好…”此刻，钮祜禄.傅森如释重负的接连着说道。

    别人不懂这其中的道理，钮祜禄.傅森自然明白。一旦爱新觉罗.永琪被人坐实的确是让反贼给俘虏了，那么将来皇位之争，他这就是难以洗去污点，几乎可以让他无缘于皇位。

    以乾隆的爱新觉罗.永琪的喜爱而言，作为此次主帅的钮祜禄.傅森一个保护皇子不利的失职之罪就难以逃脱。

    “嗯…”爱新觉罗.永琪沉重的应了一声。

    爱新觉罗.永琪之所以敢这么回答，盖因张瑞曾答应过他，剿匪军绝不会对外宣称俘虏过他。如此，便能保住他的名节，表现出剿匪军和谈的诚意。

    “好，五阿哥应该也累了，那就去休息吧，剩下的就交给本官去弄就好。”钮祜禄.傅森望着此时脸色有些憔悴的爱新觉罗.永琪说道。

    “那就劳烦镇南将军了，永琪先告退。”把该说的话说完后，爱新觉罗.永琪便不再多做逗留。

    “行，五阿哥慢走。”钮祜禄.傅森作了作礼，轻送了几步，把他送出营帐外。

    “镇南将军留步…”

    ……

    乾隆二十二年

    五月

    三十一日，酉时三刻。

    一封八百里的军情从清军江南剿匪大营营地驻扎处飞奔而出。

    （诸位，今天是元宵节，祝大家元宵节快乐！由于还差些时间，所以只能再次抱歉了。本来没有全勤奖，断更也无所谓。但是我怕断着断着就成了习惯，所以还是先发一张空章出来，一会码完它。正文请在半个小时以后刷新看，最迟不超过一点钟，谢谢大家对本书的喜爱跟支持，谢谢）

    （诸位，今天是元宵节，祝大家元宵节快乐！由于还差些时间，所以只能再次抱歉了。本来没有全勤奖，断更也无所谓。但是我怕断着断着就成了习惯，所以还是先发一张空章出来，一会码完它。正文请在半个小时以后刷新看，最迟不超过一点钟，谢谢大家对本书的喜爱跟支持，谢谢）

    （诸位，今天是元宵节，祝大家元宵节快乐！由于还差些时间，所以只能再次抱歉了。本来没有全勤奖，断更也无所谓。但是我怕断着断着就成了习惯，所以还是先发一张空章出来，一会码完它。正文请在半个小时以后刷新看，最迟不超过一点钟，谢谢大家对本书的喜爱跟支持，谢谢）

    （诸位，今天是元宵节，祝大家元宵节快乐！由于还差些时间，所以只能再次抱歉了。本来没有全勤奖，断更也无所谓。但是我怕断着断着就成了习惯，所以还是先发一张空章出来，一会码完它。正文请在半个小时以后刷新看，最迟不超过一点钟，谢谢大家对本书的喜爱跟支持，谢谢）

