    上个赛季谢晨还在尼克斯的时候，遇到这支坏孩子军团与他们生了群殴，谢晨本想趁机复制大虫罗德曼的打架能力，可惜这个时候兰比尔这个家伙竟然从乱战中出来专门要打谢晨，当时谢晨并没有复制任何人的打架能力，所以只能躲避，并利用詹姆斯的上篮能力来迂回地与兰比尔对抗。

    期间，还被刺客托马斯看出谢晨手里有篮球的时候才厉害，球还被托马斯断掉，不过托马斯却忘记了他自己和谢晨之间的差距，被谢晨一拳放倒。

    但不管怎么说，上次跟他们的斗殴是很失败的，尤其是对阵兰比尔，只能躲着打，让谢晨很没面子，这一次兰比尔竟然还敢再挑衅谢晨，谢晨是绝对不会忍的！

    兰比尔这球就是照着恶意伤害谢晨去的，谢晨在睁不开双眼的情况下，也根本上不进这个篮，落地之后，谢晨愤怒至极，立刻使出马龙的能力，一肘子挥向兰比尔！

    大战一触即！

    兰比尔自然是故意的，不过他也没想到自己伤害了这个小个子控卫，对方竟然二话不说立刻反击，兰比尔自然恼怒无比，刚要找谢晨算账，可就在这个时候，托马斯竟然出现在了两人中间。

    “嘿，伙计，冷静一点，别冲动。”托马斯竟然在劝架！

    由于托马斯的阻拦，谢晨也没能继续暴打兰比尔，谢晨很意外托马斯会站出来劝架，他们这些坏孩子军团是一伙的，是全都齐心合力站在一起的，上一次打架的时候，托马斯还故意找出谢晨的破绽，好让兰比尔能暴打谢晨一顿，这样的家伙，怎么可能说变好就变好了呢？

    “这家伙一定是在计划什么鬼主意。”谢晨暗暗道。

    渐渐地，随着裁判和双方队员的出现，这次冲突并没有引大规模的斗殴事件，兰比尔则还一肚子气，因为这次冲突是他吃亏，兰比尔对托马斯一脸怒气道：“你为什么阻止我揍那小子？”

    托马斯小声道：“看他的样子，也经不起你一拳就会倒下，留他在场上，我们可以多折磨他一会儿。”

    兰比尔这才明白托马斯的意图，原来是想慢慢玩对方，这也正合他意，兰比尔道：“嗯，是应该多阴他几次才过瘾，不过说起来奇怪，他刚才一肘子打在我身上，现在还很疼。”

    托马斯笑道：“是你心理作用罢了，不要想太多，在我们的地盘，没人能占到便宜。”

    兰比尔再次望向谢晨的时候，用的是一种非常歹毒的微笑，谢晨一眼就看出，他们是决定继续阴自己，就像刚才那样，上篮的时候，一巴掌打在脸上，或者肚子上，或者用脚踢在裆下，他们什么样恶劣的行为都能做的出来的。

    “想多阴我几次再打架？呵呵，好，那就看谁玩的过谁！”谢晨丝毫不介意让这场斗殴事件延迟一会儿，他现在有詹姆斯的上篮能力，有查尔斯巴克利的篮板能力，有布雷克格里芬的盖帽能力，有大鲨鱼奥尼尔的扣篮能力，这几个家伙的身体对抗都不是一般的强，对付9o年代这个坏孩子之王完全不是问题！

    当谢晨再次持球的时候，谢晨现托马斯有意要放他突破，有意要让谢晨到篮下去跟兰比尔硬碰硬。

    “去就去！”谢晨知道这是个圈套，仍然坚决突了进去，他们大概以为马上要羊入虎口了，可他们却根本不清楚谁是羊谁是老虎！

    谢晨再次使出詹姆斯的上篮能力上篮，这次一起跳来到空中，他先要做的不是将球放进篮筐，而是在兰比尔下黑手之前先出招，一肘子打在兰比尔肚子上，然后随意将球一扔。

    “啊！”兰比尔刚要像刚才那样打谢晨，可没等他出手，就先受了谢晨一肘，詹姆斯的力量还是极为可怕的，兰比尔立刻疼痛不已，痛叫起来。

    当然，这次进攻，谢晨也被吹罚了进攻犯规。

    谢晨对吹罚没有任何异议，看着捂着肚子的兰比尔，慢慢走开了。

    “这个可恶的家伙……”兰比尔显然没想到谢晨比他还要狠，竟然先下手为强，稍微舒缓了一下，兰比尔握紧拳头，暗暗道：“好小子，下次你再敢冲过来试试，不管你用任何阴招，我都会把你狠狠摔在地板上！”

    兰比尔两米一十多的大个，他自认要把谢晨从空中撞翻在地，不是什么问题，而任何人都经受不起这样剧烈的倒地。

    虽然兰比尔又吃亏了，但他还是选择再忍一次，下次，一定把之前所有吃的亏都找回来！

    微笑刺客也不再微笑了，不停地对谢晨喷垃圾话，谢晨也开始学会了对敌人出阴冷的微笑，对托马斯说：“你不用说这样的话刺激我，你放心，待会儿我还是会去冲到篮下跟那个大个子交手，你信不信，下一次，他还是占不了便宜。”

    微笑刺客这是第一次见敌人用自己这样的阴冷微笑看着自己，这种感觉的确很糟糕，谢晨不像是个说大话的人，他的能力深不见底，让托马斯觉得很可怕。

    兰比尔始终都在篮下等着谢晨的到来，他明显看得出来有些着急，他想报复谢晨，谢晨虽然不怕他，但还是刻意拖延了几个回合，先在外线投篮，让他变得更愤怒更没有耐心。

    “这个混蛋，快点来啊！”兰比尔搓着手，已经等不及了！

    兰比尔把所有注意力都放在谢晨身上，完全忘记了自己对位莫兹戈夫的位置，谢晨一个轻巧传球，莫兹戈夫接球后轻松扣篮。

    “该死，这家伙占了便宜不敢过来了！”兰比尔大怒，认为谢晨怂了。

    托马斯的垃圾话也开始如浪潮般涌来，说谢晨胆小不敢突破之类的，下一次，谢晨就如他们所愿！

    “想让我突破？那我就突破，但愿你们能承受得住！”谢晨这一次使出的是大鲨鱼奥尼尔的能力！

    可怜的兰比尔完全不知道自己即将面对的是一个庞然大物，竟然还在心中窃喜：“这家伙终于杀过来了！小子，受死吧，我要摔死你！”

    兰比尔这一次就一个目的，在空中把谢晨放倒！

    兰比尔抱住谢晨的身体，以为很轻易就能把这个小个子给摔在地板上，但他却现，自己的力量根本不够用！

    “怎么可能？！”兰比尔无比震惊，自己竟然搞不动这个控卫？

    大鲨鱼奥尼尔的体重可不是那么轻易可以搬动的，谢晨直接顺势一个泰山压顶，反倒将兰比尔轻松给压了下去！

    砰！

    兰比尔狠狠摔在了地板上！

    “哈哈哈，耍这些家伙真是过瘾！”谢晨相信兰比尔这些家伙估计要崩溃了，他一定想不到谢晨会有如此高的吨位。

    兰比尔再次被谢晨欺负，这个时候，他已经忍无可忍了。

    “该死的家伙，我要弄死你！”兰比尔愤怒至极，托马斯也不再充当那个好人劝阻，他知道玩阴招他们占不了便宜，索性就用拳头分胜负吧！

    兰比尔愤然起身，直奔谢晨，上来就是一个左勾拳，被谢晨早有防备的躲掉，谢晨想起上次两人相遇的时候，兰比尔专门找谢晨打，也立刻怒火冲天，冲兰比尔使出马龙的能力，一拳头就打在兰比尔的身上！

    “ouch！”兰比尔受了马龙的拳头，再次痛叫不已。

    “不可能，我不可能打不过他！”兰比尔一把抓向谢晨，却反被谢晨制服，随即谢晨一记过肩摔把兰比尔再次给摔翻在地！

    “我的天！这是什么情况！这个控卫竟然把兰比尔过肩摔？！他怎么有这么强的力量！”现场的观众也全都看傻了眼。

    兰比尔经过这次被摔，在加上之前被谢晨的攻击，一时半会已经没有自信再站起来挑战谢晨了，坏孩子军团的一个大将，就这么轻易地被谢晨解决了。

    “妈的，废物！”大虫罗德曼本来在旁边准备看好戏，没想到兰比尔竟然输给了对手！这让罗德曼很是不爽，教训我的时候很硬，教训别人怎么那么软？

    曾经训练的时候，罗德曼迟到了一次，兰比尔招了招手，把罗德曼叫过来，之后直接给摔地上，罗德曼一声没吭。

    挑衅兰比尔就等于挑战整个坏孩子军团，罗德曼怎么可能不站出来打谢晨！

    罗德曼对谢晨也是一上来就一阵乱拳，由于攻势很猛，谢晨也只能暂时躲避，随后，才渐渐使出马龙的力量，两人拳头对拳头，肘子对肘子，看起来完全是旗鼓相当的样子。

    其他的坏孩子军团们也都暴怒了，不过这些家伙根本没机会去靠近谢晨，因为他们全都被一个叫慈世平的家伙给拦住了。

    “给我滚回去！”慈世平基本上是一拳解决一个，打的这些家伙是灰头土脸毫无士气可言，现场也陷入极度混乱当中，已经演变成大规模的群殴。

    罗德曼一向是暴力的代名词，他出身贫民家庭，小时候父亲就离家出走，童年过的并不愉快，性格也很怪异，直到进入nBa依然如此，光是看他那凶神恶煞的样子，就知道这个家伙绝对不好惹。

    谢晨虽然拥有卡尔马龙的打架能力，但是对阵罗德曼也并非是占尽优势，现实当中，罗德曼也是跟马龙摔过跤的，而且罗德曼还说过：“一周有七天，一天有24个小时，我可以随时搞定马龙。”

    听起来，马龙的力量遇到罗德曼就像遇到克星了一样，但事实上不是这样，谢晨用马龙的力量对付罗德曼，罗德曼也根本吃不消马龙的拳头，再加上谢晨的身形比马龙更加灵活，所以谢晨既有马龙不具备的灵活，又有马龙那霸道的力量，当然，罗德曼也拥有着身高优势。

    “这家伙真难打，拳头还这么硬！怪不得兰比尔会输给他。”罗德曼跟谢晨交过手之后，才知道眼前的家伙有多难对付。

    两人僵持了一会儿，双方各自都挨了对方不少拳头，随着体力的消耗以及对手对自己的攻击带来的伤害，罗德曼的拳头力度是一次不如一次，越来越软，但谢晨却丝毫不受这些影响，每一次出拳都能使出卡尔马龙力量的最大值！

    砰！

    又一次拳头对拳头！刚一开始两人硬碰硬，旗鼓相当，但到了现在，罗德曼完全被击溃！

    “啊！”罗德曼缩回手，疼痛难耐，内心终于开始害怕了：“这个家伙到底是不是人？怎么拳头还这么硬？我打了他那么多下，难道对他一点影响都没有吗？”

    罗德曼都要开始怀疑人生了。

    再一次，谢晨拳头攻过来，罗德曼勉强接住，但他知道再这样打下去，自己一定会输给对方，于是，就想跑。

    可是，刚一转身，就现有人挡住了他的去路。

    nBa少有的另一个恶汉，慈世平。

    “回去。”慈世平冷冷的望着罗德曼说。

    “给我滚开，死小子！”罗德曼当然不屑眼前的这个家伙，他此时还不知道当他退役之后，眼前的这个人就是取代他的那一个。

    慈世平用头猛地撞向罗德曼的头，将他硬生生击退回去。

    “该死的家伙……”罗德曼捂着自己的头，已经开始绝望了，因为他现自己的队友们也全军覆没，没有人可以站出来帮他，一向令人闻风丧胆的坏孩子军团竟然输给了这支湖人！罗德曼不知道眼前的对手为什么打球打架都这么厉害！

    谢晨、慈世平、罗尔邓、兰德尔、莫兹戈夫，这几个可全都是打架的好手，即便是坏孩子军团，也没能占到便宜。

    罗德曼面向谢晨，已经不敢再出手，谢晨也不想再打他，对他说道：“一周有七天，一天有24个小时，你也许可以随时搞定马龙，但却搞不定我！”

    这是199o年，此时的罗德曼还没有说出这句话，所以听了之后一声不吭，微笑刺客托马斯则跑过来大叫：“我们认输！快停止吧！你们才是坏孩子军团！我们不做了！”(未完待续。)