
　　尸体人偶在那个诡异的小木偶离开之后顿时纷纷狂暴起来，不过还好迪恩的血肉浸染已经将其大部分强行控制住，这些家伙便陆续的就地‘自裁’。

　　血雾随后重新聚集在一起，迪恩恢复了身体。

　　‘得尽快找到其他人才行...’

　　就算被困在死界，作为‘幽影’超凡者的迪恩也并没有什么自我担忧，可同伴们不同，尤其是呲牙现在连超凡者都不是，他必须马上将自己获取的情报告知大家。

　　‘鬼打墙’没有了，迪恩顺着室外游泳池蜿蜒的道路，很快便爬上了一处斜坡。

　　远处的昏暗中依稀能看到巍峨连绵的群山，克拉雷斯岛占地广袤，此刻他站立的所在是一处宽阔、干净、悠长的大马路。

　　‘走哪边呢...’

　　前方是继续沿着大马路盘旋向上，一栋风格明显的高大建筑在黑暗中隐藏着自己的华丽。

　　后方是下山，更远处的道路被一片郁郁葱葱所掩盖，不知道具体通向哪里。

　　迪恩推算着自己刚才一路走来的情况，若是往下走，那肯定会经过澡堂和室内游泳池的建筑。

　　哧——

　　就在他思考之际，上方的建筑里突然冒出类似蒸汽阀的声音，随后迪恩敏锐的听力捕捉到一丝动静。

　　他笑了。

　　马上朝着上方跑去。

　　...

　　“乃乃德，看我不电死你们！”刚走到建筑门口，迪恩便听到了穆图那熟悉的声音。

　　“你在这啊...”身影如电般闪过，迪恩使用云步来到穆图身边，随手一刀，便将一个晃晃悠悠冲过来的白尸一刀两断。

　　“老大！”已经变回人形的穆图此刻正手持雷霆蔓延对着一大群白尸不断发射闪电能量，见到迪恩突然出现，脸上顿时显露出惊喜的神情。

　　“不对！”高兴没持***，穆图便用警惕的眼神盯着迪恩，“暗号！”

　　“暗号尼魅啊暗号！”鹰爪匕飞到穆图头上用刀柄象征性地敲了一下他的头，随即又投入杀戮之中。

　　“不过挺聪明的嘛...”迪恩笑着靠近穆图，“假如我是伪装的，刚才肯定会犹豫不开口。”

　　“嘿嘿嘿...”穆图已经相信眼前的就是迪恩，“这不都是老大教的嘛...那叫什么...小心驶得万年船...嗯...嗯嗯...还有兵不厌诈...”

　　“别一天到晚就老学我说话...”小冥再次被迪恩召唤出来，‘嗖’的一下便窜出去撕咬白尸去了。

　　“这是怎么回事？”迪恩看着眼前不断从水里冒出来的，像是杀不完的白尸。

　　将牠们称作白尸真是很贴切的形容了。

　　这些尸体浑身上下不着寸缕，但却根本没有任何性别器官特征，脸上没有五官，手脚甚至连关节都没有，就像是面粉团捏出来的人形一样。

　　“我不知道啊...”一颗闪电球在白尸中爆开，蔓开得电网瞬间将一大群白尸罩住。

　　闪电对于灵体类诡物有极强的克制作用，被闪电网击中的白尸浑身都在颤抖，原本就不快的速度变得更慢了。

　　牠们都是从不远处的几个池子里不断冒出来的。

　　迪恩定睛一看，那些池子面上还冒着白烟，看上去像是温泉，但他没有感受到任何温度。

　　对这些诡异的情况，迪恩已经见怪不怪。

　　“这些家伙行动这么迟缓，你直接跑不就好了，干嘛还一直在这里与牠们纠缠？”迪恩有些疑惑。

　　穆图现在可是获得了血祖传承的‘神选之子’，这些速度在超凡者眼里堪比蜗牛的白尸根本不可能拦得住这个血族小王子。

　　“老大...”穆图苦着一张脸，“我出不去啊...不管我从哪个方向往外跑...最后都会稀里糊涂的又返回这里...而且我发现...消灭这些白色的人形面团越多...我能跑出去的距离越远...所以我就想着...是不是把牠们全部消灭掉...我就能从这里出去了...”

　　说着，穆图还抹了抹额头，“感觉开始有点累了...”

　　迪恩跑到大马路上的时候周围的湿气便已经消失，所以在那个时候他便没有继续使用血雾。

　　穆图这里没有湿气，但迪恩仍然察觉到了异样。

　　穆图并不是因为消耗体力才显得劳累，而是他正在被偷偷吸取生命能量...

　　又是同样的招数！

　　“你没觉得身体有什么其他的不妥？”迪恩继续开口问道。

　　穆图闻言低头看了看自己，随即又想了想，看向迪恩的眼神是懵逼的，“没有啊，老大，怎么了吗？”

　　“你就没觉得自己的生命力正在消逝？”见穆图用一副智慧的眼神瞅着自己，迪恩也懒得和他打哑谜，直接开门见山。

　　“啊？！”穆图如梦方醒，一双眼睛倏然变成了血红色，数秒之后才恢复正常。

　　“好像是啊...这些白色面团会偷偷吸取我的生命能量？”

　　“.......”迪恩一时无语。

　　血族天生生命能量磅礴又旺盛，而且这里吸取生命能量的程度比游泳池那边低了许多，作为超凡者新人，穆图明显经验不足，这是被幕后黑手给坑了。

　　也难怪，现在这种状况就好比一个亿万土豪财富时不时的少了那么百十千把块的，不细心还真是难以察觉。

　　可等到发现的时候，估计局势就已经难以挽回了。

　　“我用血雾对你有什么不好的影响吗？”迪恩又一次问道。

　　“没有...”穆图摇了摇头。

　　“那你自己用需要承担生命力方面的负面效果吗？”

　　“血雾的负面效果不是这个...”

　　“那还不赶紧拿出来！等着被吸成人干呐？”迪恩真想暴揍这铁憨憨一顿。

　　看来二哈变多了，恐怕要真成二哈了。

　　两人赶紧将变成了兜帽斗篷的血雾裹在身上，纯白VS暗红，对比相当明显。

　　“继续在这里也是浪费时间...我们需要找到‘仪式’...”迪恩刚刚试图离开这里，发现自己此刻也被困住了。

　　看来是许进不许出。

　　既然穆图在这里兜兜转转了很久都无法离开，迪恩也懒得让他当‘导游’。

　　他决定带着穆图重新探索。

　　刚刚在泳池能够破除‘鬼打墙’便是不断地击败尸体灵偶甚至在最后找到那个奇怪的小木偶，迪恩相信这里肯定也存在类似设定的东西。

　　‘仪式’并不是一定指字面意思的样子，它可是各种各样的。

　　就像是之前消失逃走的小木偶，它既有可能是幕后控制者，也不排除可能是某种‘仪式’。

　　很快的逛了一圈，这里果然是类似温泉池的地方。

　　只不过池水只是单纯的冒烟没有温度，怎么看都是虚有其表。

　　温泉池类似莲花一样的分布，每个单独的池子并不大，如果满打满算差不多能装下十人左右，最中央的地方是个四面都是玻璃墙的超大建筑。

　　超大建筑，不过只有一层。

　　“你之前进去过吗？”迪恩指着建筑看向穆图。

　　“没...”缓慢的白尸群跟在两人后面，穆图对着尸群又是一记闪电球，“刚穿过迷雾我就发现老大你们不见了，当时我就站在刚才的桥上，四周黑乎乎怪吓人的，我想也没想便朝着门口冲去...”

　　说到这穆图脸上略显尴尬。

　　“然后稀里糊涂绕了几个弯之后，发现又回到了这里...那些人形白面团便陆陆续续从水池里冒出来...”

　　“死界有特殊的仪式，只有找到仪式才有机会走得出去...”刚刚在路上迪恩已经给穆图分享了不少他之前在泳池那边的经历。

　　作为‘幽影’超凡者，迪恩深知死界的特殊性。

　　“那老大你是觉得仪式会在里面？”穆图也朝四面玻璃墙的建筑内扫视着。

　　血族属于暗影种族，天生就自带夜之眼，不过死界的黑暗并不单纯，所以他的视力也会受到一些限制。

　　建筑内有一个超大的水池，缭缭的白雾飘荡萦绕，玻璃墙上充斥着浓郁的雾气。

　　迪恩很容易便能猜测到，里面的‘吸取’程度肯定严重许多。

　　和泳池那边不同，这栋建筑居然四面都是锁住的。

　　迪恩示意穆图注意一些，他准备暴力开锁。

　　“别让那些白尸太过靠近...”迪恩揉了揉拳头，“这么慢的东西虽然看起来没有什么威慑力...但说不定一旦靠近就会变得十分危险...”

　　这是迪恩前世的一些经验。

　　“知道了！老大！”穆图站在迪恩和白尸中间，对陆续跟着两人过来的怪物们继续进行‘电疗’。

　　柔拳！崩！

　　强劲的一拳直接将正对着的玻璃大门轰碎，飘荡的白雾纷纷涌了出来，扑在迪恩的血雾之上，又迅速地穿了过去。

　　一只脚刚踏进建筑内，迪恩便感受到了一股刺骨的寒意，大厅内显得十分空旷，藤蔓植物爬满了天花板。

　　在这些幽绿之中，迪恩发现了9个摄像头，这还是他第一次看到这里拥有‘科技’的气息。

　　绿叶枝丫将摄像头包裹得只露出了一个探头，宽阔的大厅四角均有一个奇怪的雕像，这雕像跟外面的白尸很像，但却多了一双奇异的翅膀。

　　依旧没有五官。

　　蝠网！

　　紧随其后的穆图在被迪恩轰碎的玻璃门处召唤出了大量的血眼蝙蝠，这些蝙蝠纷纷一个接一个的悬挂在一起，眨眼间便在破损处结成了一张‘蝙蝠网’。

　　“老大，雷霆蔓延没能量了，我们接下来怎么办？”穆图将武器收好。

　　蹒跚的白尸刚接触到血眼蝙蝠，便瞬间被撕咬成碎片，蝙蝠们将其吞进肚子，猩红的眼睛仿佛更亮了。

　　“先找找，你注意白尸就好。”迪恩走到其中一个雕像近前，闪烁着幽芒的眼睛正仔细观察着。

　　没过多久，他又不紧不慢地走开，向另一处雕像走去。

　　室内的大池子几乎占据了大厅三分之二的空间，迪恩并没有打算直接穿越而过，绕着池子行走也就耽误一些时间。

　　穆图此刻正专心致志的对付白尸，因为血眼蝙蝠在不断地撕咬吞噬对方，所以抵御的效率比之前低了不少，大量的白尸堵在路上，外边的水池还在不断地有白尸冒出。

　　相信只要有足够的时间，这些家伙肯定能将这里填满。

　　哗——

　　在迪恩的脚边，也就是室内水池的边缘，一具白尸在雾气的烟雾下突然冒出头，一双面团般的双手一下就抓住了迪恩的脚踝。

　　“都说了...这种偷袭对我是没有用的...”迪恩的语气就像是在教育恨铁不成钢的孩子。

　　紧接着，被抓住的脚踝倏然冒出许多的暗红触手，直接将抓住他的白尸的双手绞成碎块。

　　冥火！

　　迪恩伸手右手食指，蜡烛般的幽绿火苗突得一下出现，随后他对着白尸轻轻一指，绿火子弹一样的飞向下半身还在水池中的白尸。

　　轰——

　　仿佛被淋了酒精一样，白尸顿时整个身躯都烧了起来，在痛苦挣扎中化为虚无。

　　“穆图，里面的水池也有白尸，你注意一下。”轻松地消灭对方之后，迪恩朝着穆图喊了一句。

　　“啊？！里面还有？！”穆图一门心思都在堵门上面，再加上对老大的绝对信任，他就没注意到迪恩刚刚击杀白尸的过程，等到迪恩叫他才回头，也只是看到距离迪恩很近的水池旁有一团绿火迅速消失。

　　“里外都靠你了啊，有信心吗？要是不行的话我也可以出手帮忙...”迪恩语气轻松，似乎还带着一丝狡黠，“只是这样找仪式肯定会慢上许多...”

　　穆图在海库拉刚‘觉醒’不久，获得血祖传承的他实力肯定是有的，只是战斗经验的严重匮乏让他很容易就被敌人算计。

　　迪恩这是在有意的训练他，就跟之前一样。

　　“放心！老大！我可以的！”一听可能会耽误离开这里的时间，穆图立马干劲满满地表态。

　　说实话，他已经快打这些白尸打吐了，既没挑战性，但又摆脱不了，就像是无聊的劣质游戏。

　　穆图相信自己经过这一次之后，估计很长时间他对面食之类的东西都会没有一丁点食欲。

　　还好之前迪恩用史丹佛和马瑞奶奶一直对他进行锻炼，要不然这次他单独落在这里，估计会被吓得跟狗一样四处乱窜。

　　就算有实力却也害怕各种诡异的事物，穆图相信这世上肯定不止他一个人这样。

　　迪恩对穆图笑着鼓励了他一下，不过也不知道这二哈能不能看见。

　　他终于走到第二个雕像面前，鼻子轻轻向前凑，像是在嗅着什么。

　　这栋只有一层的建筑虽然很大，但室内最诡异的便只有这四个雕像，要是雕像没有什么线索的话，迪恩便打算后面再去外面看看。

　　天花板上的九个摄像头一动不动，宛若装饰品，迪恩很快又走向第三个雕像，脑海中已经多了一些特别的东西。

　　突然！

　　一号雕像的面前毫无征兆地出现了一条银蛇！

　　是小冥！

　　只见它以迅雷不及掩耳之势直接冲向雕像，随即‘嘭’的一声，雕像被小冥撞得四分五裂。

　　一个小型木偶一下子从里面跑了出来。

　　迪恩这下看清了，就是之前在游泳池那边的木偶。

　　这木偶半人高，一身西装革履，黑色的大头皮鞋更是铮亮，他瞬间出现在另外一个雕像头上坐下，黑色短发下的面容很是可爱，尤其是那双超大的眼睛，年纪看上去也就十一、二岁。

　　“你可真厉害！是怎么发现我的呢？”这次木偶没有逃跑，反而是翘着二郎腿和迪恩聊天。

　　“呵...”迪恩胸前白光一闪，小冥回到身上，他看着木偶站在原地笑道，“我们应该是‘同行’吧？你难道不知道‘标记’吗？”

　　是的，在游泳池的时候尽管这小木偶溜得极快，但迪恩还是将它‘标记’了。

　　小木偶十分特殊，标记的感应范围被大大缩短，不过在这大厅之内，却是标记覆盖的范围。

　　早在进门之时他就感应到三号雕像有自己标记的气息，不过迪恩并没有着急，假意朝着一号雕像走去。

　　小木偶也确实警惕，在迪恩走向三号雕像的时候他便偷偷跑到了一号雕像的体内，迪恩决定发动偷袭，于是便出现了刚才的那一幕。

　　只不过，小木偶还是比小冥快了一丝。

　　偷袭失败。

　　“哦...”小木偶用若有所思的表情拖着下巴，“标记我知道...只是你说同行...”小家伙居高临下地看着迪恩，脸上露出夸张的笑容，“还真是有趣的比喻...”

　　紧接着小木偶打出一个响指，所有的白尸和雾气全部消失。

　　穆图早在小木偶出现便发觉了对方，只是他忙得脱不开身，也只能暂时看着老大和对方聊着天。

　　“这游戏不好玩，我们不玩了。”小木偶转头看向穆图，“你也很有意思呢。”

　　“难道我们不是同行吗？”迪恩露出疑惑的表情盯着小木偶，“你对冥主和魔主知道得那么清楚，灵偶术也很厉害。”说到这迪恩毫不吝啬自己的称赞，“无论怎么看，这里都像是神国呢...”

　　“我叫做路西法，吾主虔诚的子民，序列5的‘门徒’，请多指教...”迪恩对着小木偶做出绅士礼。

　　他看着小木偶那身打扮，觉得绅士礼应该是最适合的。

　　“哦，你好！”没想到小木偶也站起身像绅士一样还礼，“玛拉布·安吉尔，天使城堡的巡检官。”

　　‘天使城堡...巡检官...’迪恩立刻将其中的关键信息记在心里。

　　“很高心认识你，我能叫你玛拉布先生吗？从第一次看到你我就觉得很亲切呢。”迪恩示意穆图过来，“这位是我的伙伴穆图，他也很高兴认识你...”

　　迪恩攀着穆图的肩膀，暗暗用了一下手劲。

　　“嗯嗯，很高兴认识你玛拉布先生。”穆图心里神会，脸上笑嘻嘻地朝着玛拉布行礼。

　　能够将整座克拉雷斯岛笼罩的家伙肯定实力不俗，在这个世界生活了这么久，迪恩早已领会‘不可貌相’的精髓。

　　而且如今还落在对方的地盘上，甚至其他几个同伴至今都下落不明，迪恩打算借着‘同行’这个理由，看看能不能拉拉关系，套套近乎。

　　毕竟，在他的人生格言中——要是不能给对手致命打击，那便微笑着吧。

　　“嘻嘻嘻，我很喜欢你们。”玛拉布捂着嘴笑了起来，那样子看起来有些阴恻恻的。

　　“玛拉布先生，我们是不小心误入这里的，要是有什么冒犯的地方还请你多多包涵...”迪恩一脸真诚，哪还有之前偷袭下狠手的那股子阴险姿态，“而且有几个同伴我现在都联系不到，我很担心，玛拉布先生能够提供一些消息吗？”

　　“哦，你是说跟你同一艘船的两位女士吗？”玛拉布的大眼睛像是切换胶片一样快速闪烁了一下，“还有两只宠物是吧？”

　　“是的！要是玛拉布先生能够现在告诉我她们的情况，我会非常感激的！”

　　“你就不关心其他两艘船的人吗？”玛拉布面露奸笑。

　　“他们跟我一点关系都没有...”迪恩摊开双手瞪大眼睛，做出很疑惑的反应，“所以...我为什么要在意那些人的死活？”

　　“嘻嘻嘻...我越来越你喜欢你了！”

　　“那么玛拉布先生...”迪恩搓着手一脸期待。

　　“你的宠物没事...那个长耳朵的精灵也没事...只不过嘛...”玛拉布笑得越来越奸诈，“那个浑身冒着金光的女人...嘻嘻嘻...”

　　“她怎么了？”迪恩面带笑容，心里却在开始积蓄杀意。

　　“她是叛徒的帮凶...她必须接受惩罚...这是我作为巡检官的职责...”

　　玛拉布纵身从雕像上跃下，直接走到迪恩身前。

　　“我可以放你们几个离开，但那个女人必须留下！怎么样？很好的建议对吧？”

　　“不能再商量商量吗？”迪恩委屈巴巴地看着玛拉布。

　　“规则是不能被打破的...”玛拉布话还没有说完。

　　就在这时！

　　迪恩以瞬移般的速度瞬间抓住了玛拉布，原本委屈讨好的表情也变成了凶恶阴险。

　　他的双手充斥着冥火，玛拉布的身体和灵魂此刻都被迪恩给牢牢抓住！

　　“能再给我的伙伴一个机会吗？”迪恩微笑得就跟魔鬼一样，“我们现在只想离开这里。”

　　“你！你快放开我！”刚才还轻松惬意的玛拉布疯狂地挣扎起来，“你这个骗子！你竟然欺骗我！快放开我！你怎么敢！...”

　　“将我所有的同伴都带过来，或者你带我去找他们，不然的话...”迪恩此时就像是复刻了刚刚玛拉布的表情，“我会将你的身体...连同灵魂...一起化作虚无...”

　　冥火在玛拉布身上蔓延，他精致的小西装已经被烧着了。

　　“好！我告诉你！快把这火灭了！我刚做的新衣服...”玛拉布在迪恩手里挣扎着大喊大叫，但迪恩依旧不为所动。

　　火势更猛了。

　　“我告诉你！我告诉你！”被绿火包围的玛拉布似乎真的怕了，“他们都没事！他们都没事！只是...”

　　玛拉布的语气突然一转！

　　“那个女人已经快要活不成了！嘻嘻嘻！嘻嘻嘻！嘻嘻嘻...”

　　一道白影从玛拉布身上倏然出现并冲向迪恩的脸庞，如此近的距离，如此快的速度，迪恩也没想到这家伙在被自己禁锢的情况下还能反击。

　　嘭——

　　迪恩的脑袋顿时爆碎！

　　这不是那道白影造成的，而是迪恩自己自爆，白影扑了一个空，刚准备溜走，就被突然出现的小冥一口咬住...

　　吞了下去！

　　轰——

　　无头的迪恩依旧双手抓着玛拉布，恐怖的冥火已经快要将这个人偶烧成焦炭。

　　“嘻嘻嘻...嘻嘻嘻...嘻嘻嘻...”大厅内突然充斥着玛拉布的笑声，“真以为我会被你们欺骗吗？愚蠢的人类！一群虚假低劣的伪永生者居然也想和我们相提并论？”

　　“嘻嘻嘻...你的同伴就快要活不成了...嘻嘻嘻...叛徒必须死...嘻嘻嘻...叛徒的帮凶也必须死...嘻嘻嘻...”

　　屋内的摄像头开始疯狂地转动，穆图召出几只血眼蝙蝠扑了上去，迪恩手中的玛拉布终于化成灰烬。

　　“嘻嘻嘻...你们一个都逃不出去的...嘻嘻嘻...所有人都会臣服于此...”

　　轰——

　　鹰爪匕在整个大厅疯狂飞舞，迪恩居然将整栋楼给‘切’了！

　　建筑物轰然倒塌，迪恩一个烁步从里面脱离出来，一大群蝙蝠飞到他的旁边，随即融合变成了穆图。

　　“老大，下次你要拆房子之前告诉我一下好不...”

　　“嘻嘻嘻...人类气急败坏的样子真有趣...嘻嘻嘻...我又怎么可能是你的同行呢...嘻嘻嘻...”玛拉布的话语还在空气中飘荡，但迪恩已经无法确定对方的位置。

　　标记是在那个木偶上的，木偶和附在上面灵偶毫无疑问刚才已经被消灭。

　　迪恩不知道为什么那个家伙还活着。

　　衍魂吗？

　　又或者...

　　对方真的没有说谎...

　　无法确定。

　　“玛拉布，再出来玩玩嘛...”迪恩挑衅地对着虚空说道。

　　抓到这个家伙毫无疑问是目前最效率的手段，克拉雷斯岛太大了，盲目的寻找不知道要耗费多少时间。

　　嬉笑声就这么突然消失了。

　　但就在刚刚，迪恩依稀听到了玛拉布的最后一句话。

　　“该死的猫...”

　　突然！

　　远处一道金色光柱冲天而起！

　　昏暗的天空此刻被照耀得如同白昼一般！

　　迪恩心中没来由的一紧。

　　“走！我们过去看看！”

　　话音未落，迪恩便踏着云步飞速前行。

　　“欸！老大！等等我啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第541章：玛拉布·安吉尔免费阅读。https://xs.23sk.com 