
　　尚云飞连忙抱住他，“大哥，冷静点，霍宁九师兄把霍宁接到医院去了，甄一刀是国际排得上号的脑科专家霍宁肯定会醒过来。”

　　“真的？”杨志勇喜出望外。

　　尚云飞点点头，松开杨志勇，“甄一刀叫甄高，他和我是大学同学，毕业后他专攻脑科，我们合作过好几次，他的本事我很清楚。

　　去年年底江璟保镖的妹妹捅了自己一刀陷害霍宁，手术做好后一直昏迷不行。

　　霍宁师兄联系了甄一刀，江璟把我叫了过去和妇产科医生一起合作过……”

　　“有人陷害霍宁，我怎么不知道？”杨志勇拿眼睛瞪尚云飞。

　　尚云飞挠挠头，“江璟不让说，你现在不是知道了吗？”

　　杨志勇冷哼，这能一样吗？

　　那小兔崽子越大越不像话，还敢打着他的名号在外面招摇撞骗，“他为什么躲起来？”

　　“听说在国外受了伤，正在恢复，躲起来……”尚云飞揣测了一下。

　　“可能不想让霍宁担心吧，也有可能是担心自己不好看被霍宁嫌弃。

　　那小兔崽子对健康外貌看得很重，从20岁开始就给自己配了个医疗团队，研究长生不老……”

　　尚云飞觉得江璟奇奇怪怪的，那么年轻别人都可劲儿造，他一顿不吃饭都不行，而且吃饭必须新鲜有营养。

　　为此他在常去的地方的乡下承包了地种菜种水果，养鸡养花。

　　“小兔崽子遗传了江家老太婆臭美的毛病，我回去了有霍宁的消息给我打电话。”这次没帮上忙，杨志勇心里很不得劲儿。

　　回到家里他看到牛牛坐在沙发上抱着个布娃娃，那是霍宁给他寄来的，拿军绿色布料做的两个娃娃，一个男的一个女的，神似牛牛爸妈。

　　牛牛自从得了这个娃娃，走哪儿都抱着。

　　晚上睡觉的时候，娃娃必须躺在身边。

　　“牛牛，霍宁昏迷了，你爷爷我一点儿忙都帮不上，咱家欠人丫头的啊。”

　　牛牛眨眨眼睛，宁姐昏迷了，她会不会死？

　　杨志勇发现这一幕，老泪纵横，牛牛果然比以前好多了。

　　他对霍宁的事情有反应，也只对霍宁的事情有反应。

　　这样也好啊！有反应就好！希望霍宁那丫头平平安安的度过这次危机吧，唉！

　　她是为了救自己外甥女，才……

　　北都守在霍宁病床前的人比他还焦急，一周过去了霍宁还没有醒来的迹象。

　　甄一刀开始怀疑自己的医术，难道他搞错了？

　　他再次把霍宁的检查结果翻出来查看后，又去霍宁病房给她检查之后，还是肯定霍宁的脑子没有受到任何伤害。

　　身上的擦伤基本都好了，她却没有醒过来。

　　这到底是为什么？甄一刀百思不得其解，召集专家会诊。

　　也没得出什么结果，拿出什么方案。

　　现在只有一个办法，多跟霍宁交流，促使她醒过来。

　　黄灿灿被赵建国赶回去了，因为她总哭，都要哭瞎了。

　　而且她现在都上高二了，又去了清北班，学习任务很重，再耽搁下去会被淘汰。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　关凤也被他以同样的借口赶了回去。

　　赵建国也回去了，公司里离不开他。

　　于抗美和赵连玉留下来照顾霍宁，冯赫余舟也在，照应于抗美母女的生活以及跑腿。

　　陆遇有时间就会过来看看，没时间也会给赵连玉打电话了解情况，偶尔也通过电话跟霍宁说一会儿话。

　　霍宁的老师喻教授在北都的弟子的陪同下来探望过霍宁一次，哭得难以自已。

　　上次见霍宁她还好好地，这么快就……

　　甄高说如果她如果醒不来，可能会这么躺一辈子。

　　作孽啊，好好一个孩子为啥要让她受这种罪，她恨不得替霍宁躺下去。

　　甄一刀劝了好久才把她劝住，后来就不敢让她过来了。

　　他和霍宁身边这些人一起承担起了帮霍宁醒过来的重担，但效果不明显。

　　时间一天天过去，霍宁一直在沉睡，她们从满怀希望到失望，现在快绝望了。

　　今天赵连玉跟霍宁说了几个小时话，忍不住哭了起来。

　　霍宁出事这么久，她还是第一次在她面前哭，“宁姐，你快醒来吧，不要吓我们了。”

　　她又累又渴，洗洗鼻子去倒水，霍宁的手动了一下。

　　赵连玉没看到。

　　她喝了半杯水，去上厕所出来看了沉睡的霍宁一眼，捂着脸关灯睡下。

　　霍宁醒来时，外面繁星满天，房间里一点儿声音都没有。

　　赵连玉累坏了，睡得很沉。

　　她望着外面的夜空，微微叹了口气。

　　其实这些天她的意识一直是清醒的，但她控制不了身体。

　　只能无奈的看着身边的人进进出出，医生进进出出。

　　睡了这么多天，她的身体已经睡饱了毫无睡意。

　　瞪着眼睛到天明。

　　赵连玉醒过来发现天都亮了，心头一慌转头看向霍宁正好对上霍宁的视线，愣了一下，“宁姐，你醒了！”

　　她的眼泪夺眶而出，掀开被子扑过去，想摸摸霍宁又不敢碰她，连忙跑出去找医生。

　　甄一刀听说霍宁醒了，暂停会议立即跑到霍宁病房看到她对自己笑，悬着的心终于放了下去，给霍宁检查后收起听诊器，“你感觉怎么样？”23sK.com

　　“除了骨头疼，别的没啥感觉。”

　　“那是躺得太久了，连玉每天帮你按摩翻身，为你减轻了不少。”

　　“嗯，这段日子辛苦连玉了。”

　　“你昏迷这些天可把老师和大家担心坏了，你的身体没什么问题，观察几天再出院。”

　　“好，有劳九师兄。”

　　“跟师兄不用客气，你躺了这么久要慢慢恢复活动，饮食也要慢慢恢复，不然身体会承受不了。”

　　“嗯嗯，我都记住了。”

　　甄一刀点点头，回去继续开会。

　　小师妹无病昏迷，自然苏醒，这太奇怪了。

　　霍宁心里暗搓搓的，她身上很多事情无法用科学解释。

　　赵连玉坐在床边望着霍宁一边哭一边笑，“宁姐，你终于醒了，我担心死了。”

　　“……有点饿了，早上吃啥？”

　　“我妈说早上吃馄饨，你能吃吗？”

　　“可以喝点汤。”

　　霍宁话一落音，于抗美走进来愣了愣神，喜极而泣，“你可算醒了，连玉通知你爸没有？”

　　“还没呢，宁姐饿了，你快给她弄点吃的，我去打电话。”赵连玉拿起赵建国的大哥大往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第346章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 