    “是你们自己交代，我还是我逼着你们交代！”

    苏放转过身，看着被保安们抓住的史俊飞众人，淡淡开口。

    史俊飞面色狰狞：“苏放，你这是想屈打成招？今天这里这么多记者，你如果敢动我一根手指头……”

    “啪！”

    还没等史俊飞说完，苏放已经一巴掌抽了过去。

    同时，抬起手来，轻轻在史俊飞的胸口戳了一下。

    下一秒，史俊飞的面色变得扭曲，仿佛极为痛苦。

    苏放示意保安将人放开。

    史俊飞瞬间滚倒在地：“啊，好痛，你对我做了什么？”

    “我只是用小小的手段堵塞了你的筋脉，你可以不说，但随着时间的推移，堵塞会越来越严重，这种疼痛也会越来越强烈，直到疼死。到时候，就算是检查，什么也检查不出。”苏放淡淡说道。

    这一会儿工夫，史俊飞已疼得浑身是汗。

    那感觉，宛如万蚁噬心。

    周围所有人都看得瞠目结舌，毛骨悚然。

    太可怕了！

    尤其是那几个女人跟方景山额头都开始冒冷汗。

    “我说，我说！”很快，史俊飞忍不住了：“是沈文浩找的我，他说只要我把仓库里的一些产品换成劣质品，事成之后，不但让我去他公司，还给我一百万。”

    “求求你，不要折磨我了！”

    “我该死，只要你帮我解除这种痛苦，当牛做马我也愿意！”

    史俊飞抱住苏放的腿，卑微到了极点。

    杨娜眉头紧锁，心中复杂无比。

    “为什么？为什么会这样？”

    她实在想不明白，自己喜欢的人为什么像条狗一样？

    而那个让自己瞧不起的人，竟然宛如神魔，可以轻松掌控别人的生死！

    李雅却目光灼灼地望着苏放。

    这一刻，苏放的身影在她的心目中无限放大。

    “一边去！”苏放一脚将史俊飞踹开。

    这一脚，正好踹在了穴位上。

    史俊飞痛苦减弱，但浑身的力气已仿佛被抽干了一样，只剩下倒在地上大口大口喘着气。

    下一秒。

    所有的目光都落在沈文浩身上。

    沈文浩没想到史俊飞这么快就交代了，回过神后恼怒道：“胡说八道！我根本不认识这个人！”

    “不认识？”苏放冷笑，抬起头来，望向那几个女人跟方景山：“你们要不要尝尝他的痛苦？”

    “我可是化妆品协会的理事长，你想干什么？”方景山忌惮地看了苏放一眼。

    苏放相信这个方景山肯定不干净，缓缓抬起手来。

    扑通！

    还没等苏放动手，方景山直接怂了，跪倒在地：“对，是沈文浩，他请我来的！但具体怎么操作我不知道，他说只要让我鉴别出劣质产品，说出攻击丽人集团跟楚总的话，就会给我一百万。”

    “我们也是，我们都是沈文浩雇来的。”那几个女人早就吓破胆了，尤其是看着史俊飞痛苦的模样，全部迫不及待一五一十交代了。

    “沈文浩？”

    “当真是卑鄙啊！”

    “竟然用这种手段买通了内部人员，如果不是这位英俊的苏先生站出来，丽人集团还不被你们抹黑了。”

    “楚总的眼光果然毒辣，选男人也有一手。”

    “苏帅哥使得什么手段，竟然能够让人那么痛苦！”

    风向一下子变了。

    所有人都将矛头指向了沈文浩。

    沈文浩面色苍白。

    他没想到这么快就被揭穿了。

    但依旧嘴硬：“信口雌黄！他们肯定是串通起来陷害我的。”

    “对，绝对是这样的。”

    见秦若水脸色也不好看，沈文浩仿佛丧家犬一样跪倒在秦若水面前：“秦大小姐，您听我解释，这件事是误会，我什么都没做，都没做呢。”

    “哟，没想到口口声声跟我光明正大玩的秦大小姐这么玩不起啊！”楚青禾脸色恢复了红润。

    她含情脉脉看了苏放一眼，便将目光落在秦若水的身上。

    “楚青禾，你少嚣张！”被楚青禾讥讽，秦若水俏脸一寒：“我从来没有指挥过沈文浩做这种事，全都是他自己的主意。”

    “就是，楚青禾，你嘚瑟什么，我们家小姐才不屑做这种事呢。”小翠也梗着脖子替秦若水狡辩。

    “呵呵，现在事情败露，你想怎么说都可以喽。”楚青禾走下台，挽住苏放的胳膊，挑衅道：“秦若水，我知道你瞧不上苏放，可是，你却不知道，苏放就是一个宝藏。失掉他，是你的损失。这场赌局，如果你玩不起的话，最好还是滚回天京，别在这里丢人现眼。”

    “就是，玩不起就别玩嘛。”

    “用这种阴险的手段，真是丢秦家的人！”

    “楚总是什么意思，这个叫苏放的帅哥竟然跟秦若水也有渊源？”

    “我去，这是几辈子修来的福气啊！”

    “你竟然不知道？前段时间秦若水都被人家给休了，现在不服气，怕是想挽回苏帅哥的心吧。”

    “还有这种事？快跟我说说嘛！”

    “哇，苏先生果然帅气，竟然把秦家大小姐休了，太霸气了，简直就是我心目中的霸道总裁！”

    很多女生看向苏放的眼神已有些花痴了。

    听到别人的议论，秦若水没脸再在这里待了。

    “小翠，我们走！”秦若水转身往外走。

    但没有苏放的吩咐，那些保安根本不放秦若水走。

    “让他们走吧，人家可是秦家人呢。”苏放阴阳怪气道。

    保安立刻闪开两边。

    秦若水胸口剧烈起伏着，恶狠狠瞪了苏放一眼，快速离开。

    “秦大小姐，不要丢下我啊！”沈文浩赶紧追向秦若水。

    “滚！”小翠一脚踹在了沈文浩胸口，将其踹倒：“没用的狗！”

    沈文浩顿时失魂落魄：“秦大小姐，我对您忠心耿耿，您，您不能这样待我啊！”

    但是，秦若水连头都没回。

    “苏放，全是因为你！”满心的希望变成了失望，沈文浩突然间转过头，怨毒地盯着苏放，从怀里抽出一把匕首，猛地朝着苏放捅了过去：“我要杀了你！”

    然而，沈文浩刚刚靠近苏放，苏放已经一指点在了沈文浩的肩膀。

    他那只拿匕首的胳膊瞬间耷拉了下去。

    “你对我做了什么？”沈文浩惊恐万分。

    他突然发现自己整条胳膊都失去了知觉。

    “收拾你这种恶心的人都脏了我的手。”苏放拍了拍手，一脚将沈文浩踹飞。

    伴随着胸骨断裂的声音，沈文浩当场晕死了过去。

    至于那条胳膊，直接被苏放废了。

    苏放用手指点断了沈文浩那条胳膊的主要神经，就算是全球最厉害的神经科医生也没办法接回去了。

    而回头沈文浩就算能醒过来，怕也是个废人了。

    经过这场闹剧，发布会已经没办法继续进行了。

    因为新品中混合了很多劣质品，必须要将所有劣质品找出来，才能继续销售。

    可这种事难不倒苏放。

    苏放直接把方景山当成了免费劳动力，让他挨个检查，自己则跟楚青禾在办公室缠绵。

    不得不承认，方景山如果不是有些贪的话，本事还是有的。

    一万份中，足足有五六百份的劣质品竟然生生被他用鼻子闻了出来。

    堪称人形警犬。

    至于史俊飞跟那几个女人，直接被打一顿扔了出去。

    尤其是史俊飞，因为做的事，在天州怕已没有公司敢要他了。

    待事情都处理好后，已接近傍晚。

    楚青禾望向苏放的眼神愈发迷醉。

    这一次，不是因为酒精跟药物的作用，而是发自内心的迷恋。

    “苏放，你越来越让我看不透了呢。”

    苏放一把将楚青禾揽入怀里，坏坏道：“青禾，你也深不可测呢。”

    楚青禾一怔，旋即脸颊羞红，狠狠掐了苏放的腰一把：“臭流氓！”

