    这个江童。

    一直都是这么牛逼吗？

    这是浮现在另外五个人心中的疑问。

    “江童？这个名字好熟悉……”王燕看着江童跟着鬼护士离去的背影，眉头微皱。

    不过始终没想起来，王燕便也没再管。

    她得抓紧时间去到自己的任务地点，不然晚了判定失败，那就遭殃了。

    ……

    三楼妇科医生办公室。

    江童坐在办公桌后，对面是一个穿着碎花裙的女鬼。

    披头散发，眼底流血, 长长的舌头垂过下巴，脖子上还有一道深深的乌青勒痕。

    不过胸前的两朵小碎花，倒是被撑得老开了。

    “医生，我最近老是心悸，呼吸困难，不知道什么原因，会不会是心脏病啊？”

    “心脏病不归我管，你可以去看看心内科。”江童头也没抬, 模仿着自己从影视剧里学来的口气, 准备将这个病人给轰走。

    他走进办公室的时候，主线任务就变了

    【作为新来的实习医生，您需要给五个病人诊断病情，完成后即可离开岗位】

    “不行啊医生，我好不容易才挂上号的，你可不能不给我治病啊！”

    “又来了！又来了！我喘不上气儿了！”

    “医生！你快摸摸我的心口！我真有心脏病！”

    听到江童让自己去挂心内科，披头散发的女鬼长长的舌头顿时卷了起来，脸上的神情愈发诡异。

    说到激动的时候，女鬼胸口一颤一颤的，直接就要掀开衣服往江童手上怼。

    “这位患者！”

    江童当即制止了女鬼这种不道德的行为！

    倒不是自己清高什么的。

    而是一旦自己出手了。

    那么，必然就会遭到女鬼的攻击！

    因为他违反了规则！

    尤其是旁边还有之前的鬼护士，以及后面排着队的鬼病人。

    这个女鬼，压根就不是妇科病！

    也不是心脏病！

    江童的手掌弥漫一层血影。

    冰冷死寂的气息瞬间浮现在科室内！

    原本靠近的鬼护士，当即朝后退了一步！

    不过坐在自己对面的女鬼病人倒是发白的眼眶里满是狰狞。

    其他病人也是蠢蠢欲动。

    仿佛只要江童一旦有出格的举动，立马就会群拥而上。

    不过江童自然不会直接消灭眼前的女鬼。

    医生要做的是治病救鬼。

    把鬼灭了。

    那样自己的主线任务铁定就失败了。

    之后就会沦为之前那般下场，被医院的医生护士病人群起而攻之。

    血色掌心朝着女鬼的脖颈处袭去。

    就在女鬼惨白的眼眶中露出即将得逞的猖狂时, 她忽然感觉自己的心悸消失了，呼吸也变得顺畅了。

    “好了, 下一位！”

    江童无情地把手中的破烂绳子丢在桌子上。

    “把你的脏东西也一并带走！”

    显然，造成这个女鬼呼吸困难并且心悸的，就是把它勒死的这根绳子在作怪！

    在江童已经进阶D级的血影感知下，无从遁形。

    不过，通过女鬼的外表以及对病情的形容，也很容易判断出来，问题是出在脖子上。

    其实只要判断出来问题所在就算是完成确诊。

    当然，像江童这样直接把源头都给掐出来的，也算……

    虽然自己的绳子被江童取下来。

    可女鬼依旧不死心。

    她的头发开始炸毛，仿若妖魔乱舞张牙舞爪，长长的舌头朝着江童席卷而来，好似下一秒就要将其给吃掉！

    “你这是误诊，你这是误诊！”

    尖锐凄厉的咆哮从女鬼的恨不得张开到撕裂的嘴巴中汹涌而出。

    脖颈处开始萎缩。

    她的面部已经因为充血而变成了猪肝色。

    仿佛全身的血液都堵在脑袋里，随时可能炸开。

    就好像一根无形的绳子依旧在勒她的脖子。

    吊死鬼，死时候的样子，属于极度难看的几种之一，死后的鬼气也比一般的鬼要更加强大。

    只是, 江童依旧冷冷地看着这家伙进行着拙劣的表演。

    她无非就是想吓自己，好让江童慌乱中出现不符合医生规则的动作！

    但是她找错了对象！

    在静静的等待女鬼表演差不多快要把自己都尬住时。

    江童淡淡道。

    “闹够了没？”

    “怎么你是质疑我的专业水平？还是怀疑我们仁爱医院的医疗水准？”

    “我现在就可以让心内科的医生过来, 如果我的诊断是对的, 那么你知道后果！”

    女鬼的面容有些僵硬。

    刚才还伸在空中的手臂缓缓垂了下来。

    她不理解为什么眼前的这个人不害怕。

    之前又是清晰的察觉了自己的破绽。

    可恶，竟然没有吓到他。

    江童眼神微眯。

    见到女鬼依旧坐在桌子对面迟疑。

    当即喝道：“没病了就离开这里，不要挡着后面排队的鬼，听到没有！”

    前面几句的高帽子一戴上，现在江童的底气自然足。

    女鬼脸色一阵紫一阵红的，抓起桌子上的破烂绳子。

    灰溜溜的从科室里面冲了出去。

    江童冲着她的背影开口：“如果之后再有谎报病情的鬼，我将会如实跟医院反映！”

    这句话不仅仅是对女鬼说的，还有门口排着队的鬼。

    刚才还有些拥挤的队伍，顿时少了好几个诡异。

    江童这才满意的喊道。

    “下一个！”

    “滋滋，医生，滋滋，我最近身体，滋滋，出问题了！”

    江童抬头。

    进来坐下的竟然是一个长着猫脸的广告牌！

    广告牌内的灯光忽明忽暗，还发出滋滋的响声，怪不得这家伙说话断断续续的。

    可是江童没想到的是。

    广告牌也有男女之分？

    还是说男的也可以看妇科？

    他百思不得其解。

    最后只能心中感叹。

    “真不愧是阴间医院。”

    “展开讲讲。”江童一只手握着笔，一只手扶着记录本，颇有一番老医生的风采。

    这让猫脸广告牌的紧张情绪稳定不少。

    有时候就是这样，医生的细微表情，往往可以影响到患者的心态。

    如果患者躺在床上，看到医生站在门口，手中拿着病历本，然后对着自己的亲属摇摇头……

    “就是，原本跟我挨着的那个帅哥广告牌，每天都会跟我啵啵，虽然是隔空的，但我也感觉很甜蜜，但是最近不知道为何，我总感觉身体有些不对劲，似乎像是内分泌失调。”

    “然后那个帅哥也不再看我了，啵啵也没有了，我好苦恼，肯定是我的鬼气荷尔蒙消失了的缘故！医生，你一定要帮帮我呐！”

    这猫脸广告牌越说越伤心。

    尤其是原本还在忽闪忽闪的灯光，也直接黑了下去。

    看样子似乎是彻底不行了。

    一阵幽暗迷幻的鬼气，骤然从猫脸广告牌的身体中散发出来。

    周围的黑暗开始蠕动，就像是有什么东西躲在了里面，此刻得到了呼应要破出来。

    门口排队的鬼已经消失不见，包括那个鬼护士。

    广告牌上的猫脸变得愈发巨大，嘴巴还在开合着说着什么，可此时的江童分明可以从这张嘴巴里，看见数具被撕裂的人类身体！

    鲜血淋漓！

    腥臭远远盖住了原本的消毒水味。

    整个科室里，已然变成了地狱。

