    “云……”

    战锦国战战兢兢地启口。

    战锦国还没完整叫出战云开的名字，就被后者冷声呵斥道，“谁让你进来的？”

    战云开在自己的家看到战锦国，像是见了仇人一般，满眼猩红！

    战锦国心里咯噔一声响！

    “嗯嗯……睡了一觉，屁股都不怎么痛了……”

    慕乐乐睡醒后，睁开眼睛，伸了一个小懒腰。

    然后却发现了战云开站在眼前。

    慕乐乐一下子清醒了过来！

    他这是在战锦国的员工宿舍啊！

    这爹地怎么找到这种地方来了？

    慕乐乐看着战云开，“爹地，你怎么在这里的？”

    慕乐乐再看看战锦国也在，他整颗心都漏掉了一拍子。

    现在让战云开看到战锦国，那岂不是要把爹地气死？

    他这屁股刚被爹地揍得开花，这要是因为把战锦国带进来而挨揍的话，那他这辈子就废了！

    “你们怎么会和这个男人混在一起的？”战云开沉声问道。

    慕乐乐和战景希顿时语塞，一时半会不知道该说什么！

    他们是没想到战云开会和战锦国突击碰面的啊！

    “云开，是我……”

    战锦国担心战云开会为难两个小宝贝，便开口解释道。

    “你给我闭嘴！”战云开看都没有看战锦国一眼，冷声呵斥道。

    他这辈子都不想见到战锦国这个人，也不想听到他的声音！

    谁知道，现在战锦国住进他的城堡里！

    这是想做什么？

    战云开把慕乐乐和战景希从床上抱起来，冷声说道，“你们难道不知道他曾经要毒死你们的爸爸吗？像这样的长辈宁可不要，也不能来往！你们还小，还没有自己的独立思想，要是被他教坏了怎么办？”

    战景希和慕乐乐都想解释两句的。

    可是看到战云开此时正气头上，他们也不敢开口说话。

    还是等战云开控制好情绪的时候，他们再说话吧，如果不是等下菊花不保啊！

    两个都是聪明崽崽，很默契地闭嘴。

    战云开带着战景希和慕乐乐离开，经过程管家的跟前时，冷声吩咐道，“把他赶走。”

    这种父亲，不管不教不养不护，现在自己的宝贝儿子变成废人了，才知道来投靠自己。

    呵呵，天底下可没有这么好的事情。

    什么都给是战锦国捡现成的，这么大的福报，战锦国能承受得住吗？

    “是，少爷！”程管家也是胆胆颤颤的。

    程管家看了一眼战锦国，脸色都是阴沉下来的，“老先生，你还是不用做无用功了，说一句难听的话，哪怕你危在旦夕，少爷也不会原谅你，更不会看你一眼的。”

    战锦国看着程管家，十分忏悔，拧眉说道，“阿程啊，叔叔求求你了，你就帮帮叔叔吧，我都了解了清楚情况，以前是战家上下都对不起云开，我知错了。”

    程管家摆手说道，“不，你不知道错，你要是知道错的话，就会在知道战阳尉和苏玉霞谋杀少爷时，你就应该做出选择和帮少爷报仇，可是你没有，反而是替战阳尉掩盖了他杀人的事实。”

    光凭着这一点，程管家也无法做到原谅战锦国的所作所为！

    更别说少爷了！

    这是少爷的一个死结！

    哪怕战锦国教育一番战阳尉，狠狠抽一顿，少爷也不至于这样怀恨在心。

    可是，战锦国都没有！

    反而是独宠战阳尉。

    这个更加说不过去了。

    战锦国也是满眼的难过和无助，他说道，“我当时以为云开已经没了，加上自己也没有了生育能力，只剩下这么一个儿子了，我要加倍对他好。”

    程管家冷声道，“可是那个是杀你儿子的凶手啊！你应该把他送到监狱，让他在监狱里改过自新，而不是逍遥法外！他一个杀人犯，手里沾了两条人命！”

    当时车上有少爷，他以及两个公司职员。

    那两个职员直接被葬身火海。

    而他拖着昏迷不醒的少爷跳入了高架桥的水里，才勉强捡回了一条命！

    战锦国低着头，一句话也说不上来，“……”

    他知道，这是他的错。

    他当初不应该袒护战阳尉的。

    可是他是自己唯一的儿子了。

    所以不得不纵容他，宠着他。

    谁知道这个战阳尉太不是东西了，三天两头就和不同女明星网红传出绯闻，败家得很！

    简直是人品道德沦丧！

    可是，他又能拿战阳尉如何呢？

    还不是睁一只眼闭一只眼！

    在知道战阳尉在云城被打残时，他看到是十分心痛的。

    没想到恶事做多了，果然是得报应的！

    但是一查之下把战阳尉弄伤的人世界首富时，他就不敢还击了。

    和世界首富对着干，那无疑是用整个家族来开玩笑！

    他还想着拉拢世界首富，所以对战阳尉的事情也不了了之。

    “老先生，你回去吧，如果真的想少爷好，唯一的办法就是，不要再出现在少爷的世界里，这样你好他好，大家好。”程管家说道，“你这些日子在这里，也能远远地看着少爷，也算是你的福气了，你该圆满了。你想少爷原谅你，那是不可能的事情了！”

    战锦国看着程管家，问道，“真的没有挽救的办法了吗？”

    程管家摇头，“没有，你好自为之吧。”

    战锦国轻叹一声，然后只能依依不舍地离开。

    在离开前，他对着程管家说道，“那我可以再看一下两个孙子吗？我想看看他们再走。”

    “少爷已经把小少爷们接走了，我想恐怕不行。”程管家说道。

    战锦国只能说道，“我听说慕明月怀孕了，这是我给她的一点心意。”

    说着，战锦国拿出了一张银行卡，“里面有一千万，是给慕明月买营养品补身子的。”

    程管家看着战锦国递过来的银行卡，说道，“少奶奶不缺这点钱，你还是留着给自己养老。”

    战锦国拧眉，还是要把银行卡递给程管家，“那给我两个孙子买东西吃也行，你帮我瞧瞧给他们吧，就让我尽一下做爷爷的责任。”

    “我承认我不是一个及格的父亲，但是我希望自己是一个及格的公公和爷爷。”

