    【首先是黑水煞。】

    【作为第女三主，作为凌傲天的师尊，作为妖神境的存在。】

    【她在后期会大放异彩。】

    【但是在前期。】

    【尤其是在当前的狩猎季剧情。】

    【她妈的她可是很低调的啊！是不会从纳戒中跑出来的啊！】

    【但结果？】

    【这死八婆不仅跑出来了，更是把沙无问的据点给炸了！】

    【甚至差点令凌傲天被沙无问给杀了！】

    【艹。】

    【心累，身麻，好想喝快乐水。】

    【这死八婆，怎么莫名其妙的就歪了呢？】

    【所谓牵一发而动全身。】

    【她现在开局就歪了，那最后，她为了凌傲天而自我牺牲的结局，会不会也歪了？】

    “什么？！”

    “本神会为了凌傲天....牺牲？！”

    “怎么可能！！！”

    黑水煞那金色的竖瞳，瞬间扩得圆大圆大的。

    满脸的震惊。

    【说起来也好笑。】

    【本来这书的作者，是打算融梗的，就是融‘骑师蠛祖’的梗。】

    【结果中途一道文书下来，各种禁止不让写，包括师徒那啥。】

    【所以，作者这怂币，吓得立马改掉这对师徒的感情线了。】

    【不对，与其说是改，不如说是摆烂了。】

    【狗作者干脆将黑水煞这小萝莉的美满结局，强行改成了悲剧，不仅让她报仇失败，甚至还让她为凌傲天牺牲。】

    【这不仅仅成就了凌傲天，让凌傲天更加接近武神境，还让凌傲天继承了自己的仇恨，催动了剧情的发展，激发矛盾，使得故事更加起伏跌宕。】

    【最后更是美其名曰的，说是给读者一个‘美强惨’的形象，深入人心。】

    【毕竟悲剧往往最打动人。】

    “不可能！！！”

    黑水煞瞳孔猛缩。

    一道狠戾的杀气从纳戒空间爆出。

    瞬间填满整个崖洞。

    吓得凌傲天差点匍匐。

    “师...师尊？您怎么了？”

    “闭嘴！！！”

    黑水煞狠戾的嘶吼一声，吓得凌傲天不敢吭声。

    她死死盯紧日记本，面色阴沉又惨白。

    娇小的手掌还紧捏成拳，发出“咯咯”的响声。

    “本神....本神不是女主么？女主的结局...不都是好的么....”

    【不明白，这死八婆为什么会歪，实在是不明白。】

    【然后是韩雨晴。】

    【韩雨晴这个变态，本来今天是空降到无忧宗的。】

    【结果现在？】

    【她跑来妖兽山脉造孽了！】

    【她还遇见我了，而为了讨我欢心，她甚至啥都干得出，啥都愿意干。】

    【要是我点头，估计她会很开心的跟我在山洞里，干到狩猎结束。】

    “嘿嘿，夫君干妻子，不是很正常的事情么？”

    “干多久都可以哦，哼哼。”

    韩雨晴一边看着《江木的私密日记》，一边哼着小调，往妖兽山脉外面走去。

    “既然夫君现在不想见我，那我就只好先去找薛小姐啦。”

    “不然这荒山野岭的，人家很害怕会被妖兽吃了呢。”

    突然。

    丛林中窜出一只骨刃豹。

    此豹的体型堪比水牛，背部长着如刀刃般锋利的骨刺，一双猩红眼睛死死锁住韩雨晴。

    骨刃豹唧啸一声，猛的扑向韩雨晴。

    “呀！是开光境的妖兽，我要被吃了，救命啊！”

    嗤！

    一道匕首的寒光闪过，鲜血洒落了一地。

    骨刃豹那壮如水牛的身体，竟被一分为二。

    “嘿嘿，你吃不到我哦，变成我吃你了哦。”

    韩雨晴开心的诡笑着，用手中的匕首，将骨刃豹肢解。

    【妈的，也不知道这变态现在在哪。】

    【她该不会是去找薛梦涵了吧。】

    【毕竟城主府的飞船那么大，随便找个高处就能看见了。】

    【万一她真的找到薛梦涵，这俩人会发生什么？】

    【她们一个是我的未婚妻，另一个，也是我的未婚妻。】

    【要是凑在一起的话，相处得应该会很....和谐的吧。】

    【毕竟薛梦涵那么讨厌我，她恨不得韩雨晴将我看牢，让我无法继续纠缠她。】

    “韩雨晴？”

    坐在树下休息的薛梦涵，看着手中《江木的私密日记》，皱眉思索起来。

    “韩雨晴是谁来着？”

    “啊，想起来了。”

    “她也是那混蛋的....未婚妻！”

    当知道韩雨晴也是江木的未婚妻时，薛梦涵有种异样的感觉。

    那是一种说不上来的、不太舒服的感觉。

    首先，她自己就跟江木有婚约，那是名正言顺的。

    而那份婚书，还保存在抽屉里呢。

    但是这个叫韩雨晴的女子。

    同样也是江木的未婚妻！

    只不过，韩雨晴这个未婚妻，是口头上的。

    是江木的父母，在一年前临终时，口头留下的遗愿，说是希望江木能娶了韩雨晴为妻。

    当时，薛梦涵还很高兴来着。

    虽然江木的为人不怎么样，但他是个孝子。

    所以他一定会遵照父母的遗愿，娶了韩雨晴的。

    只要他娶了韩雨晴，那他就不能纠缠自己了。

    然而现在。

    当得知韩雨晴也是江木的未婚妻时。

    她心中，竟然有点...患得患失？

    “错觉....么？”

    【等回去后，我就要跟韩雨晴这变态成亲了。】

    【众所周知，我爱的是薛梦涵。】

    【按照我的反派人设，就算我跟韩雨晴成亲后，我也依旧舔薛梦涵，甚至愿意为薛梦涵去死。】

    【但因为我纨绔傲慢，懒于修炼，经常靠药浴和嗑丹药来代替修炼，不求上进，整天想着玩而不打理宗门。】

    【所以就非常不受薛梦涵的待见，甚至还被她极度厌恶。】

    “极度厌恶么....”

    “好像...也没有那么....厌恶吧....”

    薛梦涵喃喃自语。

    当看到那句‘就算我跟韩雨晴成亲后，我也依旧舔薛梦涵，甚至愿意为薛梦涵去死。’

    她的脸蛋，不知不觉的，泛起了红晕。

    “啐！谁稀罕你为老娘去死，去死。”

    【妈的，既然她厌恶我，为什么还会来找我？】

    【甚至还在老子的私人飞船里过夜？】

    【别人会怎么想？】

    【女主找反派过夜？】

    【这就是清水文？】

    【就尼玛离了个D5谱啊！】

    【不明白，实在是不明白！】

    【这道歪人设的题，老子不会做了。】

    【先是丁南蓉的人设歪了，她莫名其妙的换了造型，还问我好不好看。】

    【接着是薛梦涵的人设歪了，她莫名其妙的跑来找我，见到我后，却啥也没说就回去了。】

    【接着是黑水煞的人设歪了，她莫名其妙的将沙虫据点给炸了，还差点把我变成她忠诚的奴仆。】

    【现在是韩雨晴的人设歪了，她莫名其妙的来妖兽山脉了，还给我表演割肉。】

    【哈哈，集体人设歪啦噜。】

    【欧耶！】

    笃笃笃！

    江木刚刚写好日记，记录完这些糟心事。

    就听到有人敲门。

    是丁南蓉吧？

    去打开门后。

    果然是她。

    她已经梳好了有两条辫的水母发型，穿上了紫色的抹胸短裙。

    雪白的肌肤，犯规的弧度，修长的双腿，冷而美的面容。

    让江木不得不上上下下扫视几遍，以示尊重。

    “我出去一会儿，你好好待在雷光船，不要外出。”

    丁南蓉对他吩咐了一句，就转身离开了。

    “好的。”

    江木下意识的回了句。

    等反应过来时，就已经看到她跳下飞船了。

    “不对啊！”

    “到底谁是主谁是仆啊，淦！”

    “而且，按照她的人设，她应该会时刻待在我身边保护我，而不会丢下我一个人在飞船的啊。”

    “她这是要去哪？”

    江木有种不太好的预感，总觉得丁楠蓉的外出会有事情发生。

    他很想跟上去，一探究竟。

    但丁楠蓉是归元境的修士。

    自己根本就跟不上她的速度。

    “算了。”

    “反正在原书中，各个重要的人物角色在没有自己的剧情时，做啥都不会影响主线剧情。”

    “嗯，前提是所做的事情，不直接或间接影响到其他重要角色。”

    ...

    丁楠蓉很快来到了巨湖的岸边。

    她轻轻一跳，凌空飞到巨湖正上方，悬浮着。

    然后张开双臂，掌心朝下，淡漠吐出一句：

    “水元·天幕无藏。”

    下方的整个平静湖面，仿佛受到什么牵引，顿时变得汹涌澎湃起来。

    哗啦！

    一条巨型的水柱，蓦地从湖面冲天旋转而上。

    水柱在达到高空后，向四方八面铺散开来，犹如遮天幕布一样。

    原本阴沉的天空中，随着水幕的铺盖，仿佛变得更加阴沉湿冷。

    只消片刻，巨湖的水就被抽干。

    而天空上，骇然形成了一张面积巨大的遮天水幕！

    “落。”

    丁楠蓉诀印一引。

    遮天水幕哗然散落，形成漫天的细微水滴，向下方妖兽山脉扩散落去。

    范围覆盖之广，竟达半径百里！

    那细微的水滴。

    落在了花草树木上。

    落在了山川河流里。

    落在了峡谷深地内。

    落在了各种各样的妖兽身上。

    当然，还落在了人族修士身上。

    水滴细微至极，那些妖兽和人族修士，竟然毫无察觉！

    丁楠蓉牵动体内的水元之力，细细感应着。

    很快。

    她就感应到，在东南方向，有一个女子的灵力波动，非常强。

    “归元境....不对。”

    “是气海境，九层。”

    “根据她移动的方向，应该是前往....城主府的雷光船位置。”

    “找到你了。”

    “韩雨晴！”

    丁楠蓉目光闪过寒芒。

    她手中忽的出现一把水莲细剑。

    身影一动，整个人凌空极速飞去！

    那方向，赫然是韩雨晴所在！

