    埃里克仅仅躺了半天就好，毕竟只是体力消耗过大而已，还是因为海贼王的世界人均体力战神，亦或者吃的食物里富含足够的营养，能用来维持巨大的身体能量消耗。埃里克都对此不得而知，反正身体已经康复就可以了。

    在躺在床上休息时，埃里克还发现自己的属性增加了。

    【体质：三星半】

    【体术：一星半】

    【剑术：三星半】

    【枪术：一星】

    【武装色霸气：一星半】

    【见闻色霸气：半星】

    ‘不但体质、剑术增强，连霸气也提升了，是因为体力和霸气消耗过大，差点挂掉？我又不是某个后面有尾巴的种族！可能每次经历濒死状况，都会增加属性：还是将体力、霸气都消耗过大，提升体力和霸气总量上限，这个之后也要好好研究一下。’

    ‘而剑气上升了一个☆，是因为[霸国]也相当于飞翔斩击的一种？成功用出飞翔斩击也就是打破了成为剑豪的壁垒，所以系统认定我可以用出飞翔斩击了？之后好好试试我能不能使用吧。’

    ……

    天空开始飘着雪花，温度开始降低，“来到冬岛的范围了，记得好好保暖，赤瞳、喀戎。”

    “已经穿好了。”

    “好快！”埃里克吐槽，回身进屋穿衣服。

    伟大航路虽然气候无常，但是岛屿附近的天气是不会那么多变的，因此如果海面上的天气变得很平静，就说明附近有岛屿了。

    “应该快到磁鼓岛了吧。”看着杰克船长的罗盘，方向正确。

    ‘一帆风顺，没有额外的状况，没有碰到某个什么都吃的蠢货。额，他还没吃吞吞果实，黑胡子现在也没拿到暗暗果实，留在白胡子那里还没自立。所以瓦波尔应该还在霍霍他的国民吧。’埃里克仔细看了看商城里恶魔果实那一栏，吞吞果实和响雷果实还在。

    “前面有一座岛！”在瞭望塔上远眺的赤瞳跳下来报告。

    “嗯，先围着岛绕一绕，看看有没有合适的停靠地点。”埃里克又看了一眼罗盘。

    因为不清楚吞吞果实，是不是在这一条航线的后面，绕了岛大约八分之一圈，发现罗盘随着航线的变换，变换着不小指向，在海图上一描画，发现罗盘交点就在这座岛内。

    “收帆，抛锚了！”埃里克指挥。

    可可威特村庄

    “听说了吗？新即位的国王颁布了一个新法律。”

    “啊，听说了，竟然只留下二十个医术好的医生，其他全部赶走！这让病人怎么办！”

    “太过分了。”

    酒馆里，周围的人因国王的新法令而议论纷纷，没有人注意到新来的陌生面孔。

    “啊，那个混蛋即位了啊。”听到这些谈话内容，埃里克就知道瓦波尔那混蛋即位了。

    “怎么回事？”享用美食的赤瞳也好奇了，毕竟人群中议论声音越来越大。

    “一个人渣当了国王，即位的同时宣布一个政令，只允许二十个医术最好的医生存在，组建他的医疗团队，其他医生都被赶走，这样得病的人就只能求他治病，未来害怕得病的人也不敢违抗他的命令。”

    “竟然会有这么卑劣的人存在，我去葬送了他。”赤瞳忍不住了，想立刻砍了这家伙。

    “确实很混蛋，但是啊，这里的国民还会忍耐他好几年呢！”埃里克忍不住宽慰道，也不知道这算是安慰还是实话实说。

    “只靠你的力量是能杀掉瓦波尔，让这里的国民幸福，但是赤瞳，如果这里的国民以后再遇到这么混账的国王该怎么办，你能一直保护他们吗？你有想过这个问题吗？”

    “确实，只杀掉一个混蛋不能根本解决这个问题。”拥有绝大多数人无法比拟的知识的喀戎也赞同。

    “所以要让他们自己忍无可忍，自己反抗推翻瓦波尔的暴政才行，只有他们自己才能拯救自己，别人可替代不了他们。”

    “如果以后他们确实想推翻国王，又缺乏力量的时候，可以让他们联系我们，我也会出一份力的。”埃里克对沉默不语的赤瞳提出建议。

    “嗯！”赤瞳对腐败黑暗的王国国王没有啥好印象。

    “所以，吃饱了吗？”

    “饱了。”

    “诚惠98万贝利。”

    “……”

    “谢谢惠顾！”

    伟大航路里的国家，物价果然比东海高不少，一顿饭就干了近百万贝利。

    “对了，老板，这里有地方收财宝吗？”

    “换钱的地方倒是有，就在隔壁的一条街上。”

    “谢啦，大叔！”

    “大……我才三十岁！”

    “这个地方，竟然会因为钱不够而只能换一半财宝。”虽然一直没有忘掉从克里克那里获得的五六千万的财宝，但是进入伟大航路后，第一个到达的是小花园——无人岛，只能来这个磁鼓岛上换钱了，结果这个小镇的换金所现金不够，而且为了照顾之后可能有需求的人，只换了三千万贝利。

    “是带着财宝先去下一个小镇换钱？还是去找果实？船长。”

    “嗯……先顺着罗盘指引的方向前进吧，说不定那个方向有小镇呢。那个给我，正好在路上锻炼一下。”虽说剩下的财宝重量够不够埃里克锻炼两说，但是这种随时随地想要变强的想法没有错。

    在前往下一个小镇的途中，果然碰到了奇怪生物——拉邦。一种兔子外形，但是体型比棕熊还要庞大，群居生物，性格凶暴会攻击其他生物，被吃了牛牛果实的多尔顿评价，“只是兔子”而已。

    你说这生物欠揍吗？确实欠打，不光主动攻击，还会引发雪崩，连同小镇一起埋了，但是这货好像也知恩图报，比一些人形白眼狼强的多。

    “嗯，还是打他们一顿好了。”埃里克拿定主意：“你们别出手，这是我的试练。”

    埃里克放下财宝，朝面前最近的拉邦冲去，面前的兔子也冲埃里克跳过了，挥动右前肢，亮出不应该出现在兔子前肢的几根利爪。

    “升龙拳！”矮下身子躲过拉邦一击，再一个上勾拳打飞了出去。

    这时突然拉邦群像是听到命令，一同冲了过来，埃里克拔出佩刀：“哈撒给！”一个小型剑气从挥动的刀中送出，击打在拉邦前的积雪上，积雪因剑气上天，遮挡了双方之间的视野。

    “剃”埃里克毫不犹豫使用了自己唯一的移送技能，（竟然没有让脚陷在积雪里）被霸气硬化的刀背，砍在一个一个拉邦的后背，产生的冲击让拉邦们一个一个倒地昏迷。

    “虽是皮糙肉厚，呼…但是有霸气的加持，呼…他们暂时醒不过来吧。”战斗时间不长，但是体力和霸气在严寒的气温下，消耗剧烈，并且拉邦数量不少，消耗很大，埃里克不禁有些气喘。

    “剑术有进步，但……”赤瞳走上前评价埃里克的剑技，又停下话头。

    “怎么了？有话就说。”埃里克看着赤瞳欲言又止的表情，也忍不住回问。

    “……没什么。”赤瞳又不说了，话说一半，不上不下的好难受。

    喀戎也看出了问题，但是不打算明言：“这种事还是自己发现比较好，船长。”

    “话又说一半……算了，还是前进吧。”埃里克虽然好奇他们想说什么，但是不打算逼问。

