    太后上吐下泻的消息一传来。慈元宫内，众人反应各不相同。

    永业帝面色铁青，不等永业帝发作，萧贵妃一声娇叱。

    “凤白泠，你还有什么可说的，你谋害太后，其心可诛！来人，把她拖出去。”

    纳兰湮儿面色更白了。

    阿鹜也吃了药啊。

    “萧贵妃，皇兄都没发话，你急什么。”

    东方莲华面色镇定，她对女儿有信心。

    “禀圣上，太后这药吃了之后，本就会上吐下泻，那药是驱虫药。”

    凤白泠神情自若，仿佛早就预料到，她倒是有些诧异，独孤鹜怎么一点反应都没有。

    这家伙不会是怪物吧？

    一大碗药喝下去，居然没事？

    凤白泠偷偷瞥了眼独孤鹜。

    同样的药，独孤鹜也吃了一份，这家伙没事人似的，还在那吃茶？

    “凤郡主，既然是正常反应，为什么鹜王会没有反应？”

    纳兰湮儿自诩自己学富五车，对药理病理也算是有所了解，可从未听说过什么驱虫药。

    “本王自小就吃遍了各种药，对寻常的药早就有了抵抗力。”

    独孤鹜异色双眸沉了沉，他轻描淡写道，手不觉落在了膝上，神情愈发淡漠。

    凤白泠心头一动。

    宫竺曾说过，毒和纯阳之气有异曲同工之效，能够压制在体内。

    只要不达到一定程度，就不会影响身体。

    独孤鹜难道是因为中毒中多了，每次都将毒压制在体内，毒素积累多了，他的右膝盖才会坏死？

    他竟从小就被人下毒？

    下毒之人是谁，是他的至亲，亦或者是？

    凤白泠心头，某一处有些异样。

    世人都说九千岁独孤鹜冷血无情，可若是无人疼爱，他又能对谁多情？

    “什么驱虫药，太后好好的，体内怎么会有虫？”

    “太后体虚，这时候上吐下泻，对身体不利。”

    “微臣之见，应该快些让太后进补。”

    太医院的御医们也是纷纷摇头。

    太医们你一句我一句，永业帝神情阴晴不定。

    “升平郡主，把话说清楚，太后体内怎么会有虫？你若是不说清楚，朕今日，不仅连你，就连公主府也一并处决了。”

    “禀圣上，太后体内的确有虫，但不是一般的虫，而是寄生虫。寄生虫的来处，臣女如果没算错的话，应该是那一日颂春宴上的那份鱼生的缘故。”

    凤白泠从容解释道。

    那一日在颂春宴上时，凤白泠就留意到有一道菜，那是被片成了纸片厚薄的生鱼片。

    大楚地处南北相交之处，地域广阔，覆盖了山河湖海。

    在大楚南边的沿海城镇，有吃鱼生的习惯。

    太后母族就在南方，只是嫁入皇宫后，已经多年没吃鱼生。

    这一道鱼生，却是纳兰湮儿为了讨好太后，特意命人从南方捕捞的活鱼制成的，辅之以酱汁，鲜美无比。

    当时送给太后时，因为珍贵，所以只有少数的几桌才有这道菜，太后就赞不绝口，就多吃了一些。

    凤白泠也留意到这碟鱼生，她知道生食容易引发寄生虫病，爱命的她虽然坐在太后那一桌，却是一筷子都没碰。

    那一天李庆来求药时，凤白泠已经猜到，能让李庆主动求药的，只有圣上和太后，再听李庆说了症状，凤白泠已经可以断定，生病的，正是太后！

    太后对公主府素有好感，自己这郡主也是因为太后的缘故，所以她才会冒险给了药。

    一听说寄生虫，那些太医们都是满脸茫然。

    纳兰湮儿眼一红，跪了下来。

    “升平郡主，你若是对我有成见，大可以说出来，怎能这样信口雌黄。鱼生这道菜肴，并非只有太后一人吃了，况且南方素有吃鱼生的习惯，没听说谁吃了肚子里会生虫。”

    “说的不错，圣上，你可别听凤白泠胡说。那道鱼生，我也吃了，怎么什么事都没有。”

    萧贵妃一脸的不信。

    “深海的鱼制成鱼生，不容易有寄生虫。可若是淡水里的鱼，制成鱼生，那就不同了。敢问太子妃，你从南方带回来的鱼生，是什么鱼？”

    凤白泠面对纳兰湮儿和萧贵妃的两面夹击，依旧是气定神闲。

    纳兰湮儿哑然。

    她哪里懂得什么深海鱼和浅水鱼。

    况且那鱼，是那人让她献给太后的。

    难道说，那人早就……纳兰湮儿一阵心惊胆战。

    她目光闪烁，看向独孤鹜。

    她多希望这个时候，阿鹜能够帮忙她解释解释。

    纳兰湮儿看向独孤鹜，可她看到独孤鹜时，心头一震。

    独孤鹜没有看到她求助的目光。

    他坐在那，望着凤白泠，他的眼神若有所思。

    再看凤白泠，那明明是一个丑女，可她说话时，满是自信，她身上仿佛有一种吸引人的神奇魅力。

    在场所有人，就连瞎了眼的东方默笙都被她的话吸引住了。

    纳兰湮儿内心，愤怒和嫉恨在疯狂滋生。

    她从小到大，何曾被人抢过风头。

    偏偏一个凤白泠，几次三番！

    “个人体质不同，对寄生虫的反应也不同。这几日御医们又轮番给太后进补，太后体内的寄生虫只会更加活跃。眼下，应该让太后减少进食，每日继续服药，大概两到三天，才能驱虫干净。另外，前几日吃了鱼生的人，最好也服用驱虫药，否则一旦虫卵进一步孵化，肝胆受到影响，只怕神仙也难就救。”

    凤白泠说话掷地有声。

    “圣上，万万不可听信凤郡主一面之词。”

    “太后需要进补。

    “臣等从来没有听说过的什么寄生虫。”

    嗤——

    一声冷笑，那些太医们像是齐齐被掐住了咽喉的公鸡。

    男人修长的指，轻轻叩着膝盖。

    “我记得，御医们也说我的腿无药可医，这辈子都没法子再站起来了。”

    他的左脚一使力，身子往前微微一倾，人强行站了起来。

    一只手，伸了过来，将他扶住。

    那手，软软的，暖暖的。

    独孤鹜眸光一沉，侧头，看到了一双漆黑剔透的眸。

    “可如今，我至少能站。一群庸医，再乱嚼舌根子，我拔了你们的舌头。”

    独孤鹜也不客气，边说着，边把半边身子都靠在凤白泠身上。

