    吴妈妈一激动站起来，身体摇晃了几下，她撑着身后的墙壁才没有再次跌坐在地上。

    吴昊赶到自己的家门口，就看到地上坐着一个额头受伤的老妈。

    许果果垂着眼泪揉着自己的脚，一副受气的小媳妇。

    “果果。”吴昊伸手先将女孩子扶了起来，就因为他这个动作，吴妈妈的眼刀立刻就飞了过来。

    “儿子，你妈妈被这个小妖精打的头破血流，你还去扶她，不顾我。”吴昊就是吴妈妈的心头肉，自己疼着宠着的儿子，长大有了女人就忘记了娘。

    吴妈妈那个气啊，恨不得现在又冲上去跟许果果撕扯。

    “妈，我离果果近，就先扶她起来了，我没有不照顾你。”吴昊看到吴妈妈一脸怒色讨好的走过去。

    自己一个月能从家里拿多少零花钱，就取决于吴妈妈的心情，吴昊哪里敢真的跟她对着干。

    “妈，你这额头肿了一个大包，我给你吹吹。”吴昊将人扶起来，关心的表情略显夸张。

    吴妈妈偏偏就吃儿子的这套，她严肃的表情缓和了不少。

    “我先扶你进屋。果果，还不去开门让妈妈进屋。”吴昊趁机就让自己的女友去开门。

    “我不要她进吴家的大门。”吴妈妈横眉冷对。

    “妈，果果之前住在这里，她的东西都在我的屋子里，你现在把人赶出去，说出去会被人笑话的。”吴昊知道自己的妈妈爱面子，不想被其他贵太太嘲笑。

    许果果那么精明的女人，吴昊给她台阶，她立刻顺溜的就下了。

    “妈，你先坐这里。”吴昊拉着吴妈妈的胳膊让她坐在沙发上。

    许果果已经去厨房倒了两杯开水出来。

    “她端的东西我一概不吃，拿开。”吴妈妈一把将茶几上的水杯打翻在地上。

    杯子里的水流了满地都是。

    许果果任劳任怨拿了拖把，默默的把地拖干净。

    “妈，果果是个好女孩，她来跟我一起生活，对我照顾体贴入微。”吴昊一直在帮许果果说好话。    “我看不上她和她背后的家庭成员。”吴妈妈坚定自己的想法。

    “阿姨。”许果果又委屈的掉眼泪，那楚楚可怜的样子，当真是男人见了我见犹怜。

    “少在我面前哭哭哭扮柔弱，老娘我不吃你这一套，歇了你的心思吧，吴家的大门，有我的一天就没有你这号人。”吴妈妈将自己的不喜直白的写在脸上。

    “吴昊，你做个选择，有我没她，有她没我。”吴妈妈亮出自己的底牌。

    “妈，你这不是为难儿子了，你们都是我最爱的女人。”吴昊纠结的抓着自己的头发，一脸颓废的坐在沙发上。

    “阿姨，你不喜欢我什么，我都可以改，求求你不要拆散我和吴昊，我们是真心相爱的。”许果果扑通一声就给吴妈妈跪下了。

    她哭的更加泣不成声。

    吴妈妈赶她走，好像就是拿刀架在她的脖子上要她的命一样的难受。

    “滚开，我可担不起这一声阿姨，请称呼我吴太太。”吴妈妈嫌弃的看了她一眼。

    “吴太太，我知道我的出生和我的条件十个都配不上你的儿子，可是我肚子里的孩子是无辜的。”许果果默默的垂下眼睛。

    吴昊盯着她的头顶有一瞬间的发愣。

    许果果怀了自己的孩子，这是什么时候的事情，她怎么没有通知自己一声。

    吴昊内心又惊又喜。

    “果果，你快起来，一个孕妇别动不动就跪在冰冷的地面上，对你和对孩子都不好。”吴昊率先反应过来，他要当爸爸了。

    “孩子，是不是吴家的种，还不知道呢，就算是，你这样的女人能生出什么健康聪明的孩子，吴昊当她去把孩子拿了，我们不要这样的定时炸弹。”吴妈妈脸上没有半点当奶奶的高兴之情。

    “妈，果果只有我一个男人，肚子里的孩子肯定就是我的。”吴昊有些别扭的说。

    “她的亲大姐是个傻子，你知道吗?家族遗传傻子的基因她身上就有。”吴妈妈有些恨铁不成钢的看了儿子一眼。

    “我和果果智商都没问题，孩子肯定也没问题。”吴昊死鸭子嘴硬，就是觉得这么倒霉的事情不会落在自己的头上。“儿子啊，你还是太年轻了，她的爸爸和妈妈两个人都不是傻子，为啥他们的大女儿就是个傻子，这就是隐藏的基因。”

    吴妈妈在儿子的婚事上面绝对不会妥协。

    黎芝跟自己的儿子解除婚约，可随便找谁，都比眼前的许果果要强百倍。

    她不会让这个有手段的女人入了吴家的大门。

    “这。”吴昊动摇了。

    他是喜欢许果果，可还没有到了可以接受对方的全部缺点。

    孩子生下来如果是个傻子，他不敢想象自己的日子会变成什么样。

    “吴昊。”许果果看出他的动摇，惊恐的拉住吴昊的衣袖。

    “果果，我们还年轻，先不要孩子了，”吴昊不敢去看许果果的眼睛。

    他知道自己做出这个决定对许果果来说无疑就是晴天霹雳。

    可是他也不想自己的未来出现一个巨大的污点。

    孩子找任何女人都可以生，唯独不能从许果果的肚子里生出来。

    吴妈妈很满意自己的话起到一定的效果，许果果这个女人想套牢自己的儿子成为冤大头，有她在，就不会让她如愿以偿。

    许果果垂着泪，拼命的摇着头，“吴昊，这可是我们的亲骨肉，你怎么忍心亲手杀了他。”

    “许果果，你搞清楚了，就你现在的月份，肚子里就是一块肉，拿来的生命。”吴妈妈已经当了这个恶人，她不介意自己在许果果的心里再添加一笔仇恨。

    许果果敢算计自己的儿子，她就要反击。

    吴昊的妥协让许果果的坚持就变成了一个笑话。

    一个父亲奶奶都不要的孩子，注定是没有办法来到这个世界上的。

    许果果躺在医院的手术台上，她已经没有眼泪可以流了。

    她的那些眼泪不过都是装出来博取吴昊的同情心，现在用不上了，她也就没有哭的必要。

    机器伸入肚子里的痛楚远远没有她的心来的痛。

