    就是这么瞪了一眼，火蟒好似哑火了一般，在听到萧羽那让他颤栗的声音之后，便是没有任何犹豫，直接往下缩去

    仅一个瞬间，便消失的无隐无踪，无形火焰也在巨蟒消失之后，归于平静，不再有刚才的狂暴。

    “还真的可以。”

    萧羽眨了眨紫光眸子，诧异的看着被吓退的陨落心炎火灵。

    既然危机已经解除，萧羽也将源火神雷通通收入体内，原本被照的通紫的周围再次恢复了之前的昏暗。

    逐渐升高的温度让得没有极冷雷火支持的冰渣快速消融，最后化作丝丝白气消失在空中。

    等一切都平静之后，萧羽才算是松了一口气

    这场危机来的快，去的也快，不过十秒，便解决了。

    就在萧羽准备离开的时候，有一个东西引起了他的注意。

    那原本黑洞的位置，竟然还有着一点空间扭曲

    “难道那陨落心炎已经聪明到这种程度了吗？搞回马枪？”

    瞬间，萧羽的双眼再次变成黑白色，雷霆不停的在其中闪烁。

    这时他才看到，那黑洞的上方，并不是陨落心炎火灵，而是一团扭曲无形的火焰。

    萧羽发现，这火焰和那些心火不同，更为强、大，极其浓郁。

    眉头一挑，萧羽对着那团无形火焰伸手一招，只见火焰竟然穿过了空间结界，直径飞到萧羽的手上。

    怕伤到自己的手，萧羽在接过无形火团的时候，就用金光道焱将手臂包裹。

    至于为什么这团火焰能穿过结界，萧羽就不得而知了，不过既然那些修炼之用的心火都能穿过出现，想必这个结界只是针对陨落心炎的火灵吧

    细细的感知了一下这团火焰，萧羽却是没发现它有什么用

    正当他要将其丢弃之时，那团无形火焰飘出了一点火星，沾染到萧羽另一只手上。

    萧羽瞬间发现，马上想要将其驱逐出去，但下一秒，他的剑眉便紧皱着。

    痛！深入骨髓的痛！

    被无形火焰沾染的地方，居然开始冒起白烟，整只手就像是被放在火炉之中炙烤一般

    若是能看到手的里面，便会发现，其中的血液、手骨、肌肉组织都被灼烧的仿佛变成透明之色一般。

    即便如此，萧羽也没有将其驱逐，因为他敏锐的发现，那被灼烧的手，除了痛之外，并没有任何的损伤

    在他的感知中，那只手反而在以一种颇为缓慢的速度增强，变得更加坚韧，也更加充满爆发力。

    虽然这种痛让人难以忍受，但对于萧羽来说，并不算什么

    当初在魔兽山脉两次险些死去，那等疼痛才是让人畏惧害怕的，现在就这种程度的灼烧之痛，比起那个，差了许多。

    甩甩手，配合源火将那还在灼烧的火焰驱逐出去，萧羽就将这团无形之火以一层斗气屏障包裹住，丢到纳戒里面。

    现在他已经知道了其的作用，乃是有着锻体之效，对他确实有些帮助，所以便收下了。

    这里并不是什么锻体的好地方，所以他才没有任由无形火焰继续。

    无形火焰既然拥有着锻体的效果，加上其是刚才吓退陨落心炎留下的，想必就是陨落心炎的本源心炎，只是没想到，陨落心炎居然能被自己吓的掉落一团本源心炎。

    这算是打怪掉装备掉物品？

    自己帮迦南学院抵挡了一次异火暴动，收些报酬不过分吧，而且这还是自己的战利品。

    而就在萧羽收起无形火焰之后，八道斗皇级别的气息降临，还有一道萧羽熟悉的气息。

    下一秒，就见九位老者赶来，其中六位乃是从楼道处出来，剩下三位则是从外面进来。

    那三位进来的人中，有一位萧羽认识，迦南内院大长老，苏千。

    “萧庭主，你没事吧？”

    几人赶到之后，就朝第一层的中央位置而来。

    苏千来到之后，见到一点事情都没有的中央之地，不由得问道。

    萧羽摇摇头：“无事。”

    苍老的脸庞露出疑惑，苏千看了看萧羽身后的坑洞，再看了看萧羽。

    不应该啊，以柳长老刚才的描述来看，此次陨落心炎的暴动程度强烈，即便是陨落心炎没有冲破封印，也不应该这么快就平静下来。

    带着疑惑苏千朝从地底赶来的六人询问了情况

    萧羽知道他们要说什么，很自觉的退到远处

    陨落心炎乃是迦南内院最重要的东西，自己一个外人，在这里站着也不是个事，搞不好还会被别人怀疑自己偷听，对那异火有什么不好的想法呢。

    在苏千了解情况之后，便走到了萧羽前面。

    “想必萧庭主有很多疑问吧，不妨我们找个地方，聊聊怎么样？”

    苏千笑呵呵道，他打算将一些东西告诉萧羽。

    ？？？

    萧羽虽然很想表示自己一点疑问都没有，但还是点点头

    若是表示自己知道怎么回事，那岂不是直接承认了自己了解陨落心炎吗？

    这样真的不会被苏千当做是对陨落心炎密谋已久的不轨之人？

    不然你为什么会对迦南学院的秘密这么了解对吧。

    苏千见萧羽表示肯定，便带着后者出了天焚练气塔

    那些守塔长老则是继续维持天焚练气塔的稳定，其余的一人，负责处理此次暴动的后续工作，毕竟这么多学员受伤，不能不管。

    苏千将萧羽带到自己的办公室，然后便向萧羽讲述了关于陨落心炎的事情。

    说实话，萧羽很惊讶，他没想到苏千会这么直白的把迦南学院的秘密告诉自己

    那可是迦南学院的根基所在！

    自己还是一位炼药师，要知道异火对于炼药师的吸引力是致命的，他苏千凭什么这么相信自己？

    等到苏千说完之后，萧羽忍不住问道：

    “苏千大长老，为什么要告诉我这些？你难道不知道异火对我们炼药师的吸引力吗？就不怕我产生其他想法？”

    苏千听到萧羽的话，直接笑了起来：“哈哈哈，萧庭主真是直爽，竟然毫不避讳的这么问老夫。”

    “那老夫也就直说了，告诉萧庭主这件事，主要有三个原因。”

    “第一，萧庭主此次帮助内院平息异火暴动，避免了这么多学员受伤，对内院有恩，对于恩人，告诉你这些，无可厚非。”

    刚才苏千已经询问过七位守塔长老，将事情的经过都了解到了，一切串起来，很容易就猜到，从此暴动能够如此快速平息，必然是萧羽的功劳。

    “第二，萧庭主既然这么巧的遇到了异火暴动，那么以萧庭主你的见识，不会不知道天焚练气塔里面的是什么，只要你对塔内的异火有想法，说不说都一样，倒不如直白的说出来。”

    “第三，据我了解到，萧庭主似乎也有着一种异火，而且极为强大，当时萧庭主力战海皇和毒皇的时候，许多人都已经见识过了。”

    “而且一个人，一生只能收服一道异火，这是斗气大陆公认的，所以老夫以为本院的异火对萧庭主，应该并不是那么有吸引力。”

    萧羽听到苏千的话，也是一愣，好像还真是这样

    真tm有道理。

    事实真的是如此吗？苏千其实并没有说谎，那些原因确实是他将陨落心炎的消息告诉萧羽的主要原因。

    还有一个原因，苏千想请萧羽帮忙，而这个忙，就是关于陨落心炎的

    这也是苏千邀请萧羽前来迦南学院的其中一个目的。

    他原本是想观察萧羽几天的，但现在貌似不需要了。

