    第92章你眸色很好看

    扭头的瞬间，若清风拂面的少年音也落在她耳边。

    “骆雨？”

    见来人是身着一袭淡蓝色衣袍，特意还将一双碧绿色瞳孔露出来的叶时，骆雨愣了下。

    “叶时，你这眼睛？”

    “啊，你说这个。”叶时抬手，绣着波浪纹的蓝色衣袖滑落下去,露出一截皓白异常的手腕，右手摸了摸自己眼尾。

    “眼睛的眸色，因为最近可以改变瞳色的药水暂且用完了，新的还在采买的路上，这才没法，只能将这种难看的瞳色露了出来。”

    骆雨了然点头：“原来是这样。

    不过你这碧绿色的瞳色，我觉得并不难看。

    你其实就这么露出来，也没什么的。”

    虽然她不太想和叶时交好，但有些该说的实话,她还是得说一下。

    孰料她这话刚刚落下，就听几道议论声从不远处排着的队伍那边传来。

    “他那眸子怎么会是绿色的？瞧着可真恶心，和我之前去打猎的时候遇见的饿的眸子发绿的狼匹一样。”

    “的确看着很奇怪，不过我听说，南疆那边的人都是这种眸色。

    估摸着是因为他有南疆人的血统吧？”

    “南疆人？你是说那个众多女子都会来大周当娼妓的南疆？

    瞧他这副模样，十有八九就是娼妓的子嗣了。

    青州书院如今是什么腌臜物都能来的了吗？”

    “啧，谁说不是呢，跟这种人当同窗，当真是晦气。”

    骆雨对南疆那边了解的不多，这会儿是听了这些书院同窗才知晓之前叶时所说的不隐藏掉眸色，会惹来一些不必要的麻烦中，那个所谓的麻烦，到底是什么。

    抿唇过后，特意提高了声音，在似是被那些恶言恶语中伤的有些难受的叶时面前帮他回呛道：“我倒是颇为羡慕你这瞳孔的颜色,和我兄长和爹爹之前赠与我的绿宝石差不多,晶莹剔透,别具美感。”

    说完这句，骆雨见那些嚼舌根的人视线都落在她和叶时这边了，持续输出了起来。

    “至于旁的看法，都说林子大了什么鸟儿都有，难免会有一些不好的声音出现。

    我私以为，是没有必要去在意的。

    毕竟有的人除去天天议论别人的事情之外，已经可怜到没什么正事能做，就只能做一些和人不相沾的事情。

    叶同窗，你说是吗？”

    骆雨这番话并没有点名道姓的骂谁，却能让刚才嚼完叶时舌根的学子们一阵的面色发臊和恼怒。

    去回呛骆雨吧，指不定会被说是自己对号入座，不骂又憋的难受。

    骆雨见那群嚼舌根的人个个面色难看到不行，冷哼了一声后，带着叶时离开领取书院院服的领取点时还不忘留下一句阴阳怪气的话。

    “走吧，咱们去寻个空气干净的地儿去。

    我总感觉这处有些人早上可能未洗漱，这嘴巴的臭气都熏我这处来了。”

    骆雨敢这么说，主要还是赌这些书院的新生们都还是这个时代的原住民，脸皮肯定比较薄，不太会吵架。

    果不其然，她这话落下后,直到带着叶时离开了,都未听到有任何反驳的声音。

    啧，真的令人下头，来领个书院的院服都能碰见这种嘴臭的人。

    叶时直到跟着骆雨到了一个人少的凉亭内了，才从骆雨嘴皮子的战斗力爆表的震惊中回神。

    他因着眸色的原因，不知晓听过多少难以入耳的脏话。

    但像骆雨这种，明明一个脏字都不带，却还能将人怼的哑口无言的，的确是头一次见。

    不仅如此，她还是第一个夸赞他眸色好看的。

    骆雨站定了，见身前面色中还带着些发懵，似乎是还未从方才的状态中回神的少年，皱眉问了他一句：“你之前算计我的时候心眼子不是挺多的吗？

    这会儿被这些人嘴臭骂了，怎得连吭都不吭？”

    “之前算计你的事情，的确是我有错在先。

    但当时的情况下，也只有你能帮我。

    我若不如此，莫要说日后的日子，就连自己的一条性命能否安然活到十五岁，都是一个未知数。

    至于被那些人辱骂的事情.......”

    叶时说到这里神色黯淡了起来。

    “自小到大，我经历过不知多少次，早已经变得麻木了。

    时间长了，我便权当听不见他们所言。”

    骆雨听完叶时的解释，眉头皱的更狠了些。

    她原先以为，叶时算计她只是为了单纯争取一些好处，不曾想还会牵扯到他的性命安危？

    明白这事后，她心口处那颗因为他之前利用了她生起来的那块疙瘩，随着叶时睫毛轻颤的动作渐渐化开掉。

    转而叹了一口气，拍了拍他肩头。

    “罢了，如今你我二人也算是半个友人，不管你是如何想的。

    反正这种腌臜话，我是听不下去。

    只要你我在一起的时候，被我撞见有人这么辱骂你，我都会帮你回呛过去。

    药水，你之后也不必继续用了。”

    骆雨说着，正了正他身子，强迫他抬起头来和她对视。

    “在我这处，你这双碧绿色的眸子，也的确十分漂亮，又为何还要以损伤自己双眸为代价，遮掩住这份美丽？”

    少女神色认真，不算太大的柳叶眼内如今由叶时盯着，仿若从中窥见到让他想要寻个地方藏起来的亮眼光芒。

    他其实说谎了，他遮挡眸色的药水根本未用完，之所以如此，只是为了赌一把。

    就赌骆雨会不会替他出头，帮他说话。

    可如今他明明已经赌赢了，心下却又有些开心不起来了。

    骆雨不知道她再次被叶时算计了，这会儿和叶时说完这话后，又询问起他，他方才来寻她的原因。

    闻言，叶时敛起眸内的深色，狼狈避过她太过真挚的视线，哑声回道：“是有一个忙想要你帮忙帮一下。

    我父亲那边，说要帮我定下一门亲事，媒婆四日后就会抵达青州这边。

    那门亲事的女方，我听说是一名年龄已经而立，但家里却权势不小的世家。

    之前她已经结过好几次亲事，但男方皆都无一例外的未能挺过一个月的功夫便因不明原因身死。

    我打听到的消息说，那些男方死的时候身上都遍布着大大小小数道伤痕。”

    ?  ?某作者：是谁心动了我不说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

