    第125章 叶晨点亮天罡星

    不过，就在这时，叶晨突然想起了一件事情，那就是戊土大阵。

    自己需要镇元子的大阵，来提升自己五行杀阵的品级！

    想到这里，他的直接看向了镇元子，镇元子还不清楚是怎么回事，不过看着叶晨眼神应该知道不是什么好事！

    不过现在他已经成了叶晨的下属，而且是忠心耿耿那种魔傀！

    所以哪怕不是好事，他也只能接受！

    很快，在神念意识之中与叶晨沟通之后，他取出了自己的戊土大阵！

    随后交到了叶晨的手上，叶晨直接将着戊土大阵与五行杀阵进行融合！

    九天之上，万古长空，顿时星光耀亮，那三十六颗天罡星中，有一颗闪耀诸天！

    这代表着又一个大阵，成功融合进入了五行杀阵！

    这时候，系统再一次响了起来。

    “叮！检测到宿主大阵已经升级，现在先天阵法排名第七位！奖励宿主随机大礼包一个，请宿主尽快查收。”

    叶晨听到得到系统奖励之后，笑的是合不拢嘴！

    没想到自己的先天阵法，竟然提升到了第七位的程度！

    也就是说，只要自己再次融合其他大阵，阵法再次升级，估计马上就能成为前三甲的存在了！

    若是到了前三甲的行列，那么就算是对战圣人，自己也有一定的把握了！

    随后，镇元子躲进了域外星空，那天罡星中，自有他修炼的场所！

    现在，代表天魁星的定海珠已经点亮了！

    受到定海神珠的吸引！

    镇元子直接飞入了代表天魁星的那颗定海珠中！

    不过，随着天魁星入驻了镇元子！其余的星辰，也星光浩荡开来！

    它们发出了属于自己的星辰的光泽！

    紧接着，万古长空中，第二颗天罡星也亮了起来！

    随之, 在五行杀阵中的孔宣, 也被吸引到了代表天罡星的定海珠中！

    与此同时, 杀阵中的杨蛟，同样控制不住自己的身形，被接引进入了代表天巧星的定海神珠之内！

    渐渐地, 太古星辰之中，已经有三颗星辰被彻底点亮！

    这表示它们已经有了星主！

    同时, 它们与叶晨之间, 也已经有了巨大的联系！

    不过, 太古星辰剧变还未结束！

    很快，那太古星辰之中, 又有星辰再次燃放光辉！

    代表天哭星的定海神珠，直接照耀在了哪吒的身上！

    而天暴星的星光，笼罩在了杨戬的身上！

    大阵之外, 杨戬哪吒有点身不由己, 直接融入其中, 再次点亮了两颗星辰！

    这时候, 叶晨感觉到自己的实力竟然再次大增！

    不仅如此，他与太古星辰竟然取得了一定的联系！

    这在以前是根本想不到的！

    虽然三十六颗定海神珠, 代表着三十六颗太古天罡星！

    然而，叶晨却从来没有想过，这三十六颗定海神珠竟是太古星辰中, 真正的星辰之首！

    怪不得它们有那样庞大的内涵，能够容纳万千能量, 只是现在的叶晨无法了解它们更多的隐秘！

    眼见着镇元子消失不见，叶晨这一次也算是大功告成了！

    他不仅点亮了诸多星辰, 还让一些星辰之主进行了归位！

    这可以说，是意外之喜了！

    当叶晨走出自己的五行杀阵的时候, 此时的申公豹脸色土灰！

    他很难想象, 这镇元子是怎么失败的！！！

    本以为这次一定能够和叶晨见个高低了，没想到竟然又一次的失望透顶！

    申公豹头也没回, 立即带着众人返回了西岐城中！

    叶晨自然是功德圆满！

    只是这个时候，三霄仙子走了过来！

    云霄的脸上露出紧张的神色道：

    “叶晨, 那杨戬和哪吒不知道为什么, 竟然被两道光速吸引消失不见了！”

    “就连我也不知他们到什么地方去了，会不会是阐教暗中下手给他们算计了？！”

    叶晨听完，微微一笑, 随后摇了摇头道：

    “这个你们就不用担心了, 他们自然有他们的缘法，现在的他们在天罡星中修行, 想来用不了多久, 一定会日进千里。”

    三霄仙子看着叶晨那自信的模样，就知道这事肯定和他有关系！

    所以就不多问了！

    这时候，闻仲走过来，问叶晨接下来该怎么办？

    叶晨大手一挥，直接收兵！

    ……

    此时此刻，诸天圣人们，已经彻底傻了眼！

    他们没有想到，这叶晨竟然有如此的本事，居然顷刻之间，击败了镇元子！

    特别是元始天尊，玉虚宫中他面前的桌子已经不知道碎了几个了！

    旁边的白鹤童子战战兢兢的！

    他从来没见过老爷发这么大的脾气!

    而且现在的元始天尊,两眼已经有点微微变红!

    白鹤童子真是有些担心，要是自家老爷一生气的话，挥手之间他可能就灰飞烟灭了。

    不仅是元始天尊，同样在首阳山八景宫，太清老子也是咬牙切齿！

    虽然他已经早已忘却了人间情物！

    但是叶晨现在取得的战果，可以说是打了他的面皮！

    这就让他耿耿于怀了！

    要知道, 自己可是费了九牛二虎之力，才把镇元子请出来的！

    本指望他能够把叶晨消灭, 没成想，不仅没有消灭叶晨不说！

    居然连镇元子都成了叶晨的手下！

    也不知道叶晨用了什么手段，竟然能够收服镇元子！

    怎么说镇元子也是个老前辈？一个准圣竟然被人家直接给忽悠瘸了！

    认人为主，丢人！

    镇元子的表现，真是打了自己的脸，而且自己还送了那么多东西！

    太清老子越想越想越觉得可恶！

    此刻，西方的两位圣人一直在关注着这叶晨!

    没想到这叶晨一点点的成长，居然到了这等地步，这已经让他们有些担忧了！

    特别是准提道人，这家伙回忆着叶晨的过往，觉得叶晨已经超脱了他所认知的范围！

    从叶晨一次次的修为提升，一次次战胜老牌圣人！

    他不难察觉出，叶晨一定有什么特殊的秘密！

    “师兄，这叶晨这个家伙，会不会成为咱们以后西方大兴的拦路虎啊？”

    接引道人也不知道该怎么回答！

    本来封神大劫之后，就已经是西方大兴的时候，但是现在看来这个时候还不到！

    特别是随着这个叶晨的出现，一切事情，已经偏离了封神的主线！

    接下来到底该怎么做，他也有点儿拿捏不准了！

    “师兄，要不然我还是到东方去看看吧！”

    接引道人摇了摇头，他已经发现这个叶晨在快速成长了！

    特别是和镇元子的那场大战，他被困在戊土大阵中之后，竟然能发出圣人之力！

    直接击败了镇元子！

    他略微感受了下，那股力量的强悍程度，丝毫不下于自己，使出十二分的战斗力！

    这也就是说，这个家伙在他的杀阵中，竟然拥有圣人级的手段！

    谁知他还有没有后手？！

    要是自己兄弟二人轻易东出,到时候丢了面皮,岂不是得不偿失?！

    (本章完)

