    第176章 天道之下的平衡

    此时的大巫相柳浑身上下都被控制住，正在接受了这巫族血脉的最后传承。这时候，没想到九凤竟然前来了，看到九凤之后，相柳更是格外的高兴，本想上前打个招呼，奈何现在动弹不了。

    就在这个时候，那个巨大的巫人似乎也感受到了九凤周身的巫族血脉，随手把自己的巨斧戳在了九天之上。

    左手扣住了九凤的顶粱门！

    九凤刚想反抗，但是突然感觉一股熟悉的力量充斥着自己的周身，每一寸肌肤那种力量特别的舒服。

    九凤突然感受到了什么，这是一种传承，一种巫族血脉的传承。

    九凤不敢耽搁，赶紧动用自身的力量，不断的运转着，眼见着眼前的这个巨人身体越来越小。

    从原来的几百丈高，现在落成了几十丈。

    但是相柳和九凤的力量却不断在提升，他们周身每一寸肌肤，都流露着巫族的力量。

    就在这个时候，三皇五帝等人看出了其中的门道。

    眼见着相柳和九凤的身体体质不断地发生着变化，竟然有突破的迹象，要知道，巫族突破实在是太过于难了，他们没有神识只靠自身的力量。

    当年后土化轮回之后，祖巫们为了结成12都天神煞大阵，不得已的情况下，才每人出了一滴精血，最后造就了一个祖巫。

    然而，这后天所成和先天所成相差甚远，最后，巫妖大战的时候，同样和妖族同归于尽了。

    但是今天的这两个人却截然不同。

    特别是大巫九凤，她是巫族的一个特例。

    是除了十二祖巫外盘古血脉最为纯正的巫族，也是除十二祖巫之外唯一拥有元神的巫族。

    她和祖巫强良一同孕育而出，是祖巫强良的胞妹，玄冥巫法的唯一传人, 实力仅次于十二祖巫。

    当年巫妖大战, 九凤跟随玄冥一同杀上洪荒天庭, 令无数妖神闻风丧胆。

    相柳也非常强横，经过这么多年的潜心修行，修为早就有了突破的迹象。

    只是因为自身的血脉的原因, 这才没有突破。

    但是今天，巫族所有的残运血脉都在这个巨大的巫人的手中, 如今全部落在了两个人的手中。

    可想而知, 这是多么强横的力量。

    这时候五行杀阵之中都已经彻底沸腾, 叶晨看着他们的传承，心中更多的是悲凉。

    巫族曾经雄踞天地, 就连那诸天圣人都对他们退避三舍，可想而知他们的力量当年合体多强横。

    但是现在时过境迁，早已经不复当年之勇, 现在巫族所有的气运聚集起来, 也只不过剩下眼前的这两个仅存的硕果。

    不过, 这种传承若是能够一直延续下去的话, 巫族注定不灭！

    说心里话，叶晨对于巫族还是比较欣赏的, 他们这一生与天地斗法，与圣人夺命，他们不能推算过去, 更不能推演未来。

    但是就是凭借着自己心中那股狠劲，成就了几万年的威名。

    力量才是强者的代表, 他们崇尚力量，但是却又不鄙视弱者, 曾经，人族刚刚诞生的时候, 过着衣不裹体, 食不果腹的生活。然而，这些巫族不断的帮助人族, 让这些人族逐渐的强大。

    甚至有的巫族还娶了人族，他们相互的繁衍出巫人。想当年后羿和嫦娥不就是这样吗。

    他们这些家伙脾气火爆, 但是心性直爽, 一诺千金，从来不会拐弯抹角到处算计。

    这也是叶晨敬佩他们的原因，当年的蚩尤转世之后, 成了巫人, 和轩辕黄帝争夺着洪荒气运，也是因为当年圣人们强行插手, 这才没有让蚩尤成功。

    就在叶晨想着的时候, 眼前的这个巨人已经少了几丈大小了！

    三皇五帝看出了其中的门道之后，顿时心惊胆寒，别人可能还好一些，特别是伏羲和轩辕，他们两个人可是经受过这巫族的挑战！

    特别是伏羲，他太能理解，一个祖巫的出现对于这方天地的震慑了。

    何况这一出世还是两个！

    绝对不能让他们传承成功，就在众人思考的时候，九天之上早已风雷变幻，在那混沌深处竟然出现了一只巨大的眼睛。

    这只眼睛缓缓的睁开，这只巨大的眼睛睁开之后，让身处混沌中的所有人都吓了一跳，那上面带来的威压可不是简简单单。

    “天道雷罚之眼！”

    伏羲注意到了这个事情，叶晨听完这几个字之后, 更加心惊胆寒，他没有想到，这两个人获得传承的同时，竟然惊扰了天道的雷罚之眼。

    这分明就是大道要泯灭他们的存在。

    此时此刻, 伏羲大喊一声：“各位兄弟，一定不能让他们传承成功，若是让他们传承成功，大祸不远！”

    其余的人也注意到了这件事情的严重性。

    只见几个人站定了八个方位，正是先天八卦的位置，乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑！

    排成了八卦阵！

    随后，只见他们八个人身上的气息陡然一变，每个人的身上竟然皇气笼罩，龙气盘旋。

    紧接着，一条条龙气从他们的手中打了出来。

    八个方位八种颜色，八条龙气直接锁住了这个巨人、相柳和九凤！

    就在他们想要动手的时候，叶晨就在旁边看着，还是那句话，敌人的敌人就是朋友。

    自己已经为商朝逆天改命，自然也就不在乎再逆天一回。

    “五行之山！镇！！！”

    随着叶晨的一声大喊，只见在五行杀阵之中，突然之间形成一座山峰。

    这座山峰高耸入云，遮天蔽日，竟然在五行杀阵的上空顶住了雷法之眼！

    不仅如此，这五行之山竟然向着三皇五帝的方向直接压了过去。

    三皇五帝正在全力以赴阻挡着这巫族最后的传承，没想到在这个时候，他们头顶之上竟然出现了一座大山。

    这座大山直接压在了众人的头顶之上。

    三皇五帝现在可以说全力以赴对抗着这巫族的进化，如果他们不能阻挡住这巫族的进化，将来那因果业力可能会全部落在他们的头上。

    (本章完)

