    []

    第2064章

    这只小小的黑妹，比他萧战还要牛逼！

    说来，真的太感谢苏墨染了！

    没有苏墨染，他和乐乐就没命了。

    没有苏墨染给的大黑天，穆如雪和岳父岳母就没那么好救，沈天罡说不定也来不及救。

    黑妹这一路上，可谓是帮了他太多忙了！

    而这一切的功劳，都归功于苏墨染的大度，舍得将这么牛逼的黑妹送他。

    “原来是这样，你小子的命可真够大啊，哈哈！”沈天罡开怀笑了起来，这一笑，给他肚子疼的面目都扭曲了，萧战连忙将他扶着躺在地上，让他好好接受黑妹给他治伤。

    “乐爸，盈盈的哥哥有没有活着？还有，盈盈和她妈妈救出来没有？”这时雪狼王跑到萧战身旁，拉着萧战胳膊迫切的问道。

    萧战冲他一笑：“乐乐还活着，盈盈和她妈妈也救出来了，盈盈还好，她妈妈被喝血喝的性命垂危，不过已经脱离生命危险了，由于盈盈的妈妈，头部被王那畜生，用重物撞击，已经失忆了，但人还活着，就是对我，也是对大家莫大的安慰。”

    “太好了！都还活着！真是太好了！”雪狼王高兴的热泪盈眶，然后忏愧的道：“你出事后，我就想带盈盈和她妈妈去狼窝避难，赶到龙国时，运气好救了他们，结果在他们去狼窝的路上，遭遇血族首领和王的埋伏，我打不过他们，导致盈盈和她妈妈被抓。”

    “后来我们又组队去救，没想到王的实力，提升的那么快，我们一群人都打不过他一个，没有把盈盈和她妈妈救出来，说来真是太对不起盈盈和她妈妈了。”

    他忏愧的低下头。

    萧战拍了拍他的肩膀说道：“你做的已经很好了，我也非常感谢你，能够如此重情义，不惜代价的去帮助盈盈和她妈妈。”

    “更要感谢你，能够率领雪狼团，帮我龙国守护疆土。”

    “雪狼王的豪情与恩情，我萧战都记下了，以后雪狼王有什么需要帮忙的地方尽管开口，我萧战义不容辞！”

    雪狼王笑着摆摆手：“我所做的一切，都是为了可爱的盈盈小北鼻，她真的太令我喜欢了。”

    “如果你觉得过意不去，非要感谢我的话，就让盈盈认我为干爹，那我就更高兴了！”

    萧战想都没想，直接说道：“你能不顾一切的去救盈盈，做的不比我差，对盈盈的好也不比我弱，你有资格当盈盈的干爹，我同意了。”

    “等战打完，我让盈盈叫你干爹，给你端茶喝。”

    “哈哈！”雪狼王开怀大笑：“那就这么说定了啊，可不许反悔！”

    “君无戏言！”萧战道。

    “哈哈！”

    大家都替雪狼王感到高兴。

    这时，对面的指挥官，从惊愕中回过神来，悍然下达了命令：“上！博山们全给我上！把这个新投入战场的家伙给我撕烂！立刻马上把他给我撕烂！！！”

    []

