    “赵夫人，您的案子之前是全律师接的，现在转给了我。不过您和全律师谈的也不多，您再具体跟我说说，然后提出您的诉求！”岳景城腰背挺直。

    苏青橙拿好笔记本准备做记录。

    “我们得胜集团你应该知道吧？”陈兰又吸了一口烟，缓缓吐出来，“是赵得胜和他的前妻一手创办的。”

    “这点我承认，前期我对公司是没有什么贡献，毕竟那时候我还不认识他！”

    “后来他和他前妻离婚，他也给了她一大笔补偿，他们的儿子也一直在公司做事，年年分红什么的也不少。”

    “我嫁给他之后，给他生了个女儿，我自己也在公司工作了好几年，现在赵得胜快死了，他儿子和他前妻就想把我赶走，哪有这么便宜的事？”

    苏青橙做着记录，没想到这个有钱女人也有这么多烦恼。

    岳景城眉头皱了一下，“夫妻婚后的共同财产肯定有您的一份，这点不用担心。”

    陈兰摇头，“你不懂，婚后共同财产怎么界定？公司是婚前成立的，这房子也是婚前买的……”

    陈兰看了看豪华的别墅，“这几年生意不好做，公司的业绩没怎么增长，甚至还有些亏损，如果以我结婚为节点来算没有盈利，我不是一分得不到？”

    岳景城沉思片刻，倒不是那么简单界定，可能要派审计去查，但这不容易。

    正想着外面的铃声又响了起来。

    陈兰有点意外，似乎没想到会有访客。

    按了一下接听键，一个中年男人的脸庞出现在屏幕上。

    “阿兰开开门！”

    陈兰脸色大变，急忙按熄了屏幕，对着岳景城急急说道，“岳律师，你们快躲一下！”

    岳景城蹙眉，站起身，“赵夫人既然有客，我们改天再来！”

    “不行，你们现在不能出去，不能让外面的人看见你们，快躲起来！”

    岳景城还想说什么，陈兰急了，“一时半会儿跟你解释不清，先躲起来，算我求你了行不行？”

    岳景城脸上有点冷，又有些无奈，万一真坏了别人的事造成什么严重后果就不好了。

    “快呀、快呀！”陈兰朝他们拼命摆手，又朝门口走去。

    苏青橙急忙收好东西，岳景城站起身，一眼看见茶几上的两杯咖啡，快速拿起塞到了茶几底下。

    牵起苏青橙的手往边上跑。

    前面有好几个房间，有一个看着应该是主卧不想进去，拉着苏青橙的手进入边上的次卧。

    走进房间，里面有张很大的床，有衣柜、化妆台等。

    但因为是客房所以没有卫生间。

    两人就站在门后，你看看我看看你，都有点无奈。

    这叫什么事儿，拜访个客户搞得好像抓奸一样。

    陈兰重新按了可视电话，屏幕里的人似乎有点不高兴。

    “刚才怎么把门铃按掉了，你是不是不想见我？”

    陈兰一边笑一边撩了一下头发，“怎么会，刚才是不小心点错了。”

    说完便开了门。

    中年男人走进来，脸色微愠，“这么慢，是不是在家里藏了人？”

    “你胡说什么呢！”陈兰娇嗔一声，作势打向男人的胸口，男人顺势拉住她的手朝她嘴上就亲了下去。

    两人一边吻一边往里走，陈兰才突然想到刚才岳景城他们在这还喝了咖啡，这不是要露馅了吗？

    后背惊起一层冷汗。

    撇一眼茶几，咖啡居然不在，这么短时间竟被岳景城收起来了？

    这男人还真是机敏。

    身体顿时放松下来，推推男人的胸，妩媚一笑，“这么急干嘛……”

    男人一把抱起她，“快想死我了！”

    抱着陈兰就往房间走。

    陈兰也不知道岳景城他们俩进了哪个房间，怕撞到他们，故意大声说，“今天去我房间吧！”

    如果他们在主卧就告诉他们小心点藏好，如果在次卧，他们就可以放心了。

    岳景城和苏青橙两人心也提了起来，千万不要过来这边。

    谁知那男人偏偏不如他们所愿，抱着陈兰往次卧走，“不去你房间，那床上有那老不死的味道，我不喜欢！”

    岳景城一头黑线，也没地方躲，只好拉起苏青橙往衣柜里钻。

    好在衣柜够大，不过放了很多衣服，给他们的空间也不多。

    两人躲进衣柜，上面有隔板不能站着，只能坐下，岳景城从后面抱着苏青橙，两人大气不敢出。

    男人抱着陈兰滚到床上，陈兰扫了一眼房内，没见二人的踪迹，心想他们可能在主卧，暗暗松口气。

    苏青橙和岳景城躲在衣柜里，柜门是百页的，透过缝隙可以看到外面的情形。

    两人干柴烈火在床上做起不可描述的事，苏青橙双颊通红，眼睛简直不知该往哪看。

    岳景城一手抱着她，一手捂住她的眼睛，在她耳边轻声说道，“别看！”

    可是外面的情况愈演愈烈，眼睛被捂住耳朵越发灵敏起来，什么声音都听得一清二楚。

    苏青橙的脸烫得都快烧起来，身后的岳景城呼吸似乎也有点粗重，温热的鼻息打在她耳后，颈部起了一层鸡皮疙瘩。

    岳景城抱着苏青橙，觉得她的身体软软的，味道那么好闻，手不由收紧，身体紧绷起来。

    感觉到他的异样，苏青橙一动不敢动。两人保持着这样的姿势，既别扭又尴尬。

    没想到拜访个客户会遇到这种事。

    还免费看了一场小片。

    大半个小时，床上的两人终于熄了火。

    在床上躺着片刻一起到浴室洗澡去了。

    等他们出去，苏青橙猛得拉开柜门，双手扇着风，脸热的不像话。

    岳景城跟出来，耳廓也是红红的，一向清冷的脸上也多了一分绚色。

    两人对视一眼既尴尬又有点忍俊不禁。

    “嘘！”岳景城一只手指放在唇边，拉着苏青橙的手轻手轻脚往门边走。

    贴在门上听了一下动静，没听到声音，拧开门把手，往外看了一眼，没人，拉起苏青橙就往外跑。

    那两人在浴室自然没听到这边的动静。

    苏青橙和岳景城跑出门，快速跑到自己车上。

    两人对视一眼，再也忍不住哈哈笑起来。

    笑着笑着，岳景城突然探过身，捧起苏青橙的脸就吻了下去。

    “景城……”苏青橙的脸绯红。

    岳景城把她搂进怀里，闷声笑，“回家！”

