    白专武有些疑惑的看着石方和燕驰侠说道：

    “受人之托？”

    紧接着他像是想到了些什么，不可思议的说道：

    “白洛妍？”

    石方只是笑了笑说道：

    “老爷子，借一步说话。”

    白洛妍觉得有些愧对仙狐一族，还不想一下子就现身在众人的面前。

    白专武点头，亲自带路来到了一个偏僻的角落。

    下一刻，白洛妍迫不及待的从木簪中飞了出来，一把扑在了白专武的怀里。

    “爷爷，对不起，一切都是我的错，我不应该逃婚的！”

    说完，白洛妍嚎啕大哭了起来，声音之凄厉一下打动了白专武。

    白专武的眼睛也湿润了起来，抱着白洛妍的双手不自觉的用力了一些。

    “傻丫头，你回来了就好，回来了就好，这不是你的错，都是魔狼一族错。

    天杀的魔狼一族将我们仙狐一族害成这样。

    我不怪你，你的父母也不怪你，族人们更不怪你。

    你知不知道你走后，他们有多么想你吗？”

    白洛妍哭的更大声了，这两年经历过的委屈，经历过的苦痛，对仙狐一族的担忧统统化为泪水哭了出来。

    白专武有些无措，只能在一旁奋力的安慰她说了许多话。

    “洛妍！”

    就在这时，一阵带有惊喜的声音从远处传了过来。

    白洛妍听到这句话后，身体明显的一颤，她又惊又喜的转过身来。

    喊出那道声音的正是白青青！

    白洛妍的母亲。

    “娘！”白洛妍哭着喊了一声。

    白青青当即跑过来一把抱住白洛妍笑着哭道：

    “洛妍你回来了！这两年也不知道传回来一点消息，你知不知道娘有多担心你吗？

    傻丫头，我可想死了你！”

    一对母女就这样抱着开始哭泣。

    原来白青青看到白专武待着石方等人离开，她有些不放心跟了过来。

    没想到却看到了白洛妍，顿时惊喜交加也不顾什么危险不危险，直接喊了出来。

    从这里传出去的哭声也吸引到广场上正在折磨林墨的一些人。

    他们先是错愕，很快脸上露出了惊喜。

    他们听到了，这哭声异常熟悉，白洛妍！像极了白洛妍的声音。

    一个又一个的人朝着哭声传来的方向走去。

    先是一个胡子拉碴的中年男人，看到白洛妍的一瞬间，顿时激动的哭了起来。

    白涛，白洛妍的父亲。

    “洛妍！是爹对不起啊，让你受苦了！”

    白涛惊喜的和白洛妍母女抱在一起。

    两年前要不是白涛性格软弱，没有太过反对白洛妍和林墨在一起，白洛妍也不会出逃。

    更不会连续两年杳无音信。

    这两年间，他非常悔恨，觉得是他害了他的女儿，害了白洛妍。

    从此茶不思饭不想，愈加堕落。

    再次看到白洛妍的时候，他人一下子就哭了。

    后面越来越多的族人现身，等看到是白洛妍的时候纷纷惊喜的说道：

    “妍儿回来了！看看都瘦了，这两年过的也肯定不好吧。”

    “太惨了，这么小就被迫离开家族，自己闯荡生活，不容易啊！”

    “是洛妍啊，多么懂事的一姑娘，没想到却被魔狼一族逼成这样。”

