
　　“九州十八门年轻一辈？”

　　陆凡有些疑惑，却也不敢耽搁，直接便来到陶家外面。

　　徐逸飞在荒古陶家外面，默默的等待着，见到陆凡的那刹那间，瞬间怒意大盛：“为什么？你为什么要这么做？就算你不喜欢陈仙儿，也不应该杀他！”

　　“这件事情不是我做的！”

　　陆凡摇头说道：“而且我根本就没必要，你也知道我的为人，我怎么可能会杀陈仙儿！”

　　“如果不是你的话，那还会有谁？”

　　徐飞冷声说道：“那天你离开九州十八门，可曾见过他？”

　　“的确见过！”

　　陆凡点头说道：“他是与我道别，最后便离开了，我根本就不知道怎么回事！”

　　“你还在这里狡辩，我真是错信了你，把你当成最好的朋友，甚至把你给放了，没想到你却是这种人！”

　　徐飞冷笑，更充斥着不满，同时猛地拔出长剑，今日他来到荒古陶家，自然不会轻易罢休，陆凡做出这种事情，也必须付出代价。

　　“这里可是荒古陶家，你难道想在这里动手？”

　　陶少主冷声说道：“我劝你最好还是掂量掂量，不要在这里胡作非为，不然我荒古陶家，可不会袖手旁观。”

　　“今日之事，是我与他之间的事情，与荒古陶家没有关系！”徐飞冷声道。

　　陶少主还想说什么，却被陆凡挡住：“这是我的私事，陶兄不必多管，我来处理便可！”

　　“既然如此，那我便不多管闲事，不过若是有谁想为难你，我第一个不答应！”

　　陶少主冷冷说道，眼神中更带的冷漠，这里可是荒古陶家，没有谁能在这里撒野。

　　徐飞却不多言，拔剑便向着陆凡冲的过去，看起来气势汹汹，更是没有丝毫留手的意思。

　　见到眼前一幕，陆凡却是喊道：“陈仙儿真的不是我所杀，我可以随你一同回去，将这件事情调查清楚！”

　　“不必了，今日便用你的性命，来告慰仙儿的在天之灵！”

　　话音刚刚落下，徐飞一剑便砍向陆凡，陆凡并没有闪躲，却是硬生生的被刺中，胸口处更是有着鲜血溢出。

　　“我说过陈仙儿不是我杀的，今日就算你杀了我，我也无话可说，如果不是你，我也不可能离开九州十八门！”

　　陆凡直言说道：“但那背后的真凶，却能够逍遥法外！”

　　“陆兄！”

　　陶少主见情况不对，一掌将徐飞震开，这才将陆凡抱在怀中，陆凡体内的鲜血也不断流淌，整个人也岌岌可危，徐一飞刚才出手没有手下留情，刺的更是心脏，若是稍有不慎，恐怕就要死于非命。

　　徐飞见到眼前人，也微微有些动容，显然是没有想到，陆凡竟然会不闪不避。

　　“你怎么这么傻，就这样任他伤害，既然不是你所做的，你就不需要如此！”陶少主直言：“只要有我荒古陶家在，就没有人能够欺负你！”

　　说完之后陶茂成才望徐飞：“如果你还认为是他做的，我也无话可说，就让你九州十八门，亲自前来我陶家要人！”

　　徐飞愣在原地，良久未曾说出一句话，陆凡的为人他最为清楚，如果真的是他做的，必定会直接承认，又怎么可能反驳。

　　陶少主将陆凡带回陶家，便来到了荒古陶家的密室，这里面有最好的疗伤圣液，对于陆凡的伤势也有着极大的作用。

　　“你不该救我的。”

　　陆凡出言说道：“陈仙儿之死，虽然不是我直接造成，但也必定与我有关！”

　　“你就别把什么事情都往自己身上揽，这件事情与你并无关系！”

　　陶少主直言道：“你就安安心心即可，至于其他的事情，我陶家会出面解决。”

　　“可是如此一来，必然会有一场大战！”陆凡摇头说道：“这不是我希望看到的，九州十八门的人对我不错，我也不忍心见到他们如此！”

　　“你放心，我会和他们说清楚！”陶茂成摆了摆手：“你在这里养伤便可。”

　　说完之后，他才离开了密室，想必要不了多久，九州十八门的人便会来到荒古陶家，不过荒古陶家的地界，可不是什么人，想来便来想走就走。

　　等到不久之后，在东域的上空，一阵黑压压的一片，众人纷纷观望，内心更是震撼，显然是没有想到，在这东域的上空，能够有着这么多强者。

　　“这些可都是九州十八门的人，怪不得九州十八门能够明满东域，竟然有着如此多的高手！”

　　“谁说不是呢！九州十八门如此兴师动众，恐怕就算是荒古世家，也要畏惧三分！”

　　“这可未必，荒古世家有绝世神兵，就算九州十八门有再多高手，也不过是无稽之谈，要真的动起手来，还是荒古世家更出一筹！”

　　交谈之声一片，东域之中众人也纷纷出言，眼神更变得犀利，如今九州十八门如此大的势力，若是真的与陶家冲撞在一起，必定会引起无尽的波澜。

　　与此同时，在陶家地域之中，陶家众人也皱起眉头，他们虽是荒古世家，但却从来没有见过这么大的阵容，恐怕九州十八门的所有高手，都已经全部出动。

　　“交出上古神体！”

　　苍老的声音在虚空中响起，沈家老祖凭空而立，目光直视着荒古陶家，更是有着无尽气场。

　　九州十八门的其他诸多，老者也纷纷观望，眼神中带着极大的不满，陈仙儿的死对于他们而言，也是有着极大打击。

　　“诸位前辈，是不是有什么误会？”天籁小说网

　　陶少主淡淡一笑，这才抱拳说道：“九州十八门发生的事情，我也略知一二，但绝不是陆生所为，恐怕凶手另有其人！”

　　“除了他还会有谁！”

　　沈家老祖冷声道：“九州十八门的人，不是谁都能杀的，让那小子滚出来受死！”

　　“我刚才已经说了，人并非陆兄杀的！”

　　陶少主冷声说道：“九州十八门带着这么多人前来，是不是有些不太合适？”

　　“看来陶少主是不想交人？”沈家老祖眯着双眼，更带着一股杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第952章 亲临陶家免费阅读。https://xs.23sk.com 