    哆啦A梦有些疑惑。

    “大雄，你在说什么？什么给你用用啊？？”

    哆啦A梦刚睡醒脑子有点蒙，正梦到自己吃美味的铜锣烧就被大雄吵醒了。。

    现在大雄还找自己要什么新道具。。

    大雄用手指了指自己的脑袋道：“别开玩笑了，就是诸天聊天裙啊！！我正在睡觉，突然出现在我的脑海里，这难道不是哆啦A梦你的道具吗？”

    哆啦A梦开口道：“确实有能够在脑海里交流的道具，但是我根本没有买呀，而且大雄说的那个诸天聊天群，我根本就不知道。”

    “你是没有睡醒，把梦当成现实了吧大雄。”

    听到这句话。

    大雄愣住了。

    感知了一下脑海之中聊天群确实存在，而且不断地有人聊天，根本不是做梦。

    他慌了。。

    一把抓住哆啦A梦。

    哭着大叫道：“完蛋了，哆啦A梦，救命啊，我的脑子好像坏了~”

    哆啦A梦被大雄大叫声中变得清醒了。。

    “不要慌，大雄！”

    哆啦A梦将大雄推开。

    一只手塞入了口袋之中摸索起来。

    哆啦A梦掏出了一个古怪的机械仪器。

    “大脑测试仪！”

    “大脑测试仪，22世界未来家家户户必备的家用医疗设备，涌来检测脑子是否正常。”

    说完之后。

    哆啦A梦就把仪器放到了地上，按动仪器的按钮，随着一阵虚无的电波浮动。

    大脑测试仪已经做出了诊断结果：“脑电波数据正常，无异常情况，请保持健康饮食！”

    ...

    听到仪器的报告，大雄瘫软在地上。

    “到底是怎么回事，明明我的脑海里聊天群还在啊~~”

    .....

    “诶？脑子居然没问题，难道是精神或者灵魂出问题了？？”

    哆啦A梦吐着舌头手舞足蹈的在自己里口袋摸索着。。

    片刻。

    哆啦A梦拿出了两个淡紫色的手镯。。~

    “灵魂共享手镯！”

    “灵魂共享手镯，可以让使用者的灵魂达到几乎100％的相同，是未来防止伴侣出轨的不二之选。”

    .....

    哆啦A梦还要解释。

    大雄焦急道：“以后再解释吧，赶紧告诉我这个东西怎么使用就行了。。”

    哆啦A梦拿出一个手镯递给大雄。

    开口道：“大雄，你把这个手镯戴在左手。”

    大雄毫不犹豫的接过手镯戴在了左手。

    而后哆啦A梦将另一个手镯戴在了自己的右手。

    就在此时。

    “叮------哆啦A梦已加入聊天群。。”

    “哆啦A梦并未在群主邀请的范围之内。”

    “哆啦A梦已被踢出群聊。。”

    .....

    “蛤？”

    聊天群内。

    弟控-宇智波鼬：“刚刚我看到了什么？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“好像是有人加入了聊天群，不符合规则，被踢了。。”

    冰清玉洁-小龙女：“好神奇！！这到底是怎么肥事？”

    郡主赵敏：“不清楚。。。。。”

    超兽冥王：“有趣~~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，确实是闻所未闻见所未见，把冥王大佬都炸出来了。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“聊天群的功能和上传的群文件我已经大概了解了。。”

    “关于群主大佬和冥王大佬，真是.....不可思议呢~”

    艾斯德斯非常的震撼。

    群文件共享视频里面描述了冥王可歌可泣而又可敬的故事，玄冥黑洞更加刷新了她对于强者的认知。

    不对，应该是对神明的认知。

    至于群主大大，只有一个数据模板，看起来亦是非常恐怖，是一个可以算尽诸天万界，威能莫测的无上仙尊。

    至于其他的群员，除了白胡子和鼬她能看上眼，其他的还是差点味道。

    ......

    回到聊天群。。

    在艾斯德斯发完言之后。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“内个，虽然说新人你能了解群里的知识我很开心，但是现在重要的刚刚有个叫哆啦A梦的加入聊天群又退出来，这是什么鬼？”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，这个事都，当让是艾特我们全能全知李大仙的群主大大了！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，没错，大召唤术@全能全知的群主大大!”

    冰清玉洁-小龙女：“@全能全知的群主大大。”

    郡主赵敏：“@全能全知的群主大大。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“啊嘞，这是群员们的传统吗，那我也入乡随俗吧。@全能全知的群主大大。”

    超兽冥王：“呵呵，有趣，本尊也对这个有些好奇呢。。@全能全知的群主大大。”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内。

    青子衿看着突然加入的两个群员，眉头微挑。

    这两个裙员他还是比较熟悉的。

    前世作为一个老二次猿，他当然了解了。。

    不过青子衿并不打算解释或者聊天什么的。。。

    他相信，“全能全知”的群主大大一定会出面的。

    不过突然加入聊天群又很快被踢出聊天群的哆啦A梦让他很感兴趣。

    根据他的猜测，哆啦A梦应该是用了什么神奇的道具。

    。。。。。

    “哆啦A梦啊~好怀念，不过当幻想成为现实，哆啦A梦的世界，应该挺恐怖的吧~”

    青子衿有些唏嘘。

    新加入的群员让他也有些惊喜。

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤自然是看到了哆啦A梦进入聊天群又被踢了出来。

    作为群主的她拥有着裙主权限。

    但是并不是她将哆啦A梦踢出去的。。

    是聊天裙自行检测到哆啦A梦使用了道具以一种另类的方式进入了聊天群。。

    在聊天裙的设定值中，这是违法的。。。

    所以聊天裙的系统自行判定将哆啦A梦踢了。

    不然像哆啦A梦这种宝藏，她怎么舍得踢走呢。。

    如果可以。

    池梦鲤恨不得把哆啦A梦抓过来。。

    自己又能rua哆啦A梦的头，又能获得这么多神奇的道具。

    即便是在这个恐怖的妖魔复苏的世界里。。

    也可以轻松的活下去。。

    .....

    收回思绪。

    池梦鲤看到聊天裙的裙员都在艾特自己。

    就连冥王大佬也在艾特自己。

    她知道，自己该出现了。。

    “哈哈哈哈哈哈，本仙女果然是最厉害的，连冥王大佬都要听我吹牛皮。。。呸......预知命运！”

    “对对对，是预知命运！”

    全能全知的群主大大：“咳咳，欢迎新人，这里是诸天聊天群，连通诸天万界各个维度世界。”

    “大家不要着急，我一一为大家解答。”

    “叮-----《斩-赤红之瞳》部分片段已上传~”

    “叮-----《哆啦A梦》部分片段已上传。。”

    .....

    “群员超兽冥王提取了文件.....”

    “群员成为我的儿子吧提取了文件....”

    “.....”

    所有的群成员都提取了文件。

    。。。

