    谢谢彬哥的盟主，让《我的前任全是巨星》终于有了第一位盟主。

    感谢，连续好几本默默的支持，甚至有时恐怕都没有看书。

    谢谢，这份支持真的是沉甸甸了。

    既然发了单章，那么就拜托大家几张月票吧。

    加更，这几天会安排的，最近几天大家懂的，所以更新只有保底。

    还是那句话，大家放心，猩猩人品是有的，欠的更新绝对会补上。

    顺便再说几句，这本书猩猩一直在说没有铁杆了，甚至在以为的铁杆群里厚着脸发了求票都几乎尴尬的没有人理。

    写书10年，因为嘴笨情商又低，所以即没有经营过读者群，又因为扑街更无老读者支持了。

    前两天因为月票实在争不动了，几个朋友还说猩猩但凡懂得经营自己，也不会落得如此的孤立无援。

    万幸，靠着大家的支持，目前新书月票榜还在第10。

    这种感觉，大家或许不会懂，就是在这本书之前任何自信都没有了。

    上架后这本书大家的支持和打赏就仿佛是给了猩猩最后一根救命稻草。

    2020年，猩猩一年几乎3点前没怎么睡过，在各大作者群都消失了，毕竟扑街了，然后就仿佛恶性循环一般，怀疑自己的能力，越写越觉得垃圾，就这样一直持续了一年。

    之前说的真不是玩笑，猩猩不仅仅买了猝死险，还悄悄写了个纸条记录了自己留的点私房钱，就怕自己挂了媳妇找不到。

    可现在，一切都因为大家的支持改变了，所以现在就感恩，感恩彬哥还能够这么支持，感恩大家能够订阅还给猩猩打赏让猩猩觉得还能吃这碗饭，证明猩猩不是个废物。

    一直没说，这本书的开头猩猩废物说那么多，其实就是自己的真实写照，2020年猩猩认为自己连废物都不如。

    最后的最后，希望大家都平安，最近都要注意防护，今天的疫情看起来更严重了。

    就这样，希望大家都好好的。

    连猩猩这样的废物都能站起来，猩猩相信大家都比猩猩强的多。

    猩猩会以为积极向上的态度度过这一年，也会以最好的状态码字，大家也都要打起精神。

    一起进步，一起加油。……

    ……

