    当禹霸仙说出真阳经三个字的时候，整个虚空之中，立刻变得一阵的惊叹之音。

    “真阳经？竟然是真阳经？这可是禹皇族真正的恐怖极别的功法，位列于禹皇族的八大功法之一，是仙王最为顶级的功法，传闻禹皇族的这八大功法，都是仙王顶级的功法，而且如果有天才可以将这部功法完善的话，那么这个天才，一定会踏入到仙尊的层次！”

    这一刻有神族的修士震撼道。

    “没错，禹皇族的八大功法，只有禹皇族的真正天才他们才会传授。而且也只有可以修炼到仙尊希望的妖孽，才会被传授这种功法。这是禹皇族高层的期翼，希望他们都能够修炼到仙尊的层次！”

    有修士知晓禹皇族的内幕，此刻眼神之中带着一丝的羡慕之色道。

    “禹皇族曾经就是地球的一员，他们的八大功法，都是上古地球最杰出的功法之一，这八部功法，任何一部都有让人修炼到仙尊层次的希望。虽然这真阳经也只是仙王巅峰的功法，不过也正是因为如此，如果可以将这部真阳经完善成为仙尊功法，绝对可以借此领悟，直接成为仙尊级别的高手！”

    就在众人惊叹的时候，虚空之中的禹霸仙，已经变成了一团比烈日还要炽、热的存在，这一刻他带着无尽的杀意，朝着陈朽杀戮而去。

    “死！”

    禹霸仙的脸上，没有任何的表情，只是眼底深处，满是嗜血，还有无尽的战意。

    这是一个完全为了杀戮而生的人，陈朽能够感受到，在禹霸仙的内心深处，似乎是有着一颗堪比修罗族还要好战之心，完全是为了杀戮而存在的傀儡。

    这一刻，陈朽喝道：“起源拳法第二式，无限之拳！”

    当这一道拳意出来的时候，所有人都感觉到了空间变化了。

    这是真实的变化，面对着陈朽的方向，似乎有着无尽的空间拳意，层层叠嶂，开始朝着禹霸仙涌动着。

    这一刻空间已经变得流动了，变得不稳了，禹霸仙所施展出来的真阳经，虽然是恐怖无比，甚至是可以轻易的用炽、热的拳意扫杀一切牛鬼蛇神，但是他的拳意此刻已经无法触及到了陈朽的身上。

    整个宇宙之间，陡然之间变化成了多维，所有的拳意无限，包容一切，可以轰杀一切，顷刻之间就将禹霸仙的真阳拳意吞噬，甚至就连禹霸仙本人，也被这股无限之拳的意境所吞噬，让禹霸仙整个人修炼的法则都开始溶解。

    “啊！”

    禹霸仙感觉到身上的法则不断的被溶解，这比死了都要难受。

    这是一种十分恐怖的感觉，禹霸仙感觉到了自己的生命，随时都有可能被陈朽的这股拳意所吞噬，他开始剧烈的挣扎着。

    “轰轰！”

    陈朽这一刻皱了皱眉头，他感觉到了禹霸仙此刻竟然不惜残害自己的身体，开始疯狂的在自己的体内施展出来了禁法，让他的实力在这一瞬间暴增，已经达到了仙王层次的能量，这一刻终于从陈朽的拳意之中冲了出来。

    “很好，果然不愧为禹皇族的天才，连我领悟的第二式都能够逃脱。不过接下来你要注意了，我会施展出起源之拳的第三式，这第三式，只是我构想出来的一个雏形，还没有真正的参悟透彻，更没有名字，充其量也只能算作是半式吧，不过我相信对付你，已经足够了！”

    这一刻，陈朽的眼神之中无比的冷静，他在无相道的四种法则，地，火，水，风都融合了之后，就感觉到了自己的领悟，如同井喷一般勃发而出，他之前施展出来了起源之泉的第二式——无限之拳，正是因为地火水风相互融合，构建了宇宙万物，构建了无限，所以他才施展出来了无限之泉。

    不过，现在陈朽施展出来了起源之泉第三式，却是有一种古怪的韵味，这种拳意，无生无灭，万物都是在一个混沌的状态之中，似乎没有了时间流动，也没有了所谓的空间，整片天地之间，都是在一种玄奥的状态之中。

    这一刻，所有人都彻底的沉、沦了，他们的精神，被陈朽的这道拳法牵引，无法挣脱出去。

    而首当其冲的就是禹霸仙，这一刻禹霸仙感觉到了自己如同是一叶扁舟，在这片天地之间开始摇晃着，很快就被恐怖的大浪所吞噬，他无法感知到未来，也回忆不起自己的过去，整个人混沌无比，似乎很快就化成了宇宙的一粒尘埃，被宇宙所融合。

    这一刻，禹霸仙感觉到了自己的灵魂，似乎被这股恐怖的力量所流逝了，他的灵魂开始变得苍老，虚空之中的混沌，更像是一眨眼就万年的时间，沧海桑田，无尽的岁月，幽幽而过。

    “你，你这是什么招数？为何会有如此恐怖的灵魂攻击？”

    禹霸仙感觉到自己已经陷入到了虚空之中的混沌当中，这一刻他无比虚弱，但是眼神之中却是有些明亮的望着虚空之外，似乎能够望到陈朽一般。

    “没有开始，没有终结。既是开始，也是终结！”陈朽在这一刻感觉到了这种拳法的奥义，他终于取了一个响亮的名字——无始无终！

    当然，他还没有领悟透彻，只是一个半成品。

    不过，这第三招起源之拳，仅仅是半招，就已经足够将禹霸仙杀死了。因为这一刻陈朽感觉到了禹霸仙的气息，已经真正的开始衰落了，短短的几分钟之内，禹霸仙身上的气息，这一刻彻底的消失了，没有了任何生机。

    禹霸仙死了！

    起源之拳第一式，无相拳。第二式，无限之拳。第三式，无始无终。

    这三式起源之拳，既是陈朽领悟的地火水风融合之后的奥义外在的体现，也是陈朽对大吞灵诀的领悟。

    大吞灵诀第一层次带来的空间法则，更是让陈朽感触良多。

    此刻，他终于创造出来了独属于自己的恐怖拳法，虽然这种拳法也只是有三式。

    陈朽随手一挥，禹霸仙的储物戒指，就来到了陈朽的手中，被陈朽收了起来。而后，陈朽的拳意，虚空一震，禹霸仙那具恐怖的金仙之躯，直接就被陈朽震碎，瓦解，消失无踪。

    这一刻，全场寂静了，诸多的修士震撼住了。

