
　　“雪薇怎么去了这么久还不回来？”

　　温芊芊和齐齐在池子里已经泡了将近一个小时，但是颜雪薇还没有回来。

　　“他们不会吵架了吧？”齐齐略显担忧的问道。

　　“不会吧。”话虽这样说着，但是温芊芊心中还是不免有些担心。

　　好端端的，在这里居然遇到熟人扯出一些陈年往事，如果穆司神他们二人真的闹出矛盾，那她的罪过可就大了。

　　“齐齐，麻烦你帮我看着天天，我去找找雪薇。”

　　“哦好。”

　　“妈妈？”天天一双漂亮的眼眸，忽闪忽闪的看着妈妈。

　　“宝贝，你和齐齐姐姐先玩一会儿可以吗？妈妈很快就会回来的。”

　　“好呀，宝贝喜欢齐齐姐姐。”说着，他还粘人似的用小肉手搂上了齐齐的胳膊。

　　齐齐也被他闹得满心欢喜，“来，天天，我们一起玩小鸭子。”

　　“好呀~”

　　见状，温芊芊便放心的去找颜雪薇了。

　　她拿过一条浴巾披在身上，脚步匆忙的朝外走去。

　　她不知道的是，穆司神和颜雪薇二人早就互相订下了一生的承诺。

　　温芊芊来到休息区，她刚进来，便听到了一个熟悉的声音。

　　“学长，咱们这些老同学，有机会该聚聚了，大家都多少年没见面了。”

　　温芊芊停下脚步。

　　随后便是穆司野的声音，他的声音太熟悉了，她想即便过个十几二十年，她也不会忘记。

　　“好，有时间组织组织，大家聚聚。”

　　“穆学长还真是像当年一样令人着迷啊。”

　　“那当然啦！穆学长当年在咱们学校，那可真是神级一样存在的人物。聪明，英俊，鲜少有人能把这两点凑在一起啊。”

　　“真的好好奇，像穆学长这样的男人，会喜欢什么样的女人啊？”

　　“就是啊，谁这么有幸，能被穆学长喜欢。”

　　“穆学长，大家都是同学一场，我们四个又是单身，要不这样，你就在我们四个之中选一个吧？”

　　女人用调侃的语气和穆司野开着玩笑。

　　穆司野只笑了笑，随后，他说道，“你们先玩吧，下次有机会一起坐坐。”

　　“好。”

　　“好。”

　　“珊迪你们先走，我和学长说一些工作上的事情。”

　　温芊芊悄悄走上前，便见黛西穿着一身白色连体泳衣，她正前凸后撅的站在穆司野面前。

　　她的朋友们见状，笑得暧昧，但也依言离开了。

　　她们走后，只见黛西上前走了一步，凑近他，神秘兮兮的说道，“学长，我一个市场监管的朋友说，咱们准备新投的那个项目，颜氏集团也有兴趣。而且颜氏放出了话，对于这个项目，他们志在必得，要成为这个项目最大的投资人。”

　　闻言，穆司野蹙了蹙眉。

　　“学长，颜氏集团这次来势汹汹，对方也知道竟争对手是我们。我们接下来该怎么做？”

　　“按步就班，盯紧这个项目。这个项目会是我们公司上半年最重要的项目。”

　　“嗯，我知道了。学长，听说颜氏集团和咱们还有些渊缘，怎么对方还这么来势汹汹？”

　　“在商言商，商人如果不为公司赢利，那些员工该怎么养活？”

　　“哦，学长您说的对。”

　　“好了，剩下的上班之后再说，既然出来玩，就好好放松一下。”

　　“好，学长那我就先走了。”

　　“嗯。”

　　他们二人说的其实就是工作上的一些事情，但是黛西行为举止过于暧昧。她穿着泳衣毫无忌讳的站在穆司野面前，而且还故意凑近，穆司野也并未躲开。

　　他们说话的声音不大，温芊芊听不到他们在讲什么，只看到了他们二人动作暧昧。

　　虽然在大庭广众之下，穆司野不会和她做出什么，但是这也让温芊芊心里不舒服。

　　黛西走后，她也没了和穆司野说话的兴趣，索性转身离开了。

　　这个地方转来转去就这么大，不经意间，温芊芊竟然和黛西走了个照面。

　　“温小姐？原来你也来了啊。”黛西一见到温芊芊，露出一副不可置信的样子。

　　温芊芊听她说话不招人待见，她不想理她，但是出于礼貌，她还是打了招呼，“黛西小姐，你好。”

　　“刚刚见到学长了，他说自己来的，怎么你也在这里？难道你是什么不可言说的人吗？”

　　闻言，温芊芊心口蓦地一疼。

　　穆司野说自己来的？

　　“想来一准儿是温小姐要来这里，所以你便强迫学长来吧？学长不喜欢泡泉这些事情，以前我们在一起的时候，更喜欢的是攀岩。”

　　黛西又开始在炫耀她和穆司野曾经发生过的事情，她说的，也许发生过，也许没发生过。

　　“温小姐，你带学长来这里地方，不会是想趁机占学长便宜吧？”黛西以一副打量的目光看着温芊芊。

　　“像你这种平板身材，不知道有什么看头啊。”黛西笑着说道。

　　黛西来者不善，一开始在穆家的时候，她就有点儿故意抢风头，如今在这里，她更是不加掩饰对自己的不满。

　　她喜欢穆司野，所以对温芊芊有极大的敌意。

　　“温小姐，我不过是和你开个玩笑，你不会生气了吧？”见温芊芊不说话，黛西又贱贱的补了一句。

　　温芊芊微微一笑，“黛西小姐这种丰腴的身体，想必你的男人肯定多过过江之鲫吧。”

　　“你什么意思？”闻言，黛西变了脸色。

　　“哈，我也只是开个玩笑，黛西小姐不会在意吧。”

　　黛西黑下脸，她满是敌视的盯着温芊芊，没想到这副软软柔柔任人可欺的面目下，居然还牙尖嘴利的。

　　“黛西？黛西你怎么在这里？我们还等你打牌呢。”就在这时，黛西的另外三个女同学走了过来。

　　闻言，黛西面上一喜，“你们快来，我给你们介绍一个人。”

　　见状，不知为何温芊芊只想离开，然而她要走，便被黛西伸手拦住了，“温小姐，别走啊。”

　　“你干什么？”

　　“黛西，这位是？”黛西的同学问道。

　　黛西唇角勾起一抹得意的弧度，“她啊，她的来头可不小，她是咱们学长儿子的母亲。”

　　“啊？她就是那个代孕妈妈？”黛西的女同学，面上没有其他表情，只有惊讶，“我早就耳闻学长有个儿子，根本没听过他孩子的母亲。”

　　温芊芊顿时面色惨白，“请你让开。”

　　“学长的眼光……我记得他是一个要求很高的人啊，怎么找了……”黛西的另一个同学，打量着温芊芊，毫不掩饰的评价着温芊芊。

　　“温小姐自有手段，对不对啊温小姐？”

　　温芊芊面无表情的看向黛西。

　　“难不成温小姐是哪家的千金？有个强大的娘家做依靠？”

　　“还是温小姐毕业于名校？”

　　听着她们的话，温芊芊的内心忍不住自卑起来。

　　她非出自名门，也非毕业于名校，她只是个普普通通的女人。

　　在她们的眼中，温芊芊和穆司野简直有云泥之别。温芊芊能傍上穆司野，想必是用了什么下三滥的招数。

　　温芊芊始终沉默着。

　　她们见温芊芊不说话，也不好再说什么，只一个女同学对黛西说道，“温小姐什么出身不重要，只是，有些可惜学长了。”

　　这话表面是维护温芊芊，实则更是将她一脚踩在了泥里。

　　黛西见温芊芊已无还手之力，她笑着说道，“温小姐，学长身边需要的是一个能帮助他的人。你如果在他那儿已经拿了好处，见好就收。穆家大太太这种身份，你一个普普通通的小人物，担不起。”

　　“好了，我们走吧，他们都等急了，好不容易歇个周末，别浪费了才好。”

　　“走吧走吧。”

　　“温小姐，你如果真的缺钱，也可以和我说，以我现在的收入来看，我给得起你。”

　　“黛西你别老拿人开玩笑了，有你妈有你爸有你哥姐他们，哪轮得到花你的工资啊。”

　　“就是啊，你们孙家家底厚，你哥姐又在政府身兼要职，你才是典型的出身名门啊。”

　　临走之后，她们又炫耀了一把孙茜茜也就是黛西的来头。

　　随后，她们一行人便笑嘻嘻的离开了。

　　温芊芊怔怔的站在原地，一时间，她的心便沉到了谷底。

　　她现在的生活环境，只限于穆家。她每天的生活活动范围也只限于穆家。

　　对于外面的事情，她一无所知。

　　黛西以及她的这三个同学，一个个充满了自信与优越。不像她，那样卑微。

　　明明被欺负了，她却无话可说。

　　如果她是穆司野光明正大谈得女朋友，她有这么个靠山，还能仰起头来，和她们大战几个回合。

　　可是现实是，她什么靠山都没有，她和穆司野之间也是不清不白。

　　穆司野对她的态度也是模棱两可，一会儿亲密，一会儿冷漠。

　　温芊芊觉得，两个人如果相爱，根本不用在乎事俗的眼光。可是他们算什么相爱？而且身处高位的人是穆司野，一个属于高攀的人，怎么可以有那种无所谓的心态？天籁小说网

　　“芊芊，你怎么在这里？没和天天在一起？”

　　就在这时，穆司野朝她走了过来。

　　听着他的话，温芊芊便觉得刺耳。

　　孩子是她一个人的吗？凭什么就得是她看着孩子？她生下来就是为了给他看孩子的？其实在他眼里，自己也是一无事处的对不对？

　　他的那些同学为什么敢一个个高高在上的嘲讽她，不就是因为穆司野不爱她吗？

　　她招谁惹谁了，跟她有什么关？

　　“芊芊？”穆司野又叫了一声。

　　温芊芊瞪了他一眼，没有理他，直接撞了他肩膀一下，大步离开了。

　　穆司野转过身，一脸疑惑的看着温芊芊。

　　“芊芊，温芊芊？”

　　他越叫她走得越快，索性后面她还跑了起来。

　　这丫头，见鬼了？见到他，跑什么跑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4496章 穆宁番外（255）免费阅读。https://xs.23sk.com 