    “少来拖我下水。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ”芮冷玉把玉簪装进了口袋里。“就这两样，别的不许拿了。这些东西都是不能见光的，你要是敢拿去倒卖，后果很严重。”

    “我也不是那种人啊。”叶少阳一边观赏，一边又趁芮冷玉不注意，拿了几件小玩意装进兜里。

    在一个柜架上，两人现了很多字画和书信，可惜经过几百年的腐蚀，已经斑驳不能辨认。

    两人也不想毁坏文物，碰也没碰。

    将所有藏品看了个遍，两人决定回去了，刚走到石门边上，一声怪吼，从甬道尽头传来。

    两人还没回过神来，就看见一个人影飞来，是陈露。

    “老大你们快去帮忙，瓜瓜要顶不住了。”

    “什么！”叶少阳一惊，急忙飞奔出去，刚到甬道转弯处，只是瓜瓜和雪琪正在前后围攻一个黑影。

    这黑影看着得有两米高，身躯庞大。

    叶少阳用头灯照过去，顿时倒吸一口冷气：

    这家伙浑身长满黑毛，嘴巴长长的拱起，像一直狼，两排森森犬牙上流淌着绿色的粘液。

    这是什么玩意？狼人？

    “黑毛煞……”芮冷玉用颤抖的语气说道。

    叶少阳心中咯噔了一下，他没听说过这个名词，但他知道，煞是僵尸的一种，所谓百僵成一煞，一旦成煞，哪怕是最普通的，也起码拥有一只尸王的实力，极难对付。

    在这头黑毛煞的狂攻之下，瓜瓜和雪琪只能退守。

    “老大，他身上煞气对我们有很强的压制，修为施展不出，你快来帮忙！”瓜瓜冲他喊道。

    来不及多想这家伙是从哪跑出来的，叶少阳飞身上前，拔出七星龙泉剑，迎头劈下去。

    “嗷……”

    黑毛煞裂开大嘴，喷吐出一大口瘴气，居然将七星龙泉剑生生震退。

    叶少阳也体会到了瓜瓜所说的被压制的感觉，心神一凛，没等还手，那黑毛煞狂攻过来。

    对僵尸一类的邪物来说，没有什么特别的攻击手段和招式，只是利用本能和强横的修为。

    当下两条利爪携带着可怕的煞气，对叶少阳一通猛攻。

    “当当当当！”

    只听见一片脆响，七星龙泉剑砍在他两条胳膊上，感觉像砍在生铁上，反倒被煞气冲的手臂麻。

    “卧槽，我只说铜甲尸够硬了，这玩意比铜甲尸还硬！”

    叶少阳收起七星龙泉剑，拿出太乙拂尘，转攻为守，想要寻求机会贴符，利用符印的力量弄他，不想这玩意度极快，一时找不到机会。

    芮冷玉刚要上前帮忙，瓜瓜大叫一声：“又来了几只！”

    二人抬头一看，又是两道黑影从甬道尽头快奔来。

    瓜瓜手捧玄铁鬼刀，抵挡住一只，芮冷玉立刻转身，也挡住一只，雪琪也上去帮忙。

    “你不要动手，去叫四宝他们过来！”叶少阳转身对陈露命令道。

    眼下有三只，还能抵挡得住，要是再来几个，非得灭团不可。

    陈露答应一声，飞身而去。

    叶少阳分神之际，被黑毛煞抢得先机，煞气吞吐，叶少阳节节后退，一只退到石门的夹缝里，方才站住。

    “天地无极，八卦护身！”

    太乙拂尘一抖，在空中画出一道太极双鱼图，依托石门夹缝的狭窄地形，挡住黑毛煞的进攻。

    叶少阳心里很着急，经过这几个回合的交锋，他检验出了这黑毛煞的实力：不是自己对手，但是硬拼起来，想要在短时间内擒杀它，也是做不到。

    但又必须在短时间内搞定，不然谁知道这黑毛煞一共有多少，万一再多来几个，冷玉那边就顶不住了。

    “砰！”

    叶少阳脑袋一缩，躲在夹缝中，黑毛煞的利爪拍击在石门上，出巨大的声响，但石门纹丝不动。

    这一幕，令叶少阳计上心头，左手一张，弹出三张灵符，尾相接，拼成一道防御结界。

    黑毛煞爆吼着用双爪拍来，结界震动，挡住了这一击。

    “傻比，来啊！”叶少阳挤眉弄眼的挑衅。

    “啊！”黑毛煞怒急，后退一步，浑身煞气爆，猛然撞了过来。

    傻比，叶少阳暗骂一声，身体一缩，从地上滚了出去，同时太乙拂尘一扫，将三道灵符收起。

    黑毛煞本来蓄力撞击结界，现在结界突然撤掉，力无着点，当下一个趔趄，跌进石门。

    叶少阳眼疾手快，趁它没有完全跌进“藏宝室”，飞快的转动石门上的石盘。

    “咯吱……”

    “密码”被打乱，石门内部的机括运作，打开了一格的石门猛然关闭，夹住了黑毛煞硕大的身躯。

    虽然不知道石门的运作机理，但是叶少阳相信，既然把石门立在这里，定然能承受万钧之力的冲击，不然轻易被人撞开，也就没有意义了。

    果然，石门在关闭的过程中，将那黑毛煞拦腰夹住，动弹不得。

    “嗷……”黑毛煞狂吼起来，一身煞气爆，形成一团黑云般的氤氲，将自己包裹起来。

    但是再强的煞气，对这种机关石门也是没有任何用处。

    随着石门一点点收紧，黑毛煞的骨头“咔咔”折断，绿色的血液四处流淌，黑毛煞两腿乱蹬，但也无力阻止石门的关闭，最终被夹成了两段，只留下半条身体在外面。

    石门上一片血污和碎肉，看上去惨不忍睹。

    叶少阳摇了摇头，转身快步朝甬道一头奔去。

    前方火光缭绕，转了个弯才看到，一朵金色莲花悬停在一只黑毛煞上空，不断旋转，赤红色的流火不断落下，将黑毛煞烧成了一团火球。

    芮冷玉双手结印，站在不远处，不断作法。

    黑毛煞皮开肉绽，尸血流出，更加成为金莲业火的燃料，烧的噼里啪啦。

    黑毛煞四处乱窜，但不管走到哪，头上的五宝金莲就跟到哪。

    雪琪等人四下躲避，以免引火烧身。

    等叶少阳走过去的时候，黑毛煞已经倒在地上，来回打滚，口中出狂暴而凄惨的嚎叫，不一会工夫，便被烧成一团焦炭般的所在，空气中弥漫着浓浓的恶臭。