    噼啪！

    一线黑光自天幕裂缝倏尔崩落，高达不朽初段的恐怖威能，让人下意识的低下头颅，不敢妄自堪天。

    神都万池中的绝大多数普通信众，方才意识到天威存在，便再度变为垂首蝼蚁，站在原地瑟瑟发抖，惊恐到简直无法自处。

    原始愚昧的理念灌输，让他们坚信神明威严，不容亵渎，而面对这比神威还要高出一层的浩浩天威，许多人直接被吓到六神无主，甚至都忘却手头事宜，陷入大脑空白的呆滞状态。

    但越是在这种犹如末日的危难时刻，便越是能够涌现出真正的强者。

    淤泥狂信徒们面对这天降雷罚，纷纷怒目圆睁桀骜抬头，悍不畏死的冲着天空，举起拳锋。得自亘古淤泥的独特体魄，令他们的血气，变得异常旺盛，在信仰之力的加持下，奔涌血气冲出拳锋，随即在泥池之上、雨云之下，形成一片清晰可见的猩红血雾。

    “来吧！”

    接着，万池都主冷喝一声，淡漠面庞忽而浮现出，狰狞至极的血管纹路。

    下一刻，那片由狂徒血气化作的猩红雾气，便瞬间汇聚为巍峨如山的半身巨人，若是仔细辨别轮廓的话，便能发现，这就是万池都主的身形映照。

    好似半个身子从泥池探出的血气巨人，同样紧握拳锋冲天而起，强大威势，令整个万池轰隆作响，在寂灭雷罚突破雨云结界的下一刹那，与之凌空相撞。

    一些个淤泥信徒，因为这血气巨人的出现，好不容易鼓起勇气，幻想着有这样的骇人强者挺身出手，还能有什么危机，是不可抵挡的呢？

    在淤泥教会成立过后，神都万池还从来没有经历过灭顶之灾，所以信徒们发自内心的崇敬亘古淤泥，认为祂是无所不能的存在。

    然而残酷现实，旋即让他们幻想破灭，眼前种种令诸多信徒面如土色。

    啪啪啪啪……

    只见一线黑光与巨人拳锋刚一接触，便摧枯拉朽的崩碎了整个拳头，这大得让人无法形容的右拳，在寂灭雷罚面前，简直犹如纸糊般不堪一击，紧接着，整条粗壮手臂瞬间瓦解，速度快到让人看不出时间差距，仿佛手腕与肩头是同时毁灭，又好像肩头消失得反而比手腕还要快上一点……

    过于迅猛的寂灭天罚，让大脑受到了眼睛的欺骗。

    直到整个血气巨人尽皆摧毁，诸多信徒甚至都没有反应过来，脑海中被恐惧侵占，只能茫然睁眼，却失去了视线焦点。

    噗！

    万池都主猛地喷出一口鲜血，后退数步，倒地不起，真实境界达到游世古神的强大气息，在这一刻萎靡到仅能维持在史诗层次。

    与之相比，贡献出自身血气的淤泥狂信徒们，更加凄惨，浑身冒血如泉喷涌，仿佛细小毛孔都成了关不掉的水闸，各自脚下迅速呈现出片片血潭，事后纵使还能捡回一条命，也必然会被沉重伤势缠绕终身。

    不过，包括万池都主在内的所有人，都没有感到后悔，他们付出的代价固然沉重，但是能够将寂灭雷罚的毁灭天威，哪怕仅仅是削减一丁点，便也可以让他们心满意足了。

    而在狂信徒们做出表率后，淤泥教会的数万普通教众，也在淤泥血首的带领下，为信仰尊神，贡献出了各自的力量。

    原本就一直在悄然持续的祷文诵读，经过淤泥血首的引导，忽而变得嘹亮起来，庄严气息立时涌现，驱散了弥漫在神都万池的惊恐情绪，并且令浩瀚泥池上，形成了一片信仰光辉。

    莹莹光幕，看似薄弱，却令亘古淤泥的神灵异体，得到大幅强化。

    那“漂浮”在泥池上的道道漩涡，在信仰光辉的照耀下，呈现出异样光彩，若是余烬有机会从高空俯瞰，便能发现，自己仿佛又看到了一座现实星界！

    这一幕，引得灰袍青年高度关注，毕竟现实星界是六眼邪灵的秘密手段，而在他施展出六眼秘瞳后，却是随即发现，这座星界比现实星界还要“现实”一些。

    “咦？”

    灰袍青年惊疑一声，能够看到事物本质的他，有些惊讶的发现，泥池上的这片星界，竟然是星界倒影，而同样被倒映出来的，除了漩涡星系，还有那来自黑暗深空的寂灭雷罚！

    噼啪！

    又是一线黑光悍然出现，不过与先前不同的是，这一次的寂灭雷罚方向反了过来，自下而上，从星界倒影中突然出现，便随即与那从天而降的寂灭雷罚，交接于半空之中。

    哗……

    一上一下两道黑光，在交接瞬间，便引发剧烈震荡。

    方才形成于浩瀚泥池的星界倒影，当即消失，紧接着强劲冲击，令泥池中诞生滔天巨浪，浩浩荡荡，向整个万池扩散而去，幸好淤泥血首早有准备，早早与数万教徒合力铸就淤泥高墙，并预留数个缺口，以便泄洪散压，否则，没有自保之力的普通信徒们，必然会死伤无数。

    但纵使淤泥教会，出人意料的构建星界倒影，召唤出寂灭雷罚，也仍然没能阻止从天而降的一线黑光，在泥池之中疯狂肆虐。

    卡拉拉！

    表层泥池立刻击穿，浅层泥池也随即损毁，哪怕泥池的本质是亘古淤泥的古神真身，也仅仅拖延了一秒多种，便令中层泥池遭到冲击，形成一连串的“界面水口”。

    本来，这对泥池洗练者是件不折不扣的大好事，多了一个几乎不限流量的界面水口，便能多出数目庞大的古神真血，供众人研习神灵异体，只是倒霉鬼的出现，让泥池洗练者个个胆战心惊。

    若是凑巧置身于寂灭雷罚的轰击路径上，洗练者的高贵出身，便立刻变得与废土无异，亲眼目睹身边之人化为灰烬，侥幸逃生的洗练者中，有的表现比那些恍恍惚惚的普通信众，还要不堪。

    “什么情况！”

    “寂灭雷罚？”

    “谁能告诉我，究竟发生了什么？”

    当中层泥池遭到雷罚肆虐，占据着一座座神血幻境的贪婪侍者等人，登时大惊失色，胆小者不仅急忙规避雷罚经过的危险地带，甚至提前结束了泥池洗练，头也不回的逃离沼泽之地，引得一部分惊疑不定的洗练者，也由于从众心理，跟着离开泥池，以此暂避风险。

    许多人都误以为，淤泥教会不堪压榨，准备借用寂灭雷罚，报复所有洗练者。

    但实际上，位于深层泥池的九位淤泥神子，就算原本有这个打算，现在也无法分心它顾，纷纷承接来自底层泥池的庞大力量，合力对抗悍然轰落的一线黑光。

    轰！

    剧烈爆炸在深层泥池肆虐开来，余烬等人隔着老远，都受到了波及。

    此刻，灭雨云团还未散去，神血幻境也还未被木偶少女完全吸收，促进形成血肉苹果树的意志体，余烬所化的人面树同样无法缩小身躯，便只能犹如木桩一般，被迫遭遇犹如巨斧的强烈冲击。

    只听咔嚓一声，需要数十人合抱的粗壮树干，便被数把无形巨幅拦腰斩断，得亏余烬的自愈能力非同反响，才能够保证伤而不亡，再加上木偶少女等人及时支援，从而避免数据身躯，又一次遭到严重损毁。

    “应该要结束了吧？”

    余烬心有余悸的想着，灭雨云团甚至都因为此番影响，规模大幅缩减，不朽初段的寂灭雷罚即便强到无法形容，经过数次削减抵消，总不能依旧势不可挡吧？

    起初，灰袍青年、九位神子与淤泥高层也是这么认为的，因为寂灭雷罚的威能层级，又一次降低到神阶极限，哪怕穿过深层泥池，进入底层，以亘古淤泥的实力，也应该不足为惧。

    可异变偏偏在这个时候，突然爆发了。

    【“命运”剧本】检测到亘古淤泥提前开启两道神血幻境，触及警戒条件，便在接连发动两次寂灭雷罚后，又紧急调动力量，对亘古淤泥施以惩戒性质的寂风天灾。

    不过正常状况下，单是一道瞬间发动的毁灭寂风，同样不能威胁到亘古淤泥的存在，可是贯穿神体的寂灭雷罚，为寂风天灾创造直达底层泥池，直面神体要害的机会，于是，两道接近不朽层次的恐怖能量，一前一后同时发作，打了亘古淤泥一个措手不及。

    令其不得不为唤醒更多记忆，付出与之对等的惨重代价——

    沉睡！

    嗡……

    一声嗡鸣，忽而在泥池世界中散发开来，令满心期待的淤泥教徒，随即面露颓然。

    这声来自亘古淤泥的紧急呼唤，先是向麾下信徒表示感谢，后又言明自己即将陷入沉睡，可是连亘古淤泥本身都无法判断，究竟要沉睡到什么时候？

    余烬听闻这个消息，不由得想起了【囚徒·初代】，同样是集合多方力量，好不容易令首位初代薪王避免杀身之祸，最后结果却还是有些不尽人意。

    “光是【“命运”剧本】代天巡狩，局势就这么恶劣，要是等到至高存在苏醒了……”

    余烬没再继续往下想，察觉泥池世界大有一股风雨欲来的势头，便将注意力全部投入到同灭雨云团的对抗之中。

    而从多个角度见证此次天威爆发的灰袍青年，则将飘在脑后的六眼秘瞳收了起来，嘴角浮现莫名笑意：“有点意思，我说这么多信仰古神，怎么偏偏就亘古淤泥遭到特殊对待，原来，祂是古神世界的意志化身啊……那么星界倒影的出现，也就不足为奇了！”

    星界是上古世界的一部分，亘古淤泥又是古神世界的意志化身，当第一道神血幻境解封后，亘古淤泥便意识到自己的真实身份，能够借用星界的力量，所以为了对抗即将到来的双重天罚，专门准备了星界倒影，加以应对。

    灰袍青年之所以突然醒悟，是因为他拦截了亘古淤泥的紧急呼唤，分析出本应只有九位神子和淤泥血首，才能知晓的秘密讯息，从中得知古神世界非但拥有潜在意志，甚至形成了意志化身。

    只不过，就像乐园意志一样，亘古淤泥同样陷入意志囚笼，对外交流的正常窗口，缩减到不足万分之一。

    想要扩大窗口，解封更多记忆，就必须化解至高存在设下的种种封印。

    对亘古淤泥来说，这些封印体现为神血幻境，而针对乐园意志的封印，则与诸多异常项目项目有关，所以，六眼邪灵才叫余烬击杀鸦面疫医，为的就是用这种方法，永久重创乐园意志。

    虽说在炼金魔偶的参与下，噩耗没有成为现实，可最终结果，却是最为符合造物主的利益，一个被迫苏醒的乐园意志，其负面影响作用于长远，若是换成遭到重创，短期内的实力大降，极不利于联手对抗至高存在。

    而这一次的封印解除，毫无疑问是亘古淤泥吃了大亏，可至高存在也没有占到多少便宜。

    亘古淤泥有机会找到更多的尘封记忆，却只能在沉睡过后，才能解开世界秘辛，【“命运”剧本】固然成功重创亘古淤泥，但储备能量并非无限，接连发动三次强大天灾，耗费了大量资源，这意味着在至高存在苏醒之前的这段时间，产生了许多操作空间！

    装备制造师迅速将这一讯息，发送给了基金会，基金会则在和大学、清道夫展开简短会议后，随即将这个至关重要的情报，分享给了地上神国、未来乐园以及明日边缘的几方首脑。

    乐园三巨头的态度十分明确，四大阵营同时放手一搏，便能进一步降低潜在风险，【“命运”剧本】纵使犹有余力，也不可能阻止一切行动！

    “几位，机会摆在面前，不做些什么，实在是可惜了。”

    “议长先生，你们童话乐园突然这么好心，还不是为了完成自身计划？让我来猜猜看吧，完成世界虚拟化工程是必须的，彻底解救首位初代薪王也是必须的，还有什么可否透露一二，我地上神国若能帮忙，必然不会推辞！”

    “这就不牢造物主费心了，夺得初始火炉，并非易事，想必地上神国也没多那么多的资源和精力，分散到其他地方。”

    “哼！”

    随着一声冷哼出现，此番四方交流便立即结束，议长先生扭头就代表童话乐园，向刚刚化解灭雨云团的余烬，发出指令：“即刻通知灰袍传道士，让他做好准备，跟随大师们前往帝国世界，机不可失时不再来，错过了这个空档期，我们可能会付出更加惨重的代价。”

    “明白了，请组织放心！”余烬如是答道。

