    “不是你，也不是你？”

    陆天龙被这俩丫头的回答逗乐，都是成年人了，这么幼稚的回答，这俩公主心里到底怎么想的？

    不过他脸上依旧做出一副特别严肃的表情，继续开口问道：“既然不是你们，那是谁？你们告诉我，那是谁！”

    “不知道！”

    俩妞儿又同时扭头看了对方一眼，再次同时扭开，接着异口同声回答道。

    噗！

    这俩人太有默契了，让陆天龙感觉都快憋出内伤了。

    可是，今天他必须一劳永逸的解决这两位公主的内斗问题，所以他不能笑，而且还要继续强硬下去。

    “都特么的看着我！”

    陆天龙突然一声大喝，没有防备的两个丫头都被吓的一哆嗦，然后同时扭头看向他。

    “房间里面就你们俩人，折腾成这个样子，不是你，也不是你，你们以为我傻呀？”

    “绿萝公主？你很厉害呀，大老远从石头城跑过来，就是为了给我捣乱的？”

    “好好好，我不跟你多废话，愿意在这里呆，就老老实实呆在这，不愿意给我呆，就马上给我回石头城，几位龙王受伤，龙城情况危急，这些都跟你没关系！”

    他声色俱厉朝着绿萝吼道。

    “我……”

    听到他这么严厉的批评自己，绿萝这小火爆脾气也差点压不住。

    可想想受伤的龙王，想想一月之后龙城战斗胜负关系到天罚山的局势，她咬咬牙忍住了，最终还是没有发作出来。

    她是个很有大局观的姑娘，也特别希望为天下古族的胜利贡献自己的一份力量，现在龙城正是需要人的时候，她自然不能离开。

    “就是，不愿意在这就赶紧走，少在这里添乱。”

    见陆天龙训斥绿萝，旁边乔治娜很高兴，还不忘在旁边笑嘻嘻的补充了一句。

    “废什么话，你觉得自己没有问题是不是？”

    可乔治娜的话刚说完，陆天龙一扭身，对着她一嗓子就吼了出来，吓的这妞儿下意识缩缩脖子。

    “乔治娜，你身份高贵对不对？你是镇魂狱的公主对不对？”

    “行行行，我们这里庙小，容不下你这尊大佛。”

    “你现在就赶紧回你的镇魂狱，安安稳稳做你的公主行不行？”“对了，你好像已经回不去镇魂狱了，我好像也答应过你要保证你的安全，可以，没问题，那你现在就马上给我离开天罚山，给我回龙族，我顺便还要跟龙族的龙神说一声，让他们好好看着你，千万不要让

    你出任何问题。“

    “没错，要让他们确保你在龙族能够安安稳稳活到终老！”

    什么？

    听完陆天龙这话，乔治娜得到眼睛顿时瞪大到了极限。

    要让她回龙族，而且还要在龙族一直待着直到死？

    “不不不，我不去龙族，我不要在那无聊的地方呆着，你要非要让我回去，那还不如让我死！”

    这丫头反应过来，几乎是声嘶力竭的发出嚎叫。

    “死？好呀，那你现在就可以去死，撞墙，吃药，还是上吊？”陆天龙凶巴巴的盯着她吼道。

    “啊？”

    这一下让乔治娜没有防备直接愣住，只是随口说说好不好，怎么就给出了她几种选择方式。

    “怎么，不敢？既然不敢，那就给我老老实实闭嘴！”

    陆天龙早就看破了她的小心思，接着冷哼着开口道。

    “我闭嘴！”

    乔治娜赶紧使劲点头，然后拼命捂住自己的小嘴巴，做出一副可怜兮兮的模样看着陆天龙。

    房间一时间寂静下来，不管乔治娜和绿萝多么骄傲倔强，这一刻也被陆天龙彻底降服。

    “都不说话了？都老实了？”

    看着俩丫头全都沉默，陆天龙再次提高声调开口。

    此时他心里是非常得意的，两个小丫头片子，也想跟他斗？也不想想他这些年是怎么过来的，要是连两个小丫头都收拾不了，怎么敢说是从女人堆里爬出来的男人！

    老虎不发威，你当我是病猫？

    当然，陆天龙之所以能够镇住这俩丫头，也完全是抓住了她们两的弱点。

    比如绿萝，一心为古族，此时龙城危机，她是肯定不会意气用事直接离开的，这不是她的作风。

    哪怕被陆天龙训斥，她也能以大局为重暂时忍下。

    乔治娜更不用说，年级还小一些，现在又是无家可归，又不想呆在龙族，想要继续跟在陆天龙身边就只能忍气吞声。

    所以说，打蛇打七寸，对付不同的女人就得有不同的手段，直接命中要害才行，要不然啰里啰嗦说一大堆都没什么用。

    要不然陆氏庄园里面十几个丫头是怎么心甘情愿呆在那里的？

    “我最后一次警告你们两个人！”

    “要是还愿意呆在这里，就给我老老实实不要再给我惹麻烦。”

    “要是不服气，或者不乐意，那就趁早给我走人，各回各家各找各妈，我特么的现在为了龙城的事忙的焦头烂额，还得管你们俩这点破事，你们自己说，合适吗？”

    陆天龙仍是一副凶巴巴的表情，恶狠狠的训斥两人。

    “我千辛万苦来天罚山，九死一生闯天罚之地，我为的什么？”

    “没错，你们年轻，你们想哭就哭想笑就笑想闹就闹，但你们能不能想想我，能不能想想天下古族，能不能想想天罚山的古族勇士们？”

    “行，我话不多说，你们……算了，不说了，爱咋咋地吧！”

    陆天龙痛心疾首的说着，说到最后，语气哽咽，让人感觉都说不下去了，最后深深叹一口气，毫不犹豫转身就走。

    这也是策略。

    一味强硬不行，说不定会彻底激起两位骄傲小公主的逆反心理。

    关键时刻，必须刚柔并济，还得适当表现出内心的痛苦，这跟现实之中泡妞的策略是一样一样的，这叫以退为进！

    果然，就在陆天龙满脸痛苦转身要走的时候，后面乔治娜和绿萝两个人先是一愣，接着同时瞪大眼睛，一起朝着陆天龙追了过来。

    “陆天龙，你不要走，是我们错了……”大功告成！

