    方志强一觉睡到第二天早上九点钟才爬起来，只不过，九点钟起来的时候这个县城里面大部分人都还没有起来，这里的生活就是这样，因为气温太低，加上足够慢的生活，这里的人们没有早起的习惯，他们一天的生活基本上是从九点多到十点才开始，要说慢节奏的生活，没有哪个地方比这里更慢了。

    方志强九点下去的时候，就只有老板一个人刚刚起来，别说顾客了，估计员工都才刚上班。

    方志强点了份早餐，就是一份粥，这份粥还是老板自己熬的自己吃的。

    方志强与老板一起在桌子上吃着早餐。

    “怎么？还是没想到找你妹妹的办法？”老板问道。

    “没有，她自己铁了心的不与我们联系，我们也不知道她去了哪，要找到她哪那么容易啊。”方志强摇头。

    “她的手机都关机了吗？”老板问着。

    “都关机了，连最后告诉我她在这边住在你这个店里的手机也都已经关机了，根本联系不上。”方志强再次摇头道。

    “我昨天晚上睡觉的时候也帮你想了想办法，我想我可能有个办法能帮你找到她的联系方式。”老板说着。

    方志强惊讶放下勺子，连忙问道：“真的？如果有那真的对你感激不尽。”

    “有没有用我也不知道，我只是大致想了想。我记得她在离开这里之前的几天吧，有一天特意问过我这里哪里有可以办手机卡的，她说她要办一张新的手机卡，原来的准备不用了，因为她要用手机导航，得用流量，而且，她说她还不能用自己的身份证办，说是这里有没有不需要身份证就可以办卡的。所以，我想你大概可以在这里找到她新办的卡的号码。”老板道。

    “她既然问了我，那就肯定是去办了，我告诉她就在那边街有个通讯公司的店，虽说现在都实名制了，但是这里可没那么严，只要你想，花个一百块两百块的他就可以直接给你一张卡，登不登记是你自己的事，我让她去了那家店，我猜她应该就是去那家店办了手机卡，你可以去那家店问问看，给他一些好处，我想他会帮你找到的。”老板说着。

    方志强眼前一亮，连忙点头，然后直接请老板跟他一起去，去帮帮他。

    老板也是个热心人，在吃完早餐之后，就带着方志强一起过去了，没有开车，因为街道就那么点长。

    到了那家店，对方是个藏族姑娘，老板一直在跟他交涉，最后方志强直接从身上拿出五百块钱给了对方，然后老板回想着具体的日子，想了很久，也没想出具体的日期，只能是说个大概，然后对方就拿出一个笔记本翻到了一页递给了方志强，说道：“这些天办卡的记录都在这，你看看你们要找的是哪个？”

    方志强看了看，号码并不多，平均一天也就只有两三个人办卡，方志强直接把那段时间一周上下的号码全部用手拍照给拍了下来，然后自己也办了一张卡，就与老板一起回了招待所。

    回到自己的房间里面，方志强把卡放进了自己另外一个手机里面，他现在最不缺的就是手机，他身上可是有三个手机。

    方志强拿着新办的卡，开始对着照片上记录的手机号码一个一个的打，基本上一打过去人家说的就是藏语，听到这，方志强就会直接说声对不起，打错了，然后赶紧挂断，接着打第二个号码。终于，在他打到第七个的电话的时候，听到了一个女孩用普通话说着：“喂，哪位？”

    一听这个声音，方志强就知道是李潇潇的。在听到李潇潇声音的时候，方志强连想哭的心情都有了，为了找李潇潇，他这些天也是吃够了苦头了，现在终于是听到了李潇潇的声音。

    “你说我是谁？”方志强追问着。

    “啊……强子，你……你怎么用这个号码了啊？啊……不对，你怎么知道这个手机号码的？”李潇潇不仅仅只是惊讶，简直就是惊吓了。

    “我在你说的曲麻莱，而且，我就住在你曾经住过的那家湖南老板的招待所里面，你的号码是我花钱从你办卡的那家店里给买来的，你说我怎么知道的？”方志强没好气地道。

    “啊……你……你怎么去那了？”

    “你说我怎么到这来了？除了过来找你我还能来这干嘛？李潇潇，我找你可找的真苦啊。告诉我，你现在在哪？”方志强问着。

    “我……我姐是不是跟你在一起？你们是不是准备抓我回去的？”李潇潇问着。

    “什么叫抓啊，没有王霞，就我一个人。”

    “那……是不是我姐叫你过来找我把我带回去的？”

    “不是你姐，是你爸。”方志强实话实说着。

    “我爸？”

    “对，你爸亲自找了我，他求我把你带回去，我没办法拒绝，所以，我上了高原到了这。”方志强说着。

    “可是，强子，我还没玩够，我想出来多玩会，我觉得最近这段时间我过的很开心，真的，你放心，你先回去吧，等我玩够了想回去了我自然会回去的。”

    “不行，我既然答应了你爸我就一定要把你带回去。告诉我，你现在在哪？具体位置，我去找你。”方志强坚决地道。

    “我不会告诉你的。”李潇潇道。

    “李潇潇，你能不能成熟点？你就不能替你爸妈想一想？你知道你爸妈多着急吗？你出来多久了？好几个月了，你是死是活你爸妈都不知道，你考虑过他们的感受吗？我跟你说，你爸妈都快疯了你知道吗？”

    “那他们逼着我嫁给郑明杰的时候考虑过我的感受吗？问过我多难过吗？问过我答应不答应吗？”李潇潇也愤怒了，激动地说着。

    方志强一下沉默了，这显然是个无解的问题。

    “我每天都有给我姐发信息报平安，他们知道我没事的。我就是要让他们着急一下，这样回去之后就不会再逼我了。”李潇潇说着。