    中州市，一家五星酒店的总统套房里，一名中年男子正恭敬的接着电话。

    此人身体极为强壮，全身隆起的肌肉，都快要将身上的衣服给撑暴，显然是个练家子。

    “倪猛，我听说慕容诗诗最近在中州活动，你帮我留意一下，如果能抓住她的话，我到时候会赏你一本古武秘籍。”

    电话那头传来一道男子的声音，不过他的国语说的并不是很标准，一听就是个外国人。

    “大野先生，您要抓慕容诗诗？这个有点不太好吧？她虽然只是个歌星，但其实身份不低，是东州超一线家族慕容家族的支族子弟，如果惹到慕容家族，这个后果可是很严重的。”

    倪猛面色一怔，为难的回答。

    “慕容家族？”

    大野不屑道：“东州的家族都是夸大其词，根本不怎么样。

    之前我遇到一个洛家人，他也说洛家很强，是什么有着东州‘三超四一’之称的大家族，可结果呢？连我一剑都接不住，亏他还是半步天尊的实力，废物到了极点。

    所以啊，慕容家族也只是名头响而已，真要遇到强者，只能当缩头乌龟。

    总之，你不需要畏惧他们，只管帮我抓住那个女人，好处大大滴有！”

    倪猛低着头，思考了片刻，说道：“大野先生，这里毕竟是华夏，不是岛国，你就算再厉害，也不能随便乱来。”

    倪猛是大野在华夏雇的一个跟班，为大野做做向导或是解答一些他不明白的事情，当然了，一些作奸犯科的事情，也会在有好处的情况下帮大野完成，所以很得大野器重。

    “倪猛，你给我闭嘴，别忘了，你是我花钱雇来的一条狗，狗也有资格向他的主人提出反对意见？要是敢反抗我的话，小心你的狗命！”

    大野怒声喝道。

    倪猛打了个哆嗦，想到了这个岛国人的厉害，不敢再发一言。

    “忘了告诉你一件事，你的身上中了我下的毒，是一种很厉害的毒，不想死的话，就老老实实当我的走狗，说不定，我高兴了，还会赏你几块骨头吃。”

    大野阴森森的一笑，说出一个让倪猛恐惧的事情来。

    这毒并非大野所下，而是他的英灵服部半藏的忍术，他见识了这位忍者之神的能力后，简直佩服的不行，那忍术一出，就像变戏法一样，防不胜防。

    他非常确信，只要有这个接近真神真魔的服部半藏在，天书唾手可得。

    “大野先生，您怎么还给我下毒呢？这也太不信任我了吧？我刚才只是那么一说，您要真有实力，想做什么，我都没有意见，求求您，把毒给我解了吧？”

    倪猛听到自己中了毒，顿时怂了，像条狗一样，不停的向岛国大野哀求。

    “毒会给你解，但前提是你要在三天之内把慕容诗诗给我绑来，我要得到她的初夜！”

    电话那头的大野伸出他那令人作呕的舌头，阴邪的笑道。

    作为一个土生土长的岛国人，他的内心是淫邪的，曾不止一次对着慕容诗诗的海报打过飞机，内心无比渴望将慕容诗诗睡到手。

    这次好不容易有机会来华夏，自然不会放弃这样的好机会，反正这一路过来，他几乎可以说用无敌来形容。

    完全没有遇到一个能让他认真动手的对手，所以，他对华夏的驱魔人，再也没有之前那么敬畏了，不管做什么事，都无比的妄为。

    倪猛叹了口气，心说慕容诗诗算是要完了，被这个岛国银魔盯上，下场绝对无比凄惨。

    当下点头答应了大野的要求，保证三天之内将慕容诗诗抓到手。

    吃过晚饭，林天佑提议跟梓鸳出去散步，正好太阳也落山了，也不怕太阳晒。

    身为林天佑的女朋友，她欣然应允。

    两人手牵着手，绕着附近的公园逛了一圈，路上遇到几个认识他的驱魔人，全都面色紧张，不敢用眼睛看他，这位少年的强悍，他们可是有幸见过的，绝不能招惹。

    嗖！

    林天佑没有在意那群人的态度，正要继续前行，这时一道劲风袭来，砸向他的脑袋。

    少年微微侧开身子，便见一道绿影从他眼前划过，重重的砸在地上，碎了一地，原来是一个啤酒瓶子。

    梓鸳见状，目光微凝，身上的尸气抑制不住的想要爆发，因为这个啤酒瓶子分明是故意砸过来的！

    “哟，不好意思啊，破坏了你们小恋人的幽会。”

    三名个子很高的年轻人朝这边走来，其中为首的那人一脸戏谑，嘴上说的是道歉，但谁都能听出来，那是在嘲笑。

    林天佑转过身，看了三人一眼，冷冷的说道：“废掉自己一双手，我饶你们不死。”

    “嗯？浑账，你说什么？找死是不是？”

    左边一名青年大怒，走了过来，伸手指着林天佑骂道：“知道这位是谁吗？他是通灵会五星长老的孙子，你要识相的话，把英灵叫出来让我杀掉，不然，小心你的狗命！”

    这三人正是此次英灵大战的驱魔人，本来正在这里烧烤喝啤酒，结果林天佑的出现，让他们的英灵戒指产生反应。

    于是想通过打败林天佑来给他们的英灵大战增加一份战绩，所以才有刚才那主动挑衅的一幕。

    林天佑无视对方的挑衅，淡淡的对着虚空说了一声，“小兰，把他们全部杀了，魂魄随便你吃，不用担心鬼差打扰。”

    说完，牵着梓鸳的手，继续前向走去。

    这群垃圾，还没有资格让他出手。

    “站住，想跑？哪有那么容易？”

    那青年大怒，这个小子居然敢无视他们，找死！

    正要冲过去伸手拦下林天佑，这时，一道阴风袭来，吹在他的身上，让他不禁打了个哆嗦。

    “你们很有胆子，竟敢得罪林少，还想杀林少的英灵，你们也配？今天，我会让你们体验什么叫生不如死的感觉，一群魂力不过千的垃圾！”

    小兰自从等级提升到鬼妖级别，自信心越来越足了，哪怕面对驱魔人，都毫不畏惧。

    更何况，这三个垃圾最强的也只有两百魂力，就算放出英灵来，也只是拿出来给她当零食吃的。

    当下，她双手握成爪状，在鬼气魂力的加持下，毫不留情的攻了过去。

    ps：还有一更，继续。

    (本章完)

