    第3925章 连升两级！

    “滋滋滋！”

    血红的瞳孔之光降落在神龙岛上，大片的建筑在黑暗天使之王的攻击之下崩溃倒塌。

    来源于主宰巅峰之境强者的怒火。

    狂暴的攻击，恐怖的瞳孔，宛若激光一般的红芒，肆虐着整个神龙岛！

    “啾啾啾！”

    “杀我凤凰一族的强者弟子，龙宫，你们给我们凤凰一族等着！”

    一旁的位置，一众凤凰直接朝着下方俯冲而去。

    火焰、金芒以及海浪，朝着神龙岛上面的建筑冲击而去。

    恐怖的能量肆虐着，神龙岛上的建筑快速的崩塌。

    除了洞天福地被强大的能量抵挡着，其余的地方，全部被摧毁！

    龙宫宝库的前方，完全的成为一片废墟。

    不过，从上空的位置俯览，能够看到那一个龙门，依旧屹立在神龙岛上，巍然不动！

    “那是什么地方？”

    一名天使一族的强者目光盯着那一道龙门，微微皱起眉头。

    “据说是龙宫的宝库，但是这宝库完全打不开！”

    凤凰一族一名强者开口回答道。

    “打不开吗？”

    光明天使之王目光也落在那龙门上。

    能够令凤凰一族强者说打不开，那么他们定然动用了所有的力量。

    是真的打不开！

    “龙宫有没有将这里打开？他们有没有可能躲避在里面？”

    黑暗天使之王身形一动，落在龙门的前方，开口问道。

    “这个我们凤凰一族便不知道了，不过，被龙宫打开的可能性，非常大！”

    一名凤凰一族的强者，沉声说道！

    他的话，令周围一众强者的脸色都非常的不好看！

    “我要将这里镇压了，我要让这里成为一处死域！”

    光明天使之王满脸森然的说道。

    一旁的位置，凤凰一族的三名王也是冰冷的点了点头。

    他们要将这里打造成一片死寂之地，一旦进入这里，便会遭受到最为恐怖的攻击！

    ...

    “呵呵，今日之仇，我龙宫记下了！”

    与此同时，凤凰一族与天使一族一众强者所不知道的是，位于龙门的后方，有着一双眼睛正在盯着他们。

    此刻的王仙，已经彻底的掌握了这个龙门，掌握了这一片空间。

    他能够轻松地打开龙门，也能够将之关闭！

    在天使一族与凤凰一族的一众强者到来的时候，王仙便有所感应！

    甚至，他们的交谈，王仙都能够听到！

    要将这里打造成一片死域？

    “可惜的是，我现在还没有进行提升，如若提升的话，倒是可以偷袭一下，再斩杀一两名主宰巅峰的强者。”

    王仙目光闪烁。

    他没有理会外面的情况。

    天使一族与凤凰一族的强者们攻不破龙门，在这里百分之百的安全。

    虽然说他们要将这里变成死域，但是他们笼罩的范围，应该不如暗烈传送的范围之广！

    更不要说通过魔灵祭坛直接离开了。

    其次，他们要以能量令这里变成死域，只要王仙突破之后，王仙他依旧能够在这一片死域活动！

    到时候借助着两个天元造化的碎片，凭借着自己的实力，丝毫不怯！

    甚至说不定能够将这片死域破掉！

    心中想着，王仙他们在这里布下了一个魔灵祭坛，随后暗烈带着他回到龙宫内。

    上一次，凤凰一族与天使一族向龙宫低头，给了他们很多的资源。

    这些资源，都放在龙宫内！

    王仙要回到龙宫内开始突破了！

    几千万年过去了，现在有了天元玉角，终于可以无所顾忌的提升！

    王仙到来之后，立刻来到龙王殿内。

    此刻在龙王殿内，堆满了大量的资源宝物。

    “龙王！”

    “小仙！”

    龟丞相蓝青月看到王仙到来，脸上露出微笑。

    “星空巨城那边的情况处理完了？”

    王仙朝着他们问道。

    “处理完了，小仙，神龙岛那里怎么样？”

    蓝青月点了点头，看着他问道。

    “宝库被打开了，收获很多，另外神龙岛那里遭受到天使一族与凤凰一族的攻击，不过在龙宫宝库内别有洞天，你们可以去那里看看。”

    王仙笑了笑：“这一次我先提升一下自己的实力，另外还要炼化两件宝物，这一次所获得资源，龟丞相你来分配，另外，那两具主宰巅峰之境的尸体，让小蓝他们吸收了，应该能够令小蓝他们进行提升！”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    随后又聊了几句，王仙立刻化为神龙之躯。

    他目光盯着前方的资源，立刻开始吞噬。

    大量的资源，被他快速的吸收着。

    与此同时，他体内的龙气，也在疯狂的提升着。

    时间，也快速的流逝。

    而在王仙进行突破的时候，整个通讯石盘以及九源宇宙的宇宙智脑内，彻底沸腾了起来。

    龙宫与凤凰一族天使一族的一战，惊天动地。

    同时，龙宫龙王的实力，也震惊所有生灵！

    所有的生灵议论着，惊叹着。

    但这一切王仙并不得知。

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰三阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，九源龙域增强。”

    几千年后，系统的声音响起，恐怖的龙威朝着周围涌去。

    王仙的实力，得到了突破！

    他的实力，足以媲美主宰八阶之境的强者。

    在借助星域碎片，那有多强？

    这需要王仙来验证。

    不过显然，他没有这个时间进行验证。

    突破继续！

    剩余的资源，足以支撑他再次得到突破！

    几千年的时间很快地过去。

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰四阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，九源龙域增强。”

    系统的声音再一次出现在他的脑海中。

    “轰轰轰！”

    王仙的身躯，再次爆发出一股浩瀚至极的能量。

    这一股能量，甚至令整个龙宫都颤了颤！

    九彩的能量流转全身。

    五行相融，

    光暗交织，

    风雷旋转！

    一股浩瀚而又伟岸的气息，从他的体内迸射出！

    王仙缓缓地张开眼睛，握了握自己的龙爪。

    上面九种属性流转，充满了恐怖的气息！

    一举一动，都携带着巨大的威能。

    “宇宙主宰四阶之境，媲美主宰九阶强者，再加上星域碎片，我现在又有多强？”

    他开口，低声自问。

    (本章完)

