    截止至目前，陈长安体内的神性数量达到了26点，距离中等神性血脉，只差区区四点！

    但随着陈长安实力的不断提升，尤其是拥有了属性能力-预知闪避后，他能明显感觉到，那些东桑位面获得的神性……

    存在着某种未知的隐患！

    说得更准确一些，

    是那些鬼神身上的神性，存在着巨大的问题！

    陈长安端坐在小岛礁岩之上，开始审视灵魂中那一丝丝神性。

    猩红女妖1点、小鬼王1点、青面獠牙兽1点、钱眼女魔头4点。

    哦，对了！

    还有神宫大日体内的4点神性，他同样是靠着斩杀鬼神获得的神性！

    共计11点。

    陈长安闭目凝神，试图用灵力扫荡那些金灿灿的神性。

    但很可惜，

    什么信息也未曾获取到，就好像这些神性完全没有任何隐患，那种淡淡的危机感，不过是一种错觉！

    随后，

    陈长安心中一动，想到了一句老话：

    “星辰之力，是万能的！”

    于是，他转而抽取出一个单位的星辰之力，重新检测！

    这一下子，

    就检测出问题来了！

    大问题！

    那些鬼神的残念，仍然萦绕在这些神性深处，似乎是在等待着某种契机，一拥而上！

    而这个契机的节点，

    陈长安已经猜出来了，

    是鬼神神性总量超过一半的那一刻！

    届时，

    那些鬼神残留的怨念，将会以压倒性的优势（控股权）占据他的灵魂，成为这具躯壳的主宰！

    “想得美！”

    “星辰之力，给爷上！”

    陈长安不再吝惜星力消耗，一口气调用了足足11个单位的星辰之力，化作一把把锋利的钢刀，刺向那些看似温顺无异的鬼神神性！

    这一刻，

    11点鬼神神性，疯狂暴动了！

    钱眼女魔头是最后被斩杀的，与陈长安的灵魂融合程度最低，因此她的怨念最先苏醒！

    “吼！”（鬼神语：卑鄙的人类，我要用十万吨黄金美玉，将你碾压成血沫！）

    陈长安嘴角微微上扬，并没有急着使用星辰之力汇聚成的钢刀，只是喊了一句：

    “星彩。”

    “是，主人！”

    星彩转过身，凝视着一旁的新晋幽灵女仆-钱眼，冷声道：

    “还不速速压制你的神性！”

    幽灵女仆-千言，也就是曾经的钱眼女魔头，她心中暗骂了一声，“一对奸夫**，原来你们留我一条性命的真正原因，是为了让我压制我的神性！”

    她恨不得眼前这一对奸夫**去死，但身体却非常诚实，一抬手就是十万银币撒了出来！

    所有的银币，都在刹那间汇聚成一道银光，射向神性内残留的怨念！

    “吼！”

    一声哀鸣，钱眼女魔头的残念顿时消散了……

    一半！

    星彩稍稍感到惊讶，这是她意料之外的事情。

    很快。

    这份疑惑便得到了解答。

    日高山火从钱眼女魔头的神性残念中钻了出来，叹息一声道：

    “若你是在东桑世界，杀了这个婊子，也许我就能凭着世界对我的庇佑，夺舍重生！”

    话音刚落。

    日高山火知晓必败无疑，自行湮灭了自我意识，但，当他自我了断的那一刻，忽然开口：

    “我斗不过，甚至误以为自己是天命之子，享受着女人的甜言蜜语，最终落得魂飞魄散的下场，但……

    杀亲之仇，弗与共戴天！

    猩红女妖啊，剩下的，交给你了！”

    这一刻，他自身的怨念，与钱眼女魔头两份怨念，竟突然冲向了猩红女妖遗留的神性！

    轰！

    “吼！”

    猩红女妖的怨念瞬间苏醒！

    不仅如此，与陈长安灵魂融合程度最深的她，竟一口气将小鬼王、青面獠牙兽等其他鬼神残留的怨念，尽数吞入了腹中！

    这，便是日高山火的复仇！

    与敌偕亡！

    陈长安与星彩二人齐齐色变。

    这下，

    翻大车了！

    猩红女妖的幻影，迅速膨胀，好似要在陈长安的灵魂之中，掀起一场腥风血海！

    而随着猩红女妖的壮大，弱等神性血脉也变得岌岌可危了起来！

    毕竟，

    熔炼弱等神性血脉之时，猩红神性也是其中之一！

    少了它，原本熔炼得极为纯粹的神性血脉，几乎就要走向分崩离析！

    陈长安顿时感到，自己对宝藏岛的控制能力大幅度下降，几乎无法控制体内的信仰之力，因为弱等神性血脉，所赋予的神性能力-伪种族神职，即将消散一空！

    星彩感到无比焦急，她目前的实力，还不足以影响他人体内的灵魂。

    “别慌！小场面！”

    “既然汇聚在一起，那就一并砍死好了！”

    陈长安发了狠，又调集了足足9个单位星辰之力，将之前十一把星力钢刀尽数熔炼为一体！

    最终，

    20单位的星辰之力，凝聚成一把厚背大砍刀！

    正是当年抗日战争中，大刀队先辈们用来砍死小日本鬼子的大砍刀！

    陈长安重喝一声：

    “斩！”

    在充满气势的吼声中，陈长安自身的意志、精神与气势都凝聚到最巅峰的状态，尽数融入至大刀，化作最为凶厉的刀锋！

    刷！

    大刀朝着东桑小鬼神的头颅砍去！

    猩红女妖感觉到了死亡的威胁，发出惊恐的吼声：

    “吼！”

    （鬼神语：不！我不想死！）

    刀锋过境，鬼头落地！

    猩红女妖第二次遭受断头之殇！

    所有的怨念，也随着头颅的消散，尽数化作一阵灰色的烟尘，消散在茫茫大海之上。

    陈长安松了一口气，所有神性都恢复到纯洁无瑕的状态。

    不仅如此，

    成功斩杀猩红女妖怨念后，鬼神所代表的11点神性，竟然提前融入至弱等神性血脉之中，虽然少了一些稀有能力，却也获得了更大的好处！

    他，可以拥有第二个神职了！

    弱等神性血脉传来信息，根据陈长安的个人经历与影响力，他可以从以下三种神职之中，择一获取；

    其一。

    宝藏岛之主！

    神职的本质，是世界泛意识（老板）给予神灵（打工仔）的一份工作。

    而宝藏岛之主，是东方神话中，类似于城隍、山神、土地的岗位。

    准确来说，是地域类神灵。

    其职责是庇佑一方，在宝藏岛及其周边海域，个人实力会获得大幅度提升，甚至能够操控一方天地之力，消灭敌人！

    其最高境界，便是世界之主！

    潜力很大，战斗力很强，却也拥有着三个极大的缺点——

    一、永远无法离开宝藏岛的势力范围！

    二、随着岁月的流逝，地域类神灵会被慢慢同化，失去部分自我意识，一心维护地方安宁。

    三、吸纳信仰完全依赖于所属地域，地盘小的话，不但发展速度慢，且容易被人摧毁，导致神职崩溃。

    陈长安摇了摇头，这并非是一个太好的选择。

    于是，他望向了下一个神职。

    谎言之神！

    这是一种潜力不小的神职，人人都有说谎的可能性，每一次撒谎，都会向神职拥有者上供一点信仰之力。

    以深海世界的人口数量，也许要不了多久，陈长安就能收集到海量的信仰之力，将其转化为神性！

    这才是大多数神灵的修炼方式。

    慢慢收集信仰之力，当获得深切感悟之时，这些信仰之力就会作为基础能量，转化为神性！

    只是，

    这个神职的缺点，也相对明显。

    这玩意，是没有晋升潜力的！

    一日为谎言之神，终生为谎言之神！

    想要继续突破至更高境界，唯有一个办法，获取地狱的坐标，选择自我堕落，成为地狱位面的邪神之一！

    届时。

    地狱位面泛意识的馈赠，足以让谎言之神更进一步！

    “我倒是有地狱位面的坐标，但……”

    陈长安嘴角一抽。

    这绝不是什么好的选择！

    还是看看下一个神职吧！

    惩戒邪物之神！

    陈长安最为让人津津乐道的成就，便是斩杀污秽海灵，让人类海域获得了核武庇佑！

    因此，

    这段经历被弱等神性血脉记录，可以将其转化为新的神职。

    面对任何邪物之时，陈长安都能获得极大的振幅，其成长的最高境界，则是惩戒之主！

    在神灵相关的记载中，惩戒之主甚至能够惩戒祖神过失，是三大祖神之下，与正义之神齐名的存在！

    潜力很大！

    但，缺点嘛……

    这茫茫深海之中，邪物的数量不可计数。

    有人类学者钻研深海世界历史，猜测邪物数量至少也有120头！

    “要是我接下了这份神职，那些邪物，说不准，会来找我的麻烦啊！”

    陈长安陷入了深深地思索。

    宝藏岛之主是最稳妥的选择，按部就班地发展势力，总有一天，能成长到较高的境界。

    谎言之神？

    下次一定！

    我，陈长安，从不说谎！

    惩戒邪物之神？

    危险性太大，不取！

    就在陈长安深思熟悉许久，决定选择宝藏岛之主这一神职时，飞翔的河南人号，忽然泛起了闪烁的蓝光！

    一闪！

    二闪！

    三闪！

    共计三次，而闪烁蓝光的来源，则是船长室内，神龛中供奉的妈祖娘娘！

    “要我选择，第三种神职，惩戒邪物之神吗？”

    陈长安若有所思。

    很快。

    妈祖娘娘想要表达的意思，陈长安渐渐猜到了，沉声道：

    “是了~”

    “哪怕不选择惩戒邪物之主，我作为人类海域的最强者，也要将海域内部的邪物清扫一空！

    在人类势力范围之外，我还得罪了苦难与荆棘之母，妈祖娘娘也需要杀死大衮，回归燕赵岛！

    虱子多了不痒，债主多了不愁，我已经得罪了那么多邪物，还在乎多一些邪物吗？”

    这时，

    星彩也提醒了一句：

    “主人，别忘了，那些邪物的思维混乱到极点，完全是依照本能行事，倘若您没有被邪物发现，那些家伙是不可能主动攻击您的。”

    “您还记得位面之旅的注意事项吗？”

    陈长安点了点头，笑道：

    “不许睁开眼睛嘛。”

    “我一直都比较相信你，就没问缘由。”

    星彩回想起上一次星空之旅的见闻，想起了十代红月君王，也就是她母亲的惨状，叹息一声道：

    “邪物分为新生邪物，深海邪物与上古邪物！

    新生邪物代表着准传奇境界，是某个生命陷入精神扭曲，且意外获得或者本身就拥有着巨大能量，异变成的怪物。

    深海邪物，是新生邪物潜入大海最深处，借助深海之力晋升为传奇层次！

    而上古邪物，等同于神灵！

    它们……”

    星彩眼神中闪烁着一丝恐惧，幽幽道：

    “在星空！”

    “所有上古邪物，都围绕在深海世界附近的星空！”

    陈长安若有所思：

    “我不睁开眼睛，它们就不会感知到我吗？”

    星彩点了点头，继续说道：

    “其实飞翔的河南人号上，还有一位船员，是狈的坐骑，在上一次星空之旅时，它睁开了眼睛，恰好看见了一位上古邪物。

    所以，它消失了。”

    陈长安愕然：

    “我怎么不记得这件事？”

    星彩长叹一声：

    “这就是上古邪物的手段！”

    “吃掉你的肉体，吃掉你的灵魂，吃掉所有人对你的记忆，最终将所有相关的一切，都吞噬一空！”

    “主人，您不必担心所有邪物一拥而上，但同样的，那些邪物的可怕，远远超乎您的想象。”

    说完。

    星彩陷入了沉默。

    她那甜甜的酒窝之中，好像藏着一个大大的秘密……

    陈长安思索许久，忽然凝视着星彩的眼睛，试图从她的幽绿猫眼中，看出点什么。

    良久，他沉声道：

    “我决定了，我要选择的神职是……”

    星彩咬着嘴唇，忍不住翘起了毛茸茸的猫耳朵，以便听清陈长安接下来要说的内容。

    陈长安哈哈一笑：

    “就决定是你了，惩戒邪物之神！”

    星彩展颜一笑，望向陈长安的目光满是温柔，心里小声嘀咕道：

    “等主人适应了新的神职，我就能将母亲的情况，告诉主人了~真好~主人最好了~”

    下一刻。

    弱等神性血脉收到反馈，全新的神职一点点塑造成形！

    刷！

    金光大盛！

    陈长安感到自己灵魂肩膀的位置，忽然重了一些。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了新的神职-惩戒邪物（伪）！”

    一道道数据流在陈长安的眼前流窜，最终测算出新神职的具体效果。

