    -

    第二天，赵宗绩让人带话过来，说可以去接六郎回家了。若是依照相公们的意思，那得等到和辽国谈完再说。但赵宗绩向官家立陈，连契丹人都不揪着陈六不放了，我们大宋为何还要囚着自己的好儿郎。退一万步说，就算辽人又翻脸，难道六郎能跑了不成，再说他跑了和尚跑得了庙么？

    官家一想，关着陈小六确实没意义，还让小姨子家里寒心。便让人传话给王珪，放人吧，只是别让他离京就成。

    陈希亮一听，高兴坏了，陈恪也了乐了，笑道：“看来，就差那两把刀的事儿。”

    “瞎说。”陈希亮笑骂道：“小王爷重情义，还稀罕你那两把破刀。”

    “可不是破刀。”陈恪纠正道：“一把就够寻常人家吃上半辈子。”

    “行了，别说你那刀了。”陈希亮道：“快去把六郎接回来，那鬼地方，一刻也不能多待。”他想起自己当年蹲得大牢来，那真是人间炼狱啊！

    “你去吧，我还有事儿呢。”陈恪心说，回来后还没去看看月娥呢，也不知她被老爷子打断腿没有。

    “你去。”陈希亮不容分说道：“他立了功了么？我去接！回来不收拾他就不错了。”说着大倒苦水道：“这二年他愈发长本事了，你是不知道，他能活活把人气死。”

    “我去我去……”比起六郎来，陈恪简直是乖乖仔，老爹一句话，就取消了计划，赶紧收拾收拾去刑部衙门接人。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈家书香门第，一门六进士，美名传天下。但人心哪有知足？陈希亮还想着能更进一步，来个满堂彩呢——全家就剩下一个六郎还是白身，要是也能考中，便是一段‘满门皆进士’的千古佳话，那该多圆满啊！何况六郎从小聪颖明慧，家里的条件又比当初在青神县时，不啻天壤之别。且还有那么多哥哥做榜样，考个进士应该是轻松加愉快的。

    可他千算万算，就是没料到，六郎的兴趣偏生不在‘之乎者也’上，虽然聪明过人，却对读书毫无兴趣。小时候父兄还能管得了，逼着他从蒙学念到书院，算是把《十三经》读下来，应景儿的吟诗作对也学会了一些。可等念到国子监时，家里人彻底管不了了，他伙同一帮狗朋狐友整日里旷课胡闹，一会儿组织个什么习武社，走街串巷打抱不平；一会儿组结队去皇家武学院旁听，说将来要投笔从戎、报效沙场。

    陈希亮自然少不了家法伺候，可那陈六郎从小习武，筋骨钢浇铁铸，每次挨完打还嫌不过瘾，必定找块砖头往脑门上一磕，啪地一声，砖碎了，头没事儿……把小亮哥气得呦，直拿头撞墙。

    打是没有用了，陈希亮只好跟他讲道理，他说，你看咱家两代七口人，六个都是进士，你三哥还是状元，你要是考不中，不觉着丢人么？

    谁知六郎一翻白眼道：‘六个进士还不知足？你这已经是门阀了知道么。我要是再考个进士出来，咱家就太圆满了，月满则缺，会倒霉的！我这是为了老陈家在做牺牲……’

    陈希亮又拿头撞墙。

    改天再换种方式问道：“你为什么习武不学文？”

    “能靠文人收复燕云，平定西夏么？”六郎不屑道。

    “唉，”陈希亮叹口气道：“你说得对，但现实如此，这是个文人的天下。你看你五哥也想保家卫国，但他先考上进士了，然后再去学习韬略兵法，这才是正路子。”

    “既然要从武，何必要多此一举，占人家个名额？”六郎摇头道：“一届大比，就那么几百个进士，多少人指望着鱼跃龙门呢。咱家多我一个也是这样了，少我一个还是这样，为什么不给别人留点机会呢？”

    陈希亮直接一口老血喷出，为了生命着想，他是不敢再跟这娃提‘读书’这茬了。

    陈希亮一放羊，陈六郎就更欢实了。还不到十八岁，就已经在开封府地面上挣下了偌大的名气。什么浮浪子弟，市井屠儿，师爷拳手，和尚道士，甚至仕宦人家，内廷宫人……三教九流各色人等，他统统交往，又舍得散银子，那真叫一个远近闻名！

    这次陈六郎当街打死行凶的辽人，又把他的名气推倒了新的高度。据说刑部衙门外每天都有百十号人，排着队给他送饭。还有人大把的使钱，想把他捞出来。捞不出来，也务求他能在里头过得舒坦点。

    所以小亮哥以为儿子，像他那样在牢里受苦，那就大错特错了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，刑部衙门中一处独院的天井里。

    天井不大不小，有三丈见方，地上摆着石锁、杠铃、还立着个木人桩。

    陈六郎赤着上身，露出一身结实匀称的腱子肉，正用全身各个部位绕桩击打着木人。伴着低沉的砰砰声，他的动作越来越快，直到肉眼难辨。

    院子里，几个衙役提着食盒，瞪大眼观赏这位少爷习武，一点动静都不敢出。直到陈六郎打完一个套路，浑身大汗腾腾的收功，他们才使劲拍巴掌叫好。

    陈六郎缓缓转过身来，马上有两个衙役上来，一个拿毛巾给他擦汗，一个给他解开缠绕双手的布带。等他披上黑绸武师袍，屋里的衙役也摆好杯碟碗筷。

    陈六郎走进屋里，坐在椅子上道：“今天又是谁送的饭？”一边问，一边大吃起来，也不用筷子，直接拿手撕。

    “这不是谁送的，是我们几个凑钱，给你老备得这一席。”几个衙役笑道：“这些日子弟兄们跟着你老好吃好喝还有得拿，实在过意不去。”

    “客气什么，又不是我给你们的。”陈慥一边对付一只烧鸡，一边笑道：“要谢谢他们去。”

    “将来人情还不得你老还？”衙役们笑道：“再说他们人多了，我们可还不上，我们就承你老的情。”

    “贼精贼精的啊。”陈慥吃得满手是油，笑道：“这鸡真好吃，哪儿买的？”

    “难得还有你老不知道的去处。”衙役们笑道：“北定门外李家烧味铺。他家后院有口井，水特甜，把褪好了毛的鸡，放井里拔一天一夜，拔去腥味儿，入进井水的甜味儿，所以好吃。”

    “嗯，听说过，不过没去过。”陈慥笑道：“改日得去光顾。”

    “去也没用，他们家一天就烧四十只鸡，烧完封炉，都让大户人家给订走了，现买可买不着。”

    “那你们怎么买着的？”

    “我们班头是李家的女婿……”衙役们轰然笑道。

    “隔天给我家送几只吧！”陈慥把一只鸡吃得就剩骨头，又对别的菜下手：“能否？”

    “别人要肯定否，可你老发话，没有也得有。”班头谄笑道：“你老要几个？”

    “我也不让你为难。”陈慥想一想道：“我爹还有我后娘一个，我三哥一个，还有我嫂子和侄女，三个吧。”

    “好。”班头笑道：“明天一早，我就送到府上。”

    六郎吃得肚皮溜圆，长舒一口气道：“吃得痛快！今日又值了！”说着抬眼皮看看几个衙役道：“说吧，凑这顿饭给我，是不是送行啊？”

    “你老真厉害，一猜就中！”衙役们点头笑道。

    “那走吧。”六郎站起身道：“别错过了开刀的点，我晚上还得到阎王爷那赶饭呢。”

    “唉……开、开刀？”衙役们先是一愣，旋即爆笑起来道：“你老不会以为，这是断头饭吧？”

    “莫非不是？”六郎睥他们一眼道。

    “当然不是，”衙役们笑得直擦泪道：“还以为你老猜着了呢，恭喜六郎了，你可以回家了。”

    “哦……”陈六郎摸着脑壳，沉默了半晌，道：“那你们都凑来作甚？”

    “你老要回家了，小得们不得送送？”

    “嘿，我看是作弄洒家。”陈六郎一个连环脚，踢了好几个人的屁股道：“后日一品楼，一个都不准少一个，洒家要把尔等灌出鸟来！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪的马车到刑部街时，发现衙门前已经挤满了车轿，越过车轿，便见少说二三百号人聚在栅门外。守门的兵丁站在栅门内，不耐烦的回答着千篇一律的问题：‘怎么还没出来？’‘快了快了……’

    这也就是官府特好脾气的宋朝，要是换别的朝代，官府被这么多人围上，肯定派兵镇压的。哪能像这样视若无睹……

    想了想，陈恪没有凑上前，而是在远处等着。

    大概过了一炷香时间，陈慥的身影出现在衙门口，这小子，比两年前得高出一头了……陈恪不禁笑起来，刚想开口招呼，却被那两三百号人抢了先。

    只见他们齐刷刷喊道：“时来运转、御免达通！”感情都是来接六郎出狱的……

    ------------------------------分割---------------------------

    刚赶上几个名次，又被反爆了几名。求月票啊亲们！

    估计还能有三更哦！发现，月票是让我爆发的汽油啊！点燃我吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

