    大战结束，老朱一方作为胜利者，欣喜之余，也开始打扫战场和清点人数物资。

    初步的结果已经出来。

    这一仗，老朱也是打的惨烈，二十万精锐，如今堪堪只剩下了一半，连日来和陈友谅苦战不断，导致损失惨重。

    打的时候没在意，不管是老朱还是下面的将领，都是人打没了就直接派人顶上，也顾不得这阵亡的士卒将领究竟是谁，其中有没有自己的老兄弟。

    伤感，早就顾不上了！

    可当一切平静下来，开始清点人数的时候，老朱也是微微叹了一口气。

    这一仗，他麾下也有近一半的战将血撒鄱阳湖，许多曾经熟悉的面孔，都倒在了这里。

    一将功成万古枯。

    付出了如此惨重的代价，才最终赢得了这场战争。

    将两方将士的尸体分别掩埋之后，老朱率领众将为阵亡的将士祭奠了一番，随机进入了洪都城。

    洪都城仍旧是断壁残垣，朱文正和老朱回合的时候，手底下不过堪堪只有几百人，身上人人挂彩负伤。

    洪都之战，同样惨烈无比。

    老朱深吸了一口气，将伤感压到心底，毕竟，终归是自己胜了！

    既然胜了，那就要论功行赏。

    首先要做的就是核算战功，然后简单封赏一番。至于真正的封赏，那要等回到应天再说。

    老朱此刻和朱文正四目相对，他清楚，这一战，朱文正是头功。

    没有朱文正在洪都城与陈友谅血战八十五天，自己决然没有那么多的时间整肃兵马，提兵和陈友谅决战。

    那时候自己，还在死磕庐州呢！

    “文正，稍微咱会封赏众将，此战，你可是头功啊！”老朱笑眯眯的看着朱文正，道：“说说看，你想要什么封赏？尽管开口。”

    这一刻，老朱也显得颇为大方。

    朱文正这个位置，一般的赏赐，显然是不能够的，尤其是这一次朱文正更是立下了头功，这一般的赏赐，显然是有些掉价的。

    所以，老朱也有打算，朱文正不管开口要什么，只要他能给，也就给了！

    唯一令老朱有些担心的是，就怕这自己这位侄儿什么都不要，不要意味着他有着更大的图谋。

    自己将他放在洪都城这半年的时间并未让他清醒，若是这种情形，反倒是有些难办了！

    朱文正看了看老朱，心中也是一阵激动，别的东西他都不在乎，他想要的，就是世子之位。

    不过这话又不好明着说，总不能和老朱说“我想接您的班吧！”

    这古代禅让，还讲究一个“三辞三让”，直接说出来，多尴尬啊！这也显得他朱文正野心勃勃，传出去多不好听？

    这个位置，得老朱硬塞给他，才是正理。

    想到了这里，朱文正拱手道：“叔父，我与你本是一家人，还谈什么封赏不封赏的，我对这些并不在意，还请叔父暂时先封赏那些有功之将。”

    这番说辞，朱文正也是想了好久，自己这都快接世子之位了，不得表现得淡泊名利一点？

    这传出去对他来说，也是美名啊！

    老朱眉头挑了挑，果然，自己这个侄儿和当初一样，心思并未有什么转变。

    不过老朱决定还是再给他一些机会，就道：“文正，你我既然是家人，那就不用客气，叔父有的，也绝不会亏待了你，说说看，你要什么封赏？”

    老朱再问了一遍，而朱文正一听这话，更觉得世子之位在向他招手了！

    不枉自己在洪都城苦苦坚持了八十五天，眼下这封赏，除了世子之位，其他的皆是不值一提。

    朱文正再度道：“叔父，真的不用，还是先封赏其余将领吧，我以后再说。”

    “真的不要？”老朱再度问询了一遍。

    朱文正点了点头，显然态度依旧。闻言，老朱心中微微叹了一口气，也是点头，道；“既然你执意如此，那暂且就这样。”

    看着朱文正心满意足的离去，老朱如何不知他的心思？

    可是，你知道我这个叔父心里是怎么想的吗？

    老朱轻笑了一声，我问过你了，是你自己什么都不要，那怪不得我了！

    既然不想要封赏，那自然不管什么东西也不会上赶着送给你。

    “毛骧，加派一些人手，盯着他。”老朱望着身旁，淡淡的叮嘱了一句。

    在洪都略作封赏之后，军队也是休整了两三日，算是恢复了一些战力，老朱也是立即带着主力回防。

    和陈友谅较量了一个多月，再算上来回的路程，也有两个月了。要是再不回去，说不定会让张士诚这厮钻了空子。

    虽然这一次他是先打的张士诚，后干的陈友谅，可保不齐张士诚会不会闹出什么幺蛾子，主力回去了，那也就让人放心了。

    朱文正眼巴巴的看着老朱离去，居然没带上自己，都有些懵了！

    这是什么情况？

    包括之前封赏的时候，连提都没提到他，这又是为什么？

    自己立下了这么大的功劳，真的就不打算给点自己什么？

    就把自己还留在这洪都城驻守了？

    难道是考验？

    可这一点也不像啊！

    在军中的朱标此刻也是暗笑不已，自己这个堂哥，是想差了啊！

    跟老朱还玩这种欲擒故纵的把戏，老朱会被你套路？

    当然，这不是关键，最关键一点，还是称呼。

    你看看这差距就知道了，叫叔父的，终归不能和叫爹的比。

    话虽如此，朱标还是有些佩服朱文正的。面对三十倍于他们的陈友谅大军，坚守了洪都城八十五天，足以看出，朱文正的能力有多强悍。

    这个时代，在打防守战上，朱文正一定是天花板一样的存在。

    其他任何人，想要和他在这上面较量，都只能说是自取其辱。

    只是可惜，他的身份和立场，注定与自己的不同。朱标心中默默想着，原先历史上朱文正好像是想造老朱的反，被老朱镇压了，随后囚禁去世。

    若是可以的话，朱标不介意拉他一把，这样一员悍将，落得如此下场，还是有些可惜的。

