    见萧阳折返回来。

    裘千尺一愣。

    “你怎么回来了？”

    “我来帮忙，动静弄得越大，我们被发现的几率也就越大。”

    萧阳擦掉嘴角的血液，强忍着剧痛，催动神力。

    至于牢笼里的那些人，他们根本逃不掉。

    连呼吸都痛，更别说在这种古墓里逃跑了。

    被抓住只会成为别人的剑下亡魂。

    萧天辰警惕地看着裘千尺。

    毫无疑问，眼前这个熟悉的‘萧克’已经死了。

    裘千尺撕掉人皮面具，露出本来面目。

    身体也在轻微的变化之下，恢复了原来的体形。

    “想不到，原来你一早就潜伏到了我的身边。”

    “看来，你是不敢杀我。”

    萧天辰何其聪明。

    之前裘千尺有很多机会都可以杀了自己。

    而且那绝对是自己无法反应得过来的。

    然而对方都没有去做。

    显然是忌惮自己的身份。

    “萧天辰，你没路可以走了，束手就擒，跟我去见王。”

    裘千尺冷声道：“念在你镇守边疆有过功绩，王会从轻发落。”

    “呵，你以为我会害怕那个老东西么？”

    萧天辰抓起轩辕剑，信心增长了几分：“你们只要都死在这里，就是死无对证，王又能拿我如何？”

    萧老急忙冲了出来，见状后，将墙壁上的警报器猛地拍碎。

    顿时警报声响起。

    大批手持抓捕枪械的成员冲了进来，将两人团团围住。

    这一刻，图穷匕见，是真正的生死之局。

    此时。

    刘彩霞趁着慌乱，跑到了一条墓道中。

    一个女人扭着细腰走了出来。

    正是奢香夫人。

    她看到刘彩霞后，先是一愣，随即轻笑道：“你逃出来了？”

    “你……你是谁？”刘彩霞害怕问道。

    “你不用管我是谁。”

    奢香夫人走到身前，打量了刘彩霞一眼：“你是来找你女儿的吧？”

    刘彩霞愣住：“我女儿也在里面？”

    奢香夫人装作恍然大悟的模样。

    “差点忘记告诉你了，神秘人就是你女儿叶云舒，她早就在古墓里了，估计这会也快死了。”

    听到这话，刘彩霞哪里还不知道眼前这个女人是萧天辰的人。

    她一把推开，朝墓道里飞奔。

    奢香夫人重重地撞在墙上，身体剧痛。

    脸上浮现出一抹怨毒。

    “哼，臭女人，等着死吧。”

    刘彩霞心急如焚，脑海里还回忆着刚才的话。

    神秘人就是自己的女儿。

    难道是说，那个神秘的黑袍人，就是叶云舒？

    “该死的萧阳，把我们母女都害惨了！”

    她擦着眼泪，在墓道里胡乱找着自己的女儿。

    忽然，裘千寸从一旁的拐角处冲了过来，手里还捏着一名古族族人的脖子。

    “额，怎么是你？”

    看到来人后，裘千寸愣住。

    “啊，你怎么会在这里，你不是在墓室里面吗？”

    刘彩霞差点吓晕过去。

    她把裘千寸当成了裘千尺。

    裘千尺撕掉人皮面具的时候，她正好看了一眼。

    裘千寸也反应过来：“你见过我大哥？阳仔呢？”

    气氛僵硬了好几秒，刘彩霞才弄明白是怎么回事。

    这人是来找萧阳的。

    可谁来救她女儿？

    于是灵机一动。

    “看到了，他就在前面不远的墓室里和一个叫萧天辰的人打架。”

    “萧天辰快被他打得不行了，萧阳带着我女儿提前跑了，我正在找他们。”

    裘千寸松了口气。

    “大哥对付萧天辰问题不大。”

    “萧阳和叶云舒往哪边跑了，我去找他们。”

    虽然前面的战斗声非常激烈。

    但裘千寸还是决定先找到萧阳再说。

    “就在你跑过来的那个方向。”

    刘彩霞朝着与墓室反方向的位置指了过去。

    墓室内。

    裘千尺和萧天辰已经打得难解难分。

    两人的每一次对招，都是惊天动地，根本近不了身。

    只不过萧天辰手中拿着轩辕剑，占据了很大的优势。

    萧老冲到了萧阳身前。

    “小子，还敢玩花样？”

    “你不是用了神力之后很厉害吗，还能吊打我，现在再吊打试试？”

    他抡起巴掌，狠狠地抽在了萧阳的脸上。

    萧阳毫无反手之力。

    就算拥有神力，在剧痛的刺激下，依旧让他发挥不出应有的战力。

    “在鹰国你不是很嚣张吗，怎么，现在在国内，你就折腾不起来了？”

    萧老抓起朱坚强：“今天，我就先废了你的徒弟，我看你有没有力气反抗。”

    “不要！”

    萧阳大吼：“老东西，有什么事你都冲着我来！”

    “哈哈哈！”萧老大笑：“你也知道害怕，求我啊，你求我，兴许我就能放过他。”

    “呸！”

    朱坚强朝他脸上吐了一口口水。

    咬牙切齿道：“阳哥，不要求他，我今天要是哼一句，我就是他生的！”

    “垃圾一样的东西，找死！”

    萧老脸色阴沉，一把捏碎了朱坚强的左臂。

    “嗯——！”

    剧痛之下，朱坚强的眼珠子都快瞪了出来，眼睛布满血丝。

    他的整条左臂在真气的破坏下，骨头被捏成了粉末。

    但他死死咬着牙关，硬是没有啃过一声。

    “老东西，我淦你娘！”

    萧阳声泪俱下，拳头迎着萧老砸了过来。

    还没等他靠近，几张巨网笼罩过来，将他死死的压在了地上。

    几名族人快速将他控制住。

    萧阳有无数的怒火想要发泄，恨不得将这些人全都撕碎。

    可丝毫没有作用，那种剧痛时刻刺激着自己的神经，连神力都无法让自己驱散疼痛。

    “看着自己徒弟被我一点一点地捏碎骨头，是不是很心痛？”

    “这就是你跟我们少爷作对的下场。”

    咔嚓~！

    萧老再次用力，震碎了朱坚强的右臂。

    这一次，朱坚强依旧没有惨叫半句，但牙关已经挤出了血。

    “玛德，我跟你拼了！”

    凌天和梁白英奋不顾身地冲了过来。

    萧老抬手一挥，直接将他们震飞出去数米，狠狠地撞在墙上，墙壁都撞得龟裂。

    “哼，我还没想对你们动手，你们竟然敢对我不敬。”

    “打！给我往死里打，把他们的手筋脚筋都给我挑断！”

    “是！”

    古族的那些族人，手里拿着明晃晃的刀子，当着萧阳的面，挑断了两人的手筋和脚筋。

    看着自己的兄弟变成了废人，萧阳睚眦欲裂。

    而这时，朱坚强摔在地上。

    萧老没有任何犹豫，一脚踩碎了他的脊梁。

    轰~！

    萧阳脑袋陷入一片混沌。

    朱坚强，废了。

    傲天宗的人，也废了！

    “该死！”

    “该死！！”

    “你们统统该死！！！”

    同一时刻，腹中的龙王戒高速颤动。

    朱雀内丹的能量，不受控制的往外翻涌！

