    灾难魔帝意味深长看着萧影，忽然出声提醒道：

    “好好利用《天帝经》，这是大桓的最大依仗！如果真有人能在虚空中证道帝皇，应该只有你！”

    话落，不待萧影多问，也不等周围众人多想，灾难魔帝蓦然消失得无影无踪，绝大多数人连她怎么离开都不清楚！

    紧随着，威势庄严的“大乘莲台”也紧随着消失在虚空中，只留萧影**金桥中部。

    “嗯？”

    萧影有些怔然，没想到看似来势汹汹，来意不善的大乘仙尊和灾难魔帝，竟然这么容易且爽快就退走了！

    当然，包括萧影在内的诸多大能者，能猜到大乘仙尊和灾难魔帝并未真的离开，只是隐匿虚空，让诸多修士无法察觉罢了！

    最让萧影意外和疑惑的是，灾难魔帝的最后提醒。

    以“大乘佛光”的表现，旷世奇书之残版《天帝经》，应该是价值最高的物品，或许不比圣木七曜定天木和五蕴紫雷竹差，竟然独自吸引了五道“大乘佛光”。

    当然，或许还有其他原因，就非萧影所能猜测了。

    以灾难魔帝的身份地位和修为境界，知晓的辛秘肯定比萧影多得多，也不会故意欺瞒！

    看向周围虚空……

    仙神联盟的汇聚速度慢了许多，没什么明显增加。整体数量难以估算，光是仙舰就高达数百艘。连之前闯入盘古天地的四艘天级仙舰，也重新来到天外。充当旗舰，四方围住盘古阵营。包括天心岛和帝后岛在内，显然依旧呈包围之势，依旧有着极大的威逼震慑之力。

    回望盘古天地……

    此时的盘古天地，崩裂之势更为明显，状若无数巨龙攀附，甚至能从恐怖的裂缝中，隐约看到内部天崩地裂。五光十色的末日场景，这表示着天地晶壁正随着盘古天地的崩溃而崩溃。

    等天地晶壁彻底崩溃。就代表着盘古天地彻底消失了！

    做个简单比喻，盘古天地就像是浩瀚星空中的一颗星球，天地晶壁就像是守护星球的大气层、隔绝层等，天外虚空就是浩瀚星空。

    眼前的仙神联盟。看似除了仙舰，数量远不如大桓势力，也就是仙舰多了点，双方决战之下，胜负难料。

    其实，大桓周围修士，并非盘古天地周围仙神联盟的总数，肯定还有许多部署在盘古天地周围，预防盘古天地内部的盘古生灵突围。特别是盘古残魂。

    这也说明了，仙神联盟依旧有稳压大桓势力的实力！

    沉思揣摩之际，萧影通过“彼岸金桥”。与盘古阵营和大桓仙国阵营汇合，如今该统一称之为大桓阵营了。

    因为大桓仙国的精英，正在利用天级图腾柱，全速降服非大桓盘古生灵，而且绝大多数顺利认同。虽然幸存至今的盘古生灵，绝大多数本就是大桓子民！

    按照萧影的两大圣隐分身的记忆。晋国大典本就是增强大桓仙国实力的极佳机会，不管盘古生灵愿不愿意。都没得选择，只能加入大桓仙国，这是明显的“趁人之危”。

    更重要的一点，如今形势诡异，是盘古大劫，也是大桓大劫。大桓众人也不放心己方阵营中，混杂着非大桓修士。

    ……

    返回大桓阵营后，大桓天朝重臣和大桓仙国重臣，迅速进行了番沟通，以众人的修为境界和智慧手段，倒也没出什么叉子。

    大桓仙国方面，出动的仙国重臣，几乎全是帝境，最差也是王境，修为境界远超天朝重臣，天朝子民自然不会傻到轻视，对强者的敬重是所有修士的本能。

    大桓天朝方面，仙国子民知道天朝是大桓之主的嫡系，特别是帝后、皇妃、皇子等，更是皇亲国戚，是大桓势力的核心。再加上天朝子民都经过逆天造化，潜力无算，修为境界也无法小觑，仙国子民自然也不敢轻松。

    如此双方有意无意的退让相敬之下，沟通氛围自然很融洽。

    认真说来，原大桓仙国，只是真正的帝境的数量比较多。否则大桓仙国的综合实力和势力，已经远远不如如今的大桓天朝了，特别是多了近千复生大能！

    可想而知，如今的天朝子民，才是将来大桓势力的主力啊！

    ……

    一天时间，转瞬即逝。

    “哼！”

    大桓势力整合得差不多时，一阵明显不耐烦的冷哼声起，在浩瀚虚空中，给大桓子民一种晴天霹雳之感。

    这是隐匿虚空的大能者，在催促大桓势力了！

    “差不多了！”

    龙桑老祖朝萧影点了点头示意道。

    萧影会意，整理了下思绪，体内功法运转，修为法力躁动，帝皇之威爆发：

    “大敕令术……召唤！”

    噼里啪啦的雷鸣声响中，一道庞大紫雷光影划破虚空……

    已经达到三十四品的雷劫紫莲，被萧影召唤而至，镇压虚空。

    无数细小天雷萦绕“雷劫紫莲”，声势惊人，气势巍然。

    更重要的是，雷劫紫莲对天雷的抵抗力很强，是渡劫，特别是雷劫的无上至宝，能极大削弱雷劫威力。再则，雷劫紫莲中蕴含着囚禁了无数修士和亡魂的“业火雷狱”，还隐藏着圣宝级别的大荒鼎。

    圣宝级别的“大荒鼎”，萧影自然不会轻易暴露，否则肯定引来无数贪念，连仙尊也会贪婪欲求。

    不过，如果大桓势力难以度过“虚空晋国之劫”，就顾不了那么多了，仙神联盟及诸多仙尊等，出动如此大阵容，不能说针对大桓势力。却是针对盘古生灵，自然没那么容易搞定。

    召唤来“雷劫紫莲”，萧影翻手间。“灭世黑莲”祭出，化为庞大无匹的黑莲，与紫莲叠加在一起，一紫一黑，一上一下。

    宝莲，是诸天万界无数物品中，相对较为神奇珍稀的宝物。

    大桓势力一次性出动两件。一件三十四品，一件三十二品。价值比普通道器只高不低。这就惹来了无数热身眼神和躁动神识。

    “出！”

    两大莲台出现，萧影挥手间，原天级图腾柱也被召唤而来，化为数千丈巨柱屹立；并祭出托天帝塔。化为高达数千丈的巨塔。并立“雷劫紫莲”之上，一为镇国之柱，一为定国之塔，威势凛然，镇压八方！

    其实，按照萧影的想法，是融合原天级图腾柱和托天帝塔，重现顶级天级图腾柱，再渡“虚空晋国大劫”最好。可惜诸多大能者和仙神联盟，不给大桓势力这个时间！

    “诸位帝境，分镇一片莲叶！”

    身为大桓势力守护者的龙桑老祖。协助萧影部署着。

    晋级为三十四片莲叶的“雷劫紫莲”，就需要三十四位帝境。大桓势力自然没那么多，但是，加上半步帝境，就绰绰有余了！

    十大妖帝，三大魔帝（修罗魔帝。毗迦魔帝，幻灭魔帝）。鸿钧，女娲，燃灯，双魔（魔祖罗睺和魔尊计都），祖龙元凤始麒麟等荒古妖神，东皇太一，妖师鲲鹏，十二祖巫，十大妖神，诸多大妖、大巫、古仙、古神等等。

    如此惊人的阵容一出，引得周围仙神联盟一阵躁动，连天心岛和帝后岛也震撼莫名。

    情报归情报，当大桓势力的恐怖阵容真实摆出，具体亮相，冲击力确实是惊人。

    诸天万界暂且不说，纵观天落海，哪个势力能有大桓势力如此惊人的阵容？便是雄霸外海，公认最强的帝后岛和玄帝后，也远远不如啊！

    或许，这也是诸天万界经过未知商议，最终决定逼迫大桓势力虚空晋国的主要原因之一。

    否则的话，让如此强大的大桓势力，顺利抵达九龙岛，成为天落海的绝对霸主，几乎没什么悬念。

    就是仙神联盟愿意，天落海各个霸主级别势力，也不同意啊！

    居安思危加唇亡齿寒之下，天落海各个势力，十之*会联合起来狙击大桓势力。难道坐等大桓势力反灭他们吗？！

    “三大天级仙舰，五艘元级仙舰，各个势力，各就各位……”

    各个帝境就位，还多出数十位。又一阵敕令传下。

    三艘天级仙舰，以三才方位，成巨大三角形围住莲台；五艘元级仙舰，以五行方位，呈五角形，部署在最外围。

    两百多亿的大桓子民（各艘仙舰内部修士没算在内，总数三百多亿），加上原仙国援军、大桓仙卫等，如虚空虫群，密密麻麻遍布八艘仙舰的空隙之中，形成气势如海的严密整体。

    有诸多大桓将领统帅和诸多大能者震慑，加上平均修为境界的因素，高达两百多亿的恐怖数量，倒没出现太大混乱，表面看上去，还真像那么回事，有点“大阅兵”的整齐如一的震撼感觉！

    直到整体局势初定，萧影朝女娲仙帝示意了下！

    此时，女娲仙帝的道器级别至宝“江山社稷图”，萧影已经归还。

    毕竟女娲仙帝才是正主，又有足够修为境界驾驭，也远比萧影熟悉得多，并且晋国大劫降临时，才分得出精力掌控！

    女娲仙帝会意，手中“江山社稷图”一抖……

    “哗啦啦……”

    浩瀚虚空，连绵躁动声起，如滚雷阵阵，如风云大作，如骇浪涛涛，如旌旗咧咧。

    一片青山绿水，高原平川等地形尽有的锦绣江山，状若实质呈现，铺陈在大桓阵营下方，就像是大桓阵营，站立在“真实”的江山大地之上。

    “十方胎藏混元大阵，起！”

    “阵成！”

    早有准备的道祖鸿钧，混沌气息爆发，席卷四面八方，似乎和浩瀚虚空融合在一起。

    本就有那么点整体气势的大桓阵营，数道阵法光芒接连掠起，形成一片真正的整体。

    以“江山社稷图”为太极，以“雷劫紫莲”和“灭世黑莲”为倒立的两仪，以三艘天级仙舰为三才，以五艘元级仙舰为五行，以无数大桓子民弥补四相、*、七星、八卦、九宫、十方等因素。

    星罗棋布，构架玄妙，极为复杂繁琐的无数个体，构筑出十方元素，组成看似完整的完美整体，使得大桓阵营状若形成**的真实天地。

    ……

    部署初成，在周围无数修士看来，强横至极，豪华惊天的阵容，在萧影等人看来，依旧有些不足！

    “呼……”

    萧影长长呼出口气，仰望浩瀚无垠的虚无虚空……

    以大桓势力的力量，其实还能从九龙岛调集异兽、子民等前来。但是，突破虚空是个难题，加上大桓仙国也有不少敌对势力虎视眈眈，总得留点力量镇守，眼前已经是大桓势力能调动的最强力量，连守护者、守护兽、两大宝莲、诸多至宝等，基本动用了！

    “嗷……”

    龙吟震耳，震荡虚空。

    庞大得惊人的大桓守护兽黄金海龙，盘绕“雷劫紫莲”之上，下半身盘绕天级图腾柱数圈，上半身盘绕“托天帝塔”，龙首置于巨塔之巅，势若噬天！

    万事俱备，只欠东风！

    “人法地，地法天，天法道，道法自然！天地大道，自然伟力，才是真正的匠师，能修葺万物，包括道器！”

    就在此时，道德仙帝（老子）忽然语气平静，莫名其妙出声道。

    “嗯？！”

    萧影一怔，心思剧转品味着道德仙帝之言，这是《道德经》中的原话。但是，什么意思啊？

    “托天帝塔！可把天级图腾柱，放置帝塔之中，借助雷劫融合，修葺！个体威力看似增强不多，作用不大，身为图腾柱，却影响极大！”

    道祖鸿钧眼神一亮，状若照耀虚空，恍然大悟提醒道，随即眼神复杂看了眼道德仙帝，呢喃赞道：“不愧为三清之首！”

    “这也行？”

    萧影有些疑惑头疼，他又不擅长炼器之道，怎么融合、修葺啊？

    想归想，萧影还是觉得相信道德仙帝和鸿钧，迅速把图腾柱放入“托天帝塔”中，正好让黄金海龙盘绕巨塔之上，至少能让守护之力和增幅之力更强！

    “轰……”

    心思一动，万界雷起。

    难以计数的天雷，疯狂汇聚而至，而且全是品级不低的虚空神雷，似乎由诸天万界之力形成，威势惊心！(未完待续)