
　　晚上赴宴的时候，只有一个郭冬云，身边一个人都没有带，她穿着一件紧身的连衣裙，白色的运动鞋，很休闲的打扮。

　　“这算朋友家的聚餐，一起吃吃饭聊聊天，跟公事没有关系，今天也不谈公事。”

　　郭冬云这话说出来，沈道如突然说还有急事，匆匆的走了，只要有李和在，他还没有资格跟郭冬云做朋友。

　　李和笑着道，“郭大经理想吃什么，我请客。”

　　“真的？”郭冬云朝李和上下打量了一遍，下身大裤衩子，上身是T恤，脚上是凉拖。

　　“我脸上有什么脏东西？”李和被郭冬云瞧得不好意思，不禁摸了摸脸上，结果什么都没有摸到。

　　郭冬云捂嘴笑着道，“我就想知道你从哪里掏钱。”

　　“啊！”李和摸摸裤衩口袋什么也没摸到，T恤没有口袋，也根本不需要摸，他四周望望，沈道如已经跑得没影了，按照他的习惯，沈道如跟在身边根本不需要他装钱。他尴尬的看着郭冬云，笑着道，“要不手提电话借我用一下，我给老沈打个电话吧，这货跑的太快了。”

　　他还得打电话让他们给他送钱！

　　郭冬云笑着道，“开玩笑呢，李先生，还是我请你吧。我看你对这种地方也不是太喜欢，我们换个地方。”

　　“那就不好意思了，下次一定请你。”他四处张望了一下，这边的西餐厅他确实不喜欢，“这里有海鲜排挡嘛，我们吃海鲜吧。西餐吃不了几口。”

　　再说他还是喜欢用筷子，他一再坚持认为凡是用叉子吃饭的都是脑子有病的，都是异端，需要统统的烧死！吃豆花的甜党和咸党也统统是异端！

　　豆花不是应该吃辣的吗？

　　郭冬云晃晃手里的车钥匙，“那跟我走吧，上车。”

　　李和上车后，郭冬云的车子在夜色里飞奔了起来，进入山道后，急拐弯，急刹车，过弯道的时候甚至还来了个九十度漂移！

　　“不着急，郭老板，慢着点开！

　　他赶紧系上了安全带！这女人是在玩命啊！

　　这分明是秋名山车神的节奏！

　　你确定不会引来交警嘛！

　　“放心吧，这里没有摄像头的，我可不想上明天的新闻头版。”郭冬云的车子出了山道后终于平缓了下来。

　　车子在一个小巷口停了下来。

　　熙熙攘攘的街道两头全是饭店和排挡。

　　郭冬云带头进了一家排挡，李和也跟着进去了，里面油烟直冒，人声鼎沸，来来往往，桌位上坐的满满当当，这里的生意非常的好。

　　两个人在旁边一个要走人的桌子上等了一会，小伙计抹干净桌子，才赶忙的坐上。

　　小伙计拿来菜单，郭冬云让他点菜。

　　他把菜单推开了，“有新鲜的大蟹和生蚝都可以上来。”

　　郭冬云要了两大杯子的生啤，“天热，喝这个吧。”

　　“没问题。”李和没有拒绝。

　　菜上来以后，两个人边吃边聊。

　　“听说你是送你妹妹过来上学的？”

　　“在国内上学她成绩跟不上，只能往这边送了。”李和朝她碰了一杯。

　　郭冬云笑着道，“恩。其实只要是华人社会圈，升学的压力都很大，在我们新加坡也是一样，父母都是拼命把孩子往最好的学校送，希望孩子受到最好的教育。”

　　“你是新加坡人?”她要是不说，李和真是不知道。

　　“差不多吧，你以为我是哪里人？”

　　“我以为你是香港人。”

　　“我其实应该是马来西亚华人，在马来出生，读的华文中学，后来在英国读的大学，现在是入籍新加坡。”

　　“哦，原来是马来人。”

　　“不，不，不是马来人。”郭冬云笑着解释道，“马来人是马来西亚的最大的一个族群，是族群的称谓，跟对应的就是华人族群，所以我是马来西亚人，也可以说大马人，但不是马来人。”

　　李和歉意的笑笑，“抱歉。”

　　没有别人的解释，他还真分不清楚。

　　“没事，我也习惯了，反正经常有这样的误会，我有时候真不会解释了，只有对朋友才会解释。”

　　“谢谢了。”李和再次朝她举杯子，“我还有一个大妹妹，可能也会送到新加坡读书，读大学。”

　　“哦？那需要帮忙吗？学校选好没有，这个我可以帮到你的。”

　　“没事。多花两个钱的事情。”李和不以为意的道，就是想进美国的常青藤大学也是一样，只要舍得捐款，就没有进不了的大学。他就没有见过哪个大土豪的孩子是在野鸡大学毕业的。

　　郭冬云笑着道，“新加坡最好的大学是国立大学，想进国立大学可没那么简单。恕我直言，靠沈先生的关系可是不行的。”

　　“愿闻其详。”他知道郭冬云说的是对的，沈道如现在充其量就是个暴发户，根本没有多少沉淀和底气，哪里有什么过硬的社会关系，起码是没办法跟郭冬云比的。

　　郭冬云摇摇头，笑着道，“这个就不方便说了。如果李先生信得过我，请把你妹妹的资料给我，我来办理。不过可以多说一句，我姓郭。”

　　“我姓李啊。”李和对她这话有点摸不到头脑，这是在暗示姓郭的在新加坡或者马来很牛？

　　可是一时间他也想不起来什么姓郭的大亨，毕竟东南亚的华人大亨多如牛毛。

　　他只知道新加坡也叫李家坡，他李老二也姓李，过去了岂不是一样很牛逼！

　　郭冬云哈哈大笑，“李先生，你真幽默。”

　　“有什么条件？”李和算是默认了她的帮助，不过他可不信这女人有这么好心，没好处的事情这女人是不会做的，利益置换很正常的事情。

　　“罚酒一杯，我说了，今天我们不谈公事，我是朋友的名义请你的。”

　　李和笑笑，自己喝了一满杯，“失言，不过既然是朋友，以后有什么需要帮助的尽管言语。”

　　为了老四的前途，哪怕是个坑，他也准备埋头跳一下。

　　“为友谊干杯！”她再次举起了杯子。

　　“为友谊干杯！”

　　“我这边马上会有一个酒会，希望你也能出席。”

　　李和摆摆手谢绝道，“抱歉，我可能明天就走了。”

　　“这么着急？这场酒会来的基本都是香港的各界大亨，在香港都有举足轻重的地位，我觉得你倒是可以来参加一下，互相交流都没有坏处，很多人我都可以介绍给你认识。”郭冬云把玩着酒杯继续道，“也许对你的帮助会出乎意料。”

　　“抱歉。”李和再次举起杯子表示歉意。

　　他不喜欢那种场合，不喜欢他就是不喜欢，什么时候都不会喜欢，装不来去喜欢。

　　出了排挡，郭冬云要继续开车。

　　李和问，“无证驾驶和酒驾哪个严重？”

　　郭冬云笑着道，“你想开车？”

　　“是的。”李和点点头，两个人总共就没喝几扎生啤，他喝的没什么感觉，可是郭冬云已经摇摇晃晃了，所以他不放心这娘们开车。

　　“给你。”郭冬云把车钥匙丢给了他，自己坐到了副驾驶上。

　　“你指路，先送你回去。”

　　在拥堵的街道开车，李和没有多大的耐心，直到车子出了中心城区的范围，他可劲的把马力开到了最大。

　　“左，不对，是右边。”

　　“确定？”李和减慢了车速。

　　“yes”

　　开了一个小时的车子，到了跑马地的豪宅区。

　　进了宅子的楼下，李和帮着把车子停在了停车位上。

　　“拜拜，我先走了。”他准备到门口打车回去，到家门口给司机钱都不迟。

　　“拜拜。”郭冬云打了一个酒嗝，突然又转过身喊道，“喂。”

　　“有事？”

　　郭冬云摇摇晃晃近前两步道，“要不上去喝杯咖啡？”

　　“谢谢，不喝咖啡。”

　　“我那也有茶。”

　　“没事，我打车回去了。”

　　郭冬云晃晃手道，“不用打车，你上去等我会，等我泡过澡，脑子清醒了，我送你回去吧，这么晚了也没地方打车。”

　　“不用。你喝多了，挺困的，上去休息吧。”

　　李和见到远处有出租车过来，赶紧的跑过去冲招手，来不及再跟郭冬云寒暄，

　　郭冬云气的在身后直跺脚。

　　李和到了家门口，跟出租车打了声招呼，等他去拿钱。刚下车，汤佳佳过来了，李和找他借了点钱，丢给了出租车司机。

　　“李先生，你喝酒了？”

　　“以后喊我老李就行，没必要李先生，李先生的喊。”老五还在看电视，他问道，“怎么还不上去睡觉，看看几点了？”

　　“哥，等会嘛，这个电影好好看。”

　　也难为她了，电视里都是粤语对白，她为了看懂电视，只得眯着眼睛盯着字幕看，即使是字幕还有很多是繁体的，瞧得那个累啊，不过为了里面精彩的打斗场景，这些她都懒得计较了，依然看的津津有味。

　　“只准你看一个小时。”

　　李和不再管她，自己上楼洗洗睡了。

　　所有的事情办妥，老五终于要正式的去上课了。

　　在学校门口，她左右徘徊，“我不想去。”

　　“不想挨揍，就不要磨叽。”李和也没多少耐心了，他自认为该做的都做了。

　　一个学校的老师搂着她的肩膀，俯身用蹩脚的国语道，“没关系的，跟我一起去认识一下班里的同学好不好？大家会很欢迎你的。”天籁小说网

　　老五看了一眼李和，李和给了她一个鼓励的眼神，然后对女老师道，“麻烦你了，郑老师。”

　　这位郑老师板着脸道，“李先生，我们坚决反对任何形式的家庭暴力，如果再有下次，我会报警，希望你自尊。”

　　“谢谢。下不为例，下不为例。”李和不得不舔着脸应付，妹子在人家手上，不巴结点怎么行！

　　接连在香港又待了几天，不是睡觉就是钓鱼，终于等到了要求卢波托运过来的大黄和阿才！

　　大黄一见到李和，差点把他扑倒，在飞机的货仓里可把它憋坏了。

　　阿才是最有良心的，见到于老太太呜咽呜咽的叫，一个劲的舔她的手心手背，好像在倾诉相思之苦，惹的于老太太眼泪直掉。于德华在旁边不屑的道，“畜生就是畜生。”

　　于老太太回骂道，“你个小畜生。”

　　“我连畜生都不如！”于德华嫉妒了。

　　大黄一连好几天都没吃食，在海滩上巴掌大的蟹就一下子咂摸进了肚子，可欢喜坏了。

　　老五的休息日是司机和汤佳佳一起去接的，回来见到大黄搂着脖子不撒手，大黄耷拉着脑袋，只要不傻它就知道它的好日子到头了。

　　李和问老五，“学校怎么样？”

　　他担心老五在学校里受排斥。

　　老五道，“还行吧。”

　　“真的？”

　　“恩。老师也很好。”

　　“那我明天就走了，以后在这里听你汤姐姐的话，行不行？”

　　“恩。”

　　李和准备第二天就走，晚上的时候，他刚睡着，门被敲响了。

　　开了门，老五穿着睡衣站在门口。

　　“怎么还不睡觉？”

　　“哥，我怕。”

　　“怕什么？有我在呢，在这里好好念书，有时间我让老娘来看你，行不行？”

　　老五钻进了他的被单里，“我跟你睡。”

　　“行。”李和爱怜的摸摸她的头，“这里也有电话，可以给老娘打电话，也可以给我打电话。谁要是欺侮你了，你就跟哥说，哥揍他好不好？”

　　“恩。”她一下子搂着李和的脖子不撒手。

　　李和感觉到了脸上的湿润，忍不住鼻子一酸，“哭啥嘛，我有时间就来看你。人家不欺辱你，你也不准欺辱人家，跟人家好好处。”

　　第二天一早，他就起来了，看着床上熟睡的老五，他也没喊醒，拖着行李出了屋，轻轻的带上了门。

　　两个女保镖也起的很早，正在院子里做对抗性的训练。

　　李和道，“在香港我不想多事，但是我也不怕惹事，只要她占一个理字，我随你们俩折腾，但是她出了事，你们也不用指望跑，懂我意思吗？”

　　两个女孩子一起点点头，“明白了，李先生。”

　　李和才和平松上了车，由司机送到机场。

　　车子行驶了一段路，平松推了他一下，“哥，你看后面。”

　　他朝后视镜一看，大黄在后面追着跑，他让司机停车，把大黄搂上了车，再重新送回去。

　　大黄被拴在了铁链上，见到远去的李和，使劲的想摆脱铁链子，一阵狂叫！

　　他下飞机的时候已经下午了，却赶上了老四休息。

　　老四给她做了吃的，“阿娘打电话来了。”

　　“问什么没有？”

　　“就问问琴子呗。”

　　“等会给她回个电话，就说没事。”李和把一碗面吃完，又继续道，“把你学习成绩单之类的资料准备下。还有李秋红的，你们一起。”

　　“恩。“老四高高兴兴地去给李秋红打电话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，306、搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 