    

    
                第141章

    
                听到裴安河这句话，钟佳薇才咬咬牙，拉着扶手上了车。

    
                坐进车里，奢华的品牌做工，各种高科技配置，看的她眼花缭乱。尤其孙超群帮她打开了车上的音乐，二十一个喇叭的柏林之声，堪称世界上最专业的车载音响。那动听的音乐，让人完全陶醉其中。

    
                包括内饰的颜色，也是绝大多数女人都喜欢的火红色，触手可及的地方，都是柔 软的真皮。

    
                坐在这辆车里，到处都是舒适感和奢华感。

    
                裴安河看到了钟佳薇眼中的喜爱之色，对江志浩道：“江先生，我看钟小姐就非常喜欢这辆车，怎么着，现在买了？”

    
                孙超群立刻跟着道：“那江先生是全款，还是分期？”

    
                “以江先生的实力，哪需要分期嘛，你也太小瞧人了，这可不好。裴安河道。”

    
                两人一唱一和，换成别人，早就被他们捧的下来不来台。

    
                江志浩早已经看出这两人是故意在唱双簧，不过他们说的没有错，这辆车钟佳薇确实很喜欢，从她下意识抚摸着座椅和各种按键就可以看的出来。

    
                保时捷本来就是很容易俘获女性芳心的车型，在某种程度上，就算一辆劳斯莱斯，也没有它吸引女性目光。

    
                既然如此，江志浩也就没有再犹豫。

    
                尽管一百六十万的价格，并不算太便宜，但只要钟佳薇喜欢，多少钱他都愿意给。

    
                “那就全款吧。”江志浩道。

    
                裴安河和孙超群一愣，他们本以为江志浩会面红耳赤，吭吭唧唧的找借口，却没想到，他说要付钱。

    
                钟佳薇也听到了江志浩的话，她回过神来，连忙从上车上下，拉了江志浩一下，道：“什么全款啊，这么贵，我不要！”

    
                “没关系的，你喜欢就好，钱无所谓。”江志浩道。

    
                “你无所谓，我有所谓！真当钱是大风刮来的吗！”钟佳薇瞪着他道。

    
                裴安河哈哈笑起来，道：“钟小姐果然是会持家过日子啊，不过江先生一看就是大气的男人，这点小钱对江先生来说还不是小菜一碟。”

    
                钟佳薇知道这个人一直在故意找麻烦，之前她还会忍，但将近两百万的麻烦，她可忍不了，当即转回头道：“裴先生，我不知道哪里得罪了你，但你老是这样找事没什么意思吧。”

    
                裴安河被说的有些恼怒，道：“钟小姐这是什么意思，我好心带你们来买车，还特意让朋友帮忙给你们一个最低价格，怎么就成找事了？你们如果买不起车就直说，往我身上推脱干什么。”

    
                “谁说我们买不起了！”许多来展厅看车的人，因为裴安河高调的嗓音被吸引来了目光，钟佳薇顿时感到一阵难为情。但事关一两百万的现金，再觉得丢人，她也不能退让。

