    夜风吹拂，清爽宜人，没有喝酒的感觉很好，本来想试试古巴大雪茄的，在听到吧台小哥说一根一个小时以后，就放弃了这个想法。

    抽根烟三分钟就够了，一个小时肯定要把嘴巴抽酸，那里有没有多少妹子，耍帅很没有必要，

    不过抽雪茄的事情让他想起了抽雪茄最帅的男人，不知道他现在是不是在布大学医还是做什么，现在他应该还是叫格瓦拉吧。

    路西法在罗萨里奥有跟格瓦拉家族接触过一些，路过罗萨里奥那边肯定要去瞧瞧看看。

    圣赫塞打开窗户，还可以看到夜空中最亮的星，空气中有一些秋天的雾气了，

    明天有空先去一趟普拉里工厂那边，后天再去看看陈老伯他们吧，也不知道最近这段时间他们情况如何了，蓝云服装厂发展倒是不错。

    看了一会书，认真学习《德国古典经济学》德文版本，还翻看了现在的爽文《呼啸山庄》英文版的，不得不说还挺有意思的，经典就是经典啊，还是女作家写的小说，圣赫塞由衷佩服。

    两本书都是是克罗斯送来的，书房那边还有几大箱子书，《资本论》《国富论》之类一大堆，

    看着有些吃力和枯燥，却也能很快适应了，查询字典，要是前世英语学的好，不至于是个学渣，不得不感叹学习好真的是可以为所欲为的，现在的圣赫塞成了自己曾经最讨厌的那种人。

    认真学习做笔记，誊抄句子，查字典，

    到了晚上十一点多，才合上书籍，吐了口气，做了一番伸展运动，摸了摸肚子，还是有些撑，

    以后不能吃十分饱了，今晚的宴会食物太好吃了，而且时间太长，让他没忍住吃的有点多，晚饭吃个七分饱正好。

    圣赫塞干脆去外边散了散步，不得不说核心城区的治安确实好很多，当然他也带上了手枪和持枪证，防止意外，如果有小混混，那就正当防卫就好了。

    散步后微微见汗，又静坐了一会，时间已经快一点钟，熬夜可是不太好，

    然后烧了点热水，在盥洗室洗了个热水澡，

    擦干头发以后，才沉沉睡下。

    今天又是充实的一天。

    ……

    第二天一觉睡到了九点钟，圣赫塞简单做了一份早餐，本来照旧是牛奶面包的，

    圣赫塞却鬼使神差煮了一份意大利面，心里不禁有些怅然，走想到过几天要去布城，心情转而又开心了起来。

    再拿出报纸瞧瞧，都是些旧新闻旧报纸了，昨天只看了一些最新的消息。

    玛利亚镇其他方面都好，就是信息比较滞后和闭塞，毕竟没有互联网时代就是这样。

    大英《泰晤士报》，英国已经提前在今年2月23日进行大选，

    前首相丘吉尔作为保守党党魁在参加大选，下议院落后6票的情况下成功以微弱优势击败工党，保守党再次成为英国执政党。

    作为后世英阿大战的重要对手，圣赫塞也非常关注英国方面，仅次于美国方面的消息。

    英国人民民意对现任艾德礼首相可是相有些不满，艾德礼政府是1945年作为工党执政党上台的，实施了一系列政治经济社会改革方案，成功把战时经济改为和平经济。

    并实行国有化改革和福利国家政策，大部分国计民生行业如钢铁，煤炭，电力等行业国有化。

    这些成就都是相当值得肯定的。

    当然也存在很多失误，

    英国工党还严厉打击英国共产主义党，失去了大批工人支持，英国工党也在党内分裂，

    军队问题也没有处理好，导致英国士兵起义，驻扎在远东皇家空军“罢工”，涉及印度、锡兰斯里、兰卡、新加坡等地。

    工党政府在外交政策上也有很大失误，如拒绝参加欧洲一体化政策谈判，欧洲一体化以法德为主，极大促进了，法德两国的合作高速发展，以及殖民政策上，印度，东南亚，东亚地区，继续推行旧殖民主义。

    在犹太独立复国问题上，工党支持犹大人又不愿意得罪巴斯·勒坦人，再次引起英国工党分裂，众所周知，工党亲犹大势力非常强大。

    相比之下英国实行英镑对美元贬值，没有产生正向作用，还有美国37.5亿美元贷款问题，

    附有严重损害英国利益的“关税特惠制”，相当于内部瓦解了英联邦，英国的前殖民地国家们，加拿大，南非，澳大利亚，印度，东印度这些海外贸易严重损失受挫，大英帝国，被美国一手覆灭。

    37.5亿美元几乎相当于前两年阿根廷一年的国民生产总值了。

    英镑贬值这一个政策倒是严重损害了阿根廷的利益，阿根廷的外汇储备全是英镑，英镑贬值导致外汇储备损失一半多，更是严重打击了必隆政府威信。

    其实这时候美国前几年对于必隆政府倒是没有特别仇视，这项贷款和英镑自由兑换，用比喻来说就相当于无妄之灾，前老大老二打架，把吃瓜群众给灭了的感觉，说老三可太看得起现在的阿根廷。

    当然现在的老二其实应该说是斯大林领导下的苏联，不过大英是前老大，美国是前老二，这个倒也说的过去。

    当然又引发一个问题，苏联作为前老三，和前老二美国联手，把前老大弄了，又是一个复杂的问题。

    英镑贬值问题和美国贷款问题，连续几次发生国际支付危机，让英国不得不实行外汇管制，

    这也让阿根廷买不到美国工业设备，这点圣赫塞深有体会，有钱，花不出去的感觉，重挫了阿根廷一五计划和雄心勃勃的工业化。

    英镑贬值问题，不得不说是一个有点类似于开了印钞机一样的政策，圣赫塞不做评价，毕竟跟必隆相比，

    这个倒也不算太严重，阿根廷后世一天5000%的贬值速度，只会让你称呼好家伙。

    在当世，只有津巴布韦可以与之相提并论，用一句话总结就是，我从未见过如此厚颜无耻之人。

    英国为了应对美国压力并对付苏联进行扩军备战，进行事实上的冷战，真算得上是父慈子孝，

    却损害了本国工业出口竞争力，特别是与西德方面，此举也引起英国人生活水平下降，导致工党进一步分裂，这对工党来说是灾难性的。

    扩军备战促进了英国国防工业发展，这就是后事了。

    大英作为后世五大流氓，军事工业还是相当发达的，能造航母，有战斗机，还会有原子弹，核潜艇，大英海军现在仍然是仅次于美国海军的全球第二强，

    法国军工还要到第五共和国戴高乐政府才全面起飞。

    前几年是五常之内皆可乳法、乳新华夏，今年已经不敢再乳新华夏了，再过几十年是三常日常乳法乳英，四常日常乳英，颇有三十年河东三十年河西的感觉。

    高丽战争美国为首联合国军全面受到重挫，此战真正的震撼了世界，新华夏连破17个堂口扛把子，莫不是开了挂，不得不让人连吸几口凉气，为全球变暖做出极大贡献。

    此战正是新华夏立国之战，兔子把鹰酱和牛牛高卢鸡们打进了医院，毛熊和他的小伙伴们都惊呆了。

    同时已经准备刷摧残的发射和太阳的距离副本，

    过几年再打一波世界第三的白象，也就差不多了，再顺势收拾一下几个世界第三，一举奠定五常之位。

    刷五常副本失败的汉斯虎已经变成了2只汉斯猫，巅峰的时候有4只，连续挑战铁塔尚在，雾都孤儿，凌冬将至，未能入常。

    脚盆鸡挑战长城守望未能成功，再战怒海狂涛，被三常共同作用下失败，此谓苏武、屈原、共工，对了还有蒋干也做了点运输大队长的贡献。

    五常副本，可不是那么好刷的啊。

    ……

    相比之下，保守党丘吉尔败选之后，深感屈辱，颇有卧薪尝胆的感觉，进行了一番改革和政策调整。

    变成了一个相当“年轻化”的政党，大胆启用新人，进行改组，1947年4－6月就发展了100万新党员，并筹集了大批活动经费。

    还开展“青年保守党运动”，把“青年帝国同盟”改组为“青年保守党”，成立中央委员会，新建青年保守党支部，宣布，“工业宪章”，“农业宪章”，极大改变了保守党在选民之间的形象，赢得了许多工人的支持，打破工党的基本盘，

    相比之下的英国工党，正在“变老”，艾德礼首相本人已经68岁，且多病，贝文和克里普斯因健康辞职，领袖老化，矛盾重重。

    冷战之后，西方各国的共产主义党被压制，也使工党受到极大影响，丘吉尔大力宣传社会·主义是新德国之类的。

    此次大选，工党竟然比保守党更加保守，这不得不说是一个讽刺。

    看完和简单分析了目前的国际形势，抽丝剥茧的分析，也对圣赫塞的大局观有了一点提升，从年轻化的政党，到执政优势劣势，国际形势对大选的影响，再到团结基本盘，宣传口等一大堆乱七八糟的事情。

    现代社会早已经不是单打独斗的情况了，科城和玛利亚镇毕竟还是小城市小城镇，哪怕是小汤普斯周围团结的人，

    也是在科省影响比较大，要影响全国的舆论，必须要在人才吸引，财源广进，武装力量上有更大作为。

    圣赫塞对于宣传的威力再次有了更深一步的认识。

    圣赫塞还看到一个消息，3月29日，必隆总统雄心勃勃地公开宣布：阿根廷的氢弹实现重大突破，已经走在了美国和苏联的前面，几年之内，阿根廷会将成为世界上第一个拥有氢弹的国家！

    圣赫塞付之一笑，这真是个好笑话。

    又看了一些其他国际报纸，没有太多重要消息，美国的花边新闻什么倒是不少，黑手党捧起来的玛丽莲梦露，

    还有一些反战电影准备上线，说《一个美国人在巴黎》开拍，据说是真实故事改编，二战后美国大兵和巴黎女郎的故事，懂的都懂，真是老懂哥了，这是美国佬日常乳法，现在就是老传统了，没想到现在乳法已经这么流行……

    等戴高乐再次上台以后，日常反美也就不太奇怪了，不得不说戴高乐是法国人的大英雄，相比于丘吉尔的战后统治来说，虽然他现在也已经下台，

    从军方出身的人来说，戴高乐不愧是法国人的真正救星，他带领下的法兰西第五共和国，才真正重新崛起为名副其实的世界五常。

    1947年－1954年，法兰西第四共和国整整换了七届政府，而第四共和国12年期间，更是换了22届内阁，比阿根廷还离谱。

    迪士尼的新动画片电影《爱丽丝梦游仙境》准备下半年上映，已经开始宣传了，美国电影工业确实发达。

    美国股市继续大涨，可惜现在不好卖掉买美国设备，阿根廷又……封锁了，当然现在也不知道可以买点什么，好好把现在几个工厂扩大好再说，钾三角的矿机，就先等等吧，

    到时候可以买几艘二手货轮不错，明斯克号已经是圣赫塞的第一艘内河游轮，就是用处不大，国际货轮是他想要的生活，

    就是现在货轮太贵了，一艘万吨老二手国际货轮都要100万美元，新的更是要200万美元，明斯克号这艘比较新的排水量3000吨级就花了40万美元价格。

    这个规划往往后移一下，圣赫塞又发现自己的钱实在太少，还需要继续努力。

    英国两党竞争中的舆论战，让圣赫塞决定要进入传媒行业，到时候要准备买上一两家新闻报纸来搞搞了，

    这个规划要尽快提上日程计划，科城这边没有太大必要，但首都布城的舆论形势，必须要有我圣赫塞的一席之地。

    去布城大学刷学历，也是为了能更多认识招纳人才，至于为什么不去军校，那就是因为圣赫塞觉得军校太严格了，

    而布城大学却相当宽松，上学搞事两不误，布城大学作为全国最具影响力的大学，不管是再次参军，还是从政，都比上阿根廷国家军事学院是更具优势的选择。

    现在只能看一步走一步了，不过去上学的决定是不会轻易改变的，除非他想做老老实实的富家翁，

    可惜形势也不允许，而他也想试试，自己到底能不能改历史。

    对于现在的他来说，一个中学辍学的文凭资历，就是一个无法更上一步的超级拦路虎。

    昨日的小汤普斯司令家的宴会，还有一件事，就是很多人原因在听道圣赫塞仅仅中学辍学后，哪怕他开了这么多工厂，露出不屑的眼神，颇有心理上的优越感，

    又听说他已经靠自己努力考上布大以后，那种吃惊的眼神，态度一百八十度大转弯，重新重视起来，

    这种学历歧视在现在的阿根廷还是非常普遍的的，阿根廷目前也只有百分之三的人有大学学历而已。

    考上了布大不能让你平步青云，但以后的路肯定可以走的更顺畅一些。

