
所谓的幸福生活就是有个温暖的家，有份自己中意的工作，有一二个知己，闲时约上好友去喝上几杯，侃侃大山吹吹牛。

米罗觉得自己的条件也算满足了幸福人生的条件，有家，有自己的工作，有朋友，更重要的是有个小知己，这个小知己还愿意下厨房给自己做美食，幸福指数爆棚了。

心头荡漾着幸福的米罗，跟在小朋友身边帮着做零活儿，看着小朋友灿烂的微笑，只感觉自己被教父扔地下训练场被虐惨的心灵被治愈了，所以，他现在就准备当个快乐的吃货。

土壕帅哥满面春风的跑进厨房，乐同学很坦然的指使他当干活，没有半点反客为主、喧宾夺主的感觉，围着厨台忙了一个多钟，中午时分就吃到香喷喷的松露面包。

丹特老管家特别可爱，他为了将空间留给少爷和东方小姐，刚吃过午饭说要去午睡一会借口走掉，走前还唠叨说少爷平日都不怎么出去玩啊，也没什么知心朋友啊，让少爷多陪陪自己的朋友什么什么的。

乐小同学特想问问老管家说什么米罗不怎么出去玩，那个前几个月跑野外探险玩嗨了差点乐不思蜀的家伙是谁？

她不好意实话实说，送走丹特老管家，看到土壕帅哥耸肩摊手做无奈表情，很不厚道的咧开嘴巴笑，笑够了，抓土壕朋友钻进厨房继续做松露面包、饺子、饼干。

一大一小俩齐心协力的忙得一个午，也将五斤松露全部配置成美食，分几份打包，幸福的享受用丹特老管家做的爱心晚餐。

待天黑下来，乐小同学说要送密码箱给人拿去交易，要出去一趟，可爱老管家一个劲儿的怂恿自家少爷当护花使者，米罗拗不过老管家的一片坚执，开车送小朋友，送到去山顶教堂的路上无人时小朋友下车，他先开车往回程方向走一段路再等。

在四下无人区，乐同学将箱子丢进空间，又等得十分钟才去与土壕朋友汇合，只开车去跨江大桥上走马观花似的赏了街景即回米罗帅哥家。

米罗怀着无比激动的心情回到顶楼，追着小朋友问：“小乐乐，你说给我的那什么药，什么时候吃啊？”小乐乐说为他准备了一种排毒的药，他等不及想吃啦。

他的小朋友给了他一个白眼，回她住的客房去一趟，抱出只玉盒子，等在门口的帅哥笑成一喇叭朵儿，屁颠屁颠的推开自己的主卧房，请小朋友进房间。

男士的房间除了床和衣柜、电脑桌，也没有多余的家具，床的颜色也是白色的，被单之类的都是浅橙色，看着特别的简素。

满心兴奋的米罗，拖过小椅子给小朋友坐，自己先送套衣服放浴室，换上运动裤，以无比得瑟的表情跑小朋友面前秀肌肉：“小乐乐，你看，我的肱二头肌很有力量吧？”

“……”乐韵对土壕朋友的认识又深了一层，他这么自恋，他的教父和老管家知道吗？

话说，好像她认识的帅哥原本都是很阳光绅士或者是严谨学究脸，为什么相处一段时间后感觉全有二货属性，究竟是她太接地气，把他们带歪了，还是他们以前是隐藏了逗比属性假装高冷绅士？

想不通原因的乐小同学，想到等会有土壕好受的，先不打击他，一本正经的赞美：“嗯嗯，米罗好棒，米罗的体格健壮，比希腊有着最健美肌肉和力量的角力士们还要健美百倍。”

得到小朋友的赞美，米罗心花怒放，做健美选手们展示肌肉的动作，三百六十度无死角向小朋友炫耀一圈，又得到一片赞美，他才高高兴兴的拿着自己的水杯，坐在地板上准备接受被小乐乐称为“痛苦的煎熬”的美好体验。

土壕朋友对洗经伐髓执着向往，乐韵觉得必须马上满足他的好奇心，从玉盒里拿出一只袋子，将乒乓球大小的药丸子倒出来，再用刀一剖为二。

药丸子像是凝结的果冻，有胶质感，灰蒙蒙的，切分时肉质是软的，看着像极有弹性的感觉。

乐小同学将一颗药丸子分作两份，一半装起来，一半给土壕朋友：“米罗，给，这是从地狱到天堂的接引使者。”

“小乐乐，这只是半个使者，还有一半不给我呀？”米罗接过半颗药，有点懵，这么小的一团，他一口吃下去连胃角儿都塞不满吧？

“你能承受住这半颗药就已经非常了不起了。”乐韵想踹土壕，当她的药丸子是糖豆啊？那么贪心，就不怕撑爆肚子？

米罗将信将疑的“欣赏”半颗药，很香是事实，感觉很神奇也是事实，同样，份量很少也是不争的事实。

左看右看的看几遍，他还是无条件的相信小朋友的话，觉得它是非常有力量的药丸子，放嘴里吞下去再喝下半杯温开水，将水杯放得远远的，仰面平躺。

躺好了，米罗回味药丸子的味道的是回味无穷，那种香香的味道在嘴里回荡，就是华夏人民说的“回味甘甜”，然而，那种口角有甘味的感觉只维持不到十分钟，胃部像着火般的灼痛，体温快速攀升，他自己都被飙升的体温吓到了。

瞬间的，他想起小乐乐说的“烈火焚身”四个字，有点忐忑不安，不会真的被烧成一截焦炭吧？

米罗帅哥吃完药丸子躺成狗，乐韵好整以暇的坐着观察，他的表情由最初的兴奋激动变回沉思，当药丸子在他胃袋子里融化，药力传向四肢百骸，他的体温从最初的正常数据快速飙升，如芝麻开花——节节高。

帅哥的表情由平静转为纠结，俊脸由白里透红变成通红，他的表情由纠结变为忍耐。

乐韵啥都不说，全程盯着米罗帅哥观察药丸子的临床反应，收集小洗经伐髓丹的实验数据，为了研究自己的成果，她看得很仔细，不漏过任何微小的细节。

米罗能感受到自己体温在持续攀升，从热变成非常烫，最初是微微见汗，很快汗流如水，而胃部的灼热感有增无减，他觉得自己变成了一个烧红的烙铁，地板受热也是滚烫滚烫的。

闭着眼睛也知道自己在不停的流汗，汗味到嘴里咸咸的，还有点苦，有时也闻到酸臭味儿，以及像是上厕所排便的臭味。

米罗觉得自己肯定是烧糊涂了，鼻子失灵，所以闻到奇怪的味道。

事实上，他鼻子没失灵，他身上不停的冒汗，不停的有污黄的油腻、灰色的污质从毛孔中渗出，结成一层污垢。

身上像在冒火，肌肉像被人撕裂，疼痛撕扯着每一根神经，米罗隐忍着被火烧的痛苦，不哼半声，也没打滚，硬逼着自己躺成一条咸鱼，唯有身躯不受控制的颤抖。

开启眼睛X功能扫描着土壕帅哥的乐小同学，清晰的观察到他肌肉、血管、神经等等组织的变化，看着帅哥好似快要到极限也坚决漠视不管，忍着手不用针帮他引散药力，让他一次一次的自己突破极限。

突破一次一次能承受的忍耐极限，帅哥身上的杂质部分被药力给燃烧掉了，大部分被逼出体外，药效对骨髓里的杂质没多少杀伤力。

体内杂质被排出，帅哥变成一根臭乎乎的污木头，随着时间推移，在持续一个钟左右，药效发挥得差不多，慢慢减弱，帅哥原本渗油腻的毛孔里又渗出汗水。

过了约半个钟，持续的灼热消褪。

强忍着巨痛的米罗，在痛苦减轻时由原本的直挺挺变成四肢无力的瘫软，不敢张嘴，用鼻子狠狠的呼气。

“米罗，你是好样的，你不用我帮你扎针就熬过来了哟，非常非常的棒，再躺一会儿，等感觉不热了再去洗澡。我回去睡觉啦，祝英俊阳光的米罗先生晚上做个好梦！”

土壕帅哥变成一只臭人，乐韵为了给他保留颜面，决定不留下来旁观了，抱着玉盒子笑容满面的溜出主人的卧房，跑回隔壁自己住的房间关上门，忍不住笑咧嘴，米罗回复力气发现自己变成臭人时表情一定很精彩。

想到那种画面，她心情如飘云端，乐不可支的收拾包包，洗个凉，爬上柔软的大床美美的睡大觉。

小朋友与自己说话，米罗是很想回答的，微一张嘴，有奇怪的东西往嘴里淌，又紧紧的闭拢，默算着躺得约二十分钟，体温也比较正常，爬坐起来。

他坐起来时后背好像要粘在地板上似的，他是强行“撕”开粘接，视线下垂，有什么要糊眼睛了，看到的是脏得看不出原样的的裤子和身上像是用下水道臭泥涂刷的一层油污汗垢。

他不敢相信自己身体里竟然藏着那么多恶心的东西，闻着恶臭，胃部翻涌，米罗爬起来冲进浴室洗澡，狠命的搓洗数遍才将污垢清除，披上睡袍想出去，看到门上的脏手印，羞得耳朵发烫。

他默默的清除门上的脏手印，门内门外都有脏手印，地板上也有几个脚印痕迹，没办法，搞大扫除，擦干净手印脚印，再用香水擦一遍，再拖几遍，弄干净卧室，开窗通风。

趁着给卧室换空气的当儿，米罗轻手轻脚的走出去，在走廊上倾听，小朋友房间很安静，他检查走廊的门锁安全，再转回自己卧室，窝床上休息。

那一觉是他这些年来睡得最香的一觉，醒来即以逃命的速度跑去浴室看镜子，欣赏着镜子里的脸，皮肤弹性良好，唇红齿白，皮肤更白。

一夜之间像脱胎换骨，还有了盛世美颜，米罗无比喜悦，观前观后欣赏几遍，洗涮完再换上量身定做的西装，打上领结，整得一丝不苟，再去厨房给小朋友做早餐。

乐同学睡到自然醒，起床后刚到帅哥家的客厅门口被飞冲出来的一个比新鲜出炉的小鲜肉还嫩相还帅气的蓝眼俊青年熊抱住，差点又挤歪她的小鼻子。

“小乐乐，你太厉害了，嗷嗷，快看我，是不是非常英俊？比世界第一美男子还要俊美？”狠狠的拥抱一个，米罗欢乐的送上自己的俊脸给小朋友看，享受了一顿烈火烧心的痛，他的新伤旧伤竟然几乎没留下什么痕迹，那半颗药太神奇。

一张俊美得挑不出瑕疵的脸凑到近前，乐韵嘴角抽了抽，很违心的赞美：“米罗帅哥，你本来就有盛世美颜，这下子比以前更年青更英俊更迷人更有气质啦。”

气质是小鲜肉型的，千万别怪她啊，是他底子太好，洗尽铅华后看起来嫩，像个十七八岁的、鲜嫩鲜嫩的漂亮小奶狗。

讲真，乐韵有几分不忍直视，阳光帅气的米罗帅哥很好哒，这么一返老还童，颜值秒杀欧美白人小鲜肉，搭飞机过海关被怀疑什么时不要怨他，这不是她的错，是他天生丽质难自弃。

“我也觉得我本来就是盛世美颜，我长这么帅，去华夏国一定能红，我考虑去演艺圈发展。”米罗捧着自己的俊脸，笑得蓝色眼睛一片星光。

“……”给根竿子能爬上天，这样真好吗？乐韵再次违心的附合：“米罗这么俊美温柔绅士，这么气质不凡，你进演艺圈若不大红大紫，必须得怀疑那里有黑幕。”

“就是就是，我也觉得能红，不过，我还是不去做那行了，万一红了，走到哪都被狗仔追拍，连点隐私都没有，太可怕了。小乐乐，我煲了鱼头汤，马上就能开饭啦。”

自恋自乐一回，米罗摸摸小朋友的头，快乐的飞奔进厨房，将烤面包放微波炉加热，盛汤，端茶进餐厅。

丹特老管家到吃饭时才带着几样精致早点上楼，看到一夜之间好似年青十来岁的少爷，揉了数次眼睛，然后，嗯，他老人家没问什么，欣欣然的边吃早餐边欣赏少爷的脸。

被当猴子似的瞅了一个早餐时间，米罗面上始终波澜不惊，反正他打定主意无论老管家问什么，他装傻充愣，老管家没问，他更放心啦，饭后帮小乐乐装好她打包的面包和饼干，淡定的送小乐乐去艺术学院找她姐姐玩耍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023195"  chaptername="第一千三一章  盛世美颜">加入书签</a>
</div>
