    “我在岭南公安局审讯室，我朋友可能有危险，你抓紧过来一趟。”电话通了，而王长生真如同自己所说的一样，只是简短的来了这么两句，而另一头更是什么都没说，在听完后直接“啪”一声挂断了电话。

    这一切，着实把那名狱警看得有点懵逼。

    仅仅过了一个小时，审讯室的门再一次被打开了。

    一个穿着黑色冲锋衣，牛仔裤和旅游鞋的女子，额头上卡着一副宽大的墨镜，梳着精致的短头，英姿飒爽的走了进来，但这一切却都掩盖不了她苍白而疲惫的脸色。

    这个进来的不是别人，正是曾经和王长生一起并肩作战过的那个特别事务调查局主任，曹可盈。

    见到来人，王长生当即有点不悦的说道，“你咋这么慢呢，可总算是来了，我这做好事的居然让人关起来了，你再不来捞我，我可要不管了。”

    其实他之前给曹可盈打电话的时候已经是凌晨了，到现在也才刚刚过了三十多个小时而已。

    “大哥，你打电话时候我还在山里呢，听了你说的事情，我可是马不停蹄的就往回赶啊，倒是你，让我回来帮你斩妖除魔，怎么我一回来，你到成罪犯了呢？”

    曹可盈第一次接到他电话的时候，还在滇南省的大山深处处理一件案子，刚刚完事，还没来得及喘口气，就因为他一个电话，连夜赶了过来，也正因此，才来的晚了一点。

    “我发现一遇到你，就没什么省心的事，我这任劳任怨，累死累活的，还得被你埋怨着。”曹可盈又白了他一眼，这才拿出把钥匙他被扣着的手打开了。

    “你有没有派人去找徐木白啊？还有监视那个魏教授？”王长生甩了甩有点发僵了了手肘，紧张的道。

    “一接到你的电话我就立刻安排了，一直有人在盯着，那个魏教授一直在自己家里。”曹可盈想了想，犹豫着继续说道，“但是，徐木白那里我们去晚了，我的人赶到的时候，现场只剩下侧翻的车子，和被打晕的司机和助理，而且，最奇怪的是，大白天的，竟然没有人看到谁接近车子，但徐木白就这么不见了。”

    她以为王长生会很愤怒，毕竟人家提前说了，自己的人还是去晚了，不过，这也不能怪她，给她的时间太少，而这短短时间里发生的变化又太多了。

    但王长生却并没有太大的反应，而是一脸沉重的说道，“果然是遁术的高手，这下可真是麻烦了，你查到那个教授家在什么方位了么？”

    因为那个木雕的关系，他早就感应到徐木白没有回家，而是去到了一个和她家背道而驰的方位。

    曹可盈立刻回答道，“在西北方向，马上快出市区的一个老小区，离这里有点远。”

    曹可盈给出的答案不出他所料，而这个方位，和自己感应到的徐木白的位置，也刚好重合了。

    “既然如此，事不宜迟，我们马上出发吧。”

    曹可盈以王长生是自己部门的顾问，来这里调查秘密案件却被人陷害为由，直接就让当地警察局把人放了，同时还专门和林队长谈了谈保密协议。

    林队长自然不再敢多说什么屁话，不但恭恭敬敬的把人请了出来，还连连保证，绝对不会把王长生的身份透露出去，更不会让人知道他已经把人放了。

    岭南城西北角，有一个老小区，当年岭南高速发展，一个个工业园区和高新技术产业园如雨后春笋般在这片土地上扎根，生长。

    随着城市的高速发展，人口也急剧增多，进而使得城市面积不断扩大，将周边的农村也全部扩展成了新城区。

    然而，随着岭南的不断扩张，其他几面都是旧貌换新颜，一片繁华景象，唯独这里，虽然也新建了不少高档小区，看起来干净整洁，环境也不错，但是却始终没能发展起来。

    这里的老人都知道，此处没能发展起来，并不是地理位置不行，也不是投资太少，一切都是因为当年新建的几处楼盘，都或多或少的出现了些问题，以至于把很多后续的投资者都吓跑了。

    而王长生就坐着曹可盈的车，行驶在通往这里的路上，因为魏教授的家，就在这里。

    “局里档案上记载，那时候，整个岭南的四面八方，都在大兴土木，其他地方都很正常，唯独这一片地区，工地上屡屡出现事故，死人的事情很少，但是断胳膊断腿的，却有很多，就连路上也经常出现交通事故，情况也和工地上差不多，而工地上的工人，也时不时的有人就说撞倒鬼了。”曹可盈这一路上果然没有闲着，不只是调查了魏教授的资料，连他家附近的情况，都调查的清清楚楚。

    “既然这样的话，那时候就没有人找到你们来看看？”听了曹可盈的话，王长生疑惑的问道。

    “怎么会没有呢，怪就怪在，当年我们也派人来了，而且那时候负责此事的人，刚好就是我们上一任的主任，我听他说过，当时他们从各个方面都查了，即不是风水问题，也不是鬼怪作乱，也找不到任何人为的痕迹，前后调查了一年，投入了大量人力物力，也没有查出什么结果，一些事故却依然偶有发生，最后只能归结为天意，所以只能不了了之了，对了，巧合的是，这个魏教授就是那个时候住到这边的，他所住的别墅，就在这里最早建成的小区中。”曹可盈无奈的说道。

    曹可盈所在的部门，名字叫特别事务调查局，这个机构说是隶属安全部门，但其实还不归在这里管，甚至得说是平级了，就因为他们处理的都是非常规的特殊安全，一般的部门也干涉不到他们，甚至这个调查局的权力还会更大一些，有必要的时候他们都可以出面来协调军警方面，而且对方还得尽力配合。

    可就是如此强力的部门，前前后后调查了一年，都没有任何发现，否定了鬼怪作乱的说法，这下子，王长生对于魏教授住的地方，可谓是兴趣大增。

    “这地方如此特殊，那魏教授又刚好是那个时候住到这里的？不知道这两件事会不会有什么关联。”王长生摸着下巴，眼神深邃的呢喃道。

