    十几分钟之后！

    几艘快艇巡逻艇突然把船给拦住了！

    然后有扩音器里边传来了声音，需要登船检查！

    薛飞和王铁生咽了口唾沫，有点儿担忧的看着陈晓。

    “放心！没事！”

    陈晓笑了笑，随手把自己的领带整理了一下！

    很快！

    有工作人员上船！

    “拿出你们的身份证件来！接受检查！”一个面色威严的中年人穿着制服，恍若鹰隼一样的眼神，来回的打量着四周。

    “同志，这是我们的证件！我的公司和国外的一家企业有一批货要交割！”陈晓笑着把自己的证件拿了过去。

    中年人拿着证件打量了半天，最终也没有发现到什么。

    毕竟陈晓他们的身份，是真实的，船在出发之前，都办理过手续进行过备案！

    “同志，我冒昧的问一下，刚才我看到远处有火光，好像还有枪声，是不是发生什么事情了？会不会影响我们送货啊？这批货很急！”陈晓的神色之中，浮现出了担忧之色，小心翼翼的看着眼前的中年人问道。

    “哼！有走私船被我们抓住了，那些人说是还有一伙人！你们有没有看到什么？”中年人冷冷的逼问了起来。

    陈晓摇了摇头，“这个我真不知道，这是我第一次坐船，有点晕船！我这半天在里边休息呢！苦胆都快吐出来了！”

    “如果有线索的话，及时和我们汇报！”中年人看着陈晓略带苍白的脸色最终带着人走了！

    呼！

    一直到对方下船离开！

    陈晓终于长长的出了口气！

    “吓死我了！这……陈总，你就不怕吗？”旁边的薛飞小声的问道。

    陈晓擦了擦额头上的冷汗，“怕啊！这事情我也是第一次干，不过……总算是糊弄过去了！好了！先休息吧！等到了对面，我请你们吃大餐！”

    “哈哈哈！好啊！我还没去过对面了，这是第一次！陈总报销啊！”

    “对，陈总报销！咱也见一见世面！”

    “据说，那边的砂锅粥和牛杂很有味道！”

    船再次开动了起来，渐行渐远，海面上远远的传来了几人调侃陈晓的声音！

    ……

    “都这个点了！”

    陈晓迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼床头的闹钟，苦笑了起来。

    揉了揉眼睛，站起来走过去把窗帘打开，外边是熙熙攘攘的街道。

    油尖旺的一家酒店之中！

    昨天他们到了码头之后，签了单据，货已经存放在了码头，到时候只需要拿着提货单，就可以把货提走了！

    而几人则打车到了市区，吃了宵夜，然后开开心心的在酒店中住下！

    砰砰！

    就在这时！

    门外传来了激烈的敲门声，陈晓吓了一跳。

    小心翼翼的走到门口，透过猫眼往外看去，发现是薛飞和王铁生，他这才把门打开！

    “喂，你们两个大早上的搞什么鬼？”陈晓没好气的说道。

    “陈总！你看，你快看！”

    然而！

    薛飞却根本没有顾上回答陈晓的问题，而是急匆匆的把一张报纸举到了陈晓的面前！

    “什么啊？”陈晓狐疑的拿过报纸！

    瞬间眼前一亮！

    “昨日深夜，水警同对岸巡逻协作！抓获涉嫌走私团伙！解救数十名人质……”

    报纸很有港城的味道，花花绿绿的头版头条，各种奇奇怪怪的标题！

    但是透露出来的内容，以及封面之上的一张特写镜头，却让陈晓忍不住乐了！

    那人，正是陆勋！

    整张报纸的版面，以一种夸张的手法，写了皇家水警是如何英勇抓获罪犯的，甚至警务处长还接受了采访，表示会和女皇陛下请示，颁发勋章等等……

    至于事情后续如何，陈晓觉得已经不重要了！

    这一次……事情很成功！

    陆勋这个家伙，总算是被解决了！

    “哈哈！好事！值得庆祝啊！”陈晓咧开嘴笑了起来。

    这么长时间压在胸口的那一口恶气，这一刻，总算是出了出来！

    舒坦！

