    江南：“？？？”

    “我感觉有人在算计我。”

    “是你么？”

    “胡亦菲老师？”

    “……”

    这一刻。

    王胖子是嗨了。

    班上同学也都嗨了。

    胡亦菲更是笑得意味深长。

    唯有江南感觉有大麻烦即将要上门。

    而幕后推手就是胡亦菲。

    “这班主任又一次不讲武德啊！”

    “之前答应的好好的，说绝不会在学校打扰自己睡觉来着，可结果……”

    “居然敢怂恿这么多人来请教自己？”

    ”“说的好听是请教！”

    “说不好听，那就是抓壮丁啊！”

    “你是班主任，自己的学生你不好好教，居然还要我来卖力辅导？”

    “这心思……”

    “极度的不单纯。”

    “……”

    江南在内心进行了一段无声的抗议。

    嗯！

    还有王胖子这家伙。

    他也转过脑袋朝其狠狠瞥过一个眼神，“都是这个大嘴巴子，尽给自己找麻烦。”

    “本来看你一直顶着一个圆秃秃的大脑袋+满脸横肉也不叫回事儿！”

    “还想着下次若再抽到颜灵果，可以赏你一个，给你稍微改善一下颜值。”

    “但现在……”

    “颜灵果？”

    “你怕是想屁吃！”

    “颜灵果是不可能有的，不过我物品栏里还有一块巧克力，回头就给你。”

    “以后你就顶着个锃亮大光头招摇过市吧！什么时候等我心情好了再帮帮你……”

    “……”

    王胖子还不知道自己被江南惦记并准备关小黑屋了，还在那里傻傻的笑嘞！

    此为后话，暂且不谈。

    ……

    很快！

    语文课就下课了。

    这边胡亦菲刚走出教室，便只听见“哐当”“哗啦”之声络绎不绝。

    均来自于凳子桌子的撞击声，那是由于班里童鞋起身动作太大的缘故。

    只见……

    班里有一个算一个。

    全都“噌”的一下离开座位，并冲向后边把江南围了个水泄不通。

    “南神南神，永远滴神！

    “请问你腿上还缺挂件不，算我一个可好！”

    “以后我就是你小弟了，大哥，请受我一拜，你有啥事请尽管吩咐呀！”

    “啥？想拜南神为大哥，就你张二麻子也配，赶紧滚粗，不然捶死你！”

    “三中有南神，当今世无双，南神那是天上之神，岂是你可以玷污的？”

    “还是看我的……”

    “南神，请收我为徒吧！”

    “还有我还有我，南神，我愿称你为宇宙最强，请收我为徒吧！”

    “我们也不敢多耗费你的时间，只需要你偶尔指点我们一下就好了。”

    “我们也敢妄想成为白校花那样的清北奇才，只需要学废你指甲盖上的一尖尖，就足够应付接下来的考试了，包括高考！”

    “拜托了！”

    “拜托了！”

    “拜托了！”

    “……”

    一大群人接二连三的朝江南恳请出声，那言辞切切，态度是说不出的真诚。

    对此。

    江南瞬间懵逼。

    这麻烦可真是大了。

    他连白莺莺和王胖子都懒得辅导，而准备直接丢两人一颗智力彩虹糖了事。

    其中白莺莺甚至都已经吃了。

    他又岂会愿意一次性辅导这么多人？

    即便有可能再触发随即奖励，但这么多人非得把他累成狗不可。

    这种事……

    他是打死都不会干滴。

    不过……

    就在此时。

    周边人的呼唤声骤然一停，并让开一条道路，让一个人从后边走了过来。

    能有这么大待遇的。

    整个班级就三个人。

    其一是江南自己。

    其二是校花白莺莺。

    但此刻当然不是他们两人，毕竟两人都被围在中间了，哪还需要让道。

    而剩下的第三个……

    就是曾经的304班第一学霸，被称之为天之骄女的班长大人秦羽墨。

    秦羽墨！

    虽然是女生。

    但能担任班长一职近三年。

    无论是能力，还是成绩，在304班都是一顶一的，且在整个学校都是顶尖。

    至少在白莺莺这次考689分之前。

    整个三中还从未有别的女生在成绩上超过秦羽墨，甚至连男生都没有几个。

    可以这样说……

    白莺莺是校花，是4班的颜值担当，而秦羽墨则是学霸，是4班的实力担当。

    两人合在一起，那就是绝代双娇。

    值得补充一下……

    白莺莺和秦羽墨长的都好看，而且也都是学霸，两者几乎不相伯仲。

    如果真一定要比个高低的话。

    白莺莺的颜值稍微好那么一丢丟，身材更加的完美，所以更多被称之为校花，但其成绩，却一直比秦羽墨弱上不少。

    而秦羽墨就是个拿学习当饭吃的人。

    两耳不闻窗外事。

    一心只沉做题中。

    说的就是秦羽墨这样的人。

    或许是因为学习太过刻苦，脸上肤色不是太好，所以在颜值上稍逊白莺莺一筹，而且身前微微平了点，比不上白莺莺。

    但其一头干净利落点齐肩短发，显得特别有英气，又能给她加分不少。

    不过……

    秦羽墨最大的优势还是成绩。

    不然也不可能压服304班这么多人。

    而现在……

    即便众人对江南再狂热，可看见秦羽墨走过来，也都不由自主的让出了道。

    不过秦羽墨并未理会众人。

    她只是拖着沉重的步伐，一步步靠近，靠近，再靠近，最终来到江南面前。

    然后……

    她贝齿紧咬下颚，并猛然抬头，露出一深邃而又求知若渴的眼神。

    下一秒，她仿若用尽全身力气，缓缓开口：“江南，带……带带我，拜托了！”

    说完！

    便是一个九十度的鞠躬。

    久久没有起来的那种。

    瞬间。

    全场死寂。

    只因……

    众人都惊住了。

    他们围绕着江南，想抱江南大腿，并哀求着拜师，那是再正常不过的事，但秦羽墨居然也有这样的举动，确实很让人惊讶。

    毕竟……

    秦羽墨可是班长啊！

    在众人印象中。

    这位班长大人那可是相当的呆板，除了学习，学习，剩下的还是学习。

    而且……

    秦羽墨是个很自信的人。

    也可以换一个词，那就是执拗（褒义）。

    在过于许多场考试中。

    即便其成绩不如一些人，如一班的秦枫，二班的叶寒，三班的沈浪等。

    可秦羽墨一直相信，凭借自己的不懈努力，迟早有一天会超过那些人。

    这种品质。

    非常值得让人敬佩。

    这也是为什么在场这四五十号人，都服秦羽墨这个班长的原因所在。

    甚至连之前飘到没边的王胖子，敢当众说苏宇，张浩等人都是渣渣，却唯独排除了秦羽墨，将其与江南和白莺莺并列。

    但现在……

    秦羽墨居然也随了大众，向江南拜托出声，真是让人大跌眼镜。

    江南：“？？？？”

    那一瞬间。

    他头都要炸开了。

    “班长大人，你这是认真的？”

    “还有在场的各位，你们都是认真的么？”

    “一个两个拜托我辅导也就算了。”

    “但一下子弄出这么多人，我就算是生产队的驴，也不带这么累的啊！”

    “会累成狗滴！

    “打死我也不能答应，绝不答应！”

    “睡觉睡觉，当我不存在吧！”

    “呼呼……嘘……”

    “……”

    sp：本来想加更的，但这放假了，心有点飞【想睡觉】，今天就三章吧！作者空中翻滚三千六百度十圈半伏地感谢大家一路以来的支持！！！

