    上午八点多钟，特混战队在离炸毁铁路桥五六里外的一个小高地上休息。

    日军中队曾建立桥头堡处，不断落下日军的迫击炮弹和步兵炮弹，这表明日军想报复，却不知道往哪开炮，日军的炮弹正在炸毁日军尸体。

    特混战队全体吃缴获的日军罐头。

    一个日军中队的物资全都被缴获，罐头数量很庞大，不吃白不吃。特混战队过来时，只带了少量美军罐头，张君浩还真担心吃不了两天，这下好了，十天之内都有吃的了。

    雨停了，太阳突破高湿度空气，洒下阳光，照在全身湿透特混战队队员们身上，热气蒸腾。

    张君浩吃过罐头后，脱下外套，让阳光直接曝晒衬衫。

    假如没有美女记者李莉在，张君浩等会把上衣全都脱下。因为有女的，这些大男人就必须注意形象。

    张君浩看天，太阳光虽然强烈，但太阳周围有晕圈，这表明还会继续下大雨。

    杰克中尉、罗忠中校、黄永军中尉吃过饭后，一起过来，在张君浩面前坐下。

    罗忠中校笑说：“日军现在还在轰炸我们打过仗的地方，仿佛是欢送我们放的礼炮！”

    张君浩笑说：“想像力真丰富！”

    罗忠中校问：“接下来，我们怎么办？”

    张君浩看向北侧机场方向，小声说：“那个方向至少已渡过一个大队鬼子，我很想在防守机场队伍的配合下，拿那些鬼子练兵。”

    罗忠中校看机场方向怔了怔，小声说：“我们的队伍还没有经过训练。”

    罗忠中校所说，张君浩怎么能不知道？但是已渡过乌溪江日军严重缺乏重武器，没有炮火支援的日军战斗力是有限的，等日军有了炮火支援，再和日军步兵开战，仗就难打多了。队伍没有经过训练，就拿打仗练兵。

    不过，张君浩还真不想到机场方向去打仗，因为队伍走了一夜路，淋了一夜雨，人人都很疲惫。张君浩也不是铁打的，他也很累，被太阳一晒，有昏昏欲睡之感。

    张君浩看缴获，说：“听罗中校的，我们就不去打仗了，休息一下就回城。先把日军缴获分配一下。9具掷弹筒分配给步兵班，每个班长配备一只望远镜，每个班再配备一支三八大盖，交给枪法最好的战士，把它当狙击枪使用。两门90迫击炮和两挺重机枪全归杰克中尉分队。9挺轻机枪交给守卫城门队伍，我们有美军自动步枪，就用不着日军轻机枪。其余步枪全都交给守城队伍。日军手雷和炮弹我们全要。日军罐头和其他物资我们全都拿走，不要的东西留下。等我们进城后，让守城队伍过来取。”

    罗忠中校、杰克中尉和黄永军中尉一起点头说好的。

    九点多钟时，特混战队抬着武器装备和缴获进城，受到86军副军长兼67师师长陈颐鼎中将和16师师长曹振铎中将、负责守城的64团团长谢士炎上校以及张伯良中校等的热烈欢迎。

    当张君浩告诉谢士炎上校有大量缴获让他去拿后，谢士炎上校高兴坏了，立即命令一个连官兵出城去取缴获。

    离东城门一千多米处的一幢大房子成为张君浩特混战队指挥部，三个分队在周围三座建筑中驻扎。衢州城中大量百姓已经逃亡，这些建筑不需征用，队伍就直接使用了。

    一楼大堂内，两张八仙桌拼在一起，没有盖白布，几个团长和特混战队分队长围坐在桌旁开会。战地记者李莉也出席会议。

    86军副军长兼67师师长陈颐鼎中将是最高首长，他当仁不让主持会议。

    陈颐鼎中将说：“昨夜我部对日军进行了反攻，战果很丰富，消灭日军数量很可观，对日军进行了沉重打击。尤其是特混战队摧毁日军搭建起的临时铁路桥，阻断了日军通过铁路桥大规模渡过乌溪江企图。特混战队的到来，使我军与第10集团军和第三战区司令长官部终于取得了联络，全军军心稳定了下来。第10集团军和第三战区司令长官部命令我全面负责86军工作，特混战队队长张君浩上校协助我，并兼负监督全军之职，一旦有擅自逃跑者，张君浩上校可以直接把之击毙。张君浩上校直接受命于第三战区司令长官部和戴老板，具备调用任何军队一切资源之特权，张君浩上校在金华曾指导88军整改战壕体系，建立防空网络，取得了极好战果。在保护自身的同时，极大杀伤了日军。下面请张上校讲话并对城防进行指导。”

    张君浩站起来，扫视一圈后，大声说：“刚刚被我特混战队消灭掉的日军中队，是日军重炮基地观瞄人员，他们被我们消灭后，到现在为止，日军重炮都没有再次对衢州城开炮。通过这一点，大家也能看到日军虽然武装到牙齿，但也是有弱点的，也是可以战胜的。现在乌溪江泛滥，乌溪江两岸变成了泽国，日军要想渡过乌溪江，就只能放弃重武器，对于没有重武器之日军，难道我们没有信心击败吗？”

    所有团长以上军官都点头。

    张君浩的气场极大，语气虽然平和，但因为战功太显赫，地位太特殊，在座的人都对张君浩存有敬畏之心。

    张君浩说话时，没有人敢不竖起耳朵听好。

    张君浩说：“东城门方向，只要有日军渡过乌溪江，就必须消灭，一是防止日军再修铁路桥，二是防止日军再派观瞄人员过来。对衢州城防第二大威胁是日军轰炸机。我以为我们可以学习88军的防空办法，各个连把机枪集中起来，在楼顶构建防空网。只要有日军飞机靠近，所有轻重机枪一齐开火，只要能打下几架就是胜利。下面我具体讲解利用楼顶构建防空网方法。”

    经张君浩详细讲解后，各团长连连点头。

    张君浩说：“除了衢州城内要构建防空网外，城外工事内各支队伍也要构建防空网。”

    大家一起点头。

    张君浩继续说：“今天日军飞机之所以没有飞来轰炸，我估计也是因为大雨原因，机场一定积水严重，日军飞机不敢轻易起飞。我观察了天气，以为今后几天，天仍然会下大雨。所以，大家不要太害怕日军，我们就守在这里，不断完善防御体系，通过防御杀伤日军有生力量，把日军锐气打磨掉。城内所有街道上都要用沙包堆砌工事，交叉路口要建立机枪阵地。每幢建筑内都埋伏狙击手。首先不让日军进城，日军一旦进城，衢州城就要成为日军坟墓。在城外的所有战壕内，都要挖猫耳洞，战壕结点要加固。建立多层次防御体系，要做到日军迫击炮炸不垮。进可攻，退相互掩护。城外一旦遭遇日军主力进攻，我部在城内会杀出去，支援你们。我们就守在这里耐心听候集团军和第三战区司令长官部的指示，相信他们不会放弃我们不管，他们一定会调整战略，即使放弃了在衢州的与日军决战计划，也会派出队伍攻击日军，掩护86军安全撤出衢州城。86军实力尚在，即使没有别的队伍策应，我们假如协调好行动，突围绝对没有问题。”

