
　　韩春荣竟然还没走，陈默喜出望外，他一瞬不瞬地盯着，生怕一不留神跟丢。

　　在后面鬼鬼祟祟尾随。

　　四十多岁的韩春荣，浓妆艳抹，打扮妖艳也就算了，走路还喜欢扭屁股。

　　女人扭屁股其实不是什么新鲜事，但韩春荣扭屁股，像个大摆锤，陈默都怕扭掉了！

　　如果是美女，扭屁股就扭屁股了，好看诱人，但韩春荣跟老妖精一样，只会让人感觉恶心。

　　“我做错了什么？”忍不住发出灵魂一问。

　　他还不敢不看，跟丢了前功尽弃。

　　万幸的是，韩春荣走了没多远，驾驶一辆帕萨特，驶出学校。

　　陈默连忙跟上。

　　他踩了一脚油门，车子基本没太大反应，跟肉车一样。

　　开惯了保时捷的陈默，感觉跟吃屎一样。

　　驾驶体验极差。

　　一辆垃圾帕萨特都能吊打，夏利被时长抛弃，是迟早的事！

　　还好正是津城晚高峰，帕加尼风之子来了也得规规矩矩龟行。

　　根本开不动！

　　陈默开着二手夏利，尾随在帕萨特后面。

　　夏利在津城的销量很好，街面上最多的车就是夏利，没有人会注意到陈默的尾随，包括被跟踪的韩春荣。

　　二手夏利的空调发出刺耳的噪音，但陈默毫不在意，他正在扮演一名敬业的特工。

　　帕萨特左拐右拐，走进一条狭窄的单行路，停在一个小吃街路边。

　　韩春荣从车上下来，看看左右，见没有熟人，大胆地扭着屁股走进去。

　　陈默赶紧下车，悄悄尾随，时不时躲在树后。

　　韩春荣穿过小吃街，并未停留，和一个留着长发的男人走进一家酒店。

　　名字叫情缘酒店。

　　一看就不正经！

　　韩春荣挽着男人的胳膊，非常亲昵。

　　这里面肯定有事情！

　　如果，如果这个男人是韩春荣的老公，回家不好吗？

　　还能省下开房的钱。

　　可见，这个男人绝对不是韩春荣的老公！

　　陈默的嘴巴张成了O字型，他默默为韩春荣的老公默哀三秒钟，精确的三秒钟，多一秒都不会。

　　透过玻璃门，陈默时刻注意韩春荣的动态，等两人上楼，他走了进去。

　　大大咧咧道，“开房！”

　　“好的，请出示身份证。”23sk.Com

　　前台是个小姐姐，相貌一般，但打扮得挺骚，穿着前卫的JK制服。

　　跟楚妍比起来，东施效颦。

　　前台JK眉目含情地看着陈默，风骚道，“帅哥，一个人吗？”

　　“一个人。我要刚才那两人隔壁的房间。”

　　“···”

　　在前台说话前，陈默掏出200块，“小费。”

　　不是他抠门，这个酒店住一晚都不到200块钱，给200小费足够了。

　　给多了反倒容易让人觉得他有不可告人的秘密。

　　前台丑女把200块揣进口袋，用眼神道，“我懂！喜欢听墙根对吧！我给帅哥安排！”

　　陈默如愿拿到房卡，在前台丑女侵略性的目光下上楼。

　　209房间。

　　韩春荣和那个男人开的房间是210。

　　隔着一面不怎么隔音的墙壁。

　　这个酒店是个情趣酒店，从店招到里面的装修，都采用暧昧的粉色。

　　走廊里更是挂着很有艺术性的绘画，绘画里女人家里特别穷，连衣服都没有，还被一个强壮男人殴打。

　　奇怪的是，画里的男人也没穿衣服。

　　难道这就是艺术？

　　陈默假装从210房间走过，在门口停了一下，听到里面窸窸窣窣的声音。

　　哟！可以啊！

　　干柴烈火已经开始烧起来！

　　比小年轻还迫不及待！

　　如今的小年轻，特别是大学生，出来开房，第一件事就是造，累了吃口饭，接着造。

　　天昏地暗。

　　风云色变。

　　跟起了沙尘暴一样，天都变成了黄色。

　　陈默在门口听了一会，撇撇嘴。

　　三十如狼，四十如虎，四十岁的韩春蓉有点凶猛，长头发老哥不知道禁受的住不。

　　他摇摇头，走到209门口，滴的一下刷开房门走了进去。

　　嚯！

　　房间里的装修让陈默开了眼，处处透露着暧昧。

　　到处都是粉红，粉红色的墙壁，粉红色的大圆床。

　　还有浴缸。

　　头顶上有天花镜，可以看到圆床上的一切。

　　哦嚯嚯！

　　堪称刺激战场！

　　想必隔壁的布置跟这间类似，情趣盎然，让人很容易迷失。

　　985高校得女老师，没想到玩的这么花！

　　陈默撇撇嘴。

　　但随即释然。

　　985高校咋啦？高人一等吗？

　　女老师也是人，也有需求！

　　有需求就要满足，人之天性！

　　韩春蓉和长发男人已经进行到关键阶段，堪称白热化肉搏，场面极度暴力血腥。

　　陈默一边恶趣味地听墙根，一边打开手机录音，录下韩春蓉的精彩片段。

　　因为是偷吃，韩春蓉和男人没有过夜，在一个小时内搞了三次，而后离开酒店。

　　战五渣…陈默鄙夷道。

　　若是被别的中年男人知道，嚯，一小时三次，羡慕！

　　这就是中年人的悲哀。

　　被工作压榨，被生活捶爆，力不从心。

　　陈默原来也有这个困扰，但自从练习了秘传健肾术，麻麻再也不用担心他滴肾了！

　　韩春蓉和长发男一起离开，一脸满足。

　　陈默在猫眼里看着两人离开。

　　韩春蓉像个老妖婆，特别卖力，陈默都已经录下来，保存在手机里。

　　先让老妖婆再睡一晚好觉，明天有惊喜等着她！

　　陈默开着二手夏利，回停放保时捷那里，顺带给潘大壮打了电话，“来取车。”

　　这会已经不堵车了，二手夏利奔驰在津城的康庄大道上。

　　半个小时后，潘大壮规规矩矩站在陈默面前，像个小媳妇，扭扭捏捏。

　　“回去给夏利加满油。”陈默掏出来一千块，他不是那种占便宜的人。

　　满脸横肉的潘大壮憨厚笑道，“老板，这您不就见外了？我都安排好了，您别操心。”

　　陈默真不是那种人，他把钱塞给潘大壮，“让你拿着你就拿着，哪那么多废话！”

　　“老板大气！”潘大壮不敢再推辞，赶紧接下来。

　　再推辞，就是给脸不要脸了。

　　已经晚上八点多，陈默还没吃晚饭，肚子咕咕叫。

　　为了特工事业，他牺牲不小。

　　给Amy发消息，“今天不健身，陪我吃宵夜。”

　　Amy，“？？？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第109章 刺激战场免费阅读。https://www.23sk.net 