    “采薇，怎么不骑你的金猪呢？”

    最近顾采薇闲下来了，李波直播也不勤快了，陪顾采薇玩耍去了。

    今年的春心萌动活动，顾采薇魔王号以遥遥领先的优势拿下了第一。

    李波跟顾采薇一起领取的萌动猪猪，以及天使猪猪奖励。

    看到顾采薇有金猪不骑，跟李波一样的来个天使猪猪，李波有此疑问。

    “你也是天使猪猪，是不是情侣款的？”

    “嗯！是的！”李波顿觉自己猪头了，忘了这茬。

    不过李波觉得萌动猪猪跟天使猪猪更像是情侣款。

    “现在去做什么？”顾采薇问道，两人现在在方寸山看风景。

    “你说，我陪你。”李波享受二人世界的宁静美好。

    “咱们去杀一次后羿下怎么样，这个副本我上次好像没打过去？”顾采薇犹豫了一下才道。

    “没问题，你想速推还是正常打？”就两人现在这硬件打后羿下一点问题都没有，区别只在于推进速度。

    “正常打吧！”

    “好嘞！”正常打，李波就组路人就行，速推就得组无级别大佬。

    “109后羿下，来猛士+++++++”李波组队处喊人准备开搞。

    不过过了四五分钟还是没有人来的，可能这个副本真的让很多人望而却步的。

    传音：【上海滩彭于晏】来点猛男带小萌新过后羿下，多多感谢。

    解脱°Eason申请加入。

    这不是上次杀五星地煞的普陀大佬吗？

    李波果断加了。

    又来了一个方寸山(虎牛鼠尊)，一个龙宫(索萨休斯)。

    “单普陀治疗能行吗？”索萨休斯有点不自信。

    后羿下是渡劫难度副本，等级低不会降低难度。

    所以109杀难度相当于五星六星地煞，175的话有点硬件就随便打打。

    由于怪物是175的抗性，所以神威玩家打基本都是带三物理，两奶。

    现在只有一个奶，一个物理，难度几何倍数涨。

    这方寸山不管是魔方寸，还是封方寸，都不管用。

    封方寸基本封不住，魔方寸更是扯淡。

    准确来说不只是魔方寸，109所有法系在后羿下都是个弟弟。

    后羿下的鄙视链很清楚，奶》物理》法系》封系。

    “没问题。”李波觉得自己加普陀山两个人就行。

    凌波城1V5，李波一个打对面十个。

    龙宫也没说什么，五个天使猪猪应该不怎么坑。

    打了符准备点药，长寿郊外的鬼谷道士可以传送进入副本。

    后羿下副本每周只能杀一次，时间180分钟，死亡为正常死亡。

    别看有三个小时的，因为难度高，很多人杀满时间都没见到最终boss。

    “副本难度较高，推荐渡劫后再申请副本，你确定要申请副本吗？”

    “我确定”

    开局就有难度提示，渡劫后三个红字表示这难度不小。

    后羿下陵墓是一个迷宫副本，进门旁边就是小怪巫罗探哨。

    ALT+A，直接切战斗。

    惊涛怒！

    李波带的pk装备，2400多的防御，2700多的伤害，8000多的血。

    没有碎星决套，所以战意不够，上来不能翻江倒海，李波也没有浪涌叠战意。

    4326！4318！9046！4613！

    即使加了耐点，李波这凌波城输出也猛的不要不要的。

    “大佬，看看武器！”刚才没发现，现在看到伤害，龙宫才注意到李波带的是150武器的大佬。

    其实大家都带的是无级别大光，看李波的原因是输出有点高。

    “观赏用的。【浩气长舒】”李波没有给看自己的武器，发了一个备用武器。

    “920伤害武器，大佬啊！”龙宫一看，怪不得有底气。

    可是一个物理不好打吧，还是单治疗的情况下。

    两个法系的群秒都是1000多一点，拉稀的很。

    即使顾采薇这种18段项链的魔王，秒起来也不到两千。

    不过这龙宫能秒六，还是可以的。

    方寸山果然是个封方寸，这让李波有种直播送死的错觉。

    人物输出不够，宝宝来凑，李波跟顾采薇的画魂都是两千多的输出，必杀一下近五千的伤害输出。

    而且抗性好，5000多的血，2000多的攻击，1000多的防御。

    其他人的宝宝也不差，都是清一色画魂小姐姐。

    小怪还相对轻松，都是大佬级别的人物，杀起来虽然两个法系一个物理也不慢的。

    后羿下陵墓：

    收集0/5个木头，加到火盆里。(副本剩余时间175分钟。)(完成度：5)

    后羿下有完成度，110完成度可以触发隐藏任务的。

    战斗五场，把收集到的“木头”交与火盆，获得任务道具，打开机关，并前往墓室寻找石碑。

    “这花瓶图案精美，流光四溢，没事还是不要碰它了吧！”

    “有蹊跷，我来转动一下”

    这里有隐藏任务，李波尝试一下110完成度。

    不过隐藏任务一般队长都是亏钱的，而且带两个法系杀死来时间不一定够的。

    你获得了金刚石。

    你获得了309288点经验。

    完成隐藏任务“藏宝珍珠”。

    卧槽咧，果然是运气好就狗托，大五宝也能出现的。

    虎牛鼠尊：“羡慕。”

    索萨休斯：“我酸了。”

    解脱°Eason：“队长不是应该的吗？”

    看来普陀老哥拉车不少，亏钱很多次。

    偶尔给个金刚石什么的，确实应该，队长又亏钱，又要带队。

    不说功劳，苦劳也应该多给点奖励意思意思。

    “冰墙透露着丝丝寒意，或许这圣灵火种可以融化冰墙。”

    “使用圣灵火种”

    进入墓室，要杀四圣兽，青龙，白虎，朱雀，玄武。

    “上次，我就是在这儿灭的！”还未开打，顾采薇就道。

    “没事，一次过！”顾采薇上次遇到的队伍肯定一般，当然也可能是法系原因。

    带个两辅助，两物理这也不至于灭队的，百套能杀六星地煞，杀这个也完全没问题的。

    先找到的是青龙，切进入就开干。

    青龙主怪方寸，每两回合就会一次孟章之术，全体回血。

    两只噬天虎开局就扫宝宝，三只狮驼岭怪夜罗刹，两只灵鹤是龙宫，输出相当猛。

    顾采薇上次没杀过，估计就是输出不够，宝宝站不住的。

    索萨休斯：“指挥。”

    “群秒就行！”李波还是惊涛怒。

    按说这个本带大唐，最好先点杀两只噬天虎。

    但是李波觉得现在的宝宝，应该能站的住。

    输出还是这么炸裂，飞四爆二，暴击近一万的输出，法系跟点伤害，差不多就飞了。

    厉害的人根本不需要大唐的横扫点杀，浪费！

    741！341！761！

    “皮哥，你这画魂带了三相之力？”虎牛鼠尊道，方寸是认识李波的。

    所以好奇这画魂为什么输出给力，抗性怎么还这么好。

    三扫下去才三分之一不到的血，而且还带了护盾。

    “垃圾净台皮蛋！【不会神佑】”李波说着发了一下画魂宝宝。

    “嘶！”

    恐怖如斯啊！

    看着李波发的宝宝，索萨休斯突然明白，为什么李波有信心带着这样的队伍杀后羿下了。

    十六技能净台皮蛋画魂，这比一个物理不差了啊。

    皮哥？

    “你是主播三皮？”索萨休斯是新转过来的神威玩家，听到皮哥一下反应过来了。

    “嗯！”

    有眼不识金镶玉了，这一队都是大佬了吧！

    索萨休斯原以为自己应该硬件不错了，原来是垫底的那个。

    不知道方寸山装备如何，想来应该敢来后羿下，不差的！

    再说带着四法青云的，应该不捞比。

