    铁门峡谷地势雄奇，两山夹峙，一线中通。

    其道路左倚奇石，侧临深涧，水流澎湃，弯环曲折，幽邃险阻，且时有大风。

    再加上汉军数月内筑了一座雄关卡在这，真有万夫莫开之势，堪称西域温泉关。

    于是乎，哪怕和友军只隔着二里地，日逐王若有十分重要的事，也只能派人沿着湍急的水流游到下游去报信。但因为落差有些大，仅能维持单向交流。

    所以平日里，就要靠狼烟来确认进攻信号了。

    五月初十这天，当铁门关背后干狼粪所烧的烟冉冉升起，颜色，位置与约定的差不多时，日逐王先贤掸才稍稍放心，宽慰焉耆王、尉犁王、危须王等人道：

    “看来早间听到的那些牛叫声，是右贤王给蒲阴王、伊吾王送来的食物，绝非汉军有了援兵。”

    在外作战时，匈奴人除了携带干肉干酪，还经常驱赶着牧群，牛羊马匹既可以产奶，也可以杀了吃，日逐王也没有太大怀疑。

    既然对面邀约他们一起围攻，即便已知拥有瓮城的铁门绝难攻破，日逐王还是勒令三个仆从国，像往常那样凑了两千兵，推进到距离铁门关半里的位置。

    从月余前起，进攻就成了例行的敷衍，他们不敢去招惹汉军那射程极远的大黄弩，汉军也闭门不出，双方达成了默契。

    但有件事，却是焉耆、尉犁人每日必做的，那就是对着铁门关集体小解，希望能激怒汉人。

    牛的哞哞叫声乎更响亮了，大概是西侧的匈奴人正在宰牛？铁门关内还冒了烟，是友军的进攻奏效了么？

    当他们一边打着哈欠说笑，一边解开纨绔瞄准时，满是斧痕和烟熏火燎痕迹的铁门关东门，却缓缓打开了！

    焉耆人、尉犁人皆大惊，还不等反应过来，几头公牛便从门里挤了出来，角上绑着尖木棍，身上着着火，红着眼睛就往这边冲来。

    ……

    铁门关瓮城城墙上，刘瑶光看着一头接着一头从城门挤出去，拼命往前冲的公牛，拊掌笑道：“这群畜生还真听指挥了，任君，我承认你所说的兵法是确有其事。”

    刘瑶光之前没听过田单在即墨城以火牛阵大破燕将骑劫，以少胜多的故事，起先是不相信这能作为战术的。

    “任君，我虽然不懂兵法，但我在乌孙却没少见牧民赶牛。”

    “你可知道，这些牲畜吃草时从来不会走直线，只跟着头牛乱绕圈，牧民得不断在左右驱赶才能往前走。而一旦尾巴上着了火，更可能四处乱跑，那田单用火牛阵？就不怕牛调头先将更近的己方冲乱么？”

    刘瑶光想到点上了，确实，后世盲目效仿田单搞火牛阵，最后翻车的例子可不少。

    最蠢的一个的就是杜甫的好友，唐朝宰相房琯，他欲以牛车2000乘抵御安史叛军，结果牛群为敌军鼓点所惊，原地乱撞，反倒搅乱了唐军阵列，结果自然惨败。

    任弘颔首：“如何让火牛往前冲，只伤敌不伤己，这确实是个难题。”

    万幸，他们是有地利优势的。

    铁门关的瓮城就是一个天然的牛圈，四面封得死死的，从渠犁城送来的茭草，一捆捆摞在城墙角被点燃，那火光和热浪逼得牛群往外门挤。

    还不断有士卒往牛群里扔火把，引燃了它们尾巴上的芦苇杆，牛群恐惧受惊，便只能往唯一开了口的门外冲。

    任弘和瑶光需要做的，便是在城头乐呵呵地看戏。

    不远处的尉犁、焉耆人起先还在发愣，直到公牛们冲了过来，才连忙开弓射箭。

    可牛皮厚身壮，哪是那么容易杀死的，它头上身上扎了箭血流不止，更加凶狠，甩着着火的尾巴，一头撞进了人堆里，顶飞了数人，众人费了好大劲才用矛将其扎死。

    一头还好解决，百多头陆续冲过来就麻烦了，疾驰的牛群如同一股洪流，将前排的尉犁、焉耆阵列冲得七零八落，或将人一角挑下悬崖，或践踏在脚下踩得半死。

    铁门关外本就狭窄，牛群的杀伤力被发挥到了最大，而在乱了半刻，将牛杀死得差不多时，才发现铁门关内的汉军，已乘此机会陆续出来，在关下列好了阵。

    那是一个由三百人组成的方阵，二十人一排，十五人一列。

    士兵们在素色曲裾衣外，还套着黑色的短铁甲，额前缠着褐色巾帻，脚踩麻履。

    兵种为长兵、刀盾、材官弩手。靠前的人举着卜字戟和丈[笔趣阁 www.biqugetv.co]余长矛，唯独孙十万扛着戈。

    其后方则是一手持朱漆干盾，一手持环首刀的甲士，韩敢当亦在其中。

    左右空隙充斥着身穿轻便装束的弩兵，这方便他们寻找有利位置发弩。

    而站在队伍最前方的奚充国更是武装到了牙齿，他身穿鱼鳞襦铠，头上戴铁鞮瞀，保护了大半张脸，脚踩高帮皮鞮，手持握着双手用的长剑。

    随着他大声吆喝，众人开始缓缓向前移动。

    位于双方之间零星的牛有时也会向西奔来，却被那放平的长矛戟吓到，于是又调头冲向稀稀拉拉的焉耆人——连畜生都看得出来哪边对自己更有威胁。

    彻底代入“运筹帷幄”这一人设的任弘没有参战，只负责鼓点和旗号。

    “其牛震骇前奔，敌军必乱，可以趁之。”

    他捋着袖子敲鼓时道：“火牛其实只是吓唬人的镴矛头，真正能破敌的，还是要靠我大汉甲士的铁壁坚阵！”

    ……

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    汉军士卒们紧跟城头的鼓点，先是慢走，然后快走，最后是小跑！

    看着越来越近的汉军甲阵，不止是尉犁人、焉耆人、危须人，连在后督战的匈奴人也面露惊恐。他们本就稀疏的阵列被群牛冲得一团糟，毫无战心，除了几个匈奴人下意识地朝远处放箭外，其余开始慢慢向后退却。

    在他们眼里，汉军，比火牛恐怖多了！

    可道路狭窄，你推我攮，撤退的速度极慢，而汉军就简单多了，他们只需要盯着前方的敌人冲，甚至不需要格斗，只需要一个挨着一个，踩着袍泽的脚印，径直向前推进。

    当双方接触时，战局是一边倒的。

    先是数十根弩箭呼啸着飞出，朝着数十步外的胡兵射去，几乎没有任何防护的他们立刻倒下一片，像被镰刀砍倒的麦子。

    紧随其后的是锋利的铁矛戟径直扎了过来，借助着冲力，在胡人身上捅出一个个血孔，又无情抽回，发亮的矛尖染成红色，然后再次向前猛刺！

    孙百万也持新到手的长戈不断猛啄，一下又一下，好似刨地。

    韩敢当举着盾，手里的环首刀却总是够不到人，嚷嚷着前面的袍泽给自己留点。

    胡人更加慌乱了，这狭窄的地形，人多也占不到任何便宜，再无人徒劳抵抗，只知调头逃窜。

    他们也成了尾巴被点着火的牛，满目惊恐，朝着数里外的营地溃败。

    铁门关的鼓点变得急促，仿佛在喊着：“向前向前向前！”

    慌乱中，不断有人或自愿或被迫跳下悬崖，有人被长矛刺穿，成排倒下，哀嚎不止。前排的汉军甲士从其身上跨过踩过，后面的刀盾手则抽空补上一刀，结束了他们的痛苦。

    从任弘和刘瑶光的角度，便只能见到，三百汉军如同赶着牛，赶着羊，将两千敌军往东撵，一路留下无数尸骸，直到其营地前。

    汉军阵列里没有人停下，从奚充国到普通士卒，都坚信一点：三百人不止能撵着两千人走，三百人，甚至能全歼五千人！

    只要向前，再向前！

    “狡猾的汉人。”

    营内骚动不安，日逐王先贤掸更急红着眼，这场反击让他们猝不及防，汉军仍在坚定的向东推进，为其开路的则是逃窜的友军，犹如惊恐的牛群。

    先贤掸很清楚，倘若放那两千人冲入营地，这里面的三千人也要大乱，那将会导致连锁溃败。

    三百人击溃五千？这将让整个西域诸国震怖，他日逐王先贤掸，会成就汉军无敌的威名，这之后的仗，就再也没法打了。

    “休想！”

    于是先贤掸发了狠，让人在营前竖好鹿角，紧闭寨门，一千匈奴人下马站在木栅栏内，手里的角弓搭了箭，高高仰起，引而未发！

    他们在等待日逐王的命令。

    三百步，两百步，一百步。

    “放！”

    随着日逐王一声令下，上千根弓弦微微颤动，上面的箭已呼啸而出。

    它们划着弧线落在狭窄的谷中，如同下了一阵雹。

    哀嚎连连，但被一根根箭矢钉死在地上的，却不是汉兵，而是逃窜的友军！

    西域胡人们没有迎来友军接应，反而挨了冷箭倒下一大片，一时间怔在了原地，不知该如何是好，西面是无情压来的铁壁，东方则是不辨敌我的箭雨。

    “日逐王他……居然下令朝友军放矢！”

    铁门关城头上，眼尖的刘瑶光远远看到了这一幕。

    任弘停下了鼓点，有些遗憾地叹了口气。

    “壁虎断尾，弃车保帅。”

    “先贤掸，也是个狼灭啊！”

    ……

    PS：第二章在下午，第三章在晚上。

