    苏长招眼都不敢眨，赶忙记着符号的形状，还有出现的位置。

    没一会儿，金光便消失了。

    石壁也变回原来普通的石壁。

    “结束了。”御九宸喃喃的声音响起。

    苏长招听出他语气中那一丁点儿的失落还有迫切。

    然后见他侧来俊脸，“都看清楚了么？”

    “嗯，”苏长招一点头，“看清楚了。”

    听了她的回答，御九宸面色缓和许多，眼里也迸出微光，仿若看到了希望，心情也变好了似的。

    微笑：“走吧~”

    他冲苏长招温声道。

    轰~

    随着他俩走出密道，暗门也轰然关闭。

    苏长招知道打开暗门看似简单，实则需要像御九宸这般内力浑厚的人方可成功。

    一般人过来，只怕门没打开，就触发了机关死在这儿了。

    回去后。

    苏长招立即将在洞中看到的东西画了下来。

    完成后，御九宸拿过去看了看又点头，似乎颇为满意。

    “很好，这是一千两，明天继续。”

    他拿走画，又放下一张银票。

    终于看到银子，苏长招自是高兴的。

    可还没将票子揣进怀，就听御九宸又道了句：“既然有了钱，你也不必像从前那般卖画为生。待这些画画完，你便可带着这些钱去过好日子。”

    闻言，苏长招有些意外。

    这么看，他倒也没有想象中那么坏。

    “多谢公子。”她礼貌地表达了谢意。

    其后御九宸拿着画走了。

    莫雨也来找苏长招，准备送她离开。

    可现在又不用画画了，那么早回去也没事。

    苏长招便舔着脸，央求莫雨带她在魔宫里转转，说自己还没见过这么好看的地方。

    莫雨以为她存了别的心思，“真的？真的只是转转？”

    苏长招拍拍放银票的腰带。

    “这不有钱了嘛，以前还得回去画画换钱吃饭，现在不用了，就有了闲时。”

    这个理由，莫雨接受了。

    “好吧，就带你四处转转。”

    “莫哥最好了~”苏长招甜笑。

    这一笑，还有这声‘哥’倒是把莫雨搞得有些不好意思起来。

    他是被御九宸捡回来的，一直都跟在御九宸身边，这么多年还是第一次有人喊他哥。

    而且苏长招长得女气，别看她穿得不咋地，但那脸如果仔细看的话，简直绝了。

    尤其她还冲自己笑，莫雨的心瞬间就软了。

    “对了画师，你叫什么名字？”

    出来后莫雨问她。

    苏长招一面欣赏沿途的风景，一面答：“我叫苏长招。”

    “哦，苏画师。”

    苏长招摆摆手，“我都喊你莫哥了，以后你就叫我小招吧。”

    莫雨嬉笑起来：“好，小招。”

    但他不知道的是，用不了多久，‘小招’这两个字他压根不敢再喊。

    其后，莫雨带着苏长招去了魔宫里几处他认为最好看的地方。

    他俩也聊了些家常，原来当年那场洪涝，莫雨也是受难者。

    他说他也就是那个时候被御九宸带回魔宫的，如果没有御九宸，他估计现在已经饿死在外了。

    苏长招也表达了自己也是同样的经历。

    或许有了同病相怜的过去，莫雨说：“往后的事我不敢说，但你在魔宫的这段日子，我可以罩你，包管没人敢欺负你。”

    苏长招笑道：“那就多谢莫哥了。”

    看见苏长招又冲自己笑，莫雨望之有些晕乎。

    苏长招见他脸红了起来：“莫哥，你咋啦？热么？脸这么红？”

    莫雨连忙躲开她伸过来的手，“没有，就是你这人……怎么长得娘们兮兮的？”

    “……”苏长招赶紧低头看了看自己，唯恐被发现女儿身，她立即粗着嗓子，豪迈道：“你放屁！你才娘们兮兮的！”

    说完，有意背过身，掩饰心虚。

    莫雨见状，以为她生气了。

    想想也是，哪个男人喜欢被人说娘？

    意识到自己说错话的莫雨，挠了挠后脑勺，走过去正准备道歉，突然天空中闪过一道光。

    那是御九宸发出的信号。

    他立即收起别的心思，“公子找我。”看向苏长招，“小招，刚刚是我这个当哥的不对，我现在没时间跟你好好道歉，公子找我了，应该是看我到现在也没离宫，所以传我过去问话，你先在这里等我，别到处乱跑。”

    “哦好，莫哥你去吧，我不乱跑。”苏长招应道。

    莫雨也没再说什么，施展轻功便走了。

    苏长招站在原地等了一会儿。

    觉得今天日头有点大，就准备去附近的檐下躲个太阳。

    就在这时。

    “还敢反抗？我看你是吃了熊心豹子胆！”

    附近传来责骂声。

    她悄悄循声过去，就见附近的假山后，三个丫鬟正欺负一个瓜子脸的丫鬟。

    原来魔宫里还有其他人。

    这是苏长招的第一个感想。

    紧接着，‘啪’的一声。

    丫鬟三人中的一个，狠狠打了那瓜子脸的丫鬟一耳光。

    对方甩甩手，跋扈道：“这巴掌就是让你长长记性，你以为这里是什么地方。此处乃游浮山魔宫！别仗着自己有两分姿色，就妄图攀高枝。若再让我瞧见你接近宫主寝宫，我把你腿打断！”

    瓜子脸丫鬟红着眼眶，“樱桃姐，小芸是真的是迷路了，小芸刚来魔宫不久，连宫主面都没见过，怎么可能有非分之想？”

    “哼，最好没有，我们走。”

    叫樱桃的丫鬟带着另外两名丫鬟走了。

    苏长招全程看完，她也没有选择挺身而出。

    其一，她根本不明事实真相，贸然出手不明智。

    其二，她又不是认识对方，自己还顾不过来了呢。现在的她没身份没武功，没必要打肿脸充胖子。

    就在她准备离开，却见刚刚那瓜子脸的丫鬟往对面的湖去。

    “！！”喂，该不会要跳湖吧？

    刚这么想，就听噗通一声。

    对方真就跳了湖。

    苏长招左右望望，附近也没什么人。

    想到之前那些人对这丫鬟的态度，估摸着即使人在这儿，她们也只会袖手旁观。

    思量短瞬，苏长招一咬牙，决定去救人！

    冲向过去的路上，她便卸下了包袱，脱去外套。

    一个猛子扎进水里！

    废了九牛二虎之力才将人拖了上了岸。

    发现对方没气了，知道对方溺了水，她赶紧施救。

    这种时候也管不了那么多，心肺复苏的流程走一遍。

    胸腔按压，人工呼吸。

    御九宸和莫雨赶到的时候，就见苏长招正在对一个昏迷不醒的丫鬟……做那种事。

    御九宸：“……”

    莫雨也看傻了眼：“……”

    但他回神比御九宸快，发现御九宸脸色有些不对，第一时间就冲苏长招那边喊：“你们在做什么！”

    苏长招看到他们来了，但现在救人要紧，她没停。

    终于在最后一次人工呼吸下，瓜子脸丫鬟呕出一口水，人也醒了。

    苏长招见状一笑，如释重负地一屁股坐地上，正缓着，蓦地那丫鬟似是想起了苏长招对她做的事，将被扒开的衣襟捂住，回头冲着苏长招就是一记响亮的耳光。

    啪！

    “无耻！”

    说完，也不关边上的俩男的还在，丫鬟哭着跑了，像是受了极大委屈一样。

    苏长招被她抽了一巴掌，脸颊传来火辣辣地疼，关键那丫头看着瘦，手劲却大得出奇，苏长招愣是缓了老半天才缓过劲来。

    待她恢复过来，御九宸和莫雨已经走过来。

    见她俩浑身湿漉，还有从湖边一直到这里的水迹，不难猜想事情原貌。

    苏长招方才应该是在救人。

    “小招你没事吧？”莫雨摸着自己的脸，刚刚那一巴掌，他看着就疼。

    苏长招摇摇头，“没事没事，好心当成驴肝肺罢了，也怪我多管闲事，与人无尤。”

    听出苏长招自己被以怨报德，还想着替别人开脱。

    是的，以想着苏长招的价值，她完全能够让那没眼力见的丫鬟得到处罚，只要她向御九宸开口，御九宸一准会替她出气，可她没有。

    救了人，反被打，到头来还替那丫鬟着想，息事宁人，这胸襟直叫莫雨佩服。

    “可以啊小招，这气度颇有大人物的风范。”莫雨竖起了大拇指。

    苏长招湿哒哒的起身，冲他皮笑肉不笑地笑了一下：神踏马的风范，老子怕说多了，你们喊我对那丫头负责。可惜我一个女人给不了人家性福啊~

    苏长招拧着身上的水。

    御九宸目光自打在她身上就没移开过，他也同莫雨一般，听到苏长招的回答后，对她有了重新的认识。

    眼里噙着几分赏识，冲莫雨吩咐道：“给画师找套干净的衣服来。”

    “是。”莫雨先是领命，而后仔仔细细看了看苏长招的身量才走。

    苏长招别开脸，这才想起自己身上是湿的，未免女性特征暴露自己，她估计苟着背，又抱上臂。

    御九宸见状，以为她冷。

    他要得了风寒还怎么画画？

    于是一下拉着苏长招的手，“跟我走。”

    苏长招被他拽得有些猝不及防，一不小心就撞到了对方。

    恰好将对方的衣服也弄湿了。

    见状，御九宸脚步一顿，缓缓低头朝自己的衣服看去，当看到那些水泽，长眸里立即浮现一抹不快。

    苏长招一惊：他该不会有洁癖吧？嘶，那我不是死定了？

    立马嬉笑着脸，“我可以自己走。”

    甩开御九宸后，她立即朝前走去。

    御九宸低头看了看空荡荡的手心，眼里尽是诧异。

    苏长招猜得没错，他有洁癖，而且很严重。

    但。

    自从认识苏长招，他发现他不止一次的违悖自己的习惯。

    上次摸了他的头，这次又想也没想就牵了他的手。

    还有第一次见面时，苏长招为了逃命，抓了他……那个地方。

    这些，明明都是他不能容忍的。

    望着眼前走路走到一半不知该往哪儿去了的人，御九宸不禁莞尔。

    “你认识路么？”他走过去问。

    苏长招张了张嘴，“公子告诉我不就好了。”

    御九宸鼻息一叹，继而再次抓住了她的手。

    似是为了试验，当抓住苏长招那只他看来脏兮兮的手后，他发现自己竟没有任何不适，他有些震惊。

    但表面依旧看不出端倪，拉着人便往一个方向去。

    苏长招不想被他拉着，在后头一个劲地叫唤。

    “欸公子，我可以自己走，我能自己走。”

    前头，听不下去的御九宸：“闭嘴，跟着便好。”

    【作者有话说】

    还有一章

