    ;

    翻天印在修界也算是赫赫有名的一种法宝，其原形是七绝门大长老多宝尊者炼化一座仙山后形成的神珍，后者群起仿效，导致法宝级的翻天印泛滥。

    唐劫能有火鸦环，张乞难又怎么可能没有自己的宝物。只不过他的法宝威力过大，实在不适合在这里出现。但这刻落败后，却是再无顾忌。

    这刻翻天印在手，已是猛地向着唐劫方向掷去。

    “快闪开！”唐劫已暴吼着拉着小虎向一边窜去。

    只见那一方小印在空中滴溜溜翻滚着，不断变大，化成如楼房般大的一块巨石从空中轰然落下。

    只是那印落的方向有些不对，距离唐劫却是远了些。

    唐劫先是一怔，随即意识到什么，叫了声：“不好！”

    已向着那巨石冲去。

    他之前惟恐翻天已打到自己，还在带小虎躲避，这刻却是全力以赴的冲向翻天印，恨不得那翻天印砸的是自己了。

    然而他动作终究还是慢了一吓，只见那金sè巨石轰然砸下，正落在一方空地上，砰的一声，震出惊天气浪，灵波泛涌下，将唐劫一下掀飞出去。

    “混蛋！”唐劫的怒吼声在这刻炸响。

    这一下翻天印没有对他造成任何伤害，却相当于在他的心口上捅了一刀。

    “哈哈哈哈！”张乞难已是大笑起来：“生门被堵，运转失调，灭魔道上有进无出，唐劫，我看你这下还能怎么办！”

    翻天印这一下攻击的，不是唐劫，而正是整个九宫迷天大阵中最重要的生门。

    作为九宫迷天大阵通往九宫殿的台阶，灭魔道本身没有迷幻效果，却不代表它不是九宫迷天大阵的作成部分，只不过它所代表的正是九宫迷天大阵中的生门。

    生门主守护防御，同时也主生机一线。所谓上天有好生之德，予人留一线，予己留一线。

    生门的意义就在于此，它就象汽车上的刹车片和保险杠，有了它，才不至于杀死不该杀的人。

    而在唐劫的计划中，生门更有一个极为重要的意义，那就是传送。

    虽然唐劫计划了要在这里玩一次一夫当关，万夫莫开的戏码，但在他心底其实从未真正想过要以一挡百。

    那不是他现在的实力能干的出来的事，就算配合伊伊的幻阵防守也做不到，至少做不到长期坚持。他的目的是让卫天冲夺魁，而不是自己逞威。

    幸运的是，学子们上灭魔道，本身并不是统一时间，比如张乞难就在他之前来到了灭魔道上，接着才是唐劫，其后则未必是谁。

    并不一致的进入时间，就给了唐劫各个击破的机会。

    他完全可以守在这里，将那些学子一个个打败，从而避免以众凌寡的命运。

    唯一的问题是，那些被打败的学子怎么办？

    全部杀掉？

    那显然不行，这里可不是无回谷，是有上师监视的地方。

    留在灭魔道上？那显然也不行。

    那相当于坐视大家联合一起对付自己。

    此外学子们也不是张乞难，他们是被人塞进九宫心环也好，是被人踢着屁股滚进九宫心环也罢，又或是自己强闯冲进的九宫心环，反正只要进去了，就算赢。

    这个时候，生门的意义就显现出来了。

    通过生门运转，唐劫可以把他们直接传送出灭魔道，回到九宫迷天大阵之中。让他们再走一次九宫迷天阵。

    这才是唐劫心中真正的计划，也是他敢于以一对百的底气所在。只不过这一点他始终都不敢说出来，所以面对张乞难也只是一再口口声声的说要把他送入九宫心环。

    没想到就是这样，张乞难还是看出来了。

    这不奇怪，若是仅靠实力不懂阵道，他也不可能比唐劫更快来到这灭魔道上。

    而现在这一下翻天印攻击，打的不是唐劫，正是可以将学子送回大阵的生门之位。

    生门被堵，学子们除了九宫心环再无可离开灭魔道的路，唐劫的计划也在这刻被彻底打了个粉碎。

    那一刻唐劫情愿翻天印砸的是自己，心中之愤怒可想而知。

    张乞难还在笑，笑得肆无忌惮，笑得肆意张扬。

    对他来说，就算是没能打败唐劫，这一战他也已完成了南百城交代的大半任务。

    看着张乞难得意的表情，唐劫心中已涌出强烈杀意。

    杀了他！

    杀了他！

    杀了他！

    一个声音在唐劫心底一遍又一遍呐喊着。

    那是愤怒的情绪在澎湃，在刺激着唐劫。

    然而在这滔天怒海中，理智的灯塔却依旧在闪烁光芒。

    不能这么做！

    这不是生死之战，更不存在滔天血仇！

    杀了他，就是和南百城结怨！

    杀了他，就背了洗月学院的规矩！

    杀了他，就相当于从被迫害方转为迫害方！

    杀了他，就算卫天冲将来成为真传，也代表着他和南百城之间再无缓冲的余地。

    残存的理智在即将失控的情绪面前顽强存在着，并一点一点扳回局面。

    唐劫长吸了一口气，压下心头怒火。

    再看张乞难，他还在大笑，更是对着唐劫叫嚣：“来啊，杀了我！”

    唐劫哼了一声，对着他的脸狠狠踢了一脚，在那上面留下一个深深鞋印后，抓着张乞难的脚，一步一步向着九宫心环走去：“我不会杀你，不过你要以为这样就能阻止我，也未免太小看我。我就让你，还有你的主子看着，看看我到底怎么把那些学子全部拦阻在外！”

    他象拖只死狗一般拖着张乞难，就这样一步步来到九宫心环处，将他抓了起来。

    张乞难大叫：“唐劫，你真以为这种情况下，你还能赢得了？就算你打败了我又如何？难道你还能挡住那些学子一辈子？只要你还在这里，我家大人就不会让卫天冲突破的！”

    “那是我的事，不用你费心。”唐劫冷冷回答，说着已将张乞难丢了进去。

    心中的怒火随着这一抛，消减许多，看着张乞难消失于心环中，唐劫这才缓缓转身，走向先前的路口。

    目光停留在那金sè巨石上，这块石头，横亘于灭魔道上，也横在了唐劫的心间，让他的胸口堵堵的，只觉得难过无比。

    “哥哥……”伊伊小声问：“不能把它挪开吗？”

    唐劫摇了摇头。

    这可是法宝级的翻天印，要挪开谈何容易。

    当然，给予他足够的时间也未必不能做到，问题是学子们随时可能来到灭魔道上，他必须珍惜体力，做好布置。

    若是让其他人来到这里看到唐劫正在对着一块石头大铲特铲……就连唐劫自己都想不下去。

    “那我们现在怎么办？”伊伊问。

    想了想，唐劫回答：“先布幻阵吧。其他人随时可能过来，抓紧时间！”

    “恩！”伊伊认真点头，小手一扬，花阵再起。

    密密麻麻的花阵将整个路口封堵住，甚至连接上了两边的密林。雾气在其中升腾，弥漫了整片区域，将花阵隐藏起来，同时唐劫也取出阵图和惊门旗。

    很快，一个以惊门旗为核心的八荒幻灵阵就此展开，内中更有伊伊花阵为辅，使得这幻阵之中更具备了攻击效果。

    看看阵已布好，唐劫一指两侧密林道：“小虎，去林中猎杀所有妖兽。”

    这灭魔道的妖兽实力不强，不过留在那里始终是个隐患，谁也不知到时会发生什么事。趁着现在有闲暇消灭它们，一来是消除不可靠因素。二来是为黄泉符的使用做些准备，毕竟黄泉符需要死灵，而新死妖兽正是成为死灵的好材料。三就是顺便也搜集一些风青玉。

    得了这命令，小老虎呼啸一声已是窜了出去。

    “伊伊，去找些树藤来，做成绳索。”

    既然学子是送不出去了，那就只能用捆绑的方法。普通绳索用来对付学子是远远不够的，但总比没有强。

    唐劫自己也没闲着，就地坐下吐纳呼吸，尽量恢复已消耗的灵气。从现在起，他要节省每一分时间，每一点力量，以应对可能到来的战斗。

    然而心灵深处，张乞难的说话却再度泛起。

    “只要你还在灭魔道上，我家大人就不会让卫天冲突破的……”

    这句话象根针，深深刺进了唐劫的心口。

    其实从一开始，他就知道南百城很可能在阻拦自己无功之后，就转而阻止卫天冲。

    不过唐劫对此也不是没有方法。

    最简单的办法就是，如果卫天冲始终来不了，就找一个比卫天冲更差劲的，帮他完成任务。

    比如侍梦！

    不能比谁强，那就比谁烂！

    燕长风无人可选，就依然只能选卫天冲。

    但是与张乞难的接触却给了唐劫一个jing醒，让他意识到自己可能还漏掉了一件事。

    那便是意气！

    不是什么事都能讲利益的，实际上人是情绪动物，许多时候行事更受情绪而非理智的支配。

    如果燕长风知道选徒的所有经过后，他会怎么想？

    他会不会因此生气，拼着情愿选一个更糟糕的，也不要卫天冲？

    完全有可能！

    唐劫自问如果是自己站在燕长风的立场上，反正这次选徒算是被搅和完蛋了，反正两个备选都不是什么好货sè，那选谁不是选谁？你让老子不爽，老子也不能让你得意了。

    这一点还是在他之前对张乞难心涌杀机后意识到的。

    他能让理智战胜感情，却不能指望燕长风可以做到。

    实际上感情本身就是利益需求的一种表现，人们苦苦往上爬，为的是什么？不就是为了满足各类的自身需要，也包括情感需要吗？

    老子辛辛苦苦当了大人物，还要受你小人物的气？你开什么玩笑？一个徒弟而已，我就拣个最烂的收了，也不能让你如意，这种做法，也未必就稀奇了吧？

    唐劫可以接受燕长风对卫天冲不满意，他不怕这个，因为他有自信，只要卫天冲入了长风门下，他将来自有机会帮卫天冲提升。

    可要连门都进不去，那就万事休提。

    反到可能因此交恶，得不尝失。

    想到这，唐劫心中一阵jing醒，对此战的忧虑也更加深重了。

    如果是这样的话，还非得让卫天冲尽快出来不可了。

    问题是在这方面，就连他都帮不上。

    就在这时，身上的玉牌突然再次震动了一下。

    却是许妙然发来的消息。