    “....”

    斯特拉克男爵的双手缓缓离开了电脑屏幕，他那贯穿右眼的竖状疮疤又开始隐隐作痛，一些非常不美好的回忆无声无息泛起波澜，令他有种错觉，仿佛自己重新回到了鲜血与钢铁碰撞、销烟与死亡弥漫的战场时光。

    半晌，斯特拉克男爵才收回视线，给出了自己的评价，“有趣..”

    “抱歉，我一点都看不出来这里面有什么有趣的地方。”

    然而企鹅不像他这么淡定，他暴躁地用雨伞伞尖来来回回戳着地面，毫不客气地厉声说道：“一个人，仅仅是一个穿着扮装服、拿着柄廉价消防斧的人，单枪匹马杀光了你的一半士兵！”

    他伸出手指，指向那面天台通往楼下的铁门，“再过几分钟，你觉得那个人就会从门外走进来跟我们谈论夜色如何么？不！他会挥舞消防斧，把你我都砍成肉沫。”

    “稍安勿躁，科波特先生。”

    斯特拉克男爵连眼皮都没有动弹一下，只是冷淡说道：“目前为止，他还没有表露出超出常规的特异能力，不能飞天遁地，不能刀枪不入，不能驾驭水火执掌雷霆....”

    “是啊，他只不过能用牛顿钟摆的钢铁打穿敌人眼珠的肉体凡胎！”企鹅人冷笑道：“不管你愿不愿意承认，斯特拉克先生，这件事情已经超出了你们的掌控范围。”

    “相信我，事态还在控制范围内。”斯特拉克男爵沉声说道：“我们有三组狙击手，还有一支战术小队。而且我还有一些后手没有施展。”

    这句话倒是不假，九头蛇作为潜伏在人类文明阴暗面的深海巨兽，无数年积累下来的底蕴绝不是区区几十名精锐士兵就能够体现的。

    如果溯本求源，九头蛇这个组织的名称来源于希腊神话中的怪物海德拉（Hydra），就是主神宙斯与阿尔克墨涅之子——赫拉克勒斯在十二试炼中杀掉的沼泽地九头巨蛇，

    按照生化，海德拉共有九颗头，被砍下一颗就会生出另外两颗头取而代之，正好契合九头蛇那“生生不息、邪恶永恒”的理念。

    最关键的是，九头蛇组织实行的是头目制度，每个头目负责一块地域，掌握一定资源，下辖各自部属。

    斯特拉克男爵作为九头蛇的头目之一，自然拥有底牌，眼下时间紧迫，也只好打出底牌了....

    他不再犹豫，把便携笔记本拿了出来，露出手提箱底层的半圆柱形凹槽，凹槽中有一具和他义肢差不多构造的钢铁手套。

    企鹅人脸色微变，轻声说道：“这就是那副‘撒旦之爪’么”

    “改进型号之一。”斯特拉克男爵把手套戴在义肢上，深吸一口气之后朝地面狠狠一锤，在坚固混凝土上砸出密密麻麻的沟壑裂纹，

    又舒展了一下手臂，伸出五指按在天台边沿的护栏上，铁制栏杆在他手中好像泥巴一样柔软，眨眼间就被拧碎，揉捏成一团稀烂铁渣。

    这副名为撒旦之爪的义肢是无数位九头蛇科学家呕心沥血之作，所耗费的时间、人力、物力、财力不可计数，不仅坚不可摧，能给使用者超出常人的力量，还能迸发高压电流，喷洒火焰，射出微型导弹，相当于冬日战士的义肢与钢铁侠盔甲的结合体。

    企鹅人眼眸中闪过一丝羡艳，他虽然是哥谭说一不二的地头蛇，但跟这种庞大组织对比底蕴，未免还是相形见绌。

    “这样的话，应付他就应该差不多了吧。”

    斯特拉克男爵喃喃自语着，把目光投向寂静无声的铁门，他的眼眸中没有一丝退避与躲闪，只剩下冷漠与沉静。

    踢踏，踢踏，

    脚步声从铁门内传来，守候一旁、站成弧形阵线的九头蛇士兵断然开火，将弹链倾泻在门上。

    顷刻过后，铁门已经被子弹轰出无数个凹痕，不堪重负向后倒去，砸在楼梯上，发出“哐啷”巨响。

    而那通往楼下的楼梯，依旧幽暗僻静，看不见一丝亮光。

    九头蛇士兵对视一眼，从LBV战术背心的小兜里默默拿出燃烧照明棒，丢进了楼梯。

    延迟引信的火光闪烁，片刻后明亮耀眼的火红色光芒在黑暗中绽放，一名九头蛇士兵接着火光向里探头张望，然而却一无所获。

    “他不在....”

    话语戛然而止，一只从幽暗中探出的手掌已经拉住了他的裤脚，向后猛然一拽，让士兵失去重心摔倒在地上，把他重新拖回了黑暗。

    “开火！开火！”

    通讯频道里，士兵们声嘶力竭地咆哮着，未知与死亡的恐惧让这些精锐也品尝到了绝望，只能用这种无能狂怒的方式宣泄。

    手榴弹跟不要钱一样掷下，此起彼伏的强烈爆炸几乎让整个高楼都微微震颤。

    等到爆炸余波消散，楼梯口烟雾腾腾、飞沙弥漫，燃烧棒的光芒尚未熄灭，透过烟尘照着蒙蒙光亮。

    一枚美式M8烟雾弹从楼梯口被抛了出来，骨碌碌滚落在地，一位九头蛇士兵上前想要一脚踢开，却被不知从哪里飘来的子弹夺走了性命。

    眨眼间，灰白色的浓密烟雾喷发逸散，将整片天台的视野遮蔽。

    “这是干什么？他不知道我们有微光夜视仪么？”

    斯特拉克男爵眉头微皱，这批九头蛇士兵采用的AN/PVS-21夜视仪是目前市面上科技含量最高的第四代微光夜视仪之一，

    有物镜、红外线发光二极管、夜视目镜，甚至还能通过数据接口外界HuD，与热成像仪相连接，提供完整的热像与微光像叠加效果图，堪称含金量百分之一百的世界级黑科技，售价仅为两万美元！

    这也就意味着区区制式烟雾弹在AN/PVS-21微光夜视仪面前根本起不到多少作用，对方如果想用烟雾弹来打乱九头蛇士兵的阵型那简直就是痴人说梦。

    都不用斯特拉克男爵提醒，九头蛇士兵已经很自觉地拉下了夜视仪，通过微光增强图像牢牢监控住楼梯口。

    漫天烟雾之中，一道身影冲了出来。