    哒！

    楚狂刀轻轻迈步，踏上了仙桥。

    刹那间，仙桥之上，狂风大作，电闪雷鸣。

    “踏上仙桥，亦有阻拦？”人群之中，有修士大惊道。

    “第一道仙桥并不难，毕竟只是初入仙道领域，之后的仙桥才会不一般，踏上之时，将有种种不可思议的劫难降临。”

    之前那个见多识广的老修士说道。

    众人继续看下去，发现果然如此。

    仙桥之上虽有道道雷霆落下，但并未像之前的成仙劫那般恐怖，只是让楚狂刀受了一些小伤。

    楚狂刀步伐稳健，在仙桥之上渐渐前行。

    “楚大哥快要成功了。”

    人群之中，游边山轻轻一叹。

    “莫公子危险了。”旁边的魏诗雨摇了摇头。

    哒哒哒。

    一步又一步。

    最终，楚狂刀成功踏过仙桥，到达了另一端。

    轰！

    仙桥另一端，顿时降下无量仙光，淹没了楚狂刀的身影。

    这是仙光沐体，楚狂刀在由“人”化“仙”，立足仙道领域，真气力量以上百倍的程度提升。

    “我已成仙！”

    良久之后，楚狂刀一声长啸，快意至极。

    仙桥渐渐隐去，仙光亦是消散，露出楚狂刀的身影。

    此时，他虽然明明站在众人的眼前，但却又似相隔万里，远在云端。

    而且，众人惊恐发现，若是长时间盯着楚狂刀，就会眼球生痛，甚至流血！

    这便是仙人，凡人只能远观，不可凝视！

    “我等见过楚上仙！”

    那人山人海的修士，心中一凛，顿时恭敬开口道。

    楚狂刀扫了他们一眼，淡淡点头道：“嗯。”

    轰隆。

    周围瞬间响起轰鸣，一个个修士立即吐出一大口血，脸色惨白，身形连连后退。

    “这是……”众人擦去嘴角的血迹，心中无比震撼。

    “不好意思，刚刚成仙，境界不稳，未能控制住力量。”

    楚狂刀这样说道。

    众人再次一惊。

    仙人的力量，居然这么恐怖？！

    若是不刻意抑制，一句话就能让他们这些凡人气血翻滚，吐血不止？

    当真是一言定生死！

    人群中，游边山和魏诗雨，同样脸色惨白，嘴角挂着血丝。

    两人对视一眼，均看到了对方眼中的震撼。

    “仙人的伟力，果然不是我等凡人能够揣度的。”游边山苦笑道。

    魏诗雨点了点头，沉声道：“只是，莫公子却真的难逃一劫了……”

    话还没有说完，不远处，一道冷冽的声音便荡漾开来。

    “莫川何在？”

    “出来一战！”

    楚狂刀眼中战意浓浓，观望四方。

    他赌赢了，渡过成仙劫，已经成仙。

    因此，也是时候洗刷之前的耻辱了！

    “完了。”游边山和魏诗雨顿时脸色一变。

    那人山人海的修士，则是无比迷惑。

    “莫川是谁？难不成是楚上仙的仇敌？”

    “看这架势，应该是了！”

    “唔，这个叫莫川的小子真惨，已经被一尊仙人惦记上了。”

    “没错，我要是莫川，知道昔日的仇敌，修成了仙人，绝对会心生惶恐，立即自陨！”

    众人连连摇头，长吁短叹，不由对莫川心生了一丝怜悯。

    一个凡人，居然和一尊仙人为敌，这是何等的令人绝望？！

    “还不出来吗？难道是怕了，临阵脱逃了？”

    “呵呵，可惜，我已是仙人，感知能力强大了无数倍，能感知到你就在附近！”

    “莫川，速速出来一战！”

    楚狂刀眼眸一眯，震声道。

    “好，我来送你上路。”

    高天之上，一个声音淡淡回应道。

    紧接着，一个俊朗青年，脚踏虚空，一步一步，渐渐落下。

    众人大震，死死盯着莫川。

    这个少年就是莫川？他不要命了吗？！

    竟然敢口出狂言，要送一位仙人上路？

    楚狂刀脸色未变，淡淡道：

    “莫川，你还以为是之前吗？”

    “哼，现在我已超越渡劫巅峰，修成仙人！”

    “我为仙，你为凡，你一介凡人，安敢顶撞仙人？”

    “战！”莫川只有一个字，眸光炽盛，战意无穷。

    周围一片哗然。

    这个少年，真的是要一条路走到黑，彻底惹怒一位仙人啊？！

    有人连忙向之前那位博学的老修士请教，凡人真的不能胜过仙人吗？

    “以凡人之躯，横击仙人？”那位老修士摇了摇头，叹道：“这绝对不可能！至少，老夫博览历代的古籍，人间宇宙从未出现过这种先例！”

    众人点头，确实，仙就是仙，凡就是凡，仙人超脱在上，伟力归于己身，岂是凡人所能匹敌的？！

    就在众人议论之际，楚狂刀盯着莫川，眼中闪过一道杀意，已然动手。

    他手握宝刀，真气波动，劈出一道无与伦比的刀芒。

    “死。”

    楚狂刀声音冰寒，犹如来自地狱的审判。

    刀芒一闪而逝，以极其恐怖的速度，劈向莫川。

    咔嚓……咔嚓……

    而刀芒所过之处，一处又一处空间，直接崩塌，化作一片虚无！

    看到这一幕，众人脸上直冒冷汗，连连后退几步，生怕被波及到。

    空间受到破坏，产生空间裂缝和空间黑洞，尚且能够慢慢自行恢复、愈合。

    但若是产生了空间坍塌，那就根本没有恢复的可能！

    而空间坍塌的地方多了，整个大世界都会裂开、破碎。

    这，便是仙人的伟力！

    众人不禁去想，如果刀芒落到莫川身上，莫川会怎么样？

    不久，他们轻轻一叹，心中有了答案。

    这一道刀芒，连空间都能坍塌，而莫川只是凡人，只是血肉之躯，如果被刀芒劈中，应该立即就会化作一片虚无，连任何残渣都不会剩下。

    虽然残忍，但，这就是现实。

    以凡触仙，唯有死路！

    然而，面对着这恐怖的刀芒，莫川立于原地，未曾露出一丝慌张之色。

    他似是忘记了那劈来的刀芒，反而饶有兴趣的打量楚狂刀。

    “系统，动用侦查之力，查看楚狂刀。”莫川心中暗暗道。

    “叮！”系统提示音响起，一个信息面板浮现出来。

    姓名：楚狂刀

    境界：虚仙一桥

    生命本源：1000亿点（即1点生命仙源）

    “走过一座仙桥的仙人，拥有1000亿点生命本源。”

    莫川暗自点头。

    同时，他再次感慨魔神的强大。

    魔神的一个部位，便拥有1000亿点生命本源，相当于一个踏过一座仙桥的仙人。

    “不过，系统，生命仙源是什么？”

    莫川心中问道，他注意到了生命本源那一栏的括号中的文字。

    “叮！”

    系统回答道：“生命本源只是用来衡量凡级生命的，而仙级生命超脱在上，生命层次发生变化，改用‘生命仙源’衡量。”

    “1点生命仙源，等于1000亿点生命本源！”

    莫川顿时明白了，但他还有一个疑问，心中再次问道：“那为何之前碰到魔神，显示的却是生命本源？魔神应该也是仙级生命才对！”

    “叮！”

    系统再次回答道：

    “魔神肢解，分为六份，不算完整的仙级生命，故而不用生命仙源衡量。”

    “原来如此。”莫川点了点头。

    也就是这时，一道冷笑声，幽幽响起。

    “和本仙作战，还敢走神？！”

    不远处，楚狂刀看出了莫川的心不在焉，不屑一笑。

    他猜测，莫川因为感知到了刀芒的可怕，所以畏惧了，所以心神不宁了。

    咻！

    而这时，那一道恐怖的刀芒，已然悬于莫川的头顶，即将劈下。

    莫川关闭信息面板，不知何时，右手多出了一把冰蓝长剑——霜雪剑。

    “斩。”

    莫川轻轻挥动霜雪剑，瞬间斩出一道剑芒。

    那劈下的刀芒，立即与这一道剑芒碰撞在一起。

    轰！！！

    碰撞中心，恐怖的波动扩散开来。

    咔嚓……咔嚓……

    周围的空间，再次受到重创，坍塌了一大截。

    而那一道刀芒，却在剑芒的冲击下，消散于无形！！！

    咻！

    没了刀芒的阻拦，剑芒迅速飞出，斩向楚狂刀。

    “这怎么可能？！”

    楚狂刀脸色大变，心神巨震，整个人都快丢了魂。

    他已经修成了仙人，举手投足间皆是伟力。

    然而，他劈出的一道刀芒，却反而被一个凡人的剑芒击碎了？！

    周围，那人山人海的修士，同样一个个目瞪口呆。

    “没有什么不可能。”

    莫川淡淡道。

    刚才，剑芒与刀芒的比拼，无非涉及到三个方面。

    一是真气，二是意境，三是法器。

    真气方面，楚狂刀原本是渡劫巅峰，踏过一座仙桥后，在渡劫巅峰的基础上，真气力量壮大了100倍。

    而莫川乃是渡劫九层，拥有狂蟒之力，在渡劫九层的基础上，真气力量永远增幅100倍。

    因此，楚狂刀的真气力量比莫川强大，但却强得有限。

    而意境方面，莫川乃是七段剑意，楚狂刀是六段刀意。

    意境方面，莫川占优势。

    最后，法器方面，莫川的霜雪剑，乃是一件仙器，而楚狂刀的宝刀，不过是一件渡劫级法器。

    法器方面，莫川也胜出。

    莫川占据了两个优势，楚狂刀只占了一个优势，因此，莫川的剑芒，远强于楚狂刀的刀芒！

    咻！

    只是转眼之间，莫川的剑芒，就已经到了楚狂刀的身前。

    “不好！”

    楚狂刀就算再怎么难以置信，再怎么失魂落魄，也知道此刻的当务之急，是躲避眼前的剑芒。

    他连忙向一旁闪开。

    但就在这时，一缕奇异的气味，不知何时突然出现，并且，被楚狂刀吸入。

    这一缕奇异气味，正是第一蛇毒，幻神毒！

    “怎么回事，本仙的脑袋，突然好晕……”

    楚狂刀的身体顿时一滞，趁此时机，那一道剑芒，落在了楚狂刀的身上。

    咔嚓。

    当即，他一分为二，仙血横空。

