    闻言，陈浩眼眉直挑，“掌门，我想拒绝。”

    “不能拒绝！”

    掌门连丝毫的考虑都没有，直接拒绝。

    陈浩很是无奈，“既然您都说道这份上了，那我能怎么办，只能选择接受，但是，想让我种植，你总得给我种子吧？还有一些种子的信息。”

    “这是自然，等这里事情差不多了，你就返回村里开始准备种植，种子和资料最多两天快递就会送到，你让颜悦准备收取。”

    快递？

    陈浩傻了，门派那种与世隔绝的地方还有快递？

    不由得，看向了旁边的颜悦。

    不是说修真者清心寡欲，不理世俗吗？

    为什么，今天接触之后，总感觉哪里不对劲。

    “我。”

    “嘟嘟嘟。”

    刚打算说什么，电话被掌门给挂断了。

    既然事情都到这地步了，还能怎么办。

    处理好青云集团的事情，还需要等木鹤调查的资料。

    所以就没必要在这继续呆着了，找到木鹤说了句要走，对方挽留吃饭，他们自然不可能答应。

    随后，他和颜悦一起朝着瓦头村返回。

    还好，颜悦还需要留在青云集团处理点事情，没有跟上。

    这要是跟来了，真不知道怎么跟家里解释！

    村里人什么情况，他可太清楚了，指不定要闹出什么乱七八糟的闲言碎语。

    。

    在公司处理了一些事情之后，准备往村里赶去。

    这会已经是下午黄昏时分，天也快黑了。

    陈浩并没有开车，而是选择在街上吃了点东西，然后打车回去。

    在路过车站边上的时候，看到了一个老奶奶在摆摊买鞋垫。

    那老奶奶看起来大概有七八十岁的样子，一副有奇奇无力的模样。

    真不知道家里到底有多难，为什么要跑出来摆摊。

    而且，卖的还是这种手工鞋垫。

    陈浩并不是感到好奇，而是感觉有些可怜。

    走上前，看了看。

    “奶奶，你这鞋垫怎么卖？”

    老奶奶好像一时间没反应过来，微微抬起头好一会才惊喜万分。

    “一双五块钱，要是买三双就十二。”

    这价格说真的并不贵，也许比网上或者说其他店里卖的要贵点，但也贵不了几块钱。

    况且，这还是纯手工制作，至少质量和材料上就不是那些批量生产的低劣产品可以比拟。

    陈浩笑了笑，“奶奶，你这有多少双鞋垫？”

    老人家都这个岁数了，看起来精神状态也不是很好。

    既然会沦落到出来摆摊卖鞋垫，那就说明家里肯定是不好过。

    “就剩下二十双了，小伙子要不要来一双？”

    “这样吧，我全都要了。”

    陈浩话一出，顿时让老奶奶满脸惊诧，“小伙子，你没开玩笑？”

    “呵呵，我哪里开玩笑啊，真的全都要了。”

    老奶奶显得很是激动，但是随即却摇了摇头，“谢谢你了小伙子，我知道你是好心。”

    说着，她指着地上的鞋垫，然后有指了指陈浩的皮鞋。

    “你这鞋子可是很贵的，怎么能用这种鞋垫，我在这摆摊也没什么危险，也不费劲，小伙子的好意我就心领了。”

    听到这话，陈浩也打心底里尊敬。

    这大街上，人来人往，有手有脚的年轻人比比皆是。

    但是，其中有些却连这位老人都不如，甚至还装模作样在大街上乞讨。

    就算是他现在有钱，也不会给这种假乞丐一毛钱。

    这么一比，眼前这个老奶奶更让人敬佩。

    没办法，老奶奶都这么说了，也不好在去纠缠什么。

    “那行吧，奶奶，正好我家里人要鞋垫，我就拿十双吧。”

    “小伙子，你家里几口人呐？要这么多？”

    老奶奶笑着随手拿起五双鞋垫，“这些够了，我给你便宜点，给个十五块钱好了。”

    “呃。”

    陈浩一愣，还真是第一次看到做生意的，这么固执。

    不过，人各有志不必强求什么。

    接过了钱，老奶奶拿出一个老旧的小布包，则要放在古代应该是叫荷包。

    扒拉了半天，也没能找开一百块钱。

    荷包里的零钱，根本不够找零。

    就在这空档，陈浩趁者老奶奶不注意将五章百元大钞卷起来，塞进了老奶奶的衣兜里。

    而老奶奶也没有发现，好不容易翻找了半天，也只能找二十块钱。

    “小伙子，要不然。你明晚来吧，我这实在是。”

    “算了吧，这样，我在拿五双鞋垫，这钱就不找了。”

    陈浩说笑着，又拿了几双鞋垫塞进塑料袋里。

    拿了零钱转身，遇到了一个炸串小车。

    点了几串，就在边上等着。

    而那老奶奶这时候又有两个客人，正在买鞋垫。

    陈浩也没太注意，“老板，多放点辣椒。”

    “好嘞。”

    老板有生意，很是开心，话也多了起来，瞥了眼边上不远处的老奶奶摊位。

    “小伙子，你认识那老太太？”

    “不认识，怎么了？”

    “唉，那老太太真是太可怜了，这闷热天年纪都一大把了，还跑出来摆摊买鞋垫，这玩意能赚几个钱啊。”

    摊位老板看来是经常遇到老天太，不由得感叹。

    陈浩皱了皱眉：“她经常在这？”

    “对啊，我在这摆摊一年多了，几乎没隔连三个月就会看到一次老太太过来摆摊，而且鞋垫也不多，卖个几天就没了。”

    隔几个月才看到一次？

    闻言，陈浩想了想，估计是需要时间纳鞋垫吧？

    “她到底什么情况，为什么要跑出来摆摊啊？”

    “我也不知道，但从没见到过亲人什么的来找她，几乎都是一个人。”

    说着，炸串摊位的老板冲着陈浩比了个大拇指。

    “不过说实话，像你这么懂人情的小伙子真的不多了，还给这老太太塞钱，要是换了其他人只不能还会刁难老天太要钱！”

    “有这事？”

    “当然有啊，这片区除了城管就是混混，三天两头受保护费。”

    一边说着话，炸串滋啦啦的作响，一股浓郁的香味传了出来。

    陈浩却没心思听下去，也没心思关注炸串。

    因为，老奶奶那边好像出事了！

    一个青年围着摊位，手里面的百元大钞格外显眼。

