    傍晚的云五彩缤纷，一会红得像火，一会转变成粉紫色，一会又成了金黄。

    山林在夕阳的映照下，染上了一层红晕，树梢被涂抹得艳丽多彩。

    蒋非站在鹌鹑舍门口，看着天边的霞光慢慢变暗。

    倦鸟归巢，鸟儿的叫声不绝于耳，层层叠叠的，听起来杂乱无章。

    刚想分辨一下是什么鸟儿在叫，很快会被别的鸟儿叫声盖过去。

    再有安静的空隙时，鸟儿已经飞远了，声音也听不见了。

    暮色温柔而苍茫地笼罩着山林。

    蒋非站着看了一会，转身关紧鹌鹑舍的门，站在小木屋门口喊女儿回家。

    “星星，下山去了，回家吃饭。”

    “好，我就来了。”

    星星应了一声，放下抱在怀里的小狗，轻轻摸了下它的脑袋：“小狗狗，我走了，明天再来陪你玩啊。”

    “八哥，我回家去了，你要常来啊，我教你说话。”

    星星朝八哥挥了挥手。

    八哥哒哒哒地走到窗户下，翅膀一张，爪子在窗台上轻点一下，一下子飞了出去，消失在暮色中。

    星星蹦蹦跳跳跑了出来，还不忘把门关上。

    “爸爸，你刚刚看到八哥了吗？它飞进来找我和小狗狗玩呢。”

    “没有看到，之前那只吗？”蒋非随口问道。

    星星点点头，目光一转，指着一旁的松树，惊喜地说道：“嗯，在那呢，爸爸，你快看。”

    蒋非抬头看去，是有一只鸟站在树枝上，天色暗，加上八哥又黑不溜秋的，他只看到个模糊的轮廓。

    “走吧，回家吃饭了。”蒋非收回了视线。

    星星摸了下自己瘪瘪的肚子，一步三回头跟上爸爸的脚步。

    两人离开后，八哥熟练地绕到窗户上，又飞回了客厅，歪着脑袋看小狗努力迈着散装四肢学走路。

    ……

    摘回来的一篮子南酸枣，蒋非准备做成酸枣糕。

    陈小梅早上到菜地浇水时，顺手摘了一个南瓜回来。

    南酸枣吃起来太酸了，加点南瓜的甜压一下味道。

    上午，蒋非在厨房忙活起来。

    星星跟个小尾巴似的，跟着他忙进忙出。

    蒋非洗干净南酸枣，放到锅里隔水蒸上。

    南瓜去皮，切成小块，用电磁炉蒸上。

    过了一会，厨房里飘出了南酸枣的香味和南瓜的甜味。

    蒸到皮裂了开来，蒋非从锅里端出南酸枣。

    “好香啊，爸爸，我要吃一个。”星星深吸了一口飘在空气里的香味，小手蠢蠢欲动。

    “很烫，等会。”

    等南瓜蒸熟，蒋非关了火，拿了一颗南酸枣放在手里吹了吹，递给女儿。

    星星剥皮塞进嘴里，味道很独特，强劲的酸味让她皱起了眉头，但酸味过去，又香又甜，有点上头。

    蒋非吃了两颗，把它们端到桃树下。

    星星麻溜地搬了两张矮凳子过来。

    两人坐在桃树下的阴影里，一颗一颗剥着南酸枣的皮。

    蓝天白云下，阳光明媚而热烈，只有偶尔的微风能带走一丝燥热。

    院角的丝瓜架，一根根青绿的丝瓜从架子上垂了下来，有的尾端还坠着黄色的花。

    星星剥了几颗，指着丝瓜说道:“爸爸，有一只臭屁虫飞到上面了。”

    “嗯，你别过去摸，手一沾到臭屁虫就有臭味了。”蒋非瞥了一眼说道。

    “臭屁虫碰到丝瓜了，丝瓜也会臭臭吗？”星星眨了眨眼睛，好奇地问道。

    “你过去闻闻看。”

    蒋非话音刚落，星星飞快起身跑了过去。

    她小心翼翼地伸出手，捏住丝瓜的尾端，轻轻摇晃了两下。

    臭屁虫随着丝瓜的摇动飞走，星星凑上去闻了闻。

    “怎么样？臭不臭？”蒋非笑着问道。

    星星捏住鼻子，点点头:“臭臭，我不要吃丝瓜。”

    “没事，臭味会散的，等到摘来吃，味道早没了。”蒋非笑道。

    星星坐在凳子上，接着剥了几颗，忍不住东张西望。

    听到鸡舍里传出母鸡咯咯咯的声音，她蹭地站了起来:“母鸡下蛋了，我去捡鸡蛋。”

    过了一会，她跑了回来，手上拿着一个鸡蛋:“爸爸，你看，我今天捡到的第四个。”

    星星把鸡蛋拿进厨房放好，回到凳子上坐好。

    “星星，爸爸给你讲个故事。”蒋非看着女儿剥了几颗，屁股又坐不住了，简直如坐针毡。

    “好哇。”

    “故事的名字是小猫钓鱼。”

    “我不要听这个，奶奶讲过很多遍了。”

    “那你讲给爸爸听听。”

    “好呀，我喜欢讲故事，有一天，猫妈妈带着小猫去河边钓鱼……”

    讲到一半，星星看到一只蜻蜓飞了过来，停在桃树的叶子上。

    她的视线跟着蜻蜓飞来飞去，故事也忘了讲。

    在晾衣服的陈小梅笑了笑，对孙女说道:“星星，你看你像不像故事里钓鱼的小猫？”

    “我？像小猫？”

    星星想了一会说道:“小猫很可爱。”

    陈小梅和蒋非对视一眼，忍不住笑出了声。

    “嗯，小猫很可爱，你也很可爱。”蒋非说道。

    星星开心得直转圈。

    “好了，剥完了。”

    蒋非把剥皮的南酸枣倒进大盆里，拿了筷子使劲搅拌，果核和果肉会分离开来。

    陈小梅晾完衣服过来帮忙，捡起分离出来的果核。

    盆里只剩下南酸枣的果肉，黏黏的，蒋非往里倒了些白糖，把蒸熟的南瓜也倒了进去，搅拌均匀。

    陈小梅进屋拿了一个大的圆竹匾出来，把南瓜酸枣糊摊在上面，推成薄薄的一层。

    放在太阳下晒上几天，便成南瓜酸枣糕了。

    蒋非进屋喝了杯水，刚想喊星星进来喝水，就听到她在外面喊自己出去。

    “怎么了？”蒋非在屋里喊道。

    “爸爸，有苍蝇来吃酸枣糕。”星星着急地跑了进来。

    蒋非出去一看，有好几只苍蝇飞到了竹匾上，可能是闻着甜味过来了。

    他过去挥了两下，赶走苍蝇，问道:“妈，小卖部还有苍蝇纸卖吗？”

    “有吧，你去看看。”陈小梅在厨房答道。

    苍蝇纸，也叫做粘蝇板，是一种可以黏住苍蝇的胶纸。

    使用时，从纸边处揭开苍蝇纸，放在桌子上。

    苍蝇只要碰或落在纸上，就会被粘住。

