    林勇的话让墨阳一屁股坐在了地上，他把所有的部署都安排得非常的精妙，但是却忽略了一点，那就是韩三千本身，难道把他打晕送出云城，他就不会回来了吗？

    就如林勇所说，韩三千怎么可能让他去死！

    满脸苦笑的墨阳终于知道自己的部署有多愚蠢，所有的设想，在韩三千本身的意志面前，变得苍白无力，再好的机会，也不可能会改变韩三千本身的想法。

    “这辈子，有一个这样的兄弟，大概是老天爷赏赐了吧。”墨阳苦笑着说道。

    林勇松了口气，看墨阳的样子，他应该不会离开了，自己的小命也就算是保住了。

    “墨老大，应该相信三千哥，他肯定能应付这件事情。”林勇说道。

    墨阳点着头，不再说话。

    韩三千到了半岛酒店之后，被门口的保安给拦了下来，没有韩嫣的命令，这些人是不会放行的。

    现在的情况对韩三千来说非常紧急，所以他没有时间等这些保安通报，而是直接打了进去。

    那些个保安苦逼的倒在地上时，只觉得今天像是撞了邪一样，刚才一个大汉莫名的闯酒店伤了一批人，他们这才刚换位上岗，又来一个人把他们打趴下，这要是再来人，酒店保安都没有了。

    韩嫣的房间里，祁虎趴在地上，地央仅是一只脚踩着他，便让他动弹不得，这让气势汹汹而来的祁虎万万没有想到，他甚至怀疑自己是不是走进了一个高手如云的世界，为什么短短时间里，能够碰到两位实力如此恐怖的人。

    “就这样的废物，韩三千居然也敢用。”韩嫣冷笑着对祁虎说道。

    “刚才是我太大意，有本事再来。”祁虎不甘心的说道。

    听到这句话，地央松开了祁虎，可是当祁虎刚想站起身的时候，地央又重重的一脚踩下。

    砰的一声，祁虎重重砸在地面，虽然说这点伤势对他来说算不得什么，可是却让他感觉遭受到了莫大的侮辱。

    “就这样的垃圾，我怎么可能给第二次交手的机会，配吗？”地央冷笑着说道。

    祁虎不甘心的捏着拳头，他很想要证明自己，但是眼前这个人的实力太强，根本就无能为力。

    “小姐，韩三千来了。”这时候，接到电话的韩青对韩嫣说道。

    韩嫣听到这话一愣，原本以为韩三千安排这个废物来试探地央的实力，他本应该畏畏缩缩的躲起来，可是他为什么会来半岛酒店呢？

    “不是韩三千让来的？”韩嫣对祁虎问道。

    “三千哥不知道这件事情。”祁虎说道。

    韩嫣笑了起来，说道：“没想到他还是个挺重情义的人啊，他难道不知道这时候来找我的下场吗？”

    说完，韩嫣对韩青点了点头。

    韩青内心兴奋不已，她知道，只要韩三千进了这个房间，下场肯定会比祁虎还惨，虽然不是亲手报仇，但是能够眼睁睁的看着韩三千被痛打，也是一件大快人心的事情。

    韩青离开房间，像是要亲自迎接韩三千一般。

    电梯门打开，韩三千和韩青对视了一眼，直接朝韩嫣的房间走去。

    “主动送上门的白痴我可从来没有见过，不过正好能够让我看一场好戏，也是不错了。”韩青笑着对韩三千调侃道，她现在的姿态，就像是一个胜利者。

    韩三千冷冷的看了一眼韩青，说道：“我劝最好收敛一些，魔都的事情，以为我猜不出是谁干的吗？别逼我杀了。”

    韩青面色一怔，韩三千怎么可能知道魔都的事情跟她有关，难道说那些人出卖了她！

    她不怕韩三千的威胁，可是这件事情一旦让韩嫣知道，后果可就严重了。

    “我不懂在说什么。”韩青掩饰着自己的慌张表情说道。

    “不敢让韩嫣知道？放心，不到万不得已，我是不会告诉她的。”韩三千笑道。

    韩青顿时间咬牙切齿，因为她离开房间，是要以高高在上的姿态将韩三千踩在脚下，可是现在，却是她落了下风，这让她无法接受。

    可是现在她也不敢轻易的触怒韩三千，毕竟她还是会担心韩三千把这件事情告诉韩嫣。

    韩青怒视着韩三千的背影，心中想到：等苏迎夏落在我的手里，看还能不能这么嚣张。

    走进房间，韩三千看到祁虎被踩在地央脚下的情况时，忍不住深吸了一口气，果然，就连祁虎都不是地央的对手。

    “韩嫣，我这个兄弟生性好战，喜欢和高手比试，所以才会来挑战地央，既然他现在已经输了，可以放了他吧？”韩三千说道。

    韩嫣轻蔑一笑，说道：“挑战？我可不觉得这是挑战，而是挑衅，是没有把我放在眼里，所以才管不好自己的手下，我虽然不能杀，但是一个手下而已，我相信爸是不会责怪我的。”

    韩三千面色一冷，他既然来了，就要保证祁虎可以安的离开这里，绝不可能眼睁睁的看着祁虎死在这里。

    “要怎么才肯答应放了他？”韩三千问道。

    “既然要讲条件，就得拿出让我心动的东西，只可惜，这个废物身上，我看不见任何的闪光点，没我有钱，地位还比我低，有什么值得我心动的呢？”韩嫣嘲笑着说道。

    类似于这样的贬低，韩三千在云城三年多时间，听过无数次，所以他并不会简单的因为这些话而愤怒。

    被嘲笑了整整三年多时间窝囊废，韩三千心境的强大程度，绝非一般人能够想象的。

    “我相信已经想到了办法，既然这样，何必卖关子呢？”韩三千说道。

    韩嫣咬了咬牙，她不喜欢被人揣摩出自己的心理，但是韩三千每一次，几乎都能猜准。

    “好啊，受地央三次攻击，我就放了祁虎。”韩嫣表情带着些许狰狞的说道。

    “来吧。”韩三千转身，对地央说道，韩嫣不会杀他，所以这三次攻击，不会对性命造成危险，顶多会吃一些痛苦而已。

    用痛苦能够换回祁虎的性命，在韩三千看来是值得的，所以他选择毫不犹豫的答应。

    “三千哥。”祁虎发愣的看着韩三千，眼神中带着不可置信，因为在他看来，和韩三千之间并没有任何感情，要不是当初山上的那个老人家，他绝不可能会下山，而这时候，韩三千竟然为了救他，冒这么大的风险。

    祁虎深知地央这种高手的三次攻击会对韩三千造成多严重的伤害，哪怕不死，恐怕也会残废啊。

    “三千哥，快走，这个老东西很厉害。”祁虎急切的对韩三千说道。

    “我带下山，就绝不会让死在山下，要死，也等滚回的山头再说。”韩三千表情坚毅的说道。

    祁虎再次愣住了，他没想到韩三千会这么关心他，从小在山上长大，祁虎所受的关怀几乎是空白的，不管训练有多么艰苦，崇阳从不会说一句关心的话，小时候祁虎每当到了深夜，都会抱头痛哭，那种绝望的心境，无人关心的冷漠，几乎成为了祁虎的心理阴影。

    但是在这一刻，他心里的感情种子瞬间萌芽，并且飞速成长着。

    “三千哥，祁虎的命，从今天开始就是的了。”祁虎说道。

    韩三千深吸了一口气，对地央说道：“来吧，让我看看有多厉害。”

    这时候，韩嫣对地央使了一个眼色，只要韩三千不死，怎么打都行。

    地央抬腿松开祁虎，慢步朝着韩三千走去。

    <!--over-->

