    裁判把球高高地扔向了天空，两队中锋几乎同时跳起。

    苏晨的专注光环，让zhou琦更准确地抓住了跳起的时机。

    他长臂一挥，球就飞向了苏晨。

    “好球！今天zhou琦的状态不错啊！”刚一开场，杨毅就叫了声好，紧接着，他就开始介绍起了阵容，“我们先来看一看两边的阵容，澳大利ya的首发和上一场一样，没有任何的变化。

    本-西蒙斯、德拉维多瓦、英格尔斯、尼克-凯、乔克-兰代尔

    龙国队这边，唯一的变化是，拿下了guo艾伦，然后上了苏晨，阵容是，

    苏晨、wu前、zhang镇麟、zhou鹏、zhou琦。

    我们再来详细的说一下，澳大利ya这几名队员的履历…”

    就在杨毅在这里抽空介绍对手的时候，澳大利ya队也在丢了跳球以后，不紧不慢地开始回防。

    他们不着急的原因是，他们觉得自己实力更胜一筹，并没有把龙国队当成是一回事。

    可是，他们却忘了，龙国队里面，有着一个最喜欢以快制慢点家伙了。

    这个家伙，就是苏晨。

    苏晨拿到球以后，直接就马力全开带着球就朝着澳大利ya队的半场就冲了过去。

    澳大利ya毕竟还是更加训练有素一些，他们连忙组织起了联防，想要挡住苏晨。

    可是苏晨根本就不给对手摆好架势的机会，他凭借着个人的能力，直接就杀入了敌阵，打破了对手的防守阵型。

    然后他在吸引了大部分防守之后，一个几乎穿越了整个禁区的传球，准确地找到了zhang镇麟。

    “传得漂亮！苏晨的视野实在是太好了！”杨毅忍不住激动地叫了一声。

    zhang镇麟也不负众望，他抬手就投，在专注光环的帮助下，校正了一下出手的角度。

    “唰…”三分球像是长了眼睛一般，准确地找到了篮筐。

    龙国队开场就来了一个下马威。

    不过，澳大利ya队却并不怎么在乎。

    本-西蒙斯也展现出了领袖的风采，他大声地对队友说道：“没关系，比赛才刚开始，大家别着急慢慢来！”

    接下来，轮到了他们进攻。

    不过，节奏依旧是不紧不慢的，一副尽在掌握的臭屁样子。

    苏晨不屑地翻了一个白眼，心想，一群NBA的边角料，还真把自己当回事了？

    这时，本-西蒙斯接过了德拉维多瓦的传球，准备单挑wu前。

    这是澳大利ya主帅在赛前安排的战术，就是让本-西蒙斯无差别单打对手。

    他无论对位龙国队的任何一名外线球员，都有着身高和力量的优势。所以，也成为了澳大利ya打破局势最好的选择。

    本-西蒙斯自己面对着wu前的防守，也觉得十拿九稳。

    可他千算万算也想不到，龙国队有着苏晨专注光环的加持。

    本-西蒙斯选择用身体碾压wu前，直接就冲到了篮下，准备用一次上篮来终结进攻。

    可zhou鹏却在这时，闪了过来，高高的乐器，竟然成功地干扰了本-西蒙斯的进攻。

    就在本-西蒙斯愣神的功夫，篮板球已经被zhou琦给抢了下来。

    他是什么时候过来的？本-西蒙斯看向了zhou鹏，一脸都不敢相信。

    而这也就是苏晨专注光环的功劳了。

    zhou琦拿到了篮板球以后，立刻就传给了上前接应的苏晨。

    苏晨又开始了自己最为擅长的打法，在自己这方的半场就开始加速。

    他一边冲，还一边喊道：“大家跟着我，冲起来啊！”

    这一嗓子，也立刻引起了澳大利ya的重视。虽然他们听不懂苏晨再说什么，但是都知道，这个家伙想要搞事情。

    于是，好几名澳大利ya的球员全都朝着苏晨围了过来。

    可这正中苏晨下怀，他在被多人围住的一瞬间，开启了上帝视角。

    一个见缝插针的传球，把球传给了无人盯防的wu前。

    “这球比刚才那球还漂亮！”杨毅又一次激动地叫了起来。

    wu前自然不会错过这样的机会，他快速出手，稳稳地帮助龙国队再命中一球。

    6:0，龙国队开场领先。

    企鹅直播间的球迷们已经开始有一些兴奋了起来。

    “果然，有苏神在场，比赛就是不一样。”

    “这球也不是苏晨进的啊？为什么都夸他？”

    “他没进球，但都是他的助攻啊！那种球，两边加起来，估计也只有苏晨能穿出来了！”

    不过，才区区落后6分，澳大利ya还是没怎么当回事。

    本-西蒙斯仍旧淡定地组织着进攻招呼队友说道：“大家别着急，这一球我们就扳回来。”

    可是，淡定并不能代表什么。

    本-西蒙斯再一次准备利用自己的天赋优势，来攻击龙国队。

    可是，这一球又被zhou琦给干扰了，又没有进。

    苏晨接到了zhang镇麟的长传，又开始了反击。

    TMD！

    本-西蒙斯有些自责地暗骂了一句，然后就开始奋起直追。

    可根本就来不及了。

    苏晨全力冲了起来，拦都拦不住。

    然后，他硬是迎着德拉维多瓦的防守，打进了一个追身三分。

    9:0，湖人队打出了一个令人震惊的开局。龙国的球迷，顿时就惊呆了。

    “我的天，这才是我认识的苏晨！”

    “对！就用三分球干他！”

    “那个德拉维多瓦还是挺不好对付的，苏晨要小心啊！”

    进球后，苏晨不屑地看着德拉维多瓦，淡淡的问道：“嘿，我比库里如何？”

    德拉维多瓦哑口无言，只能干生气。

    而直到这时，澳大利ya的球员，才感觉到了有一点不对劲。

    对方都得9分了，自己这边还1分没得呢！龙国队的防守，怎么忽然变得这么强了呢？

    布莱恩-戈尔连忙站到了场边，大声地呼喊自己的队员。

    “嘿！小伙子们！注意对手的反击！掐死苏晨这个点！”

    似乎这已经成为了苏晨所有对手的习惯，只要遇到困难，就先对付苏晨。

    随后，轮到澳大利ya队进攻。

    这一次，本-西蒙斯为了先稳住局势，把球交给了内线，准备试一试。

    尼克-凯内线接球，面对着zhou琦的防守，他身高力量都有着优势，于是信心满满，准备强攻一球。

    可是，zhou琦有着专注光环加成根本就不惧对手。

    “啪！！！”

    zhou琦高高跃起，一个大帽居然直接把对手的球给扇飞了！

    就在大家还来不及震惊的时候，苏晨已经率先朝着对手的半场冲了过去。

    澳大利ya如临大敌，快速回防。离着苏晨近的，也迅速地朝着苏晨围了过去。

    苏晨要的就是这样的效果！

    他再一次抓住机会，找到了一个仅有的空隙，把球传给了正在空切的zhang镇麟。

    后者接球后高高跃起，迎着对面的防守，完成了势大力沉的一记爆扣！

    “轰！！！”

    “嘟嘟...”裁判哨响，二加一！

    澳大利ya球迷嘘声四起。

    可zhang镇麟，他甚至还十分挑衅地朝着主场的澳大利ya球迷，展示了一下自己的肱二头肌。

    罚球命中。

    12：0，龙国队，打出了一个大高chao。

    这一刻，澳大利ya球员和教练，终于是感到有一些不对劲了

    12：0？

    这是谁都没有想过会出现的一种情况！

    不过，这样的比分，却让龙国的球迷疯狂了起来。

    “我去！我刚打开手机比分不是写反了吧？”

    “苏神YYDS！”

    “说实话，我感觉比赛好像是要赢！”

    “哈哈！我今天买的龙国队赢！我要发财了！”

    苏晨看着澳大利ya，有些回过神的样子不屑地摇了摇头。

    我这光环的力量还没有都发挥呢！就领先12分了？

    这对手也不太行啊！

    就这也能排名世界第三？

    那我们是不是已经可以挑战mei国队了？

