    老蒙骜消化了一阵嬴政刚才的回答之后。

    有些不敢相信这番话，居然出自一个十一岁的少年王子的口中……

    若不是场合不对，他定然要和嬴政盘桓几日。

    好好复盘一下，昭王时代，那些大战的胜败得失……

    听到这个问题，嬴政当即就是一个激灵！

    陈叔叔真乃神人也……

    料事如神……不，是料题如神……

    不对，不能这么说。

    应该说，我爸爸好厉害啊……

    “嗯？”

    蒙骜看公子政眼神闪烁，微微有些失望。

    心里想着是不是自己问的这个问题超纲了？

    的确，让一个少年王子，判断将来秦国的劲敌将军，实在是有些过分了！

    本来，这个问题，也不在此次考试的题库之内。

    他刚才兴致所至，一下没忍住给问出来了，现在想收回问题，来不及了。

    内心后悔……

    “回上将军，日后我大秦劲敌，必是赵国李牧……”

    嬴政的声音，激荡在整个演武场……

    “这李牧谁啊？”

    “我老卒一个，竟然没听过？”

    “那是你回来太早了，这个李牧是在赵国云中抵抗匈奴的，据说他把匈奴人给打跑了……”

    “那也不至于啊！”

    老秦人纷纷交头接耳，显然他们不太相信……

    “有何凭据啊？”

    老蒙骜其实也不相信……

    他一路从小卒干到上将军，经历过无数次的血战，也遇到过形形色色的将军。

    李牧在他的对阵薄里，实在是名不经传……

    秦军自从白起时代开始，单论攻防，无非也就给赵奢败过……

    “我的老师曾经说过，此人与天下名将相比，不输勇略，勇不输赵奢，谋不输乐毅！”

    “且具力挽狂澜的齐国田单的稳健和毅力！”

    “更为可怕的是，他的学习能力！”

    “赵边境一直为匈奴骚扰，苦不堪言，他在云中钻研三年，创造出了和匈奴一样的战法，击败了匈奴人！

    “若是他研究我大秦的战法，我大秦铁军也难以抵抗！”

    “谋过乐毅？”蒙骜表示不认同。

    “乐毅一生，辽东苦寒之地练兵十余载，虽然接连拿了齐七十余城，但是他这一生，也就打过这一仗，虎头蛇尾！”

    犀利的点评！

    “恕我直言，李牧若是能早生数年，其雄才大略，可与武安君白起一战！”

    嬴政最后还做了精彩的总结。

    “彩！”

    台上台下，再次爆发了响彻震天的呐喊声。

    这个王子，见识果然渊博啊。

    “公子政，老夫问一句，你师从何人？”

    老秦人自当是嬴政真的如此博学。

    但是蒙骜不觉得，一个少年王子，会有如此远大的见识。

    身后必然有人。

    公子政微微扭头看向王后的方位。

    然后果断回道，“家师乃是当世隐士高人，不愿意透露姓名！”

    这一波逼装的……

    满分666！

    其实他更想说，“都是我爸爸教我的……”

    但是刚才陈叔叔对他摇头了……

    嗯？

    蒙骜当时就是一怔，莫不是老夫看走了眼了？

    这个浪荡王后居然有这本事？

    不应该啊？

    莫不是从赵国请来的高人？

    “公子政退场，一刻钟后实战！”

    蒙骜若有所思了一阵，结束了此次的兵略考校&……

    本来，每个人三个问题。

    但是到了嬴政这里，他只问了两个问题。

    因为，这两个问题实际上都是超纲的。

    另外，这才的兵法略其实是淘汰制。

    公子腾一淘汰，剩下的这两人，基本是铁板钉钉的晋级了……

    如此结果，老秦人没有一人出来起哄。

    他们从心眼里认为这非常公平……

    中场休息，老秦人交头接耳，议论纷纷……

    大部分都猜测，最后公子政能胜出。

    这他们所期望的！

    得亏这是法度森严的大秦，要是在山东六国，估计有人已经开盘口了……

    “母后，这赵人未免也太厉害了些！”

    “没想到，王后居然还有这一手！”

    胡妃今天的心一直跳的厉害，一直拿着帕子擦拭汗珠……

    从秦王一出场，她的心就玄起来了。

    “呵呵，那又如何，那个浪荡女人，就算是请了人，教了那赵人，但是最后的是实战！”

    “非弓马娴熟，不可胜！”

    华阳夫人心里其实早都成曲线图了……

    一开始看到老赢贲，就知道他被蒙骜给耍了……

    但又无可奈何。

    推迟武校的目的是为了给公子政争取时间认祖归宗。

    一颗心就跌到了谷底……

    可接下来，老蒙骜两次超纲的问题，她的心又火热起来了……

    看来，老蒙骜没有坑她啊……

    毕竟，公子蛟是蒙骜的半个学生……

    要是学生败了，他的老脸上也挂不住啊！

    “放心吧，我给蛟儿准备了袖箭，那赵人不是对手！”

    “你喊蛟儿过来，我给嘱咐两句！”

    胡妃赶紧招手，公子蛟几步跑了过来。

    “蛟儿，记住了，如是能击败了那赵人最好，若是无法取胜，直接诈败，然后放袖箭，射死射伤无论！”

    论狠毒，还得是华阳夫人。

    “谢谢太后提点，蛟记住了！”

    公子蛟看着嬴政的方向，狠狠的说道。

    等下实战，要把所有的面子都挣回来。

    能把嬴政弄死，那就干脆弄死。

    反正没有那条律法规定，王子武校不可以死人……

    “母后，政儿没给您丢脸吧！”

    嬴政犹如考试拿了满分的孩子，跑到赵姬面前，兴奋的说道……

    “呵呵，母后就知道政儿一定能行的！”

    赵姬更是激动啊。

    现在她的儿子，可是此次立储人选的大热门啊。

    开卷考试，要是还答不出来，那不如一头撞死算了……

    陈平当即咳嗽了一声。

    “谢谢陈叔叔……”

    别说，嬴政这小子还是很激灵的嘛！

    “我决定了，从此以后，你直接管我喊爸爸……”

    “等你上位了，再行封亚父！”

    “爸爸……”

    对这个称呼，嬴政还是很陌生的。

    不应该是干爹嘛？

    这简直是狗胆包天，要是让赢异人知道了，还不把他的翔打出来！

    不能你们娘两快乐，我也是要受点儿利息的……

    “赶紧叫啊……”

    赵姬倒是无所谓。

    反正她那个死鬼老公，马上就不行了。

    “爸爸！”

    嬴政果真喊了一声。

    在他心里，赢异人虽然是他的生父。

    但是从小到大，也没见过几次面。

    十一年来，连一句问候都没，完全没有这个爸爸来的实在啊……

    “嗯！”

    陈平答应了一声。

    心里感觉贼爽……

    上一世，别人都要尊称嬴政一声“政哥”。

    到了他这儿，妥妥的变成了儿子……

    要是还能穿回去，他靠这个牛逼搞直播，估计能登上福布斯排行榜……

    “等下武校，切记莫手软。”

    “那公子蛟，并非善类，你提防他使诈用暗器！”

    “如硬实力不够，就尽量往看台这里靠，我会助你一臂之力。”

    “要是能干得过，就狠狠的锤他！”

    人家爸爸都叫了，总该给点儿福利。

    “嗯，记住了爸爸！”嬴政把陈平的话都记在了心里……

    与此同时，上将军蒙骜和丞相吕不韦、纲成君蔡泽的三颗头颅凑在了一起。

    “公子政如此博学远识，着实是出乎意料啊！”老蒙骜率先说道。

    “此子从赵归来，一直居于渭水庄园，一直都是野生状态，并没有王子学馆的人教过……”

    “难不成是天赋异禀？”

    纲成君扯着他的公鸭嗓道。

    “据我所知，公子政在赵期间，弓马骑射倒是不曾懈怠，但是这学识，可是平平无奇！”

    “哪怕是归秦这两年来，也都没请过老师，为何突然开窍了！”

    “如果真按他所说，他的老师，应该是天下名士才对啊！”

    “可我竟然一点消息都没！”

    吕不韦的嗓音，有些沙哑。

    他对王后历来关注，这一点，懂的都懂！

    毕竟，当时他和赢异人，赵姬一起来的……

    “若说天下名士，能有此博学的，必然出自墨家、法家或者稷下学宫。”

    “可墨家不为权贵服务，而且多为机关数术。”

    “法家眼下最有名的是韩非子，他本是韩国贵胄，也不会为我大秦王室效命。”

    “若是稷下学宫，倒是两个人可能！”

    吕不韦思索着说道。

    “你是说名满天下的千里驹鲁仲连或荀子？”

    纲成君一个激灵，这两位，可不是凡人啊。

    “我也只是猜测，等这次的武校结束，如果公子政胜出，会让他的真面目浮出水面……”

    吕不韦在谋虑人事这方面，可是高手中的高手。

    “你是说，要请秦王下书，请公子政的老师入仕？”

    纲成君蔡泽一拍大腿说道。

    “吕公真是才智过人，老夫愚钝了……”

    老蒙骜跟着说了一句。

    “呵呵呵，时间差不多了，继续吧！”

    吕不韦笑着说罢，靠回了自己的坐案，眼神飘忽，不知道在想什么……

    若是让陈平知道，他这点伎俩，竟然让秦国的这三位大佬比肩鲁仲连和荀子。

    估计他都能原地起飞。

    “此次实战考校分两阵，先考骑射，再考搏击……”

    “第一阵，弓马骑射，两公子入场……”

