    黑色巨蛇，昂着硕大的脑袋，近距离的注视着吴邪。

    吴邪颤抖不停，整个人好似变成了正在运行的低功率马达。

    狭小的岩洞里，气氛一时间，紧绷的无以复加。

    于这样的气氛之中。

    ‘噗通，噗通！’

    来自吴邪胸膛处的急促心跳声，在丁泽听来，简直宛若阵阵惊雷。

    ‘天真同学，不容易啊，’丁泽想道。

    忽然，如原剧情一样，【老痒】做作的惊了一声，“老吴，你怎么不说话了？呆在黑暗里的滋味，不太好吧。”

    “要不，我帮你照照？”

    【老痒】说着，‘啪’，按下了手电筒开关。

    立时，手电筒灯光穿过岩石底部的缝隙，驱散了丁泽和吴邪两人所在区域的一部分黑暗。

    于是。

    犹如水桶一般粗壮的身躯，一圈圈盘绕着，将他包围了的黑色巨蛇，正瞪大着深黄色的双眼，正在注视着他的事实，显现在了吴邪面前。

    ‘咯噔！’

    瞬间。

    吴邪的心脏，不跳了，身子僵硬的如同一块石头。

    因着右手还捂着吴邪的嘴巴，丁泽立即感知到了吴邪的变化，便二话不说，果断加重了手上的力度，确保吴邪发不出任何声音。

    两人一动不动。

    岩洞里的气氛，紧绷到了极限。

    空气仿佛压根不复存在。

    窒息感，急速弥漫开来。

    一秒，两秒，三秒……

    ‘嘶，嘶！’

    黑色巨蛇伸出了细长猩红的蛇信。

    蛇信一伸一收，像是在炫耀自身的力量一般。

    事实上，这种简单直接的炫耀，效果还挺真挺不错。

    这不，只几个呼吸的功夫，吴邪就已经出汗出得几乎浑身湿透。

    汗水的特殊气味，渐渐扩散。

    ‘辣眼睛。’

    丁泽闻到了，有点遭不住，只好强迫自己不去在意这股气味，转而专注于黑色巨蛇。

    只见，黑色巨蛇那颗硕大的头颅，距离吴邪的脸，更近了一些。

    紧跟着，黑色巨蛇的蛇信，伸向了吴邪的左耳。

    蛇信与吴邪的左耳，产生了一次亲密接触。

    画面看起来，着实有够触目惊心。

    丁泽眼睛眨也不眨的看着，尽管知道吴邪应当不会出问题，就还是下意识的，呼吸骤停，紧张起来。

    ‘游戏世界应该不会在这里弄什么幺蛾子的……’

    ‘毕竟，这样的形势下，一旦这条巨蛇弄什么幺蛾子，我根本只会有一个必死的结局。’

    丁泽无声念道。

    话语刚在脑子里冒出。

    黑色巨蛇微微抬头，看了一眼吴邪，旋即，猛一扭头，看向了旁边挡住了老痒身影的岩石底部。

    见状。

    ‘吁！’丁泽立即默默松了一口气。

    同一时间，正半趴在地面上，透过岩石底部缝隙，观察吴邪和丁泽两人所在区域的情况的老痒，反应截然不同，当即狠狠倒吸了一口凉气，骂了一声，“卧槽！！！”

    骂声传出，老痒果断手忙脚乱的搬起石头，塞进岩石底部的缝隙。

    石头的撞击声，接连响起。

    ‘滋滋滋！’

    黑色巨蛇被声音吸引，动弹起来，硕大的脑袋，直奔岩石而去。

    满是黑色鳞片，一圈一圈盘着的神曲，开始游动。

    鳞片与地面与岩壁的惊悚摩擦声，无比撩拨神经的，响在了岩洞中。

    “特么的！搞什么！！”将将把岩石底部的缝隙，堵了个差不多的老痒，瞧见这一幕，吓得骂道，赶紧关掉了手电筒。

    岩石两侧，再一次，一片黑暗。

    此时，黑色巨蛇的脑袋，已经到了岩石前。

    光亮的消失，没有对黑色巨蛇造成任何影响。

    黑色巨蛇的脑袋，轻轻的，试探性的顶起了岩石。

    一下，两下，三下。

    岩石纹丝不动。

    这一事实，似是惹恼了黑色巨蛇。

    黑色巨蛇停止了试探，缩起了脖子，摆出了很明显的攻击姿态。

    下一秒。

    ‘轰！’

    黑色巨蛇的脑袋，犹如子弹出膛一般，无比迅速的撞向了岩石。

    岩石被狠狠撞飞。

    刹那间，伴着一道巨响，整个岩洞一震。

    “啊！”老痒发出了一声惨叫。

    惨叫声转瞬便被岩石飞翔过程中撞击岩洞的声响，给覆盖了住……

    ---------------------

    撞开了岩石，听到了惨叫。

    黑色巨蛇没有停下，硕大的脑袋，继续移动。

    奈何。

    岩石被撞飞后，留下的洞口，大小实在有限，而黑色巨蛇的脑袋，又大得过分。

    于是，毫无悬念的，黑色巨蛇的脑袋，卡住了。

    黑色巨蛇大怒，挣扎起来，大部分仍旧盘着的粗壮身躯，一边极速舒展，一一边不停弓起。

    丁泽瞧见，不敢耽搁，赶紧收回捂住吴邪嘴巴的右手，打开手电筒，以便给吴邪提供光亮。

    “躲！”

    光亮重现，丁泽冲吴邪低喝一声，随即，身形疾动，以免被黑色巨蛇如今动弹不止的身躯打中。

    怕归怕，一旦被黑色巨蛇的身躯给打中，轻则重伤重则当场凉凉的这种时候，吴邪的反应，还是很快的。

    吴邪没耽搁，也不敢耽搁，咬着嘴巴，拼了命，手脚并用的急忙闪躲。

    时间飞快流逝。

    转眼。

    黑色巨蛇的粗壮身躯，基本将丁泽两人所在岩洞的有限的空间，完全填充。

    黑色巨蛇无法继续舒展身躯。

    黑色巨蛇烦躁了！

    ‘轰！轰！轰！’

    黑色巨蛇猛地甩起了脑袋，蛮横的撞击起了洞口两侧的岩壁。

    一时。

    一道道巨响，接连传出。

    一颗颗大小不一的碎石，疯狂飞溅。

    终于。

    本来大小非常有限的洞口，被黑色巨蛇的脑袋，强行扩大了许多。

    黑色巨蛇摆脱了脑袋被卡住的尴尬状态，一刻不停，硬生生推着碎石，径直前行。

    不多时。

    黑色巨蛇的前半个身子，离开了丁泽两人所在的岩洞。

    “呼，逃过一劫，”目送着黑色巨蛇一点点游走，丁泽长舒一口气，靠到了岩壁上，看向吴邪，“吴邪，你没事吧。”

    吴邪脸色惨白，喘着粗气，抬手摸了一把脸上的冷汗，愣愣的点了点头，“还，还，还好，没，没死掉。”

    “啧，你看上去快跟个死人没两样了，”瞧见吴邪这副没了魂的模样，丁泽忍不住打趣道，“话说，你这是被吓出了多少冷汗？怎么湿透了？”

    吴邪：“￣□￣｜｜”

    吴邪无奈的白了丁泽一眼，“丁哥，你不说话，没人把你当哑巴，闭嘴成吗？”

    丁泽：“^_^。”

    丁泽见好就收，笑了笑，没再出声。

