    78号柜台。

    说是柜台，其实是一个单独的储物间。

    想要得到进入其中的资格很简单，只需要报出专属的密码即可。

    但想要打开柜台的话，却需要其当初储存东西的主人的视网膜瞳孔解锁才行。

    这两者对许灵钧而言自然都不是什么难题。

    输入当初夏武侯留下的密码，在工作人员的带领下，进入了专属的储物柜台之中。

    随着服务人员的离开……

    许灵钧左右张望了一下，确定四周并没有监控的存在之后。

    这才低声说道：“小雅，可以开始了。”

    “是的。”

    随着许灵钧主动把小雅存在的吊坠取了出来，放在胸口处。

    一道亮光浮现，扫在身前，迅速凝结成为一道人影……

    可不就是夏武侯么？

    人影模糊不堪，但唯独其眼睛位置却清晰无比，这3D投影慢慢的走向了检测口，弯下了身子将眼睛对准了视网膜检测器。

    “检测通过。”

    机械的声音响起。

    伴随着许灵钧心头猛然一松的惊喜……

    果然，有小雅在，省了我多少麻烦。

    夏武侯，先在宗门之内厮混，而后又加入了武府，无论在哪里都是混的风生水起，而这里毫无疑问是他真正储存宝物的地方，机密到连自己的妻子都不曾告诉。

    这些东西就这么放置着，直到保管费到期然后被天地银行给直接收走实在是太可惜了。

    还是由我代为保管，让它们发挥出他们最后的光和热才是正理。

    嗯嗯……

    许灵钧踏步，进入了那储物柜台的内中。

    里面，是一处约莫十平方左右的金属房屋，四面八方都打满了墙柜，除了中间落足的空之外，连个坐的地方都没有。

    而此时，这偌大的柜子上摆满了东西。

    大量的现金钞票，对如今的许灵钧而言，这些东西其实反而算是最不值钱的……当然，也不能这么说……

    最起码，许灵钧感觉如果把这些钱拿出去的话。

    包养……不对，供养那个叫君晴的小姑娘到洞玄境界绝对绰绰有余。

    嗯，本来我还想着再卖点儿学分呢，可现在看来，学分可以留存了，省了不少的麻烦啊。

    还有一些珍贵的药草若干，都被存放在特殊的皿器之中，以保证其鲜活。

    以及一些珍贵的药液和丹药。

    好东西。

    许灵钧眼睛忍不住微亮，这些药液和丹药既然能被这夏武侯放在这里，毫无疑问是他能用的上，且舍不得使用的极其珍贵的东西。

    上面虽然并没有标注名字。

    但当许灵钧将手轻轻覆上的时候，眼前就已经浮现了提示了。

    【检测到上品阳神液，请问是否赋予其真实本源，需消耗源值120点。】

    【检测到残缺物品补精丹，请问是否赋予其真实本源，需消耗源值30点。】

    【检测到中品破障丹，请问是否赋予其真实本源，需消耗源值210点。】

    ………………………………

    一连串的提醒。

    东西有好有差，但却足可让许灵钧为之惊喜莫名了，只是看这赋源所需要的源值数量，就能知道这些东西的价值都相当的不菲。

    只是这些东西的功能到底怎样，恐怕还是得回去查询一下资料才能知道了。

    而那大量的药草灵植，他不会炼丹，恐怕是用不上……但拿回去换学分的话，相信最起码又是几千学分入帐。

    这些东西是完全见的了光的。

    夏武侯藏的这么隐私，谁会知道他的真正遗产已经不知不觉中落到了我的手里呢？

    当下，许灵钧再不迟疑，毫不犹豫的打开了自己的变幻胶囊，把这些东西全部都扫入其中。

    只是扫着扫着……

    他顿在了那里。

    眼底已是忍不住浮现狂喜神色。

    只见在那储藏柜的最深处。

    一个小巧的精致铁盒摆在那里。

    而其大小，俨然正是……

    “功法？”

    这夏武侯竟然还将功法储存在了柜台里？

    这可是真正了不得的宝藏了。

    许灵钧拿过铁盒，上面用的是古老的转轮式密码。

    但这自然也难不倒许灵钧，直接取出誓约胜利之剑，剑刃轻轻划过，已经将盒子斩开。

    里面，果然是一本崭新的书籍。

    而且还是手抄本。

    “这……这是……”

    许灵钧震惊的瞪大了眼睛，惊喜的几乎说不出话来。

    眼前已经浮现提示。

    【检测到残缺物品至高级武技《逆乾坤》，请问是否赋予其本源，需消耗源值1700点！】

    从进来之后。

    许灵钧的眼前就一直好像刷屏一样，各种细小的字体源源不断的出现。

    但却没有哪个东西能让他如此惊喜。

    至高级的武技？

    而且还是残缺的，残缺便已经够的上至高级的级别，那么如果我把它赋源的话，到时候得到的，难道是……

    无上级武技？

    许灵钧的呼吸忍不住滞在了那里，眼底带上了些微狂喜神色……只这本武技，比他之前收获的那些东西加起来恐怕还要珍贵上十倍！

    翻开看了看。

    他眼睛更亮，这套武技竟是错武门的镇宗绝学。

    传闻中只有嫡传长老之上职阶的人才有资格修习的武道绝学。

    许灵钧并没有立即赋源……

    武道功法一旦赋源，他就再看不到原本的功法了。

    他打算等回去之后，先认真翻阅一下这武道典籍，最起码，得确定赋源前后到底有什么变化才行。

    错武门的至高绝学。

    这可是个烫手的山芋，但再烫手，进了我的嘴就别想让我吐出来，反正已经开罪了，就不在乎再多开罪一点儿了。

    小心的把这些东西都给收好。

    确定没有了任何疏漏之后。

    许灵钧这才离开了78号柜台。

    外面，专属的服务人员仍然还在等待。

    许灵钧说道：“注销78号柜台吧，里面的东西我已经取走了，以后应该都用不到这个东西了。”

    “是，请您随我来，我们来办理手续。”

    许灵钧跟着服务人员，到柜台注销了78号柜台的储藏功能，又额外收回了一千万的管理费……

    倒是让他忍不住心头唏嘘，果然这个世界贫富差距也是大到惊人啊，天可怜见，这家伙光付的管理费都能赶上我那套三百平的小房子了。

    那可是我唯一的资产来着。

    办理完了所有的手续，顺带把所有的钱，连带着柜台里取出来的钱都存到自己的账户上。

    到时候直接把这张卡给顾希，到时候恐怕她会感激到热泪盈眶吧。

    走出银行门口。

    许灵钧随手将夏武侯的卡折断，然后指间《九重雷劫》劲力发动，直接将卡捏爆。

    至此……

    夏武侯留在这世上最后的证据已经被湮灭了。

    只是还没走几步。

    许灵钧忍不住又嗯了一声，又感觉到了一股极其灼热的视线盯上了自己，然后在自己反应过来的瞬间，立即移开了视线。

    许灵钧低声问道：“小雅，刚刚是不是有什么人在看着我。”

    问罢，他才意识到在这人流汹涌的环境之下，问小雅真的是白问。

    他摇头道：“算了，就当我没说吧。”

    “是的，主人，在您的左侧49度位置，您的朋友正在看您。”

    “什么？”

    许灵钧诧异抬头，顺着小雅指的方向看去。

    正对上了一双满是桀骜不驯的眼神。

    憾云城，他正静静的立在树边，脸上带着些微残忍的狞笑，死死盯着他。

    仍然是那股熟悉的影帝味道，让许灵钧忍不住就想给他颁个奖。

    而此时。

    远处……

    武鸿州悄悄收回了视线。

    心头暗暗惊叹，这小子好敏锐的直觉，若我刚刚的反应慢上些微，恐怕就被他发现了端倪了。

    只是没想到这小子竟然提前来了帝都，还进了天地银行……难道说，夏武侯答应给自己的宝物，是被他给放在了天地银行，然后被这小子取走了不成？

