看着几人御剑离开，台上的众人一个个面面相觑。事情就这样完了？那两人就这样占了个大便宜，得了两名天神巅峰强者为徒弟？
　　要知道，四缺和木心这两人不仅自身实力强大，背后的势力也不小，如今，两人却成了那一对年轻人的徒儿，真真是让他们有种仿若在梦中的感觉。
　　台下一角，完颜千华正将那小山般在财宝收了起来，就听见周围一阵的哀嚎声。
　　“我把我身上带着的钱都押下去了！谁知居然会输清光了……”
　　“我的晶石啊！那可是家族给我一整年的花销，就这么、就这么一下没了……”
　　“两位尊者怎么就输了呢？怎么会输呢？我可是看好他们稳赢的。”
　　一个个弟子在那里哭丧着脸说着，一双双眼睛盯着被完颜千华收起来的那些财宝，那金光闪闪的各式财宝，看得他们都花了眼，这么多的财物，就这么的成为了那两人的宝贝，看得他们心里一阵揪疼。
　　“哟！这两人，倒是赚了不少啊！”雪玉尊者来到完颜千华的身边，看着那一堆的财宝都被她收了起来，也忍不住的轻笑出声。
　　“师尊，我先把这些拿去给小九儿他们。”完颜千华说着，朝她师尊行了一礼后，便骑着仙鹤往一座山峰而去。
　　因这一战，四大仙宗的人也知今天这比试是没法比下去了，于是，四位仙君商量了几句后，便让底下的众人各带着弟子们离开。
　　另一边，四缺和木心带着轩辕墨泽和凤九来到一处洞府前，两人停下脚步，道：“两位师尊就且先在这洞府里休息吧！这里面的东西都是比较齐全的，至于其他的一些小东西，回头我们让下面的弟子送上来。”
　　轩辕墨泽看了一眼那洞府，点了点头对凤九道：“这地方还不错，灵气很是充沛，而且周围也没其他洞府，看起来比较清幽。”
　　“嗯，既然你满意，那我们就在这里住些天再离开。”凤九笑盈盈的说着，同时也打量着前面的洞府。
　　“好。”轩辕墨泽露出一抹笑容应着，而后带着凤九往里面走去，而身后的四缺和木心则也跟在旁边往里面走着。
　　“师尊，回头我派两名弟子过来侍候着，师尊若是有什么吩咐，也可以吩咐那些杂役弟子去办。”
　　“嗯。”轩辕墨泽应了一声，牵着凤九往里面走着，对身后两人道：“让人准备些吃的过来，另外，我们在这里小住的时间，没有我们的吩咐，不准进这洞府中来。”
　　“是。”两人应着，相视一眼，木心先退了下去，找人安排那些杂事。
　　四缺则跟在他们两人身后，看着牵着手走进里面的两人，他心下也是轻叹着，真没想到啊！有朝一日他居然会拜两个比他小那么多的人为师，而这两人的实力修为还在他之上。
　　凤九看着这洞府，满意的点了点头：“这里面看着还挺大的，行吧！就先这样了，你先回去吧！也不用跟着我们。”
