    最近这些时间，小园和阿蜜一直凑在一起学习阵法，两人之间的感情可以说是突飞猛进，倒是没了以前的互相防备了。

    近来阿蜜还经常跑福利院来找小园，今日也正巧在此。

    见着孟秋总算是回来了，小园和阿蜜都很高兴的凑了过来。

    等看到孟秋手上拿着一节黑色骨头的时候，小园下意识地捂住了嘴巴，左右看了看才说：“阿甜，你从哪里得来的四耳人的骨头？”

    四耳人的骨头……

    孟秋一顿，又仔细看了看这节骨头，黑色的啊……

    想起四耳人灰色的皮肤，好像它们有黑色的骨头也不奇怪。

    而且，这一节骨头很明显比人类的要粗长，看上去还真是像四耳人的骨头。

    不过这可不是四耳人的骨头，而是被那烟雾腐蚀过后的人类的骨头。

    孟秋摸了摸身上的斜挎包，里面的枪口突出的十分明显，她倒是没和小园继续说这个话题，而是转移话题问：“对了，我不在的时候，你们阵法学的怎么样？可有什么问题要问？”

    阿蜜比较心细，见着孟秋的动作后就觉得不太对，不过她也看出来了孟秋不想继续刚才的话题，便立马说道：“还真有好几个地方想问问你，只是你忙活了那么久才回来，还是先去休息一下吧，也不着急这一时半会儿的。”

    小园很容易就忘了刚刚的问题，也跟着点点头说：“是啊阿甜，你肯定累坏了，先去休息吧，我们明天问也可以。”

    孟秋看了阿蜜一眼，倒是没有拒绝：“成，我先去洗漱一下，好了再和你们说话。”

    阿蜜和小园都点点头，看着孟秋拿着骨头进了屋里，然后把包和骨头都放在自己的柜子里锁住。

    随后孟秋进了浴室，一边放着水，一边在识海中和小冰聊起了天来。

    “这骨头你能不能看出什么端倪来？还有那烟雾，我总觉得有什么地方被忽视了。”

    “孟秋大人，烟雾我依旧是寻不到问题，至于这骨头，看上去倒是挺像我扫描到的四耳人的骨头，它们的骨头也是纯黑色的。”

    “难道这烟雾，就是四耳人用来把人类转化成四耳人的？可是也不对啊，在原主的记忆中，人类只是四耳人的食物而已啊。”

    “这个我也不知道了，孟秋大人，我能提取到的原主记忆截止在她死亡的那天，这个世界的后续发展就都提取不了了，好像是被什么东西给模糊了一般。”

    听到这里，孟秋脑海中有一道灵光闪过。

    不过还不等她把想法串联起来，浴室外面就传来了同住的其他女孩儿焦急的声音：“是阿甜在里面吗？阿甜你快出来，我快憋不住了，快点啊！”

    一瞬间，孟秋的思路就被打断了，刚刚的那一瞬想法也忘得天边去了。

    见着门外站着的身影，孟秋无奈的叹了口气，快速的擦干了身体穿上衣服开门。

    “谢谢你了阿甜，你先出去吧，我实在是憋不住了。”那女孩儿嘴上说着话，手上动作也不慢，直接把孟秋扯着往门外推去。

    孟秋也不为难她，毕竟人有三急嘛！

    孟秋从善如流的往外走，却是深觉自己或许应该搬出去了，总和一堆小女生挤在一起也不是个事儿。

    而且她也距离成年越来越近了，福利院的女孩儿到了十八被四耳人带走后，活着回来的都会被重新划分住所。

    现在芯片的事情解决了，孟秋显然是等不到分房子了，还是得自己想想办法才是。

    当然，孟秋也知道先前那队四耳人只是来探路的，要是它们一直不归，四耳人也早晚会知道水星上真的出现了异常，那后续肯定是少不了四耳人上门的，那时的麻烦可就多了。

    要是能让水星成为修真界就好了，只要水星到处都是灵气，那还怕什么四耳人啊！

    可惜了，这也只能想想罢了！

    此路不通，只能另想他路。

    眼下看来还是走阵法的路线比较靠谱，可不能像前几天一样把四耳人给放进来了。

    孟秋一边想些事情，一边去找小园和阿蜜。

    这几天的时间，小园和阿蜜也对阵法越发的感兴趣了，虽然她们还不足以设置阵法，可一些专业术语还是可以听懂的，也知道五行八卦的位置和作用了。

    听得孟秋说要布阵，两人都激动坏了，直说很想现场观摩一番。

    这倒是也合了孟秋的意，她毫不犹豫地就一口答应了下来。

    只是要布能护住整个水星的大阵，那需要的东西实在是太多了，就孟秋预计的整条灵脉的灵石都得用上四分之一。

    先前孟秋和那群首领挖的灵石，现在还堆在周莹家里呢，虽然并不足以支撑整个阵法，可给孟秋自己吸收吸收也是好的。

    没错，这么几天的功夫，孟秋体内储存的灵气都用的差不多了，所以她就打上了周莹家里的灵石的主意。

    孟秋来要灵石，周莹也不敢不给啊！

    经过这段时间的出行，周莹现在是真不敢跟孟秋攀关系了，也不敢得罪了孟秋，别说孟秋只要先前捡的灵石，就是孟秋要自己的领地，周莹都不敢拒绝。

    所以孟秋很顺利的就拿到了灵石，她也没有打算防备小园和阿蜜，直接当着她们二人的面，就把灵石里的灵气给吸收了。

    小园当时就想开口问，不过阿蜜暗中向她使了好几个眼色，总算是把她给拦住了。

    阿蜜是没打算问的，她早就知道孟秋身上有很多的秘密，可她更知道即使是朋友，也该尊重对方身上的秘密。

    等孟秋体内又有了灵气，这才感觉稍微有些安全感。

    之后孟秋又给小园和阿蜜布置了好几个作业，还交给了她们一个简单的防御阵法。

    趁着她们兴趣正浓的时候，孟秋则是坐着机甲又去了矿山。

    这一回孟秋倒是没有和其他人同行，而矿山也没其他人存在，今时不同往日，孟秋吸收起灵气来就当真是毫无顾忌了。

    这效果也是斐然的，孟秋在矿山内里待了整整七天的时间，她就已经从筑基期到了金丹期。

    而她之所以被小冰叫醒，那是因为小冰说，它发觉到了浓厚的四耳人气息。

