    慕明月不明所以地看着战云开，被他冠上那么多罪名，秀眉微蹙，讥笑一声，“战云开，你这是用什么身份来质疑我的为人处世？”

    “那你又把我当成什么人了？”

    战云开俊容阴沉下来，久久地凝视她，面上的表情阴晴不定，半晌后直接将车子开走，忽略慕明月满眼的震惊和疑惑。

    泛着黑色奢华光芒的上千万宾利跑车，在璀璨霓虹的夜里疾驰，直到车子上了高速，慕明月才缓过神。

    “你要把我带到哪里去！”

    慕明月转头看向战云开，然而他都开着车沉默不语。

    慕明月见他不理她，她也扭过头去不看他，看着车窗外路灯建筑飞速倒退，自己苍白的小脸若隐若现映在玻璃上。

    还有他那棱角分明的轮廓，高挺的鼻梁，冰冷凉薄的嘴唇。

    慕明月此时的胸口很闷。

    这五年来，她从未再在他的眼前出现过，就算她回到云城，也从未想过去打扰他。

    为什么他却突然主动地出现在她的眼前？

    而且还发那么多火！

    真的是莫名其妙！

    还有，他凭什么指责她的私生活混乱？

    慕明月越想越是生气，但是不知道为什么，在他的车上，她竟然睡着了。

    直到她被抱起来时，她浑身一个激灵，立刻醒来了，而睁开眼的那一瞬间，便对上了一双黑不见底的邃眸。

    见她醒了，战云开公主抱抱着她离开。

    慕明月手脚晃动挣扎，“战云开，你放开我！你这么抱着我，难道不怕沈思媛吃醋吗！”

    战云开身子一顿，僵住了。

    冷眸一垂，盯着她看，很快地抱着她进了一栋独栋大别墅。

    这里不是什么地方，正是她和战云开当初新婚的婚房。

    慕明月明显感觉到他的动作一顿，她的心倏地一沉。

    到了别墅内，他把她放在沙发上，去煮了一壶水，慕明月站起来，跟着过去，站在开放厨房外，看着他高大伟岸的身影说道，“战云开，你到底想怎么样！我已经顺你们的意思再也没有出现在你们的视野里了，你为什么还要来打扰我？”

    战云开在煮咖啡，像是没有听到她的话一样。

    慕明月见自己被晾在一旁，自嘲地苦笑了下，“既然你没什么事情，我先走了，谢谢你送我回来。”

    “回哪里？回去找那个男人和他同居？”

    清冷的声音带着一丝的愠怒，让慕明月脚步一顿，她回过头看着战云开，眼里满是疑惑，“战云开，还需要让我再提醒你一次吗？五年前我就已经在离婚协议书上签字，你又是以什么身份来管我和谁同居？”

    她至今都没有忘记当年的绝望。

    沈思媛拿着离婚协议书逼着她签字，甚至是差点害死她的孩子。

    而发生这一切的时候，战云开都不在她的身边！

    “更何况，我只是替嫁过去的，沈思媛才是你要明媒正娶的妻子。”

    当初战家要给昏迷不醒半身不遂的战云开冲喜，挑选到了慕家千金。

    当时谁人不知战家大少爷战云开是个废人？

    哪怕是金山银山，都没有人愿意用自己的女儿一生幸福和前途给毁了。

    所以慕家便让她代替沈思媛嫁给战云开。

    她从十八岁住进了战家，白天上学，晚上照顾他。

    然而在战云开强大的时候，她就被慕家逼着离婚，并且去战家闹，是她爱慕虚荣在新婚之日在沈思媛的水里下药替嫁过去的。

    “慕明月，那时的我只是身体残疾，我脑子还清醒，我也没瞎，你是不是慕家千金我难道不会找人调查吗？”

    战云开端了一杯咖啡和一杯热牛奶，冷寒着一张脸走过来，“没有我的应许，你会留在战家做我的妻子吗？”

    慕明月一愣，怔怔地看着他。

    原来他都知道。

    但是……

    “你已经有了沈思媛，现在根本就不需要我。”慕明月仰眸望着战云开，迎上他那双蕴着寒意的眼眸，一字一句说道，“战云开，我们各自安好，各自美丽吧。”

    话音一落，她转身就离开！

    “慕明月，你不准走！”战云开走出厨房，伸手扣住她的手腕。

    “战云开，你知道我五年前因为你差点死在雪地里吗？那时候的你在哪里？从我怀孕那一刻开始，你口口声声说我怀的是小野种，陪你从鬼门关走出来的是我，把我推向鬼门关的也是你。”

    慕明月眼睛微红，声音是遮掩不住的轻颤，“婚我如你们所愿签字离婚了，你们也把我逼上了绝路，难道这些还不够吗？”

    “我不准你和别的男人在一起！”战云开目眦欲裂，声音冷沉极致！

    慕明月皱眉，“我的事情不用你管，我们已经离婚了，你又不是我什么人，你凭什么管我的事情！”

    “你再说一句我不是你什么人！”战云开一用了力，把她拉进了怀里，神色阴沉，清冷的语气夹杂着危险的气息。

    慕明月呼吸一窒，鼻子也是一酸，但是她已经可以控制住自己的情绪，面不改色地瞪着他。

    “当初是你逼着我离开，我也尽量不去招惹你，你现在到底还想我怎么样？难道我死了你才罢休吗？”

    战云开直接不理她的诉求，淡淡地说道，“明天开始，搬出那个男人的家，搬回这里。”

    那个男人在时尚盛典宴会上自称是慕明月的男朋友，他想他们肯定是住在一起了！

    搬回这里？

    慕明月闻言，冷笑一声，“战云开，你这是想齐人之福吗？你是想让我亲眼看着你和沈思媛是怎么在我面前秀恩爱的吗？战云开，怎么说，当初你生活不能自理的时候，是我在照顾你！你凭什么要这样对我！”

    此刻，她的眼睛红了一圈。

    战云开看着她咬着嘴唇强抑着感情，沉浸了五年的欲望一下子被挑起来，他冲动地捧着她的小脸，压下英俊的头颅，就要亲吻她……

    啪！

    慕明月脸色一变，抬手一巴掌狠狠地甩在他的俊脸上，怒斥道，“战云开，你敢再碰我试试！”

    慕明月拿起了自己的包包就冲出了别墅，冲进了夜色里。

    战云开想追出去，这个时候他的儿子电话打进来了，他不耐烦地接听，“战景希，你最好有事情找我！”

    弱小无助受到恐吓的慕乐乐，抱着自己的小身子瑟瑟发抖地坐在城堡的沙发上，声音战战巍巍，“爹地，你凶凶宝贝……你这个渣爹！”

    此时的战云开心烦意乱，不是儿子打电话来提醒他和沈思媛有一个孩子，他都选择性失忆。

    带着沈思媛的孩子，怎么重新追求慕明月？

    怎么向慕明月解释？

    念及此，战云开莫名地变得急躁！

