一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡不由得高看长发女生一眼，随即点头，“你叫什么名字？”

    “叶大哥，我叫林婄萱。”长发女生回道。

    “很好！婄萱，你在上面照顾一下她们，我去去就来！”

    言罢，他随便拉过一个女孩，快速将她绑在自己身上，翻身跳下窗户。

    剩下的女孩纷纷惊叹。

    “萱萱，这个叶大哥好厉害呀！”

    “我要是和婉婉一样，有这样的哥哥就好了！以后叶大哥就是我的梦中情人！”

    “咦，你不是一直拿那些欧巴当择偶标准么？”

    “他们能像叶大哥这样厉害吗？而且，叶大哥也好帅，比那些欧巴强了不知道多少倍！”

    “嗯，同意！”

    林婄萱没有说话，而是小心翼翼的盯着角落里的老山本，谨防他有什么小动作。

    没过半分钟，叶凡折身回来，又带了一个女孩下去。

    连续五次，副会长的休息室里只剩下林婄萱一人。

    “姑娘，轮到你了。”叶凡蹲在窗口，手里的绳子系在林婄萱的腰上，动作很轻柔。

    林婄萱美眸微光闪烁，一直看着叶凡。

    “叶大哥，你的身手很厉害，习武多少年了？”

    忽然，林婄萱红唇微启，细声问道。

    “怎么问我这个问题？”叶凡一愣，随后紧了紧索扣，确定扎实无误。

    “我好奇。”林婄萱淡淡一笑，

    “我练武二十多年了，从小就闲不住。”叶凡笑了笑，环住林婄萱的小蛮腰，“搂紧我，准备下去了。”

    “好。”

    林婄萱抓紧叶凡，一股浓浓的男人气息从叶凡的身上传出，嗅得她俏脸通红。

    二十年来，叶凡是除了她父亲之外，第一个与她如此亲密接触的男人。

    “呼！”

    当叶凡跃出窗外的时候，林婄萱耳畔卷起一阵狂风，她感觉自己是被蜘蛛侠怀抱的玛丽，心中有种说不出的安全感。

    只可惜，她并没有享受这种感觉多久，便稳稳落在了十三楼的小办公室里。

    “好……好厉害！”

    林婄萱暗暗惊呼，脑海里一直盘旋着叶凡温暖的体温和胸怀。

    当她回过神的时候，身上的绳索已经解开了。

    “老元，这些姑娘都交给你了。”

    林婄萱看了一眼叶凡，发现他的目光并没有在自己身上，心中不由得惋惜一叹。

    “知道，你小心点。”元因连连点头，持着手枪在门侧警戒。

    叶凡转身对朱婉婷招了招手，这丫头连忙跑向他，紧紧贴进他的怀里。

    “叶大哥！我好怕……你不要走好不好？”

    “傻丫头，我还有事情要做。”叶凡摸了摸朱婉婷的脑袋，“你乖乖在这里等我，回滨海后我请你吃小龙虾！”

    “嗯。”朱婉婷吐了吐舌头，依依不舍的离开叶凡的怀抱。

    “我走了。”

    叶凡深深呼出一口浊气，一手拽着绳索，迅速跃出窗户，消失在黑暗的夜幕之中。

    元因收起手枪，把窗户合上，随后把办公桌搬到门口抵住门把，又把书柜挪到门沿。

    这间办公室本来不大，一下子大件全挡到门口去了，空间瞬间宽裕起来。

    “姑娘们，这里条件比较简陋，你们将就一下。”元因指了指堆在墙角的沙发，“我只有一个条件，不许大声喧哗。”

    “嗯，谢谢大哥。”

    几个女孩连连点头，随后跟朱婉婷凑到角落，艳羡的坐了下来。

    “婉婉，你哥哥有女朋友吗？”一个胆大的女孩问道。

    朱婉婷点点头，“当然，我哥都有女儿了！”

    “哎呀，太可惜了。”几个女孩纷纷叹了口气。

    朱婉婷柳眉微微一挑，“你们干什么，难不成看上我哥了？”

    “都结婚了，还有什么好说的。”

    “婉婉，你哥哥有钱么？”

    “他是干什么的呀？”

    “对对对，他家条件怎么样？”

    女孩们想了想，觉得已婚男人也没什么不好的。

    毕竟现在时代不一样了，这么优秀的男人就算讨过十个老婆，照样有一堆女孩上赶着跟他！

    朱婉婷看出这些女孩的打算，鼻端轻轻哼了哼，娇声低喝：“我哥可穷了，屋无片瓦，出行没车，一个月就赚一两千块钱，连养女儿都不够……”

    元因在不远处听得满头冷汗。

    这小丫头也太不给叶凡面子了，有这样给表哥抹黑的么？

    林婄萱虽然坐得远一些，没有掺和那些女孩的询问，不过两只耳朵竖得老高，朱婉婷每一个字都仔仔细细听进心里。

    她不相信叶凡这种有本事的人，过的是贫民的生活，而且他的气质和谈吐，显然是受过高等教育的。

    “不对，朱婉婷肯定在骗她们！叶大哥手腕的那块表是限量版的劳力士，将近四十万一块，像她说的那种老百姓，根本不可能买这种手表！”

    林婄萱的眼睛很利，一下就看出叶凡手上那块表的不凡来。

    话说这块手表还是叶凡从元因那里硬拗来的。

    元因有钱，也喜欢收藏一些好东西。

    叶凡跟他从不客气，偶然看到他的收藏，就随便从他的表盒里敲了一块来。

    元因为此，还心疼了好几天。

    若是让叶凡掏钱买，他自个儿可定不舍得。

    上次送朱婉婷手表，那是因为手里的会员卡是别人送的，正巧朱婉婷刚到滨海，叶凡为了安抚她，才忍痛买了一块。

    现在再叫他掏钱，绝对不可能！

    一众女孩低声交谈，元因也不打扰，小心翼翼的听着外面的脚步声。

    当有人靠近的时候，他才会提醒那些女孩别说话。

    元因暗暗庆幸，还好那个斯文中年男是个小管理，手里没有太多活儿要忙。

    再加上现在时间比较晚，没人会来找他做事。

    否则光凭几张书架和书桌，根本挡不住外面那些雇佣兵，大家只有等死的份。

    却说叶凡回到老山本的休息室，替他解开绳索。

    “老东西，换一套干净的衣裤，带我去见海翼企业的会长藤真！”

    老山本心头一颤儿，弱声弱气的问道：“先生，您找藤真会长干什么？人你已经救走了，快点离开这里吧，我就当什么也没发生。”

    这话说的就跟放屁似的。

    叶凡敢打包票，只要自己一走，这个老家伙会立马摁下警报。

    “老东西，我刚才只救了九个人，海翼的海上工厂还有好几千华夏人呢！”

    叶凡捏了捏手指头，发出一阵清脆的响声，随即单手提起老山本，将他悬在半空。

    “你要是不想死，就按照我说的做！”

    “唔，唔唔……我……我做……我，我做！”

    老山本年老体衰，哪里经得起这种折腾，短短几秒钟就差点背过气去。

    叶凡也不敢轻易弄死他，松手把他抛到床上，看着他换好衣裤。

    “我跟在你背后，千万不要耍什么小心眼。”叶凡掀开衣服一角，露出一柄银光闪闪的大号手枪，“除非你觉得自己能比子弹更快。”

    “是是是，我懂。”老山本苦着脸换上衣服，怯弱的问道：“先生，要是我按照您说的做完，您会不会……”

    “放心，我绝对不会对你动手。”叶凡咧嘴一笑，“这点诚信，我还是有的。”

    老山本连连点头，陪着笑走出房间。

    他的步伐略显迟滞，趔趔趄趄的跟犯了脑血栓似的。

    叶凡鼻端一哼，他立马绷起腰肢。

    两人离开办公室，直奔最中间的一个大船舱。

    在走廊上，两队雇佣兵和他们擦肩而过，老山本都表现得很老实，没有做出让自己后悔的举动。

    来到会长办公室门口，老山本整理了一下衣领，深深吸了一口气，敲响房门。

    “谁？”

    很快，从里面探出半个身子。

    这是一个带着墨镜的高大中年白人，身材魁梧，只穿着一件白色背心，皮肤上布满纵横交错的伤疤。

    “格兰特，会长睡了没有？”老山本看了看手表，低声问道。

    中年白人愣了愣，轻轻瞟了一眼老山本身后的叶凡，皱眉问道：“他是谁？你这么晚找会长有什么事情？”

    “当然是有要事找他商量。”老山本高喝一声，“下面出了点乱子，你别挡道！”

    “会长已经休息了，我向他通报一声。”

    中年白人翻了翻手，把藏在身后的手枪插回枪袋，随后关上房门。

    老山本扭头冲叶凡讪讪一笑，“里面有两个保镖保护藤真会长，先生您待会儿可得小心一点。”

    “嗯。”

    叶凡面无表情，心里却有种难言的古怪。

    这也太顺利了一点吧？

    没过半分钟，办公室的门被打开，中年白人做了一个请的姿势，“山本先生，里面请。”

    “谢谢。”

    山本点点头，带着叶凡走进办公室。

    这是一间非常豪华的办公室，全面积不下五十平米。

    摆在办公室中央的是五张奢华的沙发，皮座是由北极熊的毛皮特制而成，用金丝攒在一起，其中镶嵌着无数颗花钻，按照着特别的顺序排列，散发原始的美感。

    天花板挑高有五米，一千零一颗比牟星辰，潇潇洒洒的绘成狮子座、射手座图式，与窗台入口的湛蓝色窗帘汇聚在一起，让人感觉置身于斑驳宇宙苍穹。

    在靠墙边的书柜里，摆满各国的名著，整整两个墙壁。

    地面的地毯是西伯利亚雪貂貂绒所制，与沙发坐垫的白熊毛遥相辉印，好似南极雪地一般。

    叶凡震惊了。

    在远海的恶劣环境中，还能享受如此奢侈，看来这个海翼会长，也不是个省油的灯。