    三大黄金骑士团都被魔主灭掉了。

    如今连圣骑士团团长和三位副团长也被对方给杀了。

    教堂如今可谓是损兵折将，损失巨大！！！

    如何让这位教皇能不怒？

    不过这魔主如今的实力更是让保罗三世内心有些忧虑。

    连佐罗都被其灭杀了。

    岂不是证明这狂龙之子的实力已经堪比其父亲狂龙了么？

    这个消息对于教堂而言可不是一个好消息。

    “佐罗究竟是怎么死的？是魔主杀的么？”

    随即保罗三世看着这几位圣骑士团的成员喝道。

    当即这几人就将昨晚发生的事情原原本本的讲述了一遍。

    “大印？原来是借助外物才能杀死佐罗的！！！”

    “看来此子手中的那枚大印不简单啊，极有可能是神物！！！”

    保罗三世目光不断闪烁着，喃喃自语的说着。

    在知道魔主只是借助外物击杀佐罗之后。

    教皇心中也是微微松了一口气。

    “教皇，那个魔主他还说……”

    这时一位圣骑士团的成员看着保罗三世颤颤巍巍的开口。

    “他还说什么？”

    保罗三世喝道。

    “他还说，等他踏入教堂之日，便是教堂覆灭之日！！！”

    这位圣骑士团成员说着。

    “混蛋！！！”

    当即这位教皇怒喝道，恐怖的气息爆发出来。

    当场就将这位圣骑士团成员的身子给压爆了，后者死的可谓是无比悲催。

    “教皇息怒！！！”

    这时诸位白衣大主教看着教皇说道。

    “魔主必须死，他不死，我教堂威严何在？”

    保罗三世直接喝道。

    “教皇说的对！！！”

    这群人纷纷点头。

    “不过教皇，我们如今该派谁去对付魔主？”

    一位白衣大主教不由地问道。

    “不用派人去，我要让他自己上门来送死！！！”

    这位教皇保罗三世眼中泛着深邃睿智的光芒，冷冷地喝道。

    显然他想到什么办法对付楚风了。

    “传我教皇令，集结十万信徒，我要覆灭魔狱！！！”

    随即保罗三世喝道。

    “什么？这？”

    听到保罗三世的话。

    这群白衣大主教们一个个神色一变。

    他们眼中充满震惊的神色。

    “按照我说的去做！！！”

    这位教皇一脸冰冷强势的喝道。

    “是，教皇！！！”

    这群人纷纷点头。

    ……

    华国，香江。

    又过了一天，

    林诗雅这边直接和李氏集团签订了合作，而且还得到了巨大的利益优惠。

    而楚风也是准备返回帝都。

    “你是和我走，还是怎么滴？”

    楚风来到般若面前说道。

    “我现在伤势还未彻底恢复，自然是跟着你！！！”

    般若冷漠道。

    “我还以为你不愿意跟着我呢。”

    楚风轻轻一笑。

    接下来，楚风他们一行人直接离开了香江。

    楚风一行人直接返回了帝都，而林诗雅则是中途转机返回了江州。

    回到帝都，楚风带着般若，黑寡妇她们回到了他们之前住的别墅。

    如今这别墅中洛灵儿她们几个都已经返回江州上学了。

    只剩下亚娜，林诗媚，艾丽娅和王可可还有褚芷萱，天心几女住在这里。

    “姐夫，你真厉害啊，这出去一趟，又带两位美女回来了。”

    “连少妇都有了，你还真是老少皆宜啊！！！”

    林诗媚扫了一眼黑寡妇和般若，看着楚风打趣道。

    “不要乱说，这位是玉荷，是我侍女。”

    “这位是般若，一个朋友，你可别惹她，她脾气不好！！！”

    楚风直接说道。

    玉荷则是黑寡妇的姓名。

    楚风也不能一直称呼对方为黑寡妇。

    “侍女？姐夫，你还真是会享受啊。”

    “这边女奴，那边侍女，真是够可以的！！！”

    林诗媚看着楚风玩味一笑。

    “行了，别说了，你最近怎么样？”

    “工作还顺利么？”

    楚风淡淡的说道。

    “还不错，公司已经安排我和艾丽娅搭档出演一部电影了，正在开拍。”

    “到时候等到上映，我就是大明星了！！！”

    林诗媚笑嘻嘻的说着。

    “大明星可不是那么好当的。”

    楚风撇了撇嘴。

    “楚风在么？”

    这时别墅外面响起一道声音。

    楚风走了出去，一眼扫去，看到柳霜儿站在这，一副着急的样子。

    “柳霜儿，你怎么来了？”

    看着柳霜儿，楚风不由地问道。

    “楚风，你总算是出现了！！！”

    柳霜儿看着楚风一脸激动的说道。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    楚风问道。

    “我爸逼着我姐嫁人。”

    “可姐姐她就是不答应，现在正在闹自杀呢！！！”

    柳霜儿连忙说道。

    “闹自杀？这么严重么？”

    当即楚风一脸惊讶的说道。

    “可不是么，所以我来找你呢！！！”

    柳霜儿说道。

    “找我有什么用？”

    楚风好奇道。

    “你去劝劝我姐，她一定会听的。”

    “我有预感，我姐姐喜欢上你这家伙了。”

    柳霜儿对着楚风撇了撇嘴说道。

    “喜欢我？怎么可能？她可是……”

    听到柳霜儿的话，楚风一脸震惊的神色。

    “由恨变爱，你没听过么？”

    “恨多了就爱了！！！”

    柳霜儿一本正经的说道。

    “还有这个说法么？”

    楚风一脸汗颜。

    “好了，别说了，今天我爸给我姐介绍的男朋友也要来了。”

    “我怕我姐到时候闹出什么事来，你赶紧和我去一趟！！！”

    柳霜儿拉着楚风的手直接说道。

    不等楚风反应过来，柳霜儿就拉着他离开了，直奔陆家。

    此时柳家之中。

    大厅内。

    柳家家主柳国辉坐在主位。

    在旁边坐着一位身穿青衣，器宇轩昂，气度不凡的青年男子。

    这位青年便是柳国辉介绍给柳冰儿的对象陆霄。

    “陆少，请喝茶！！！”

    柳国辉看着陆霄十分客气的说道。

    “柳伯伯，你和我父亲乃是朋友，不用如此客气。”

    “我今天就是想见见冰儿。”

    “毕竟我们两个马上就要成为夫妻了，也该熟悉熟悉！！！”

    陆霄放下茶杯，淡淡的说道。

    “这是应该的，只是……”

    柳国辉尴尬的点了点头。

    其目光不断闪烁着，好似有什么心事。

    “柳伯伯怎么了？发生什么事了么？”

    陆霄察觉到柳国辉神色不对劲，不由地问道。

    “你要见我？”

    这时一道冰冷的声音突兀响起。

    PS：今天一天待在医院陪我妈妈，刚回家写了点，今天只能更这么多了，对不起各位了，明天还得去交警大队处理车祸事故，又得忙一天，等处理完我妈妈车祸的事情，我会恢复正常更新的

