    他需要作出的选择就是——他打算跟谁？

    不管他情不情愿，他已经被卷进了魔神级别的争斗之中，这个时候还想置之度外是不可能的了。

    他必须尽早作出选择，而他的选择有三个。

    其一，做墙头草两边讨好。

    其二，坚定的站在圣母，站在深渊魔主，站在黑神这一边。

    其三，投靠万年前因为人类触碰了禁忌，而出手让繁荣一时的人类帝国覆灭的魔神。

    他很想做出选择，表面他也有得选择，实际上他能选择的道路只有一条——以复活黑神为己任！

    就算他想做墙头草，就算他想出卖人类利益讨好异族魔神，问题是他没有门路啊！

    至今为止，只有黑神一方的势力对他伸出了橄榄枝，给予他各种好处，至于那些异族魔神或者是其它的什么存在，连根鸡毛都没送他一根。

    这种情况下他能怎么选？

    能够抱上圣母和深渊魔主这种大腿，这是普通巫师想都不敢想的。

    在普通巫师看来，能够与蚀怨魂巫、树灵圣巫、镇狱巫主、天循理巫以及播种者这种等级的人稍微说一下话，被他们指点一下，就此生无憾了。

    但在圣母和深渊魔主这些魔神级别的强者眼中，包括播种者在内的，这些魔神之下的人弱小得和蚂蚁没有任何区别。

    他居然能让深渊魔主关注，居然能和圣母交流，足以让无数巫师羡慕嫉妒恨。

    可是他本人并不是很开心，无论好处再大的事情，如果是被逼迫的，是心不甘情不愿的去做的，心里都难免会有芥蒂。

    当然内心愿不愿意是一回事，现实里该怎么做又是另外一回事。

    他对着圣母单膝跪下，右手握拳放在胸口，如同骑士向君主宣誓效忠一样说道：“在下的愿意为圣母大人效犬马之劳！”

    看到莱恩做出跟随她这个选择，圣母露出喜悦的笑容。

    不过她并不是不谙世事的人，莱恩的演技能够骗过别人但绝对骗不了她，她一眼就能看出莱恩内心真正的想法。

    但没关系，她很了解莱恩，也很了解她自己，她相信他们后续的合作一定会非常愉快的。

    圣母伸出手来轻轻放在莱恩的脑袋上，沉声道：“你做出了一个正确的选择。”

    随后，两人再度恢复为相视而坐的状态。

    圣母直接了当的对莱恩说道：“我的复活并不完善，这种借助他人身体的复活方式是无法孕育圣子的，我必须要取回我真正的身体。”

    莱恩眉毛一皱，“是、是吗？”

    一开始就给他这么困难的任务，莱恩都在犹豫着是不是趁早跑路了。

    圣母一眼看穿莱恩的想法，她笑道：“以你现在的实力想要让我完整的复活是不可能的，至少得踏入四级日耀境才行，为了让你尽快完成任务，必须想办法增强你的实力。”

    一听到有好处，莱恩双眼顿时亮了起来。

    他与圣母几十年前第一次见面的时候，他从她那里得到了能够无视防御制造火焰真伤的伊格尼法印。

    而后，他又因为圣母的缘故遇到了神孽卡莲，从卡莲那里得到了一级境界的真巫传承和完整的五大法印。

    如果没有遇到圣母，他可能现在还只是一名巫师学徒。

    如果没有得到真巫传承没有五大法印，他说不定还待在艾伯特城堡为伯爵爵位奋斗，根本不可能走到这一步。

    如果没有在贤者之都赫古拉城学会的巫术归源幻形，他在蜂王巢山面对两只霸主级魔兽的时候就失败了，根本不可能在王者之都与数以万计的二阶死骸僵持，后面竟然还与三阶死骸天瞳雷暴过了一招。

    他从圣母一方势力得到的好处是如此的大，而且这些好处大都是藏着掖着偷偷的给的。

    如今他直面圣母，与圣母面对面的进行交谈，一定能得到超乎想像的好处吧？

    一想到这，莱恩顿时兴奋起来。

    他双眼炙热的盯着圣母，连家里的两个绝美老婆脱光了衣服躺在床上对他卖烧他都没这么激动。

    圣母沉吟了一下，好像是在思考应该怎么帮助莱恩提升实力。

    过了许久，在莱恩的千盼万盼中，她终于开口说道：“只是单纯的把实力提升到四级日耀境的话，我可以花费几秒钟的时间把你强行提升上去。”

    “但我相信你的目的绝对不是区区日耀境就能满足的，你的未来是九级巫师，是远在九级之上的永恒之境。”

    “所以……”

    莱恩咕噜的吞咽着口水，“所以什么？”

    圣母突然转换话题说道：“你六个血脉天赋中有一个是可以制造精神分身的御念分神，是吧？你现在可以制造多少个精神分身？”

    莱恩不明所以，搞不懂圣母为什么突然问这个问题，但他还是老老实实的回答道：“常驻的精神分身数量只有二十四个，如果必要的话我可以增加到一百个。”

    圣母又问道：“我记得精神分身是可以增加思考速度，你有二十四个常驻精神分身，所以应该能增加二十四倍思考速度，是吧？”

    “呃……”莱恩脸一下黑了。

    这么弱智的问题是人能够问出来的吗？

    蚂蚁可以拖动自身体重一千七百倍的，理论上一百只蚂蚁合作可以拖动重量超过五公斤的重物。

    实际上可能吗？

    用脑子想想都知道这是不可能做到的！

    因为他有二十四个精神分身，所以增加二十四倍思考速度？相当于无时无刻都开着二十四倍子弹时间？

    如果他把精神分身的数量增加到一百个，是不是可以无消耗增加一百倍思考速度？

    如果在这个思考速度的前提下再使用子弹时间，两者叠加他的思考速度是不是可以轻松超过一万倍？

    一万倍的思考速度是什么概念啊！

    别人的一秒相当于他的一万秒，大约三个小时！

    别人活一年，他的精神世界相当于活了一万年！

    虽说思考速度的提高对于战斗力的增加并没有力量、速度、防御这些属性明显，但量变引发质变，尤其是思考速度的增加无论是对于巫术的研究、药剂的炼制、炼金术的学习等等的用处都非常的大。

    如果他真的能够以现在一万倍的速度进行思考，他有把握在一百年之内踏入四级日耀境。

    同时，血脉天赋御念分神也将成为当之无愧的最强血脉天赋，其它所有的血脉天赋加起来给御念分神提鞋都不配。

    正是因为知道这一点，知道这是不可能的，所以他才对圣母说的话感到无语至极。

    看着圣母一副问得很认真的模样，看上去根本不知道这个问题是多么的弱智，搞得他有一种撬开圣母的脑袋看看里面装的是不是浆糊的冲动。

