    李青柠气急的瞪了秦凡一眼。

    秦凡表示很无辜。

    自己怎么知道打的人里面居然有这家酒店的少董，这完全就是个意外。

    韦董呵斥道：“我给你十秒钟思考，赶紧给钱，不给的话，哼哼，你是知道后果的。”

    “10，9，8……”

    “3，2。”

    李青柠急的喊道：“等一下。”

    乓！

    办公室的大门也随之打开。

    大家都一愣的。

    纷纷诧异的看向门口。

    服务员推着餐车入内。

    韦董见到服务员擅自入内，气急吼道：“谁让你进来的，滚出去。”

    服务员诧异问道：“不是董事长您传的早餐吗？”

    韦董气煞：“我几时传早餐了，给我滚出去。”

    “是。”

    服务员吓的脖子一缩，急忙要出去。

    秦凡喊道：“等一下。”

    “嗯？”

    秦凡嘿嘿得意笑道：“是我叫的早餐，起来的太匆忙，还没吃呢。”

    韦董气的怒吼：“还敢吃早饭，我打的你胃出血，给我打，不打的他吐血不许停。”

    李青柠急忙恳求道：“韦董，求求你了，别动粗，10亿，我愿意给你。”

    韦董冷笑道：“晚了，今儿我要见血才高兴，你们还愣着干嘛，动手啊。”

    韦董冲保安怒喝一声。

    保安没有一个动手。

    这局面看的李青柠一愣的。

    什么情况啊。

    啪！

    韦董气急的拍办公室。

    “你们干什么，集体造反啊？”

    秦凡不屑的冷笑一声：“可怜虫，到现在还没有认清楚局势，真可怜。”

    韦董气急吼道：“你什么意思？”

    保安立马拉来椅子，请秦凡坐下。

    再推秦凡到办公室的餐桌前休息。

    将服务员的餐桌菜肴请上座。

    秦凡吩咐道：“请李小姐一道过来用膳。”

    “是。”

    保安唯命是从。

    李青柠在保安的安排下入座。

    脑袋蒙圈的厉害，诧异的看向他。

    搞不清楚这是什么状况。

    怎么保安对秦凡惟命是从。

    这太不正常了。

    这不是韦董的地盘吗？

    怎么秦凡的气场做派比主人家还大？

    韦董气急的瞪向眼前的一幕。

    气的吼道：“你们造反啊，都不想干了是不是，行，我要把你们全部开除。”

    保安回道：“抱歉，韦董，你没有权利开除我等。”

    韦董怒道：“胡扯，老子是这酒店老板，我要开除谁就开除谁，我现在就开除你们这群

    保安嘲讽道：“韦董，你还不知道吧，这位秦少手中已经买下酒店百分之70的股权，您已经不再是我们酒店的董事长了。”

    “什么？”

    韦董大吃一惊。

    同样吃惊的还有餐桌上的李青柠。

    李青柠满脸不敢置信的问道：“不会吧。”

    秦凡享用早点，回道：“怎么不会？”

    秦凡将文件袋放到餐桌上，滑到她面前。

    李青柠急忙打开查看。

    一份份合约。

    满脸不敢置信。

    这些散乱的股份加起来，真的有百分之70这么多。

    秦凡真的成为丽豪假日大酒店的新董事长。

    李青柠满脸不敢置信：“你还真收购了丽豪百分之70的股份啊。”

    韦董不敢置信的叫道：“不可能，董事们怎么可能同意出售手里的股份，这绝对不可能的事情。”

    秦凡嘲讽道：“你不信可以打电话和他们确认啊。”

    韦董立马打电话和董事们确认。

    电话接通，对方立马道：“韦董，是不是想问股份出售的事情？”

    韦董急道：“对，王董，你真出售了？”

    “可不就是，高于市值的三倍收购价，我要不卖，就是傻子。”

    “三倍收购价！”

    韦董震惊的惊呼出声。

    李青柠也震撼的瞪向秦凡。

    “你乱花了多少钱？”

    秦凡回道：“乱花什么钱，你不觉得看他这傻乎乎自说自唱的模样很搞笑吗？”

    李青柠扭头看去。

    韦董正慌乱的拨打电话。

    前一刻人还颐指气使，嚣张的不可一世。

    此刻就好像是一只丧家之犬，可怜又可笑。

    但是可怜之人必有可恨之处。

    李青柠才不会同情这个人渣。

    因为这是他咎由自取。

    “他这模样的确挺搞笑的，不过为了看他出丑，你就把整个酒店收购了，还是高于市场价三倍，这怕是得花上百亿吧，这钱花的也太不值了吧。”

    李青柠感觉秦凡太乱来了。

    这么花钱，早晚得把家产败光。

    秦凡不屑的吃着小笼包，含糊回道：“老子有钱任性，就爱看好戏。”

    李青柠没听清楚。

    “你说什么？”

    秦凡咽下东西，回道：“不然看你被他欺负死啊？钱再多，不知道怎么花，不能取悦人，他就是一堆厕纸，别管我花多少钱，我就问你一句，现在开心不？”

    李青柠讷讷的点头：“开心，就是有些太不真实了，感觉好像在做梦，你真的花100亿把这收购了？”

    秦凡指着早餐问道：“不然你以为呢？”

    李青柠咧嘴一笑的。

    是哦。

    要不是秦凡收购了酒店，现在只怕自己正被拿捏，整死。

    哪里有这么惬意，享用这么美味的早点。

    李青柠悬着的一颗芳心终于是松下来。

    精神一愉悦。

    这肚子顿时就感觉饿了。

    开心的吃起来。

    韦董打了七八通电话。

    得到的消息都是出售了股份。

    他还不死心。

    死死盯着餐桌上的合约文件。

    认为那是伪造的。

    他扔下手机，立马扑过来。

    一把抢走合约。

    李青柠顿时急了：“你干什么，还给我。”

    秦凡摆手示意道：“随他确认，反正这么多双眼睛看着呢，他不敢，也不能咋样的。”

    听秦凡这么一说。

    李青柠顿时心情大定。

    继续蒙头吃早饭。

    这早点真香。

    是自己这辈子吃过最香甜的早点。

    李青柠不时的偷瞄向秦凡。

    不禁怦怦心动。

    这个男人对自己可真好。

    1000亿投资自己家公司，挽救于危难。

    现在更是为了自己不被欺负。

    斥资，不惜以市值三倍，百亿收购丽豪大酒店。

    这样的雄心魄力。

    一般人根本就做不到。

    也就只有他能办到。

    他对自己真的是好的没话说。

    自己还在犹豫什么。

    管他怎么花心呢。

    只要自己跟他开心就好。

    哪怕日后被他遗忘在角落。

    自己也无悔。

    这一刻对自己就是天长地久。

    自己爱他，愿意无怨无悔，飞蛾扑火的跟他。

    【叮！宿主成功令女神李青柠跪舔，奖励一张古法美颜药方】

    【古法美颜药方：使用该药方，可令肌肤保持弹性，光泽，青春，实是了不得的青春永驻秘方】

    秦凡一愣的。

