    “我没有炼丹炉。”

    就在众声杂乱之中，突然闯进了一个清冷淡漠的声音，就是在阐述一件事的声音，平平淡淡的，没有过多的情绪。

    一句话也一下子让所有人都闭了嘴，也让所有人都没有想到，她竟然说自己没有炼丹炉。

    “哈哈哈哈哈！”圣馨怎么也没有想到白冰漓会突然来一个这样的回答，她还以为白冰漓会拿出来一个并不怎么样的炼丹炉然后好好的讽刺一番让她下不来台，最好没有脸参加炼丹比赛才是最好的。

    但是她竟然直接承认自己没有炼丹炉？

    圣馨直接就笑出了声音，嘲讽又鄙夷的说道，“白冰漓你不是在开玩笑吧，没有炼丹炉来参加什么炼丹大赛，难道说你要用城主府准备的炼丹炉吗？”

    用城主府准备的炼丹炉自然是没有什么的，只是在所有人都有自己的炼丹炉的情况下，只有一个人使用了城主府准备的炼丹炉，就显得十分的低级了。

    不单单是圣馨，就连其他的参赛选手都已经开始明里暗里的嘲讽白冰漓，傅焕看着白冰漓眼神逐渐疑惑：这妞到底在搞什么？她会没有自己的炼丹炉？打死他都不信。

    苏沫也转过头看向了白冰漓，澄澈的眼神中有些许的疑惑，她没有自己的炼丹炉吗？

    邢科面对这样的局面都有一些看不下去了，开口说道，“所有人现在肃静！白冰漓，你可以用城主府准备的炼丹炉参赛，再多有妄议者取消比赛资格！”

    邢科的话差一点将圣馨气了一个半死，这明显就是在帮着白冰漓说话，帮着她解围呢！

    白冰漓自然也是晓得的，朝着邢科投去了一个感激的目光，但是却说道，“多谢城主，不过我就不需要炼丹炉了。”

    圣馨嗤笑一声，“怎么，我们白大师还想着徒手炼丹不成。”

    “哈哈哈，圣馨公主啊，大师这两个字是不是抬举她了啊，我看臭丫头片子就挺不错的哈哈哈。”

    “怎么能这么说我们连炼丹炉都没有的白大师呢？说不定人家还真的就是炼出来丹药打了你们的脸呢。”

    “哼，她怕不是在做梦吧，徒手炼丹这种事情简直就是闻所未闻，更别说参加什么比赛了。”

    “白冰漓，要我说你就别逞强了，用城主府的炼丹炉也是好的啊。”

    傅焕也悄咪咪的凑近了白冰漓，“冰漓，我这儿还有一个天器，也是一个上品，不然你就先凑合着用。”

    “傅焕，你可别忘了，比赛的时候是不允许现场拿别人给的炼丹炉的，你要是真的拿出来了，你和白冰漓可都得取消比赛资格的。”圣馨的精神力捕捉到了傅焕说的话，连忙冷嘲热讽道。

    相比较两个人全部都取消比赛资格，她更想看到白冰漓现在被逼的下不来台的样子，让她难堪出丑！

    白冰漓淡淡的看了她一眼说道，“有时间管别人的闲事还不如赶紧炼你的丹，你要是想要继续装逼下去的话还不如赶紧拿出你的火种，再换来一片的感叹声。”

    “你——！”

    有些事情自己想着是一回事，但是被别人说出来的时候就像一个自己身上戴着一块遮羞布，然后被别人狠狠的扯下来一样。

    “哼，没有见识的土包子，既然你想看，就睁大你的狗眼睛好好的看一看！”圣馨狠狠的看着白冰漓，脸上表情愈发的狰狞恶毒。

    只听见‘蹭’的一声，手中一阵火光大盛，一条火舌从圣馨的手中脱出，直冲向白冰漓！

    “冰漓！”

    傅焕大惊，大呼一声想要连忙跑到白冰漓的身边，但是却已经来不及了。

    白冰漓手中一团小小的火苗刚刚见了一点点的苗头，那条火舌隐隐的颤抖，但是却没有人注意得到。

    就在下一刻那小火苗跃跃欲试，想要冲上去将那火舌给吞下去的时候，却突然有一道精神力极其的强大，直接闯入了进来，直直的攻击了圣馨的精神力。

    “啊——该死的！”

    圣馨大呼了一声，精神力一阵刺痛，火舌立刻被收了回来。

    苏沫冷冷的看着圣馨，“你若是再动手，下一次我的精神力可就不会收回来的这么快了，要是让你变成了一个傻子就怪不得我了。”

    苏沫一个小少年的带着几分奶气的脸上迸发出几丝浓烈的杀气，甚至是比圣馨的气势更加的强几分。

    圣馨一瞬间被震慑住了，但是反应过来的时候便无止尽的羞辱袭了过来，现在自己竟然是被一个毛头小子给吓到了！

    “苏沫，你竟然敢伤我，比赛之前动手是要被取消比赛资格的！”圣馨大吼道。

    “别忘了是你先对白姑娘动的手。”苏沫依旧没有一丝表情，冷淡的说道。

    “少说废话，你胆敢伤我就必须要付出代价，邢城主，请取消苏沫的比赛规则。”圣馨说着已经将自己的精神力威压袭了过去，施压力在邢科的身上。

    “自己先动手还先诬赖别人，神殿还真是愈发的不堪了。”

    “嘶——”

    慵懒的声音已落下便是一片的吸气的声音，随之邢科身上的精神力威压也消失的无影无踪，这是谁说的，竟然敢妄议神殿，难道是活的不耐烦了吗？

    虽然说神殿这么多年一直没有在外面动过手，十分的低调，但是却不代表有人会怀疑神殿的实力。

    千百年来的疆域甚至是大陆的顶峰实力，已根深蒂固的刻在所有人的心里的，这甚至是已经成为了习惯。

    但是现在竟然有人当众的就敢说神殿的不是，这实在是太过匪夷所思！

    圣馨更是吃了一惊，根本没有想到有人敢妄议神殿，而那个人，偏偏还是坐在评委台上的——秦墨！

    对于所有人的震惊，秦墨也只是表示犯了一个白眼，至于这么震惊吗，不就是一个神殿吗，连离芜那小子他都不怕，别人他还有什么好怕的。

    咳咳，他真的不怕离芜。

    “秦墨，你找死是不是，竟敢随意妄议我神殿，你就不怕我们神殿的制裁吗！”圣馨吼道。

