    带着身后这些炼药师从山上下来之后，她才发现这葡园山庄的水不是一般的深。

    她原本想带他们直接离开，没想到四周又是勐犬，又是巫毒一族的人，甚至连国家士兵都参与进来。

    几次差点遇险，不得已她才带人躲到了这个村子当中。

    这一躲，便是将近一个月的时间，大多数时候他们都藏在地窖之内，又有着云苏留下混杂气味的药液，这才安然度过这段时间。

    没想到今日却被这些巫毒一族的族人发现了踪迹，逼迫他们现身。

    她身上有巫毒王保护自然可以无碍，但其他人却被这些人抓了起来，还用来逼迫她现身。

    事到如今，她已经没有了其他办法，只能拼着一死，尝试施救。

    但巫毒王的力量本就不是她此刻能够完美操控的，又怎么会是这些人的对手？

    就在她要抵挡不住时，云苏出现了！

    这已经不是第一次云苏救她，她心中暖洋洋的一片。

    对面，庞达阴冷的目光一直在打量云苏，将之上上下下看了个遍，突然冷笑一声，“三聚境巅峰的实力，竟也配阻拦我？”

    “姐姐，他是小圆满境巅峰的强者，相当于一步已经跨入大圆满境实力，不可小觑。”一边，伽禾看看庞达，忍不住冲云苏开口提醒。

    云苏轻点了下头示意她别担心，只看向对面的庞达，开口道。

    “我给你一次机会，带着你这帮手下，乖乖离开这里，并且警告你族内的其他人，不要再来找伽禾麻烦，我便饶你一命！”

    云苏话音刚落，对面庞达却笑了，一脸不可思议的看着云苏，嘲弄的笑，“就凭你一个人，也配这么跟我说话？”

    说话间，庞达朝后一招手，立刻有十多名手下上前，将云苏团团围住。

    “若你刚刚不多管闲事，或许我也不会把你怎么着，但现在，你既然敢对我们出手，那就别怪我们不客气了！”

    庞达冷笑一声，一挥手道，“兄弟们，这娘们长相不错，今日抓了她，我让你们所有人都尝个鲜！”

    “吼吼！”他身后，一众手下淫邪的目光在云苏身上扫动着，似乎已经控制不住身体内的骚动。

    对面，伽禾见此表情一变，怒瞪着他们，“你们真恶心，真该死！”

    云苏可是她心中的白月光，竟然被这些人如此侮辱，她怎么能忍得下这口气？

    伽禾替云苏打抱不平，对面庞达却冷笑起来，“伽禾，若不是你这巫毒族公主身份，你以为我们会对你这么客气？你以为你是谁？”

    “等到族内审判了你的罪过，你，就是阶下囚，到时候我也要尝尝你的滋味！”

    “堂堂一个巫毒族公主，在我庞达身下娇喘承欢，我想这个画面一定非常有趣，哈哈哈哈！”

    庞达的话音落下，伽禾的脸色便瞬间变了，凶怒的瞪着，全身被气得发抖。

    “你，你以下犯上，真是该死一万次！”良好的教养让伽禾骂不出口脏话，但一点不影响她此刻想杀人的心情。

    相比较伽禾，云苏的表情要平静得多，只是淡淡的看着对面的庞达，嘴角泛着一抹淡淡的轻笑，“就凭你这只癞蛤蟆，也想吃天鹅肉？”

    “也不撒泡尿照照自己，配吗？”

    云苏声音风轻云淡般撩过所有人的心头，让所有人都不由自主看向她。

    听着云苏说出的话，伽禾笑了，“姐姐，你这么一说，这人还真像个癞蛤蟆！”

    “你们，找死！”在云苏和伽禾的嘲笑声中，对面，庞达脸色凶怒，一双拳头都捏得“卡擦”作响，怒吼出声。

    云苏嘲弄一笑，脸上毫无惧色，“有本事就来！”

    “呀！”庞达再也忍不住云苏的嘲讽，双手一握手中长刀，直接冲着云苏砍了过去。

    云苏见此眉头一挑，扭头看了一眼身侧的伽禾，“那巫毒王……”

    “给姐姐！”伽禾对云苏几乎是无条件的相信，话音落下，直接将巫毒王抛向云苏。

    “怎么，你一个外族人，也配使用我族至宝？”对面，庞达见此冷笑出声。

    话音刚落，一股澎湃的巫毒之力便迅速朝他包围了过去，来得无比迅速，甚至让他没有一丝的反应时间！

    “怎么可能？”庞达惊骇的瞪大眼睛，手中长刀再不敢往前送，脚下一蹬，手忙脚乱的后退。

    他惊骇的发现，云苏这一出手所使用的巫毒之力，竟比伽禾所使用时，还要强横！

    即便庞达后退迅速，但云苏出手又快又出乎意料，他还是不可避免的沾染上了些许巫毒之力。

    一时间，庞达不敢再上，急忙用真气护住身体，不让那巫毒之力侵染身体。

    “看样子，你今日怕是要输。”云苏见此并无意外，轻轻一笑，抬手直接持剑冲了过来！

    庞达手忙脚乱的应付，对上云苏短剑的刹那，他才知道，之前云苏使用接近大圆满境的力道并不是偶然！

    这个女人的实力真的如此恐怖！

    庞达受了伤，云苏乘胜追击，一边巫毒王自主释放毒雾，一时间逼得庞达步步后退。

    “快，拦住她！”庞达骇然下令，那些手下心中害怕，却也不好违抗命令，朝云苏拦了过来。

    巫毒王的巫毒之力迅速扩散，将这些人笼罩其中，不过片刻，落到地上的便只有一具具面色青黑的尸体。

    庞达看得骇然，咬牙瞪着云苏冷声道“该死，这个女人竟然能够以外族人身份控制巫毒王！”

    当下，他也顾不得面子问题，直接从袖子中掏出一枚信号弹，放飞到了空中。

    “咻！”一声，信号弹炸响，传递到了远处。

    庞达见此，心头微松了口气，摆手朝手下命令，“撤！”

    他已经看出来了，刚来的这个女人实力虽然不强，但身上东西古怪得很。

    他，根本不是对手。

    见这些人退走，云苏也没去追，便让伽禾给那些炼药师松绑。

    “姐姐，他们不会善罢甘休的，那个信号弹是给天麟军的信号弹，到时候军队一来，我们……”

    她在这儿待了一个月的时间，比云苏清楚情况得多。

