    第35章 初见舒畅

    一夜无话，已经到了第二天早上。

    刘楷睁开眼睛，看了下时间，已经到了早上八点了，不免有些感慨，昨晚还是太疯狂了。他看了看怀里的美娇娥，还是决定把自己的手臂给抽出来。

    好在刘楷小心翼翼的，没有惊动到林美玉，他连忙穿上衣服，走出了房间。刘楷来到厨房，给林美玉做好了早餐，便离开了。

    “得买辆车了，两边跑来跑去没有车挺不方便的！”

    刘楷只好走到路边，准备打辆车去施家中药店。

    突然听到路边有人喊抓小偷，刘楷随着声音响起的方向看去，一个女人的手包，被两个骑着摩托车的人给抢了去。而且摩托车开得很快，女人在后面穷追不舍。

    刘楷摇摇头，叹了口气，就驱动小智冲了上去。

    一分钟后，刘楷冲到那台抢包的摩托车边上，然后放慢速度与之并行，骑着摩托车的那个歹徒也是惊恐不已。刘楷一把夺过坐在后座那名歹人手里的包，然后一脚踹在摩托车的车身上。只见摩托车失去平衡，直接倒在马路上。两个歹徒也随着惯性，硬是在地上向前滑了十米远。

    刘楷看了看两名歹徒，也够他们受的。虽然没有撞到，但是起码身上在地上摩擦到骨头也露出来了。

    刘楷捏着夺回来的包，开始向着那个女人哪里跑过去。不一会儿功夫，刘楷看到了那个女人，便放慢了速度。他跑到那个女人面前，也没有多说什么，只是把包递给了女人。

    女人接过刘楷递过来的包，说了一句谢谢你！刘楷听完，说了一句不客气，转身准备走，女人喊了一声等一下。

    刘楷眉头微皱，不知道这女的要干什么？

    “还有事？”

    女人不解这男人怎么一副不耐烦的样子。

    “我只是想给你一点钱，买瓶水喝！”

    “没必要！”

    刘楷再次转身。

    “等等！”

    “还有什么事儿？一口气说完，可以吗？”

    刘楷一副不悦的表情。

    “请问你知道6栋怎么走吗？”

    6栋？林美玉住的哪一栋么？

    “进门之后右拐就是6栋！”

    “好的！谢谢你。”

    这次刘楷转身，听到没喊他，特地回过头来看了一眼，这不看不知道，一看吓一跳，只听女人嘴里念叨，6栋608！这数字还挺好的。

    我靠！这不就是林美玉那套房子吗？

    “哎！美女，你去608干什么？”

    “啊？”

    女人回过头来，心说你不是走了吗？

    “我问你去608找谁？干什么？”

    刘楷有些不耐烦，因为这个人不知道林美玉的住址，但是找的是林美玉。

    “是这样的，我打电话给林美玉，她没有接，然后我问林壁玉，林壁玉说她住在这里。我找她主要是找她购买净化丸的。”

    “净化丸？”

    “是的！昨天林壁玉搞了一个拍卖会，我昨天买了一粒，很有效果，然后今天准备买，林壁玉说只有林美玉有，所以我就来了这里。”

    “哦！那你包被抢怎么回事儿？”

    “嗨！刚到那个路边，车爆胎了，只好让司机去修车，然后我自己走过来，那曾想遇到抢包的。”

    “哦哦！原来如此。对了！你昨天买那一粒净化丸多少钱买的？”

    “2.5亿！怎么啦？”

    “没事儿，随便问问！”

    “你和林美玉很熟？”

    “嗯！”

    “那她在家吗？本来昨天她那美容院就要推出净化丸，结果昨天下午开始人就失踪了！”

    “在家，她人不舒服！”

    “啊！那我买净化丸应该不会打扰她吧！”

    “你就我这里买吧！你要什么样的，准备给多少钱？”

    “你是小神仙？”

    “什么玩意儿？”

    “昨天林壁玉说他们夫妻认识一个老神仙，才求得神药，后来为了方便，老神仙把小神仙介绍给他们夫妻了，帮忙炼药。”

    我靠！林壁玉还真是说得出来，这一套说辞真是够了，怪不得能卖那么多钱啊！

    “那啥，我叫刘楷，不叫小神仙！”

    “哦哦！小神仙你好，我叫舒畅！”

    “你…你要哪种？终生吃一粒的还是半年的？”

    “还有终生吃一粒的吗？”

    “有啊！要多少？给多少钱？”

    “这个…”

    舒畅有些尴尬，自己昨天已经把手上大部分流动资金用完了。

    “怎么了？”

    “我目前手里没有那么多的钱啊！”

    “那你有多少钱？”

    “我现在一共就1500万！”

    “那你都给我吧！我给三粒给你。”

    “啊？最低价吗？好便宜呀！”

    刘楷听到舒畅这么说，顿时一个踉跄，差点没摔倒。

    你特么500万一粒还嫌便宜了？不过想到别人昨天2.5亿买一颗，也就释怀了。

    “兹当时结了一个善缘，正常情况肯定不会是这个价格。”

    刘楷也学乖了，起码有个拆兑。

    就在两人钱货两清的时候，刘楷这才看了一眼舒畅，合着又是一个大美女。不过想了想，家里有那么多，还是不勾搭了。

    “对了！你找我买药，不许跟林美玉说起，我不能影响她的生意。”

    “小神仙，你放心，我绝对不会告诉任何人的。”

    得！小神仙就小神仙吧！

    “那没事我就先走了！”

    “小神仙慢走！”

    刘楷不知道别人为什么非要喊他小神仙，如果他知道舒畅昨天脸上还有很大一块胎记，但是吃了他的药，胎记就消失了！这相当于给了她一次重生。你别说喊小神仙了，喊你祖宗都不带眨眼的。谁人不爱美？只看有没有机会了。不管是穷人还是富人，一样都化妆，只是产品的价格不一样，仅此而已。

    刘楷没有想太多，选择跑到施家中药铺去，这个小区没什么出租车，毕竟高档小区都是车接车送的。

    还在小区门口的舒畅惊呆了，她一直目睹着刘楷奔跑。

    果然是小神仙，这跑起来都带着风，比车子都快，怪不得可以研究出这种仙丹妙药。而且小神仙居然这么便宜的价格，卖给我3粒净化丸，这比昨天都便宜50倍了！如果不是我钱不够，估计可以多买一点。

    (本章完)

