    

    高珗给出的时间已经过去，升龙城祥符门的三个门洞，六扇厚重的铜钉大门紧闭如故，纹丝未动。城楼上，倒一直有几个人影晃来晃去，探头探脑，指指点点。

    舰桥上的高珗看了看沙漏，微微摇头，下令道：“准备开炮吧……不过，瞄准一些，只打城门，切忌打飘了，要是一通炮轰进莫茂洽的‘皇宫’里去，把他给炸死了，那可有些麻烦，就算不炸死，大伙儿到时候面上也不大好看。”

    高珗这么说，是因为他从高务实那里得到过吩咐，高务实并没有打算把莫氏赶尽杀绝……其实莫氏是安南大族，想杀绝也很难，因此高务实打算用其他办法来处理莫氏。

    既然如此，面子上就最好还是先维持维持，不要搞得将来太尴尬了。

    当然，莫茂洽不开门，炮还是要轰的。

    祥符门靠近码头实在太近，高珗已经问过操炮的水手，就在船上开炮便可以保证足够的威力，而且此处不是大海而是红河下游，水流虽然不慢，但波涛几乎可以忽略不计，对舰炮的精确度影响不大——反正是一轮侧舷齐射，这炮不中那炮中，随便中个一两炮，这种木质城门必然洞穿。

    舰炮可比伴随陆军行军的火炮威力大多了。

    一阵砰砰砰的巨响，整条旗舰的甲板都微微一颤，舰桥上的人居高临下，可以看见右舷外一团团白烟中橘红色的火光一闪，紧接着祥符门城楼东角楼倏然迸裂，断梁、碎砖、破瓦等物四面八方的飞迸开来。

    过了片刻，轰然一声闷响，两层的西角楼，就像被抽掉关键一块的积木一般，一大半坍塌了下来，烟尘弥漫，几乎将整个城楼都笼罩住了。

    主校射的观瞄手尴尬地看了高珗一眼，高珗也有些悻悻然，不过好在还是打在了“城门”这个大致范围，只是没打中正门罢了，毕竟河上波浪虽然不及海上甚多，但多多少少还是有些起伏，稍微出点偏差，他觉得也不算什么大事。

    但该罚的还是要罚。

    “罚银一两，此战过后关一天禁闭。”高珗面无表情地说道。

    胡老板和李老板暗暗咋舌，倒不是这个惩罚多严重，而是……他们觉得这已经打得很准了，打城门嘛，城门的角楼也算是城门啊。

    观瞄手倒是大松了口气，罚一两不算小钱，但对于他这种“技术人员”来说，倒也不算大数目，他一个月的正薪可是八两，出海出任务还有津贴，一两银子损失得起，只要不老出现这种事就好。

    这一炮，虽然对于京华而言，是打偏了一点，但对面的安南人可不知道京华本来要打的是城门的正门，他们只知道河上的一条船开了炮，一轮炮后，祥符门坚固的角楼就坍塌了一座。

    这意味着什么？意味着对面几十艘战船如果同时开炮，整个祥符门会在一轮齐射之中消失不见！这还打个什么劲？城墙如果没了，就这升龙城中的万余老弱之旅，别说打了，他们敢站在这样毁天灭地的火炮前面么？

    烟尘散去之后，一支白旗从堞口伸了出来，拼命舞动。

    高珗一声冷笑，道：“就晓得安南人是这副德性，总是心存侥幸！那句话怎么说的来着？夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。”

    咦，高团座，你这话跟你家老爷好像有点口径不统一啊，你这个觉悟……嗯，有待提高啊。

    不过很显然，觉悟有待提高的远远不止一个高珗，胡老板和李老板也是弹冠相庆，胡老板恭维着道：“高团座，这还不光是畏威而不怀德，简直是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。”

    “对，对！”李老板也来凑趣，说道：“不到黄河心不死，不见棺材不掉泪！这就是安南人的真实写照！”

    高珗微微一笑，摆摆手，转头朝舰上的船长、大副等人道：“好了，通知一下步丁，可以去准备登陆的相关事宜了！”

    “是！”

    此时城门也已经打开了，不过开的不是中门，而是左边的那扇门，而且只开了一条小缝，挤出来两个人之后，便又关上了。

    望远镜中看的清楚，其中的一个，正是之前那位张太监，而此时的张太监的手里，正攥着一块白布，举过头顶，疯狂挥动，犹如抽风。

    而他身后那人，带着乌纱、身穿蟒袍——咦，蟒袍？

    高珗先是楞了一下，继而才想起，这人穿的是安南的蟒袍，只是跟大明的蟒袍长得几乎一模一样罢了，但本质上可不是大明赏的。

    不管穿的是哪家朝廷的蟒袍，既然是蟒袍，那总是大官错不了。

    哈，终于有肯露头的了？

    这二人快步走到空无一人的码头，沿阶下到一只划艇——应该就是之前张太监乘坐的那条，不过此时却没有划桨的下人了，穿蟒袍的那位坐在小艇上，也不得不和张太监一样，自己给自己充当桨手。

    呃，这一来，蟒袍可就显得有些滑稽了。

    不过高珗没兴趣管他滑稽不滑稽，而是在心里揣测，这两位来做什么的呢？

    递降表、交印绶？好像也不太对，这事儿不应该只有莫茂洽自己才有资格干么？而且……我恐怕也没有受降的资格吧？

    高珗在舰桥上接见了这两位。对方倒也没有啰嗦，尤其是那位身穿蟒袍的安南大官，一到高珗面前就拱手道：“本官安南宣抚司海阳宣府莫敬止见过将军。”

    他其实已经知道高珗的身份，但家丁头目哪怕是什么团正，也没有将军好听，因此就以将军称呼了。

    “莫敬止？”高珗点了点头：“你是莫氏宗亲，在莫朝国内是什么身份？”

    “这个……”莫敬止稍稍有些尴尬，但人在屋檐下不得不低头，还是小声道：“雄礼公、海阳巡抚。”

    高珗很满意，问道：“雄礼公此来何意？”

    此来何意？我倒想问为你此来何意呢！

    不过这话当然不能说，要不待会儿被炮决了就不妙了……

    “我家都统使因患眼疾，目不视物，虽得闻天朝大军前来援助我安南，喜不自禁，却实在难以出城相迎，因此想请将军进城一晤……哦，当然，贵军也可以都进城休息。”

    高珗一愣，暗道：我怎么是来援助安南的了？

    ----------

    感谢书友“霜之宝瓶”的月票支持，谢谢！继续病中求订阅，求各种票！~        

