    时间悠悠，姜平浩回归家族已经近十天了。姜平浩虽然已经领悟了“金刚剑印”但为了避免别人怀疑，干脆便直接在家族藏经阁里修炼了几天方才出来。只是一出来便被姜明乘给拦住了。

    “族长，老夫可算等到你出关了。”姜明乘满脸兴奋激动得说道，那模样要不是知道这老头有着练气五重修为，姜平浩都要担心他会不会直接爆血管了。

    “六叔，这是怎么啦？难道码头出事了？”姜平浩不解问道。

    谁知，一说到码头，姜明乘更加激动，满脸通红，刚想要说什么，却好像想到了什么，鬼鬼祟祟地看了看四周，确认没人后，才偷偷摸摸地说道：“族长，这次我们发了，我们按着你说的那个法子捕鱼，你猜怎么遭？这几天我们船队，可是日日数千斤的鱼获啊！族长，老夫活了六十几年，在怒江上摸爬滚打了数十年，从未见过如此大的收获啊！”

    听到姜明乘的话，姜平浩心中顿时一阵了然，船队收获大增，这是姜平浩心中早就想到了的，毕竟这可是领先了不知多少年的捕鱼技术，前世捕鱼业都是按千吨算的，更别说这洪荒世界，鱼类能想到近百斤都是比比皆是的。

    “六叔，我姜家鱼获大增，家族里面的产业能否处理得完？”姜平浩突然想到了什么，问道。虽说如今已经接近晚秋了，气温逐渐下降，但如此庞大的鱼获，若是不能及时处理，迟早都会腐烂，到时却是白白浪费了那么大的资源。

    姜明乘咧嘴一笑，说道：“族长放心，我已经安排族人在集市上多开设了六家的鱼店，每日可销售近千斤的鱼。”

    姜平浩眉头微皱，摇了摇头，说道：“六叔，这还不够，如今我姜家船队技术还不够熟练，日后码头的产量势必会大增，这几家鱼店根本不足以满足消耗。”

    “啊？还要开啊？”

    “六叔，我们的眼光不要太局限了。怒江镇疆域辽阔，这点鱼获，根本不怕消耗不完。”姜平浩笑道。

    姜明乘眼中瞬间闪过一抹精光，说道：“哈哈，族长说得对。老夫马上安排下去。”

    姜明乘刚要走，便被姜平浩拦了下来。

    “六叔，平顺哥今年也快三十了吧，跟随您也在码头奋斗了那么多年，平日里也是多有销售鱼获，也是时候要出来挑挑大梁了。这鱼店之事，便交给平顺哥吧。您老也好休息一下了。”姜平浩说道。

    姜平顺是姜明乘的长子，资质虽说比自己老爹好不少，不过姜明乘虽说辈分高，但修为却是不行，只得在码头上做着管事，平日里虽说能赚点灵石，但毕竟还有着几个孩子要供养，却是不能支持太多姜平顺修炼。也好在姜平顺争气，十三岁便跟随姜明乘在码头上做事，顺便也能赚取点灵石修炼，如今面临二十九已经是练气四重的修士了。

    “多谢族长厚爱，我一定督促这臭小子完成任务，绝对不负家族重托。要是这臭小子敢偷奸耍滑，老夫亲自打断他的腿。”突然听到这个消息，姜明乘顿时大喜，连忙保证道。

    “哈哈，六叔，放心便是，我相信平顺哥不会让您失望的。”姜平浩笑道。

    姜平浩明白，身为族长，单单是有着强大的修为实力，还是不够的，还必须要有自己心腹，和族人们的支持，如此才能更好的统领家族，做到上下一条心。

    “不过六叔，这捕鱼之事，目前一定要保密。”姜平浩提醒道，他可不想自家捕鱼技术还没捂热便被其他世家学了去，到时候姜家的优势将会荡然无存。

    姜明乘脸色瞬间变得严肃起来，说道：“族长放心，老夫已经给参悟捕捞的族人下了封口令，任何人都不得泄露半点。”

    显然姜明乘也是明白这一点。

    随后便直接离去，毕竟码头上还有着数千斤的鱼获要等着姜明乘去处理。

    ……

    议事大厅之中，姜平浩悠闲地坐在宝座之上，双目微闭，右手手指不时地轻敲桌面，开始思考着姜家的发展，身为一家族长，自当要想办法发展家族，而且家族越发强大，自己修炼也就越快。而家族要想发展，却是离不开资源两个字，这值得不仅仅是灵石，还有着各种神通功法等等。对于功法，《神魔巨磨》关系重大，姜平浩是不打算传下去的，而残缺版的《姜氏炼神决》，姜平浩也是打算将其推演完全，只是不能操之过急。

    如此剩下的，便是灵石等这些辅助修炼的资源了。洪荒世界，灵气充沛，万族林立，各种势力之间经常会进行各种交易，虽说有着以物换物的方式，但要说到真正的硬通货还是灵石。

    灵石乃是天地灵气孕育而出，按着其中蕴含的杂质和灵气可分为极品和上中下一共四个等级，可辅助修士更快修炼。其中极品灵石自然是最为珍贵的，一枚极品灵石可兑换十枚上品灵石，一千枚中品灵石一万枚下品灵石。

    姜平浩对着身后的姜周说道：“姜周，现在家族里面的产业有哪些？”身为族长必须要了解自家的产业有哪些。

    “族长，我们姜家目前的产业主要有青山牧场和我们的三大农庄，牧场由三长老负责，农庄就是要四长老负责管理，至于余下的一下的码头和各种集市店铺就是由家族里的各管事负责管理。”身为族长头号马仔，姜周也是开始接触家族中各种事物，以备协助族长管理家族。

    姜家作为千年家族，产业早已遍布整个怒江镇，只是要算真正的支柱产业还是要靠牧场和农庄了，每年为家族输送数千下品灵石，支撑着家族的运转，所以直接由家族长老负责，而至于其他的家族产业，比如码头，在姜平浩提出新的捕鱼技术之前，码头一日收获两百斤鱼获，根本赚不了多少灵石，更多的是补给家族内的消耗罢了，便由家族管事负责。

