    一个月后！

    加州金山湾南边的一栋大楼里，尼克·弗瑞拿着一大叠的A4纸，扔在了正在陪孩子玩的格瑞尔面前，道：“这是那台老古董电脑的所有资料。”

    “好了，你先自己搭积木，按照图片上来，也不用按照图片来，自己想怎么搭就这么搭。”格瑞尔先跟小黛西说了下，才走过里，拿起上面的那一叠A4纸一目十行的浏览了一遍，总算是知道为啥佐拉被放弃了。

    上面全都是对科技的畅想和假设，相关内容有通过相同的协议，实现不同计算机之间的数据交换、以复数的地球外人造卫星为坐标，来完成地面移动目标的定位，从而进行精确打击...

    格瑞尔看完感觉佐拉博士的智商是真的高，不愧是能用二战的破烂玩意来吸取宇宙魔方能量的强人，但问题是他生命最后所思考的未来技术，基本都已经实现了。

    互联网、全球定位系统、移动通讯...等于说他所‘预言’的技术，都已经实现了，这就像入狱前藏了一万个BB机，十年后出来去挖，曾经的价值连城，如今却是一文不值。

    曾经佐拉极其聪明的大脑是很值得留存的，可过了这么多年，无法获取外界先进知识和技术的佐拉，早就落后的不能再落后了，就像曾经拥有最前沿的家电维修技术的人，不学习的话，过十年后，还只会修收音机，那根本挣不到一分钱。

    二十年过去了，曾经价值连城的佐拉早已一文不值，所以神盾局搬迁的时候，才没有管地下室的古董电脑，而是把它留在了那里，自生自灭，但为啥未来的九头蛇，还用他编写的佐拉算法呢？

    用一台古老的计算机编写的程序，来决定世界命运和九头蛇的未来，这脑子是有点问题啊。

    尼克·弗瑞坐在格瑞尔的对面，道：“我到现在还没有见到任何九头蛇存在的证据。”

    “因为我还没给你。”格瑞尔说着从桌子下面拿出了一卷录像地，塞进了家庭录影机里面，而后打开了电视机，开始播放录像带里的内容，内容是一段监控录像：

    一条昏暗的小路上，一辆棱角分明的汽车，突然撞向了路边的大树，引擎盖一下子翘了起来，挡风玻璃破碎，让车内两人头破血流，车门才刚刚打开来，一辆摩托车就驶入了镜头，从车上下来了一个身材魁梧的壮汉。

    壮汉没有救人，反而抓起活着的人，一把扭断了脖子，而后开枪杀死了副驾驶的女人。

    待到对方转过身走向车后备箱时，尼克·弗瑞看都了那张脸，和二战博物院美国队长馆中唯一牺牲的咆哮突击队员巴·基巴恩斯几乎一模一样，最大的区别就是沧桑了不少，还有右臂被替换成银白色的金属手臂，上面还绘制着一颗红五星。

    被杀死的两人，他也熟悉，其中之一就是因车祸而亡的神盾局前局长霍华德·斯塔克。

    “这是真的？”尼克·弗瑞不由得发出了他最大的疑问，实在是无法相信已经死去六十年的人，好后的活着不说，还成了杀手，杀死了他曾经的顶头上司。

    “如果你不怕打草惊蛇的话，我们现在就可以去那个九头蛇的秘密基地。”格瑞尔说着还拿出了好几张照片，一一摆在桌子上，介绍道：“吉迪恩·马利克，安理会议员，九头蛇欧洲分部的负责人，这是目前九头蛇官职最高的了。

    还有这个约翰·加勒特，九头蛇新任教官，负责挑选和训练间谍，毕业后将潜伏到神盾局各个部门里面。”

    “加勒特？他不是...”尼克·弗瑞见过这张照片上的人，执行过很多次的任务，最传奇的是在没有后援的情况下，完成了一次根本不可能的任务，虽然受了严重的伤势，但终究是活着回来了。

    听完尼克·弗瑞的疑惑，格瑞尔点点头，道：“没错，他的那次任务没有后援，所以他绝望了，接受了九头蛇的招揽，加入了九头蛇。”

    所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

