    曲建修摇了摇头，“我连一招都没接住，他若想杀我根本不用费吹灰之力……”

    阎修文不觉大吃一惊，“虽然早看出他的不凡，但没想到竟有如此的实力……”

    说完他微微转身，看着他的背影开始沉思了起来，“如此的天才是来自哪里……”

    岩良径直地走向了壹号比武台，远远扫视了一下叁号台前打坐的男子，对方却有所感应，睁开眼与之对视了一眼。

    吴正阳看着他走向壹号台，心急如焚，眼珠子一转就急忙大喊道：“岩少侠，叁号台之人着实有煞风景，你既然誓得头魁那怎能容忍？”

    岩良微微一愣，转过头看了他一眼，“关你什么事？”

    “嗯，他污染了师妹的双眼，会影响师妹的心情，你不管？”

    洛舞影微微一笑，“谢吴师兄好意，但我心情很好。”

    吴正阳张大了嘴，他没想到师妹竟会为此事张嘴，看着她说道：“既然师妹人善，那就我来做这个恶人好了。”

    说完又看向岩良，继续说道：“岩少侠，你若赶走他我出双份贺礼……”

    岩良好像看着白痴一样，根本没有理他，回过头就朝壹号台走去。

    他的那点心思岂能瞒过自己，且早已从他们的交谈中猜出了他们的计划，只是没有放在心上罢了。

    吴正阳心有不甘，继续说道：“我再加五百灵石……”

    “八百灵石……”

    曾有悔古波无澜的脸上终于有了变化，忍不住露出一丝微笑，朝岩良传音道：“岩兄弟，他若愿加二千灵石就答应了他，我认输，咱俩二一添作五怎么样？”

    岩良稍微一思考就理解了二一添作五的意思，这倒是有些正合心意，立刻传音回道：“如此甚好，那就委屈兄台了！”

    “我完全是看那人不顺眼，岂会拆散有情人。”

    “好，到时请兄台痛喝一场。”

    两人交谈好，岩良朝舞影很有深意地看了一眼，机灵的舞影若有所悟，立刻回了他一个安心的眼神。

    此时他停下脚步，表现的很是犹豫，沉思片刻后又摇了摇头，继续朝前走去。

    吴正阳看到这感觉他有一些动心了，心里暗道：“看来还是嫌少啊，那我就再加点……”

    他再次开口喊道：“一千灵石……”

    岩良转过头，朝着他伸出两根手指，说道：“这单数多不好听，就两千整吧，好事成双！”

    吴正阳心里犹豫了起来，这么多灵石已经快要掏尽吴家的家底了，但转念又一想：“只要我得了头魁，那出再多的贺礼也是出给自己的，只要等我成了驸马，嘿嘿……”

    想到这他一咬牙，大喝一声：“好，两千就两千，为了师妹也值了。”

    岩良嘴角不由得露出一丝微笑，点了点头，“你先把贺礼和灵石准备好。”

    “我堂堂吴家岂会少这些，岩少侠尽管先出手，我这就命人回去准备……”

    “我等着……”

    吴正阳有些不悦，但此时求着别人也没办法，急忙让老管家回去准备去了。

    之前很多人对岩良的战力半信半疑，但现在他轻松战胜了大灵师六重的毒师，那就最少得有大灵师巅峰的战力。

    比斗到了现在已经基本明朗了，大部分都已经放弃了，只有少数不甘心的人继续争夺贰号台。

    这一出倒是吸引了不少人的关注，很多已经放弃准备离开的人又留下打算看看热闹.

    很快老管家就搬空了库房，并带了众多的贺礼，最后商议将这些贺礼先行交于舞影收了起来。

    吴正阳心中暗喜，仿佛已经看到了胜利的曙光，“岩少侠，为了师妹还望全力以赴。”

    岩良点了点头，脚下一点就跃上了叁号台，抱拳一礼，“在下岩良见过兄台，还请赐教。”

    曾有悔抱拳一回礼，“曾有悔，我望兄弟一表人才，又与公主两情相悦，我自愿认输以成全你们。”

    此话一出众人大跌眼镜，随后很多人暗自偷笑了起来，他们觉得有人当了冤大头。

    吴正阳此刻却暗自欣喜，如此一来他们的计划就可行了，正轻笑间耳边响起了巫兴怀的声音，“时机已到，我去占据壹号台，贰号台归你。”

    说完他就高高跃起落在了壹号台，抱拳一礼：“巫兴怀，吴家护卫，请指教！”

    他的实力很多鲁国本地人都知道的，之前他身上腾起过强大的气息，现场外来人也都知道了，是没人敢应战的。

    台上的擂主几经波折，刚岩良没上去又感觉到一些希望，此刻不觉微微叹了口气，抱拳回了一礼就主动认输走了下去。

    贰号台的比斗刚进行完，吴正阳就急忙跃了上去，他决定这一战要立威，以阻止其他挑战者上来。

    擂主是一名大灵师四重的男子，名叫沈元魁，使用的是地阶中品的一门剑法。

    他刚击败了大灵师五重的前擂主，能越级打败对方实力也是不凡。

    双方自报家门各自行礼之后，吴正阳就率先发动了攻击，他使用的剑法也是地阶中品。

    只见他一步跨出，手中长剑一挥就朝着对方斩去，并快速地欺身而上，寻找着近战的时机。

    沈元魁早有准备，轻轻跃起就一剑劈了下来，两剑相交发出了一阵金铁交鸣声。

    但他明显地一愣，对方的剑根本没有如预料中会被一剑劈沉，反而将自己震退了数步。

    正在他感觉震惊之时，对方迅速欺身左手一拳轰了过来。

    他急忙侧身闪避，并一记撩剑，剑身贴着身前旋转了起来，大有要将对方的拳头一剑斩断之势。

    吴正阳左手拳头微微停滞不前，右手握剑猛地用力挥出，这剑就迅疾无比朝着对方的脖子斩了过去。

    沈元魁一惊，急忙后退并变招横档，对方明明才大灵师一重，但这力量和速度已超过了大灵师五重。

    吴正阳冷哼一声，对方一变招他又紧贴上去，那停滞不前的拳头猛地一发力，就结结实实地轰在了胸口。

    众人只听到“砰”的一声响起，一道身影就被击退十数步，一口鲜血从其嘴中喷出。

    沈元魁还未稳住身形，对方就早已跃起一剑劈了下来，匆忙间已避无可避，他急忙凝聚出了护身屏障。

    但这一剑势大力猛，刚凝出的护身屏障一闪而灭，眼看就要落在身上，他急忙大喊一声：“我认输！”

    吴正阳眼中戾气一闪，心想这战一定要重创他，不然如何立威，想到这长剑加速劈了下去。

    场边两名看护人员眉头微皱，如果这一剑劈在身上那不死也绝对是重伤，这是他们不允许看到的。

    “够了！”

    两人同时大喝一声，然后一道灵力屏障迅速形成包裹住了沈元魁，另一道灵力将他朝场边拉去。

    长剑斩在屏障上只是让它微微晃动了一下，吴正阳急忙收起了长剑，假装满是惊慌的模样，抱拳一礼，“刚才一时用力过猛没能收住手，还望见谅！”

    三名看护呵斥了他一顿，沈元魁抱拳感谢了两人一番就下了台。

    吴正阳以绝对的优势取得了胜利，此确实震慑了很多人。

    再经过两场比斗后就彻底没人敢上前挑战，就此三座擂台就都决出了各自的擂主。

    壹号台：巫兴怀；

    贰号台：吴正阳；

    叁号台：岩良！

