    “该不会是有人盗墓吧？”

    罗财神走在前边，对紧跟而来的王有龙说了起来。

    “我有预感。”

    走在后面的王有龙回答着罗财神的问话。

    看到山下有人上来，山上的人开始从另一个方向走下山去。

    “不管他们，他们跑得比兔子还快。”

    走上山来之时，这些人早已经跑得无影无踪。

    这山上有几十座大坟，每座坟前，都有一块墓碑，只有一座坟前，是无字碑，刚才那伙人，停留的地方，就是这块无字碑的坟前。

    王有龙把手中的罗盘，放到了无字碑的坟上，那罗盘上的指针，不停的跳跃起来。

    “这坟里有东西，罗叔。”

    “有东西咱们也不能动，咱们得马上通知这些坟主的后人，让他们来迁坟。”

    王有龙把罗盘收了起来，再看了看周围的情况之后，同罗财神一起朝山下走去，罗飞儿在半山腰的公路上等他们。

    “王有龙，你加紧招兵买马，我回去就帮你把款拔到帐户上来。”

    把王有龙送回响水村的时候，罗财神又叮嘱了王有龙一番，这才同罗飞儿一起，把车开往城里面去了。

    王有龙看了看天，离天黑还有一段时间，他得赶紧去找余德水。

    余德水的工人，现在都在搞那个村中的房子修建，还有两天就完工，所以他们正在加班加点的干，因为再等几天，省长他们要下来，看看这个昔日的贫困村，到底搞成什么样子了。

    王有龙叼着香烟，哼着小曲儿，朝着村子里面走去。

    村子里的房屋，几乎全部掀平了，只有村东头还有几家没有掀。

    按照规划，所有的房子掀完之后，这原来的村子，就改成万亩农田试验基地，主要种植粮食。

    看来，在等两天，这农田基地也要开工了，所以王有龙趁天黑之前，到处转了起来。

    来到余德水的工地上，余德水正在指挥工人一打路面，新村子就挨着村委会建的，看上去的确是漂亮，端庄，又不是农村风格。

    “王村长，你什么时候回来的，好久没有看到你了。”

    搬进新家，住上小洋楼的村里人，十分感激王有龙，他一进新村，碰到这些热情似火的村民时，村民便主动的同王有龙打起招呼来。

    “余德水，这路打完，还要几天？”

    碰到余德水的第一句话，王有龙便主动的问起了余德水，这工程完工的事情来。

    “马上快完了，也许明天吧。”

    因为还有两条路没有铺，余德水也不敢确定几时完。

    “你们尽量快些吧，我在西湖那边，搞了一个二十亿的地皮，要建上干幢的楼房。”

    “真的哟，你别豁老子。”

    听到王有龙说买了一块二十亿的地皮之后，余德水有些的吃惊，但是他选择了相信，因为他知道，王有龙有这个**儿劲，可以拿出二十亿来买地皮。

    “我们尽快的完工，你可别催我们，现在工人连续干了半年，人估计也整得差不多了，让他们先休息一下再干可以吗？”

    “可以，有什么不可以的，只要这里完了就好干。”

    王有龙在新村里又转了一圈，这才打道回府。

    “金生，怎么你家和我家的房子，还不拆除，按照规定，必须全部拆的。”

    “你老丈人阻拦着，他告诉我，谁要是先拆，就先杀谁全家。”

    刘金生说完这话的时候，显得十分的气愤起来。

    “我老丈人越来越卡J，看来不给他一点颜色，他还不知道蛇是冷的。”

    听到刘金生的诉苦，王有龙拍起了桌子来。

    这时，正好碰到刘财富从伙食团回来，他手里还拿着伙食团没有吃完的兔子肉，嘴里正在不停的咀嚼着。

    “刘财富，你女婿回来了，有什么话，你对你的女婿说。”

    “呵，王有龙，我好久没有看到你的，这段时间，你又去城里当鸭子去了吗？”

    看到王有龙，刘财富的第一句话，就把王有龙整得够呛。

    “爸，你能不能说点正事？”

    “这就是正事，你玩我女儿玩愁烦了是吧，开始找城里面的白富美包养，当二爷，你攀高枝，飞上枝头当凤凰…”

    “够啦，我今天来不是听你讲废话的，我限定你，明天把所有的家俱，全部搬出来，移到新屋里去，否则…”

    “你妈的逼，你这个吃里扒外的狗杂种，信不信老子抽…”

    “抽什么呀，你以为今天的王有龙，还是以前的王有龙，是你想抽就抽，想打就打的。”

    刘金生一把拦住刘财富，对着刘财富大声的骂了起来。

    “老子明天倒要看看，你王有龙有多大的俅本事，可以让老子搬家。”

    刘财富说完，拿着兔子肉下山去了，听说明天要搬家，而这赔偿款没有多少，基至还要倒贴，他不干，这赔本的买卖，打死不同意。

    第二天早上，几辆推土机，开进了刘家大院，要强行推倒刘财富的老宅子。

    “今天，你们要是谁赶动老子的屋，老子用锄头挖死你们。”

    守在院子门口的刘财富，拿起一把锄头，挡在了门口，双方之间，马上就要开火。

    “你给我让开，爸…”

    王有龙冲过去，想要抱住刘财富，不料刘财富扬起锄头，朝着王有龙挖了下来。

    “老子挖死你个日龙包，你的胆子肥了，今天爬到老子脑壳上屙屎来了…”

    一锄下去挖偏了的刘财富，接着抡起了第二锄。

    不知什么时候，刘能突然间出现在刘财富的面前，挡住了刘财富要挖下去的锄头。

    他大声的对刘财富吼了起来：“爸，你别闹腾了，这些年姐夫都被你欺侮成一条虫了，你别给脸不要脸行吗？”

    “你骂老子不要脸，你也反了，你以后别叫老子叫爸，对于你这样的窝囊废，老子是白养了。这是锄头，你要是还当我是爸，就一锄头给王有龙抡下去，弄死他，然后我去抵命…”

    刘能一把抢过刘财富手中的锄头，扔进了院子外的池塘里，大声的对刘财富吼道：“够了，哪里凉快，哪里呆着去…”

