

    “席先生，”阮柒扯了下他的衣角，“这是孟爷爷，这家医院的院长。孟爷爷，这是……”

    “席家主。”孟山笑着接话。

    站在小姑娘身边的男人轻轻点了下头，“孟院长，又见面了。”

    小姑娘眨了眨眼，“席先生，孟爷爷，你们认识呀？”

    “见过几面。”孟山站起身，视线在两人之间扫了一圈，笑呵呵的问，“席先生是来特意跑来看阮柒的？”

    小姑娘心脏‘突’的跳了一下。

    席玖垂眸看了她一眼，神色坦然的点点头。

    “是。”

    顿时，阮柒的心里好像被小鹿撞了一下，可爱的小耳朵慢悠悠的红了。

    男人看着她粉红的小耳尖，薄唇轻轻勾了下。

    孟山感受到两个人之间不太寻常的气氛，挑了挑眉，一巴掌拍在额头上。

    “瞧我这记性！”他开口，“我突然想起来还有点工作没做完。席家主，你陪着阮柒待一会儿，我先走了啊。”

    说完，六十多岁的老爷子脚踩风火轮一样，还不等阮柒说句‘再见’，就消失的无影无踪。

    “……”

    小爪子举在半空的小姑娘，无语的吐出一串省略号，“……孟爷爷好健步如飞呀。”

    席玖看着她气鼓鼓的脸颊，眼底划过一抹笑意。

    他轻轻揉了揉她的头顶，“伤口还疼吗？”

    “不疼呀。”阮柒扬起小脑袋，笑容又乖又听话，“我真的不疼，席先生你别担心。”

    席玖看着小姑娘红肿的耳朵，强大的心脏好像被狠狠拧了一下。

    他沉沉的叹了口气，正要说话，房门忽然被人叩响。

    “小七，你在吗？”沈文谦的声音传了进来。

    阮柒正想去开门，席玖却先她一步走了过去。

    他把门拉开一道缝，沈文谦迅速钻了进来。

    他跟席玖道了声谢，然后转头看向小姑娘，视线在她身上检查了一遍。

    “真的只是受了轻伤？”

    阮柒点点头，乖巧的把受伤的手臂举给他看。

    沈文谦松了口气。

    “你救人的事又上热搜了。现在医院外面蹲着好多记者。粉丝们都担心你的伤势，有时间给她们发张自拍报个平安。”

    小姑娘乖巧的点点头。

    沈文谦：“你一会儿做什么去？如果没事的话就直接回家吧。对了，你哥呢？还有你师兄？”

    “师兄出差了，哥哥和小狗子去A市处理公司转移的事，要明天才能回来。”

    沈文谦拧起眉：“那今晚就你一个人在家？”

    “不是呀。”小姑娘摇头，“还有大茴小茴和大麦呢。”

    一想到那个能做饭能洗衣服甚至还会自己充电的机器人，沈文谦放心的点了点头。

    “那我现在送你回家？”他问。

    阮柒摇了摇头，拿起手机看了眼时间，小小的‘呀’了一声。

    “沈哥，”她心虚的抓了下小鼻子，“我还有点事要去办。”

    沈文谦皱眉：“什么事非得今天去办？你受伤了，需要休息。”

    “已经和别人约好了呀。”小姑娘撒娇似的扯了下他的衣角，“昨天约了房产中介，今天要去看商铺。”

    沈文谦这几天也听说了大仙专卖店要开实体店的事情。

    他忍不住道：“要不我送你去吧？”

    “不用。”一直没说话的席玖忽然开口。

    他看着两人，道，“现在医院外面很多记者，都在蹲你的消息。沈先生的车也被记者认出来了，现在出去，怕是寸步难行。”

    阮柒眨眨眼，看向沈文谦。

    沈文谦揉了下眉心，问：“席爷有什么办法吗？”

    席玖：“木助理已经把车开到主楼后门。我带着阮柒从后门走，木助理打扮成阮柒，和沈先生去把记者引开。”

    沈文谦认真想了一下木助理的身高。

    “……”一米七九的‘阮小七’有点吓人。

    ……

    没过一会儿，木助理从后门溜了进来。他披着阮柒的外套，双腿略弯，跟着沈文谦冲了出去。

    等记者追着沈文谦过去后，席玖拉着阮柒迅速从后门钻进车里。

    黑色迈巴赫飞快离开医院。

    小姑娘坐在副驾驶上，透过后视镜看着被记者堵住的沈文谦和木助理，用小手拍了拍胸口，一脸后怕。

    真吓人呀！

    幸亏她跑得快~

    正在开车的席玖转头看了眼她脸上生动的小表情，愉悦的发出一声低笑。

    阮柒歪着头看了他一眼，眉眼弯弯的笑出了声。

    “谢谢你呀席先生！”

    因为之前刚刚跟歹徒搏斗过，小姑娘的丸子头有些散。几缕呆毛随着她的动作一晃一晃，看起来又萌又可爱。

    席玖勾了勾唇。

    “不必对我说谢。”他侧头看了她一眼，冷眸深处尽是温柔。

    阮柒的心脏又开始不规则的跳动起来。

    她紧张的扯了下衣角，忽然脸色一变，急急的‘呀’了一声。

    “席先生，我的小睫毛还在医院呢！”

    席玖：“……”

    被美色冲昏了头脑的席BOSS，终于想起……自己好像也有一辆电动车还在医院。

    ……男人移开视线，尴尬的咳了一声。

    “别急。我给宫起打个电话，让他把车拖回去。”

    一个小时后，宫起看着被大张旗鼓拖回来的两辆电动车。

    “……”

    突然有点想辞职了。

    ——*——*——

    半个小时后，阮柒戴着口罩，和席玖走进空荡荡的商铺。

    “阮小姐，这家商铺是帝都中心商圈最好的位置，一共两层。如果您只使用一层的话，那可以把二楼租出去。”

    中介大叔指了指门外，“阮小姐你看，马路对面就是万龙商场，是帝都有名的奢侈品中心。”

    “您再看后面。商铺的后面是席氏集团总部。您知道席氏吧？”

    “席氏？”小姑娘惊讶的睁圆眼睛，“席氏就在后面吗？”

    “对呀！”中阶大叔笑得跟弥勒佛似的，“能进席氏工作的全都是精英。您这店开在席氏总部旁边，不管卖什么，肯定都能财源滚滚！”

    小姑娘嘴角抽了两下，悄咪咪的看了眼身旁的席玖。

    “席先生，”她压低声音，“刚才来的时候，你怎么不告诉席氏就在旁边呀？”

