    陈玄青很快回到陈家，向陈天莫复命。

    “杀人了？”

    见陈玄青一身煞气，陈天莫轻声问道。

    陈玄青点点头，道：“有个不长眼的小家族，跳出来要当鸡，那我只好成全他们。”

    “哦，哪个小家族？”

    “排名二十八的常家。”

    陈天莫表情平静，道：“噢，那的确是个小家族。”

    旁边陈天志直翻白眼，大哥，您这是膨胀了啊，就不能有点儿身为倒数第二家族的自觉？

    “干的不错，杀鸡儆猴，震慑一下也好，只要老祖在，这玄铁矿谁也抢不走。”陈天莫赞扬一番，又道：“马上就是月比了，你下去好好准备吧。”

    陈玄青点头，转身要走。

    陈天莫又突然叫住他，道：“对了，下月还有一个机遇，你好好准备。”

    陈玄青不明就里的离去。

    倒是陈天志，心中一动，道：“黑云宫要开了？”

    陈天莫点点头，黑云宫开启，可是九原城每年的大事，虽说这些年黑云宫已经被探索的差不多了，但据说黑云宫深层区域，还未被人涉足过。

    而且就在去年，钱家的一个弟子，在靠近深层区域的地方，得到了一株百年玄参，可是让不少家族眼红不已，今年都是憋着劲儿，想要获得更大好处。

    “那是该好好准备。”陈天志点头道。

    不过眼下最重要的还是族中月比，这些天，族中子弟努力修炼，尤其是陈阳布置了一座练功房，在其中修炼，修炼速度真的能够大增，所以年轻一辈进展神速。

    已然有好几个弟子，达到了肉身境九重，准备突破先天。

    但陈玄青还是独秀一枝，几乎提前预定了此次月比第一。

    却说陈玄青离开议事厅，直奔练功房。

    如今陈家最热门的地方，无疑就是练功房。

    莫说年轻一辈，便是老一辈的人，也是眼红这练功房的修炼速度。

    可惜的是，练功房只设下三十六个蒲团，陈家人早就发现，只有在这三个六个蒲团上打坐修炼，才能达到百分之五十的提升。

    而在练功房其他区域，修炼效果就没这么明显了。

    所以这三十六个蒲团如何分配，就极为重要。

    陈天志早就规定好，老一辈人只占其中十六个蒲团，剩下二十个蒲团，全给年轻一辈使用。

    但这样也是不够用，所以还要限制每人的使用时间。

    陈玄青来到练功房的时候，三十六个蒲团坐的满满当当，而其他位置，也坐满了人。

    就算不坐在蒲团上，在其他区域修炼，也能有百分之二十的提升。

    神奇的是，如此紧俏的蒲团，却有一个位置，一直空着。

    那是陈玄青的专座。

    没人规定，但所有人都保持一个默契，只有在确定陈玄青不会使用这蒲团的时候，才会有人使用。

    陈玄青若是在家，别的蒲团就是抢破了脑袋，谁也也不会抢占这个蒲团。

    “玄青来啦。”

    “玄青哥哥。”

    在场人见到陈玄青，纷纷打招呼。

    陈玄青笑着点头回应，直接在自己的专座坐下，道：“我要冲击先天境二重，待会儿元气溢散出来，你们注意一下，别影响到你们修炼。”

    众人面面相觑，无形装逼总是那么叫人讨厌。

    “玄青，可以啊，你才突破先天不久吧，这么快就要突破先天二重了，厉害。”

    “年轻一辈中，你可是毫无争议的第一，好好努力，老祖那么看好你，可不要辜负了他的期许。”

    “玄青哥哥，你好厉害。”

    “玄青，没说的，牛逼。”

    心中虽然吐糟，但众人还是纷纷道喜。

    不过不少志在此次月比拿个好成绩的弟子，却都郁闷了，看来他们也只能争一争第二了。

    一晃两日过去，陈家月比开始。

    城外庄园，刚从灵儿床上爬起的陈阳，在灵儿的伺候下穿好衣服。

    腰有些酸，陈阳看的很准，这灵儿简直就是个小妖精，磨人呐。

    “老祖，灵儿的凝元丹又用完了呢。”灵儿柔声道。

    “又用完了，这么快吗？”

    陈阳诧异，但还是道：“那好，一会儿我再给你几瓶。”

    “多谢老祖，老祖您真好，灵儿再伺候您一回吧。”灵儿欣喜道。

    “还来？”

    陈阳微微一颤，强如他修成了二转如意身，也是扛不住这夜夜笙箫啊。

    “算了，今日是家族月比，我可是要到现场的。”陈阳婉拒。

    灵儿道：“老祖，那这月比我们能够参加吗？”

    陈阳点头：“那当然，我早就说了，你们也是我陈家人，为何不能参加。”

    灵儿欣喜道：“那灵儿也要参加，也要拿个好名次，给老祖长脸。”

    说完又语气一转，问道：“对了老祖，都有些什么奖励啊。”

    陈阳捏了捏灵儿鼻子，笑道：“保准都是好东西。”

    这一次月比，陈阳极为看重，所以奖品方面投入极大，甚至还花了两千兴旺值，在B级奖池来了两次十连抽。

    可惜的是，垃圾B级奖池，也抽不出什么好玩意儿，但当做月比奖励，也是足够了。

    “老祖真好，我这就跟清尘姐姐去说。”灵儿欢喜的跑了出去。

    七女之中，陈阳最为看重的就是慕清尘，待遇不一样，其他六女也全是聪慧之人，很自然的以慕清尘为首，也不论年纪，张嘴闭嘴的就是清尘姐姐。

    一间清雅房间内，慕清尘正在修炼，她和灵儿等女一样，修炼的也都是九转如意真身。

    “成了！”

    某个时间点，慕清尘陡然睁开眼睛，眼底闪过隐晦金光，浑身气息猛地收敛。

    一转如意身成功了。

    慕清尘也顺利的踏入了先天境。

    从陈阳把她买回来，到如今也不过半月光景，慕清尘就从没有修炼，到突破到先天境，修炼速度可谓是逆天。

    当然，与陈阳不遗余力的培养也有关，修炼用的凝元丹管够，也不吝啬指点，进度自然飞快。

    “先天境了，我竟然也突破了先天境，爹，大哥，你们在天上，都看到了吗，尘儿也能修炼的。”慕清尘突然眼眶湿红，喃喃低语。

    就在这时，灵儿敲门。

    “进来吧。”慕清尘忙抹掉眼泪，恢复了女王本色。

    灵儿进门，打量一番，突然眼前一亮，拱手道：“恭喜姐姐，这么快就突破先天境了。”

    慕清尘道：“想必灵儿也快了。”

    七女之中，就灵儿主动上了陈阳的床，靠着这份亲近，从陈阳身上获得资源最多，七女之中，除了自己，就属灵儿进步最快，如今已然是肉身境八重了。

    “那也没姐姐快。”灵儿笑笑，又道：“姐姐要是从了老祖，想必老祖赏赐会更多。”

    慕清尘脸色微变，陈阳从未提起过，但她心知肚明，自己是属于陈阳的，但心中残存的一份矜持，让她不会像灵儿那样主动。

    眼底闪过一抹苦笑，慕清尘淡淡道：“怎么，有事？”

    灵儿道：“我刚才问了老祖，我们也能参加族中月比，若是拿了好名次，也能获得奖励呢，姐姐您突破了先天境，一定能名列前茅，拿到好的奖励呢。”

    慕清尘瞬间眼前一亮，她早就听说陈家有一个天才，叫做陈玄青，最受陈阳看重，如今自己也突破了先天，或许可以一战。

    “好，我们同去。”

    只要能够提升实力，慕清尘当然要去。

