    第1726章他作担保

    这是对姜筱有多少喜爱啊！

    但是，让他们更加震惊的是，姜筱却并没有什么欢喜的反应，依然很平静，甚至，看起来微有些冷漠了。

    “我爸爸还未认回江老太爷，所以我不能肯定，他是否就是你们要找的人。”姜筱顿了一下，说道：“还有，当年江六少是如何被迫离开江家，而又那么多年独自亡命天涯的，这其中的缘由，我也完全不知。我怎么知道，江家是不是个豺狼之窝？”

    陈宝参觉得额角都要渗出冷汗来了。

    之前还是激动难抑的认亲气氛，姜筱这一转，便言语犀利地质问江家是不是个豺狼之窝！

    她到底知不知道，自己眼前的这些人都是什么人？

    陈宝参早知道姜筱天不怕地不怕似的性子，却没有想到，在首长和江老太爷面前，她依然敢如此说话。

    他怕首长和江老太爷听得不悦，生姜筱的气，赶紧上前一步，说道：“小姜这孩子一惯直性子，她没有什么恶意......”

    黎汉中摆了摆手，示意他不用紧张。

    他倒是不至于因为这事而生气。

    而且，姜筱说的是实话。

    他看着姜筱，问道：“小姜，当年在平安镇，与昔年一起，救下我夫人的，是你的？”

    “是。”姜筱直接就承认了。

    这个时候她也没有什么可藏的。

    陈宝参恍然，“怪不得当时我就觉得，夫人的身体恢复得极快，而且，用了一些药，我未曾见过。”

    原来就是姜筱，怪不得了。

    江映琼泪眼蒙蒙地看着姜筱，“好孩子，我一直都没有谢谢你。”

    没有想到，当年救了她的人，竟然是她弟弟的女儿！

    这到底是什么缘份啊。

    说起来，要不是孟昔年要防着高家方家那些人对姜筱不利，也不需要把她藏得那么深了，如果她当年就见到姜筱，那岂不是早几年就找回小六了？

    世事啊，果真是让人无法言说。

    “你还救过小五。”江老太爷看着姜筱，越看越觉得她很让自己喜欢，这肯定就是他的曾孙女，肯定是！“你说要你爸爸先认下我们，又怕江家是豺狼之窝，那还不简单，让你爸爸来见见我们就知道了。”

    “对，你爸爸在哪里？”江映琼立即说道：“我派人去接他可好？”

    他们眼里都带着希冀看着姜筱。

    天知道他们现在是用了多大的力气在压抑着心里的激动，尽量让自己能够平静一些。

    姜筱看向黎汉中。

    “小姜，你要是相信我，我跟你担个保，”黎汉中明白了她这一眼的意思，“老太爷和我的夫人，是适衡最亲近的亲人，他们绝无害他之心，这些年，也一直都在找他。”

    这个小姑娘当真是让他都忍不住要喜欢起来。

    她这一眼，不就是在告诉他，她信任他，希望他能够给她个意见，这老太爷是不是可信？

    让他作担保的，还真就找不出第二个人来了。

    姜筱抿了抿唇。

    “不用去接，他就在医院，昔年哥跟他在一起，我去叫他们上来。”

    一听到这句话，江老太爷身子又是一震。

    