    第41章 路遇大壮，董卓之死

    听见有人打劫，马车里的王晨噗嗤一笑，自己身边有着典韦、许褚，更有二十名麒麟卫，哪怕是万人的军队，他都能保证自己逃出去，更何况是区区打劫。

    出了马车，王晨看见数百人在外面站着，为首的是一个刀疤脸的中年男子，而在这群盗匪的后方，还有一对男女被控制着。

    “你们要打劫？”王晨对着那刀疤脸的男子问着，似乎有些怀疑的语气。

    那男子冷哼一声：“自然，不要说你是哪家的少爷，快点将钱粮马匹留下，老子高兴了还能留你一条狗命。”

    “大胆！”一旁的许褚勃然大怒，对着刀疤脸男子大喊，那男子也是被这许褚吓坏了。

    王晨叹了口气，对着左右吩咐道：“既然做盗匪，就要有死的觉悟，全砍了。”

    话音刚落，典韦、许褚带着二十骑将这两百余贼寇杀了个大半，那匪首更是被许褚一刀劈成两半，剩下几十人都跑了。

    “主公，这里有被盗匪打劫的一对姐弟，他们想求见主公。”许褚对着王晨汇报着。

    听着这话，王晨也是缓缓走路过去，看见那个二十出头的女子，还有一个十五六岁的少年。看样子应该是姐弟，只是那小少年却将女子护在身后。

    “两位是哪里人啊？这又要去哪啊？”

    那少年看着王晨，依旧警惕的说着：“小子名将徐盛，字文向，就是本地琅琊人，准备与家姐一起前往江东亲戚那里避难。”

    徐盛，徐文向，历史上的孙吴名将，曾随孙权大败黄祖，升任中郎将，曾多次与张辽、曹操交战，被孙权称赞“大壮”。

    而大壮这个词，在三国志里只出现了两次，一个是曹操夸赞张辽，一个便是孙权夸赞徐盛。

    历史上的徐盛抵御曹魏多次入侵，是江东十二虎臣之一。

    “好一个徐文向。”王晨不禁说道：“我是骠骑将军王晨，今至琅琊有些要务，文向你既有勇武，可愿前往并州，做个军司马？”

    徐盛愣住了，而后快速反应过来道：“蒙将军信任，盛愿意追随主公。”

    “好好好，今得文向，不虚此行。”

    随后，徐盛姐弟便随众人一起，只是缺了匹马，徐盛的姐姐虽然会骑马，但是不能与弟弟同骑一匹。

    “这样吧，这位姐姐便坐我的马车吧。”王晨笑了笑，将马车让了出来，徐盛顿时感动不已。

    许褚也是站了出来道：“主公，你骑我的马吧，我来替徐家姐姐赶车。”

    看着许褚面色微红，王晨才想起来这个二十五岁的汉子尚未娶亲，又看了看徐盛的姐姐，不禁问道：“文向，不止令姐可曾婚配？”

    “回主公，长姐今年二十一岁，因家中贫苦，至今未婚。”徐盛颇为羞愧的说着。

    不料王晨反而大笑道：“好极。”说着指向许褚道：“此乃我爱将许褚，至今未婚，不知两位以为如何？”

    徐家姐姐看了看许褚，也是脸一红，说了句：“弟弟与恩公做主便是。”随即进了马车。

    留下众人大笑，以致后来徐盛的姐姐嫁给了许褚为妻，徐盛也成为了这虎痴的小舅子。

    日到中午，王晨也是赶到了琅琊王氏的家族，只是没想到的是这琅琊王氏也衰败了。

    家主王仁已经病逝，他是王晨的伯祖父，曾仁青州刺史，而王仁有四个儿子，王融，字通光，王谊字通宗，王叡字通耀，王典字通祖。

    从四个人发字来看，王仁是想着四个儿子能够光宗耀祖，恢复王氏的荣光的，可惜天不遂人愿。

    只有三子王叡出仕，曾任荆州刺史，可惜已经死了，被孙坚从长沙发兵讨董的路上杀害，因为贪图荆州的钱粮，留下独子王雄，今年五岁。

    随后，当代家主王融，也是个年近四十的中年人，他也是欣然同意了琅琊王氏与太原王氏的合并，举家迁往太原，至于一些不愿意迁走的旁支子弟，则是也不重要了。

    ……

    在王晨从青徐大地赶回并州的时候，西都长安也是发生了大事，自从董卓将财宝钱粮运往在长安以西二百五十里处建的院邸郿邬城后，也是当起来了甩手掌柜。

    一日，王允请温侯吕布过府饮酒，席间一个美女的女子打动了吕布，他正是王允认的义女婵娟，吕布对其十分喜爱。

    王允便说可以许配给吕布，而吕布也是酒色迷了头，十分欢喜，回府后急忙准备办喜事。

    而又过了两日，王允以生辰喜事邀请董卓入府，而董卓看见府中的一个美女真是婀娜多姿，问其姓名才知道是王允的义女婵娟。

    随后董卓当日便将婵娟带回了府邸，吕布第二日听说后勃然大怒，又看见婵娟在相府内以泪洗面，心中又急又气。

    王允顿时和吕布联系起来，准备诛杀叛贼董卓。

    事后，王允又收买了董卓的亲信李肃，让他告诉董卓天子准备禅让给地董卓，于是董卓大喜，不顾李儒的劝诫，带着车驾赶往皇宫。

    谁知在皇宫内等待他的只有刀斧手，他的一句“吾儿奉先何在？”更是让吕布手起刀落，一方天画戟将其刺死。

    司徒府的戏志才当然知道一系列事情，他看见董卓死了，董卓部下的牛辅、李傕、郭汜、张济等人乱做一团。

    这个时候，并州军已经派骑兵赶来，戏志才又奉王晨的命令，先是将城内守将胡轸、杨定收服，历史上的胡轸也是在董卓死后立即投效了王允。

    又派人去华阴将中郎将段煨劝降，而且史涣亲自前往了西凉军大营，假天子诏劝降了张济这个西凉猛将，让他在皇甫嵩手下暂时听命。

    东方的牛辅听闻岳父身死，急忙整顿兵马，夺取了中郎将董越的兵权，将董越杀害，带着兵马攻打长安，被吕布率军所败。

    后来牛辅被部将胡赤儿杀害，吕布率军返回长安，谁知城门紧闭，家小都被送出城外，吕布才知道中了计，急忙带人东投袁术去了。

    西边的李傕、郭汜听从谋士贾诩的意见，集结了十余万西凉惨军，又有樊稠、李蒙、王方等西凉旧将，匆匆杀向长安。

    (本章完)

