    黑铁城的意外沦陷，标志着蜀地之战转入一个新的阶段。

    剑侠城在江阳郡的驻军，除了已经悉数集结在凹龙关的第二军团，就只剩下驻守剑侠城的禁卫师团以及城卫师团。

    除此之外，就是各地的地方守备部队。

    如此，剑侠城在黑铁城沦陷之后，竟陷入无兵可派的窘境。

    这让刚刚接手领地的风清月异常尴尬，她意识到，随着黑铁城的沦陷，山海城怕是已经不会再满足于此前开出的价码。

    聪慧的风清月想的更远。

    黑铁城这样的铁矿石基地，对剑侠城而言只是一般重要，但是对山海城这种掌握了炼钢技术，正在大力推进工业化的领地而言，就是至宝了。

    山海城既然拿下了黑铁城，怕是不会再吐出来。

    确如风清月猜测的这样，即便没有这档子事，欧阳朔也会在不久的将来寻一个理由，趁机拿下黑铁城。

    对山海城而言，一座黑铁城的价值甚至超过一郡之地。

    ************

    一月二十三日，黑铁城。

    因为昨夜的厮杀，城中百姓恐惧的一夜未眠。

    当清冷的晨光再次照射在城池上空时，这座此前并不引人注目的偏远城池已经换了一位新的统治者。

    昨夜的一番厮杀，石虎率领的五千精锐不仅占领城主府，更是一举击溃黑铁城城卫师团，肃清城内一切反抗力量。

    整座城池已经牢牢掌控在山海城手中。

    昨天夜里的厮杀，可不仅限于军队之间的对战。

    在山蛮战士掌控住局势之后，潜伏在黑铁城中的三大情报机构的上百位精干细作立即行动起来，借着夜色，完成一次次漂亮的刺杀。

    城中但凡阻碍山海城接收黑铁城的大人物，悉数毙命。情报机构的刺杀虽然死的人不多，却是让黑铁城彻底陷入瘫痪的关键。

    如果非要做个比喻的话，石虎部进行的是屠宰，情报机构则是一场精准的外科手术。该杀的人，一个不留；不该死的人，一个都没死去。

    一夜之间，黑铁城就变了天。

    石虎接管黑铁城之后，下的第一道命令，就是切断对凹龙关的粮草供应。仅此一下，就够凹龙关守军难受的了。

    …………

    二十三日午时，黑铁城沦陷的消息就传到凹龙关。

    驻守凹龙关的剑侠城第二军团的军团长得到消息，当即傻眼。此位军团长可也不是一位无名之辈，正是三国时期蜀国大将魏延。

    刘备入主成都，蜀汉一系的将领除关羽、张飞在战役地图战死的，基本都还追随刘备，在成都禁卫军中任职。

    在剑侠城跟蜀汉王朝有了接触之后，为了表示亲厚，刘备许了风青阳一位武将。风青阳选中的武将，正是魏延。

    魏延字文长，三国时期蜀汉名将，深受刘备器重。

    刘备入川时因数有战功被任命为牙门将军，攻下汉中后又被破格提拔为镇远将军，领汉中太守，镇守汉中，成为独当一方的大将。

    魏延镇守汉中近十年，之后又屡次随诸葛亮北伐，功绩显著。期间魏延多次请诸葛亮给他统领一万兵，另走一路攻关中，最后与诸葛亮会师于潼关，但诸葛亮一直不许，因而认为无法完全发挥才能，心怀不满。

    这也是魏延愿意到剑侠城任职的原因之一。

    在魏延看来，与其在蜀汉受诸葛亮掣肘，倒不如退一步海阔天空。事实也是如此，一到剑侠城，魏延就被风青阳任命为第二军团的军团长。

    只是魏延没想到，这第一战就打得如此狼狈。

    后路被断，魏延不敢擅作主张，立即请示风青阳，是继续坚守凹龙关，还是回师夺回黑铁城，甚或干脆撤军。

    只是这时的剑侠城已是由风啸天暂时主持，魏延的这一份奏章自然是淹没在浩瀚书海中，没有激起一丝浪花。

    没奈何，魏延只能死扛到底。

    这一扛就扛了一整天，一边忍受着空中的狂轰乱炸，一边还得面对山蛮师团的凶狠进攻，着实有些难以承受。

    倘若不是有魏延坐镇，这凹龙关怕就要守不住了。

    即便如此，剑侠城第二军团也是伤亡惨重。

    夜里，魏延再次给风青阳上奏，恳请主公早作决断。否则的话，他只能便宜行事了。说白了，就是魏延想撤了。

    好在次日风清月就接过剑侠城权柄，看到了魏延的奏章。

    如此，才让剑侠城第二军团躲过一劫。

    ************

    一月二十四日，剑侠城。

    风清月看罢前线战报，丝毫不敢怠慢。她一边给魏延下达指令，让第二军团暂时就守在凹龙关；一边紧急召见山海城的使节团。

    城主府，会客大厅。

    “这么说，剑侠城是愿意送回我禁卫军将士，同时为洗劫东川郡一事赔偿八十万金币了？”鸿胪寺派出的使节团的团长缓缓说道，脸上再无此前的焦虑。

    显然，禁卫军拿下黑铁城之事，已经传到使节团的耳中。

    风清月强忍着愤怒，点头说道：“不错，山海公提出的两个条件，我们悉数接受，并愿意立即执行。还望贵军撤离黑铁城，互相止戈。”

    “贵领地的意愿，下官已经了解清楚。下来之后，下官将立即上报都护府。具体如何决断，还得听我家君上的答复。”

    团长只是答应转告，对风清月提出的撤军一事，根本就不做回应。

    “这种时候，傻子才会撤军呢。”

    风清月心中一叹，她就知道事情没这么简单，无奈说道：“那就请贵使早日答复。多耽搁一天，对我们双方战士而言，都是一种牺牲。”

    “请大人放心，下官先行告退。”说着转身离去。

    望着使节团离去的身影，风清月眉头紧锁，“但愿你的胃口不要太大。”

    就在此时，大厅进来一位黑衣人。

    风清月问黑衣人：“成都那边可有答复？”

    “蜀汉诸葛丞相回复说：蜀汉王朝绝不能容忍山海城在蜀地肆意妄为，只要我们申请，蜀汉大军随时都能驰援剑侠城。”

    按照系统规则，王城大军是不能主动出城，跟荒野中的领主大军交战的。唯一的例外，是有荒野领地申请王城庇护，自愿成为王城的附庸。

    如此，王城大军才能以行使“庇护权”的名义出兵。即便是这样，大军出征范围也不能越过申请庇护领地的领土范围。

    对荒野领地而言，一旦申请王城庇护，就再也没了退路。一时为附庸，终生为附庸，再没了自主权。

    因此不到万不得已，是没有哪个领地会愿意向王城申请庇护的。

    还有一点，中国区九大王城，不是哪一座王城都能申请庇护的。唯有咸阳、洛阳以及成都这三座有帝王入驻的王城，才能接受领主的避难申请。

    申请范围，也仅限于王城所在的行省。

    风清月并没有感到轻松，疲惫地挥了挥手，说：“我知道了，你下午吧！”

    “诺！”

    对蜀汉王城的野心，风清月又岂能不知。他们现在怕是巴不得剑侠城申请庇护，好以此为契机，实现对蜀地的占领。

    因此不到万不得已，风清月是不会走这条路的。

    ************

    同一天，山海城。

    下午的时候，使节团的奏章就已经逞到欧阳朔案头。

    在灵犀城跟霍去病会面之后，欧阳朔就没在灵犀城停留，当即回到山海城。春节将至，就算是有天大的事情，他这位领主也得坐镇山海城。

    对领地百姓而言，这也是一种强大的象征意义，不可轻视。

    因此就算是对云南三郡之地的巡视，欧阳朔都推辞到了年后。

    对禁卫军能否拿下黑铁城，欧阳朔在开战之前就没存什么疑虑。以霍去病之能，如果连这点事都办不好，又怎配得上神将之名。

    事实证明，霍去病确实干的漂亮。

    说实话，对剑侠城，对整个蜀地，欧阳朔暂时并未有太大野心。

    自打一开始欧阳朔心中就非常清楚，蜀地之中，山海城最大的对手是蜀汉王朝，而绝不是什么剑侠城。

    山海城现在还没有单挑王城的实力，如此，就不能把剑侠城逼的太狠了。

    狗急还跳墙呢。

    至于什么时候跟蜀汉王朝掰腕子，还是等到立国之后再议吧。

    眼下最重要的，还是尽快平息南疆战事，将云南行省纳入山海城的治理体系之中，为立国做最后的冲刺跟准备。

    想到这，欧阳朔提笔，在使节团呈上来的奏章上批示：

    “原有两个条件不变，只增加一条，黑铁城及其周边领土需全部割让给山海城。以山岚关隘为界，双方罢手言和，互不侵犯。”

    欧阳朔早就有意借鉴现实中钢铁巨头的运作模式，整合领地内的所有炼钢厂、焦煤厂等工厂，成立一家大型钢铁集团，为领地工业化打下扎实基础。

    盛产铁矿石，又不怎么缺煤的黑铁城，无疑就是一个最好的选择。集团名字欧阳朔都想好了，就叫【蜀山钢铁集团】。