    离开技术进步不会有军事革命，但仅有技术进步也不会有军事革命。只有产生了与新技术相适应的军事理论之后，才会出现真正意义上的革命。———《新军事革命与理论革新》。

    *********************************************************************

    索拉斯是乌克兰与摩尔多瓦边境处的一个小镇，秀丽的德涅斯特河就从镇子边上流过，充当了两个国家的界河。春天的索拉斯宁静而秀美，一个穿着西服的男人穿过崎岖的小道，来到了河边。清清的河水，天空很低，那瓦蓝的色彩仿佛是伸手就能触到。

    在河边的一个水茬子之中，停着一艘小船，一个胖胖的俄罗斯男人正坐在船上悠闲的垂钓着。那个穿西服的男人微笑了一下，向他走去，站在河边热情的招呼道：“多罗宁先生，请问您是多罗宁先生吗？”

    钓鱼的人听到声音，转过头来看了一眼，有些惊讶怎么会有人来找他。于是他收起根本没有鱼钩的鱼杆，划着小船向岸边靠来。

    “你是谁？我从来没有见过你！”　多罗宁的头发已经花白，但是眼神却依然带着军人的凌厉，他其实只有五十二岁，但生活的磨砺和事业的挫折让他的外表显的象六十多岁的人一样。

    “您好！我叫阿尔?穆罕默德，从伊拉克来到这里。”　阿尔?穆罕默德礼貌的微笑着，同时眼睛扫过小船上的酒瓶子和没有鱼钩的鱼杆。

    “你是伊拉克人？来找我做什么？”多罗宁收拾了一下手中的东西，站起身来从小船上跨到了岸上，问道。

    “我想邀请您到伊拉克去担任军事顾问，我听说您是名优秀的指挥官，在战争理论研究上很有独到之处。我给您开两万美圆每个月，您看可以吗？”

    多罗宁身形微微顿了一下，转过身来问道：“你是怎么知道有我这个人的，你又怎么知道我在这个地方？”

    阿尔?穆罕默德微笑着说：“我在莫斯科有几个朋友，其中一个向我推荐了您，他说您这么早离开军队实在太可惜了！伊拉克是苏联的朋友，您应该去帮助朋友，在另一块天地上施展您的才华。”说着他充满期待的看着面前这个身材比自己还矮的中年胖男人。

    多罗宁沉默了一会儿，突然冷笑了一声，说：“我没有兴趣！我早就不是军人了，莫斯科的老爷们也管不着我！您从哪里来的，就回哪里去吧！”说着他提着没有一条鱼的篓子，转身向镇子方向走去。

    阿尔?穆罕默德没有动，他静静站着，看着多罗宁走出了几步，然后他突然大声冲着多罗宁喊道：“多罗宁?哈里东诺夫大校，你忘记你的誓言和梦想，你忘记了你的新时代战争理论了吗？高科技战争、非线性战争，精确制导武器时代，你一腔才华就留在这个村子腐烂，在这个偏远的地方钓鱼等死吗？”

    多罗宁?哈里东诺夫站住了，他浑身有如雷击一般颤抖着，阿尔?穆罕默德的那些熟悉的词语划过他的脑海，心头，无数已经被他忘记的东西如海潮一般汹涌澎湃的喷涌了上来。他的腿仿佛失去了力量，再也迈不动一步。

    恃才傲物的自己，看到了那场席卷全球的科技革命给军事带来的影响，信息技术，电子技术，空中力量，精确武器都将深远的改变战争的形式！可是，没有人喜欢听他的话，不管他怎样大声疾呼，阿尔巴特的老头子们仍然满足于坦克和火箭的数量，满足于廉价的飞机，数量对于他们来说就是一切！高呼、抗议、讽刺，自己能做的都做了，结果就是提前退役被发配到这个宁静偏远的地方混吃等死！这就是自己的一生吗？那些长达几百万字的心血和壮志就这样随着自己一起埋入黄土吗?

    阿尔?穆罕默德仍然在喊着：“多罗宁?哈里东诺夫，你不想再听战机轰鸣的声音，再闻到坦克的机油味道，看到导弹发射的火焰和那象森林一样的雷达天线吗？你肯定想！象伟大的图哈切夫斯基一样，你生来就是为军事而存在的。图哈切夫斯基死了，但他的大纵深理论影响着整个世界军事史。但你呢？你就这样看着自己的理论和你一起腐朽然后被埋在地下？”

    阿尔?穆罕默德的每一句话都象重锤一样敲击着多罗宁?哈里东诺夫的心头，他仿佛回到了1981年，在广阔的乌克兰平原上，那如海潮一般的T-72坦克镇天撼地的铁流，图-95、逆火轰炸机如乌云般遮盖了天空，如林的战术导弹，每个人在那种无敌辽阔的气势下仿佛成为了一个浩大的坚不可摧的整体的一部分，成为了强大力量的化身！在那一刻，多罗宁?哈里东诺夫曾经无比的确定，只要统帅部一声令下，这支浩大而无敌的军队立刻就可以踏平整个欧洲……

    “你——真的确定，到伊拉克我能够实现自己的想法，建立一支我理想中的军队吗？”多罗宁?哈里东诺夫转过身来，语调颤抖着缓慢的问道。

    “您有机会参与建立一支真正现代化的强大的军队，并在其中发挥重要作用，您的理论和想法会得到实施并经过实践的检验。我只能保证这些，至于这样的军队是否就是您理想中的那样，就要看您个人的想法了！”　阿尔?穆罕默德走到多罗宁?哈里东诺夫面前，认真的回答道。

    多罗宁?哈里东诺夫沉默了十秒钟，然后说：“好，我去！”

    ……　……

    公元1986年5月底，世界瞩目的第16届世界杯开幕了，遭受过两次大地震的墨西哥人为这届杯赛倾注了最大的热情。这是一届充满了传奇色彩的世界杯赛，马拉多纳和他的阿根廷队主宰了一切，“上帝之手”和连过六人的世纪进球载入史册，阿根廷第二次举起了大力神杯。

    6月，推迟已久的苏共第二十七次代表大会召开。二**确立了“加速社会经济发展战略”，并确立了在1986～2000年期间，国民收入增长速度达到4.7%，15年内国民收入翻一番，劳动生产率提高1.3～1.5倍的目标。

    在大会上，苏共第一书记戈尔巴乔夫在二**上的报告以及大会通过的新党章和决议中，提出了不少新观点，对苏共传统的社会主义理论与实践提出了挑战。“新思维”观点正式开始登上世界历史舞台……

    1986年6月15日，伊拉克四年工业改革计划正式启动，工业建设全面加速。这份计划涉及6大门类共计130多个项目，全面加强伊拉克在各个主要行业的工业实力，规划中的项目总投资超过300亿美元。通过这个四年计划，伊拉克将建立一个比较齐全的现代化工业基础。

    1986年7月，伊拉克“苏美之光”科技计划正式启动，计划代号8672。这个计划涉及8大领域，包括生物技术、航天技术、信息技术、激光技术、自动化技术、能源技术、材料技术、先进制造技术8个领域22个主题和若干个重大专项作为发展重点。以鼓励创新，攻克重大关键技术，掌握知识产权为导向，全面推进伊拉克工业产业的现代化和高科技化。

    8月，伊拉克军队代号为“楔形文字86”的军事演习在古达夫演兵场展开。这次军事演习着重考察部队在复杂电磁环境下的电子对抗、通信、反空袭等战术手段。并且评估伊拉克现有的远程地面雷达，近程雷达预警技术和考察部队的光学、夜视技术水平。

    在演习中，伊拉克的圣城综合指挥系统运用自动化技术建立快速的情报处理和传递系统，指挥了整个演习。这场演习为下一步伊拉克军队的进一步转型和发展奠定了基础，提供了第一手的翔实的资料。

    同月，伊拉克塞马沃厂生产的“萨尔贡”式主战坦克正式批量交付第13装甲师使用。德国生产的第一批豹2A4I型主战坦克运抵伊拉克，坦克地盘及内部零件在伊拉克的要求下进行了改进，与萨尔贡坦克有30%的部件是通用的。

    9月，伊拉克与VI公司合作生产的第一批大规模集成电路产品下线，刘明亲自到现场祝贺。VI在伊拉克研发中心正式成立CPU独立设计中心，开始从事CPU独立开发工作，伊拉克的第一条4英寸单晶硅圆片生产线投产。

    伊拉克各大农业生产区开始秋收，中部农业区和南阿地区、胡齐斯坦地区全都取得了丰收。伊拉克有史以来第一次基本实现了粮食自给，这可以说是一个重大事件。刘明亲自给正在农业区监督秋收的农业部长卡里姆?哈桑发去了贺电。

    1986年10月1日，苏联驻伊拉克大使德米特里?波茨戴叶夫正式向刘明转达了苏共第一书记米哈伊尔?戈尔巴乔夫的邀请，邀请刘明对苏联进行正式的国事访问！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！