    “这孙子，竟然敢瞧不起我翼洲侯府，想要和我翼洲侯府掰扯掰扯！”小胖子醉酒熏熏的怒吼一声：“在这翼洲大地，谁敢瞧不起我翼洲侯府？”

    “取火石来，今日我便点了这禾云楼，叫这孙子知道，谁才是翼洲大地的主人！”小侯爷一声怒吼，然后不知是谁，递来了一块火石。

    “咔嚓~”

    火光迸射，下一刻火光以肉眼可见的速度，席卷整个禾云楼。

    刹那间，禾云楼被熊熊大火包裹住。

    “起火了，速带小侯爷走！”有侍卫高呼一身，纵身而起，夹持着自家主子，消失在了禾云楼内。

    转眼间，禾云楼内空荡下来，唯有涛涛大火在不断吞噬着禾云楼内的建筑。

    远方陶家酒楼

    翼洲侯与周姒坐在窗边，持着酒杯静静的看着禾云楼内涛涛大火，父女二人面无表情，谁也不知想些什么。

    “这么叫小弟胡闹，是不是有些过了？”周姒忽然放下酒杯，道了一句。

    “翼洲侯府既然决定与西伯侯联姻，早晚要与大商对上。府衙，便是大商安插在我翼洲大地的一根钉子，牢牢钉住了我翼洲侯府的七寸之上，使得我翼洲侯府挣展不得！”翼洲侯看向下方，眸子里露出一抹深邃。

    “父亲要对府衙出手？”周姒闻言悚然一惊。

    “上次的事情，我翼洲侯府出面调解，府衙内哪位竟然敢不给我侯府面子，简直是天大的笑话。也不知是府衙中的那位如此，还是朝廷中的那位授意！”翼洲侯慢慢站起身：“这次正好借助这群混小子的手段，将府衙这根钉子，彻底的拔除了。”

    “只是，却要牺牲了那虞七，此人乃是忠义之辈，想不到竟然被父王利用，做了弃子，实在是可惜！”周姒幽幽一叹：“我只希望父王，能够保留其一命。”

    “成大事者不拘小节，我儿太过于仁慈了。那人虽然有几分灵机，却也不过是一凡夫俗子，难成大器！”翼洲侯摇了摇头：“走吧！”

    一场大火，不单单烧了李鼎的禾云楼，更是烧了讼师王撰的三处庄园，一处染坊，损失钱财无数。

    火光冲霄，震动整个翼洲城。

    陶家大院

    虞七默默站在屋子内，一双眼睛看向翼洲城内冲霄大祸，许久后才道：“过了！”

    “我的本意，只是想要利用翼洲侯去牵制府衙，给我争取一下时间，可谁知道事情出乎意料的顺利，似乎有人在背后推手”虞七沉默许久，然后方才缓缓将那得自于道门洞天中的真龙油灯拿出：“此灯千年不灭，可凝神静气，乃是不可多得的至宝。”

    “等不了，留给我的时间不多了！第二次血肉剥离，迫在眉睫！翼洲城内形势变换波澜莫测，我有些把持不住！”虞七闭上眼睛，手中掐诀，然后下一刻周身气机流淌，血肉皮囊，此时仿佛流水般缓缓流淌而下。

    半个时辰后，整个人已经化作了一具晶莹白骨。

    然后，下一刻只见那晶莹白骨震动，一道道骨节此时在筋膜的链节中不断颤抖。

    “啪嗒~”

    筋膜松开，一截白骨坠落在地。

    啪嗒

    啪嗒

    只见随着时间推移，一根根骨骼坠落在地，伴随最后头骨的坠落，整个人化作一堆白骨，唯有脊椎三十六节骨骼静静耸立，悬浮于空中，其上三十六道玄妙符印流淌。

    铺天盖地的死气，比之上次何止浓烈了十倍！

    其中蕴含的生死危机，比之上次更何止恐怖了百倍。

    翼洲府衙内

    府尊背负双手，静静站在明镜高悬的牌匾之下，看着那明镜高悬的牌匾，许久不语。

    在其身后，灰头土脸的师爷李鼎，此时面色难看的站在那里：

    “姐夫，那你一定要为我复仇。那群贼人实在是嚣张，竟然敢当街行凶，烧了我许多产业，损失白银何止万两？姐夫定要为我做主，小弟咽不下这口恶气啊。”

    “胆敢在翼洲城内这般行凶的人不多！”府尊不缓不急，依旧在看着那高悬的牌匾：“可曾认出对方身份？”

    “不识得，只是一群顽童，带着一群侍卫，嚣张的很！”李鼎咬牙切齿道。

    “速去打探清楚对方的身份，再来与我回话！”府尊不急不慢的道。

    “姐夫，你怎么还在迟疑？他们烧我的产业，便是打你的脸，是冲着你来的！”李鼎急不可耐。

    “你也说了，他们是冲我来的。既然如此，此事更不能莽撞，必须小心谨慎对待！”府尊不紧不慢的道：“且先待我上书一份，送往鹿台，然后在做定夺。”

    “此事，还要看朝廷态度。这次事情若不能强势镇压，本府在翼洲内苦心积虑养起来的威望，将会一朝化作流水！是以，不得不慎重！”府尊手指敲了敲案几：“对了，你且前往云间洞发一份书信。”

    “嗯？”师爷闻言一愣。

    “趁火打劫，才是咱们该干的事情！”府尊嘴角露出一抹冷笑：“叫铁彪亲自下来，这次将翼洲城彻底清洗干净。”

    “是！”师爷闻言顿时面露喜色，连忙退了下去。

    一场大火，铺天盖地，成为了第二日翼洲百姓茶余饭后的谈资。

    陶府内

    当天边第一缕紫气东来，只见地上的白骨符文流转，自动悬浮而起，纷纷回归原位，就像是时间倒流一般，其周身血肉纷纷化作符文，复归原位。

    不过是盏茶时间，一个完整无缺的虞七，已经立于屋子内。

    “多亏了夫子近日不断宣讲大道，叫我吸收了不少陶家府库内无数智慧，孕养了我的元神，否则此次修炼只怕依旧是个大麻烦！第二次血肉剥离，不会这般简单！”虞七眸子里露出一抹凝重。

    三次血肉剥离，一次比一次危险。

    第一次

    血肉剥离

    第二次骨骼剥离

    第三次，便是脊椎剥离，整个人彻底散架，化作了无数的零件。

    这便是天罡正法的生死关隘，若能度过自然一飞冲霄，根本法大成，能够窥视阴阳，延续寿数，逆改天命向天借命。

    若不能成，身死道消只在当时。

    “依照这般进度，再给我一个月的时间，我便可以进行第三次血肉剥离，然后在筋骨合一，打破生死桎梏，迈入另外一重天地！”虞七慢慢推开门走出屋子，耀耀的东来紫气，尽数被其吞噬。

    在其根本法中，本来只有发丝粗细的死之力量，此时竟然化作了大米粒粗细。

    修行第二次血肉剥离留下的暗伤、死气，尽数被根本法中的死之法则吞噬，其体内只留下勃勃生机。

    “听人说，那师爷糟了报应，半数产业在一日之间，被人烧的干干净净，损失的白银不下于一万两！”琵琶此时探出脑袋在大门外观望，然后听闻动静收回脑袋，对着院子里的陶夫人道了句。

    “老天有眼！却不知何人做的，当真是开眼！恶有恶报，善有善报！”陶夫人恨得咬牙切齿。

    虞七摇了摇头，来到了院子里，拿起水桶开始洗漱。

    第二日

    翼洲城出乎预料的平静

    就仿佛昨日酒楼被烧，只是一场幻觉，所有的一切皆只是幻象。

    翼洲府衙没有丝毫动静，唯有三三两两的捕快，懒散的走在街上。

    “那府尊就这般怂了？果然是欺软怕硬之辈！”虞七摇了摇头，眸子里满是不屑之色。

    走了几步，然后才脚步一顿，露出一抹沉思：“上次之事，府衙与翼洲侯府起了龌龊，那府衙敢和翼洲侯府据理力争，对我处罚，可见那府尊绝非易于之辈，怎么会这般怂了。只怕更大的风暴，还在酝酿之中。”

    虞七眸子里露出一抹沉思，拿起两条鲤鱼，向翼洲侯府走去。

    翼洲侯府平静如初，似乎昨夜的事情，对于翼洲侯府来说毫无影响。

    虞七一路径直来到学堂，却见小胖子此时正站在课桌上，脚下汇聚了一群小跟班。

    此时周鹏指点江山，不断喷出口水，向人吹嘘着昨日的战绩。

    只听得下面小跟班目瞪口呆，眼睛里露出一抹向往。

    “大个子，你来了！昨夜本公子替你出了一口恶气，你该如何报答我？”小胖子站在高处，一双眼睛贼亮，待瞧见虞七的身形，连忙招手。

    “如何答谢你？”虞七笑着道。

    “我还要风筝，我要牛、马、虎、豹……”小胖子伸出双手，一口气说了二十多只风筝。

    “好说！好说！都交给我就是了！”虞七笑了笑。

    说着话的功夫，忽然只听远处有人喊了句：“先生来了。”

    接着，便是手忙脚乱声响，小胖子等人径直向着自家座位奔了过去。

    翼洲城三十里外

    一匹烈马奔驰，其上一道人影不断驱动战马。

    “嗖~”

    忽然一道破空声响，一只箭矢不知自何处来，瞬间洞穿了那骑士的胸口，然后烈马继续奔驰，那马背上的人影，却坠落了下来。

    翼州侯府

    “大小姐，那知府果然向朝歌送去了加急信件！”

    竹楼内，一道声响，却见一黑衣人持着信件，来到了周姒身前。

