    第九百六十八章

    “冈克之王，你去保护重型巨弩，我来对付这头巨人！”

    战场上，火焰滚滚，滔天吞海，费尔干纳洪亮的声音不断从里面传来。加里卜·哈萨木作为震旦军团的统帅，罡气之中本来就蕴含着火焰的能力，而且极其霸烈。而费尔干纳的大火乌明术，也是西域赫赫有名的火系神功，特别是得到王冲的指点之后，费尔干纳的实力更上一层楼，比之以前都要强大得多，在火系功法方面，能和这位巨人之王一较高下的，恐怕只有费尔干纳了。

    “好！”

    冈克之王眼中光芒一闪，没有丝毫的犹豫，立即闪电般向着第二架重型巨弩奔去。两人交手的气势太过强烈，城门失火，殃及池鱼，他必须想办法把最后一架重型巨弩搬离战场。如果有可能的话，就利用这架重型巨弩帮助费尔干纳，对付巨人之王。

    不过危机还远没有解决。四面八方，所有的巨人不停咆哮着，还在纷纷朝着重型巨弩的方向冲来，即便是巨人之王加里卜·哈萨木，也一直在试图绕过费尔干纳，摧毁巨弩。冈克之王必须全神应对，守护大唐的最后一丝希望。

    而远处，第一道钢铁防线前，王冲此时面临的情况，却远比冈克之王和费尔干纳要危机得多。

    轰隆隆，脚下大地的震颤越来越明显，成千上万的大唐铁骑和战士，身上的铠甲都因为这种震颤，都发出甲片震动，锵锵的声音。战场上剑拔弩张，气氛越来越紧绷，四头巨兽在加快进攻，二十万大食军队距离众人的位置也越来越近。

    战争终于即将开始了！

    “王冲，王严！准备！”

    看着前方不断冲近的敌军，高仙芝终于开口了。巨兽的实力强大无比，一旦通过防线，大军立即伤亡惨重，四人必须提前出手，阻止四头巨兽。

    “锵！”

    高仙芝声音刚落，首先拔出自己的长剑，一股凌厉的气息，破空而出，锁定了对面一头山峦般的巨兽。

    而高仙芝的身旁，大地震动，光芒一闪，一股股力量从四面八方汇聚而来。眨眼之间，一头庞大的天神拔地而起，程千里迅速祭出了太荒天神，一头庞大的天神屹立在防线前，无数的锁链在他身上滑动、缠绕，发出阵阵钢铁的轰鸣。程千里一只手探过去，抓住一条钢铁锁链握在手里。他的目光望着前方，神情凝重无比。

    “巨灵天神大阵！”

    几乎是同一时间，王冲的父亲王严怒啸一声，身躯迅速膨胀，眨眼间，化为一道庞大的天神，沉稳、厚重，屹立在程千里的旁边。

    三人神色凛然，全神戒备。经历过接连两场和巨兽的战争，三人的神色都有些疲惫，不复巅峰状态。然而不管是高仙芝、程千里，还是王严，目光中都没有丝毫的退缩，三人屹立在那里，就如同中流砥柱一般，成为整个大军的信心所在。

    “这样根本不行！”

    气氛紧绷到了极点，王冲站在高仙芝的右侧，看着三人，心中感到前所未有的危机。以三人现在的状态，根本没有办法对抗巨兽军团和艾布穆斯/林，以及二十万大食军队。

    “必须要找到对付巨兽军团的办法！”

    王冲心中激荡，瞬息间，脑海中闪过无数的念头。巨兽军团并非是无敌的存在，这一点王冲心知肚明，否则大食帝国早就用巨兽军团征服全世界了，但是，这种事情从来没有发生过。

    不止如此，从王冲收集到的情报来看，大食帝国的皇帝哈里发对这支巨兽军团的使用，非常的谨慎，如非必要，绝不动用。从表面上看，可以认为是大食帝国的皇帝哈里发对这支力量特别的珍重，或者说没有值得一用的对手。但是作为前世赫赫有名的兵圣，王冲心中清楚，事实的真相绝不是如此。

    “……到底是什么？巨兽军团的破绽到底是什么？”

    王冲心中喃喃自语。大地震动，那巨兽沉重的脚步声，每一次响起，对于王冲来说都是一种无形的压力。

    时间已经不多了，王冲心中清楚，仅靠高仙芝、程千里他们的力量是远远不够的，必须要找到对付那四头巨兽的办法，才有可能真正解决这场危机。

    “王冲！快召回乌伤铁骑！”

    高仙芝焦急的声音在防线前炸开，阎魔天神大阵的施展，需要借助五千乌伤铁骑的能力。大战在即，王冲必须召回所有的乌伤铁骑，但是一旦召回，震旦军团的士兵顿时再没有人可以对抗。一时之间，王冲顿时陷入了两难的处境。

    一百八十丈，一百六十丈，一百四十丈……

    距离越来越近，一股滚滚的沙尘呼啸而来，撞击在第一道钢铁防线上。

    王冲的心脏怦怦直跳，死亡的气息滚滚荡荡，如影随形。十万大军的性命，数千里范围的西域，以及距离怛罗斯几千里之遥，数十万百姓的生命，全部压在王冲的肩上。那一刹那，王冲感觉到一股令人窒息的压力。

    时间仿佛在这一刻放缓了无数倍，王冲可以看到身旁高仙芝、程千里焦急的动作，他们的嘴唇一张一翕，在叫着自己的名字。

    而远处，滚滚的沙尘铺天盖地，一头头巨兽疯狂的怒啸着，王冲甚至能看到它们张开的嘴巴里，露出的獠牙，一个个闪烁着冰冷的光芒。它们喷吐出的气息，甚至顺着狂风，穿过重重空间，扑打在自己身上，王冲完全能嗅到空气中那种浓烈的腥臭味。

    “什么弱点？到底是什么弱点？”

    王冲脑海中急速转动。然而下一刻，轰隆，一只巨大的兽掌落下，踏在地面上，大地裂开，无数碎石向着四面八方爆射开来，那巨大的声响，瞬间将王冲的心神拉了回来。

    “大人！”

    “小心！”

    “准备攻击！”

    ……

    第一道钢铁防线后，气氛一片慌乱，一阵阵惶急的大叫声响彻天际。

    锵锵锵，无数的枪林箭雨齐齐调整方向，对准防线外潮水般涌来的四头巨兽和大食军队。只不过转眼的时间，双方的距离已经不到八十丈了。

    “放！”

    战场上风沙弥漫，第一道钢铁防线后，钢铁轰鸣，轰轰轰，一千架大唐车弩齐齐发动，刹那间，一千根黑色的弩箭，密集如蝗，从各个方向，向着蒙蒙风沙中，四头巨兽庞大的头颅射去。

    ——大唐一半以上的车弩，已经被调去对付震旦巨人，现在能对付这些巨兽的，也就只有这一千多架大唐车弩了。

    “锵锵锵！”

    然而只听一阵阵金属的钝响，一千多根无坚不摧的长长弩箭射中巨兽的头颅，却全部被一层坚硬的铠甲挡了下来。

    “哼，没有用的，‘收割者’、‘奉献者’、‘燃烧者’和‘神祭者’，这四头巨兽配备的，全部都是大食帝国最坚硬的铁母铸造而成的。一千吨最精良的钢铁，才能提炼出半公斤的铁母。为了打造这四头巨兽的铠甲，足足耗费了数千万吨的优良精铁，任何武器都不可能穿透这层坚硬的铁母铠甲！”

    麦西尔站在后方不远处的大军中，身下是蜈蚣形的地行怪兽，看着那一根根密集掉落下来的大唐弩箭，心中阵阵冷笑。

    不管是人还是动物，几乎对于所有的生物来说，头颅都是要害的所在。对于巨兽来说，也是如此。这一点只要是个正常人，都不是很难判断。在过往的历史中，也有敌对国度的元帅、战神，或者是某些传奇的英雄，想要利用这点对巨兽的头部下手，不过以往大部分都失败了，只有少部分伤害到巨兽。正是因为过往的这些经历，所以巨兽军团早就考虑到了这点，替巨兽的头部打造盔甲，这个念头，麦西尔在很久之前就已经有了。而铁母盔甲，正是由此应运而生。

    这种盔甲坚硬、致密，就算最厉害的宝刀、宝剑都难伤分毫，正是最理想的巨兽铠甲。但铁母实在太珍贵了，倾尽大食帝国的能力，也仅仅只能锻造出四副而已。虽然有众多强大的对手，但真正能对巨兽造成死亡威胁的，一个都没有，所以这项计划也就此搁置了。

    麦西尔从没有想过，居然会在遥远的怛罗斯，遇上这么强大的对手，直接战死了三头巨兽。不过，当初的计划也发挥了作用，四头配备铁母铠甲的巨兽，在这个战场上几乎是无敌的，就算是之前那些重型巨弩，也无法威胁到这四头最强的巨兽。

    “嗡！”

    麦西尔迅速打出一道道法决，再次调整四头巨兽进攻的方向，以及他们彼此之间的距离，然后操控座下蜈蚣形怪兽，迅速钻入地底，消失不见。

    “放！”

    没有丝毫的犹豫，一千架车弩的第二波进攻迅速抵达。这一次攻击的重点，依然是四头巨兽的头部，但是有相当多的弩箭，射向巨兽的身体。

    锵锵锵，所有射向头部的弩箭不出意外，再次被铁母盔甲阻挡下来，但是射向身体部位的弩箭，全部达成目的。数百枚长长的黑色弩箭，噗噗噗，全部没入四头巨兽身体，在身体表面留下一道道蜂窝状的孔洞后，迅速没入巨兽的身体内。

    然而四头巨兽除了生命气息微微有些削弱外，没有任何的变化，就好像什么都没有发生一样，继续朝着第一道钢铁防线奔来，连速度都没有丝毫的减缓。

