    第47章 有点小钱

    崖山部落此次跟随而来的第二境的山者有两个，武者四个。其中只有两个武者是之前木冬见过的两个武者教官，姬申和赫连宵。

    加上参赛的木冬等人，十几人跟随着青衣侍女往里面更深处走去，停在了一座二层小楼前。这小楼占地更大，景色比之前的七层小楼更加优美。

    “你们就住在这里，未经允许不要闯入他人的院落，不然后果自负。”侍女说完就离开了这里。

    似乎习惯了侍女这样的语气，姬江月等人没有多说什么。

    木冬跟着姬江月进入小楼中，发现小楼结构简单，没有什么多余的地方。

    中间是个露天的厅堂，一层左右两边各有四个房间，内侧有八个修炼室，二层则是只有十六个房间，没有修炼室。

    “我和参赛的人住二楼，其他人住一楼。”姬江月吩咐一声，负责护卫的其他人自己挑选了自己的住所。

    木冬等也选择了自己的房间，木冬选择了靠近阳台的右侧，姬文洛选择了左侧，姬江月选择了住在姬文洛隔壁，其他几人都选择了内侧的几个房间。

    收拾好自己的房间之后，木冬的房门被敲响了。

    打开房门木冬看到了姬文洛俏丽的站在那。

    “要不要带你去逛逛梅山城，我也很久没来了。”

    “可以，走吧。我还是第一次见到这样的城池”

    木冬跟随着姬文洛走下楼，姬江月也感应到了，不过也没有管他们。在梅山城没有人敢杀人，对于两人的安危她是不担心的。

    顺着来路回到了传送点，木冬突然看到了一大群人从传送点蜂拥而出。

    大概有几百个人。

    “这么多人，想来是大部族，怎么会没有自己的住所要来这里居住”木冬小声的说道。

    “不清楚，看他们的样子应该是第一次来这。不知道具体情况如何”

    姬文洛也有些疑惑。

    “这地方这么寒酸，是人能住的吗？”此时那一大群人里传出了一声抱怨声。

    “这能有什么办法，我们在梅山城的住所在与寒岭部的比斗中输了。我们短时间找不到足够大的待出售的院子，只能来这将就一下了。”这群人抱怨着跟着一个黄裙侍女离开了这里。

    听到他们的谈话，木冬明白了其中的原因，他们的住所好像因为什么原因被一个部族赢走了。

    “住所也能拿来当赌注的吗？其他部族之间的争斗这么凶的吗？”

    木冬第一次听闻这样子的争斗。

    “大概是中了别人的套路了吧。虽然梅山城的住所很值钱，但是一般人不会用这个当做赌注。”

    姬文洛猜测道。

    “其实同级别的部族之间的斗争很激烈的，崖山部落没有人关注主要是因为太弱小了。没有什么值得觊觎的东西。如果我们有让其他部族眼红的东西，那么明枪暗箭都将接踵而至。”

    木冬了然的点了点头，他总感觉崖山部落好像超然物外一样，没什么人搭理。

    原来这是太弱的缘故。看来，不被人关注也不是一件值得高兴的事情。

    从传送阵出来的木冬，依然惊叹于这繁忙的景象。

    崖山部落来的时候好像运气不好，没有遇到几个同时到的部族。

    现在的这个传送广场简直人满为患，大部分都在排队等着进入客山。当然也有很多庞大的队伍进入了其他的传送阵，那大概就是在梅山城拥有自己产业的部落了。

    “我刚叫你带上在黑山林海获得的东西，应该有些值钱的东西，我带你去看看能换多少钱。”

    姬文洛盯着木冬背着的背包，这是他从黑山林海获得的战利品。

    “嗯，走吧，这可是我获得第一桶金，卖了之后请你吃好吃的。”

    姬文洛带着木冬走过繁华的街道，停在了一个叫集源阁的建筑前。

    这里是梅山城一个比较小的商铺，虽然小，但是名气不小。因为他们的价格最为公道，服务态度也好，从不歧视低阶的山者和武者，在低级山者和武者里名声很好。

    姬文洛对集源阁的评价很好。

    跟随着姬文洛踏入其中，这里挤满了人。顺着人流前行，木冬来到了一个柜台，“两位，有什么好东西要出售吗？”

    柜台后一个看着就很精明的伙计直接看出了木冬是来卖东西的。

    “这是一堆蛮兽身上的材料，你看看能卖多少钱”木冬将包裹递到了那人面前。听闻只是蛮兽身上的材料，那人有些失望，不过脸上的笑热情没有消失，依然熟练的清点了下里面的材料。当看到那张金焰豹的皮毛时一亮。

    金焰豹是黑山林海里独有的豹子，但是一般生活在林海中部，并且成年金焰豹实力足以威胁到第三境的武者和山者。

    他们的皮毛很稀有，这张兽皮虽然比较小，应该是幼年金焰豹的皮，不过也算很值钱了。毕竟成年的金焰豹几乎不会放任幼年期的金焰豹独自行动。

    “其他材料的价值大约2000银山币，这一张豹皮就值2000银山币了。总共4000银山币。”

    听到这个的木冬再一次感叹自己的赚钱速度，他还只是个第一境的武者。

    “你给他办一张银山卡，手续费从里面扣，将3900银山币存进去，剩下的再给他。”

    姬文洛开口道。

    “好嘞”伙计答应一声，转身掀开柜台后面挂着的幕布走了进去。

    不到二十息的时间，那人带着一个伙计从幕布后面走了出来。他将一张银色的卡牌双手交给木冬，同时从身边伙计的手中接过一个布袋放在木冬面前。

    “这是90银山币，扣除了10银山币的办卡手续费，您清点下。”

    “不用了，我们相信集源阁的信誉。”

    姬文洛拿起那布袋交给木冬：“走吧，吃东西去。”

    可以看得出，姬文洛也很开心，她没想到木冬能赚这么多钱。看来木冬在黑山林海经历了很多危险，不然也不会获得这么多东西。

    姬文洛虽然也进行过实战，但是之前的姬文洛只有垒土二层，还没有到黑山林海这种危险的地方去过，自热也无法赚取这么多钱。

    “你一下子成了小富豪了，今天要好好吃你一顿”

    走在梅山城大街上的姬文洛开心的笑了。

    (本章完)

