    从背包中将神奇宝贝食物拿了出来，三种神奇宝贝食物。

    　　来到厨房，白银学院的每一个宿舍都有厨房，不过，大部分的同学都不会用到厨房，毕竟会做饭的学生还是很少的。

    　　来到厨房，英士将神奇宝贝食物拿了出来，从背包中拿出一些树果捣烂后将其倒入一个碗中，接着又拿出一些材料切碎放入锅中煮熟。

    　　然后将其倒入到刚刚捣烂的树果中，不断将其搅拌。

    　　英士这是在做神奇宝贝食物，当然只是在做一些佐料，也不算是神奇宝贝食物。

    　　坎特教授不仅仅是教了英士如何制作能量方块，还教他制作一些神奇宝贝食物。

    　　神奇宝贝食物相较于能量方块就简单的多了。

    　　其实做神奇宝贝食物就和做饭是一道理，只不过是材料的不同，以及对象不同而已。

    　　神奇宝贝食物有些需要专门的机器才能制作，当然那些都是专门订制的神奇宝贝食物或者一些高档次的神奇宝贝食物才需要机器制作。

    　　像英士给大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯买的神奇宝贝食物，也是用机器做的，因为量比较大，所以需要机器制作。

    　　用普通的工具也可以制作，不过就是比较耗时间，而且量还比较少。

    　　英士从背包中拿出三个食盆，然后将煮的东西倒入进去。

    　　英士做的这些东西和原来的神奇宝贝的食物搭配在一起味道会不同，而且更加的好吃。

    　　英士将三只神奇宝贝放了出来道：“好了，大家吃晚饭吧。”

    　　大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯就看到晚饭，香味扑鼻，都开始吃了起来。

    　　英士也在旁边吃自己的晚饭。

    　　看到三只神奇宝贝吃着晚饭，他脑海中浮现了一个问题。

    　　为什么人类的美食，神奇宝贝为喜欢吃，但是神奇宝贝的美食，人类不喜欢吃，就像今天做的中级能量方块，英士吃起来非常的酸涩，但是神奇宝贝确非常的喜欢。

    　　真的不懂，在它们吃饭的时候，英士也把今天做的能量方块拿了出来。

    　　这些能量方块虽然都是初级的，但是对它们三个还是有一点效果的，不过效果不大。

    　　培育专业的学生可以将自己制作的能量方块卖个学校，换学分，但是换的不多，十几个初级能量方块就只能换个一学分。

    　　只能说是赚点小学分，英士也不打算这么做，不过他只会把初级能量方块拿去兑换，而不会拿中级能量方块去兑换。

    　　吃过晚饭后，休息一阵后，英士就带着三只神奇宝贝去训练了。

    　　……

    　　就这样在不知不觉中过去了一星期，在这一星期中，赫拉克罗斯和英士也越来越熟了。

    　　不过赫拉克罗斯这家伙虽然训练爱偷懒的毛病改善了许多，但是还是没有彻底的改掉偷懒的习惯。

    　　不过赫拉克罗斯的资质确实是很好，进步的挺快，虽然有偷懒，但是每次都能按时完成英士给它布置的训练任务。

    　　而且赫拉克罗斯很没有好胜心，他用激将法激赫拉克罗斯，但是一点用都没有。

    　　这下英士彻底死心了，以后赫拉克罗斯能完成布置给它的训练内容，英士就不管它了。

    　　在这一星期中，英士也还在练习中级能量方块，花钱如流水，已经花了很多钱了。

    　　在这样下去，可能到不了半年他的钱就要花完了。

    　　所以接下来也要考虑一下赚钱的问题。

    　　英士在一星期中，将那些自己制作出来的初级能量方块都到后勤处兑换成了学分，然后英士用学分换了几个中级能量方块的配方。

    　　当然这些中级能量方块，他都成功的做了出来，然后他就到白银小镇上将那些中级能量方块卖给商店。

    　　虽然赚的不多，但也不是只进不出。

    　　等以后可以做出高级能量方块后，应该就可以依靠制作能量方块赚钱了。

    　　这时候英士的电话突然响起

    　　“叮，叮”

    　　拿出通讯器看了一下，是小琳老师，接通后道：

    　　“喂”

    　　电话那头：“喂，英士”

    　　英士：“小琳老师，有什么事吗？”

    　　小琳老师：“临时接到通知，柳主任让你去他办公室一趟。”

    　　英士道：“好的，我马上去。”

    　　挂掉电话后，英士就觉得很奇怪，什么事啊？这么急，还要去办公室一趟。

    　　自己最近怎么老是去办公室，而且什么事都是教导主任办，年段长呢？

    　　白银学院七个年级，每个年级都有一位年段长，从开学到现在英士没有见过这位年段长，而且是有啥事都是柳主任管。

    　　柳主任是教导主任，管的是所有战斗专业的学生，怎么最近总是在管他们新生的事情？

    　　轻车熟路的来到柳主任的办公室，门是关上的，不过从里面传来了说话的声音，听声音似乎人不少。

    　　“咚咚”

    　　敲了下门

    　　里面传来了柳主任的声音：“请进。”

    　　进门后，粗略一看，人有点多，大部分都是新生而且还都是新生杯名次靠前的，他心中隐隐有了猜测。

    　　英士看到柳主任，他正在看书喝茶，英士问了声好和：“柳主任”

    　　柳主任道：“你和他们一起等一下，等人齐了我再说事。”

    　　英士道：“好”

    　　说完就走到一边等待，刚好小哲，小叶也在。

    　　小哲从英士一进门就和英士使眼色，一看到英士走过来，小哲就露出了微笑。

    　　英士来到小哲身边，小叶也在，英士问道：“你知道是什么事吗？”

    　　小叶竖起耳朵听了起来，小哲道：“我听学长说好像是两院交流赛的事情。”

    　　英士道：“果然是这件事”

    　　小哲惊讶道：“英士，你知道这件事。”

    　　英士道：“知道，新生杯第二天柳主任就把我，佐藤，小南叫到这，就和我们说这件事。”

    　　小哲道：“原来如此，那你赶紧和我说一下是怎么回事？”

    　　接着英士就把天柳主任的话大致的说了一下，在和小哲说的时候，人也陆陆续续的来齐了。

    　　英士刚说完，柳主任就起来道：“好了，大家安静一下。”

    　　柳主任说话中气十足，一说完，整间办公室都安静了下来。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

