    紧绷的情绪，一直持续到捕鱼船通过洞口。

    ——2号洞穴，没有人鱼。

    船上的人都有些恍惚，他们，竟然顺利通过了？

    阿莎利娜的情绪，从不敢置信的震惊，到如释重负的狂喜！

    “我们出来了！”她转头看向白幼薇，眼睛大大睁着，“4号没事，2号也没事！只要是偶数的洞穴都没事！原来只要是偶数就可以！接下来只要从6号出去，我们是不是就能走出迷宫了？！”

    白幼薇怔愣住。

    这么推理下来……确实如阿莎利娜所说，偶数洞穴安全通过的可能性很高。

    否则如何解释，1号和3号都有鱼怪，而2号和4号却没有？

    可是……

    可是，洞穴给她的感觉是在层层递进，如果只是单纯的考虑奇偶数，就会缺乏那种递进感。

    究竟是她想得过于复杂，还是阿莎利娜太过武断？

    白幼薇在思索这些事的时候，阿莎利娜已经有些急不可耐了，眼睛定定看着白幼薇，问：“怎么样？我们要不要进6号洞穴，一口气通过这里？”

    白幼薇轻蹙着眉，仍在考虑。

    阿莎利娜又道：“反正选别的洞穴，也有风险不是吗？不如试试6号，说不定真能出去。”

    她似乎担心白幼薇不同意，放低音量，诚恳的说道：“而且，船上还有半舱鱼，就算遇到三只鱼怪，我们应该也能应付得了。”

    白幼薇看着阿莎利娜。

    这种时候，除非她拿出更有效的方案，否则就没理由阻止阿莎利娜。

    而且阿莎利娜说的其实也有道理，风险在所难免，选其它洞穴，照样会有危险，既然如此，为什么不选几率更高的6号洞穴？

    白幼薇轻声开口：“如果你坚持的话，就做好准备吧。”

    阿莎利娜眼神坚定，点了一下头。

    两人说定，捕鱼船在经过4号、2号洞穴之后，开始朝6号洞穴航行。

    所有的洞穴都是一样的。

    在黑暗中行进一段距离后，白幼薇闻到了熟悉的腥臭气息，心不禁往下沉了沉。

    她扭头去看后面守在舱门附近的阿莎利娜，果不其然，阿莎利娜的脸色也变得难看起来。

    情绪惊惧的同时，更多的是失望。因为他们又错了。

    另一侧，阿隆的神情同样凝重。

    看来，大家都闻到那股气味了。

    白幼薇朝驾驶室里的潘小新打了个手势。

    潘小新点点头，无声的改变航行方向，开始后退。

    然而该来的，还是来了。

    船的速度，永远比不过水底那些怪物。

    他们听到水花翻腾的声音，像是有什么东西自水下急急追来，随后那东西开始撞击船身！

    嘭！嘭！

    壮硕的鱼尾拍击水面，人鱼一跃数米高！攀住船身边缘，露出湿滑的倒三角的头颅！

    “嘶嘶嘶嘶嘶！！！”

    人鱼上下颌大张，露出尖厉的牙，朝他们发出威胁的警告！想要把入侵家园的外来客彻底撕碎！

    阿莎利娜双手按在舱门上，怒吼道：“来啊！你们这群蠢货！！！”

    三只人鱼如受挑衅，颈部伞状围领蓬起！齐齐朝阿莎利娜爬去！

    阿莎利娜猛地拉开舱门！

    霎时间，鱼的腥臭气息溢出，人鱼怪顿时疯狂！争先恐后爬进甲板下装满死鱼的底舱！——

    