    “我投降！！”

    兽王终于发出了凄厉的吼叫之声，这一刻，他在那幻境之中，已经受尽了折磨。

    可以说，此刻的他再也无法承受了，再去承受一点点，都恨不得去死。

    “唰”

    手掌扬起，秦风撤开了那炼狱之眼的限制。

    “呼呼呼……”

    这一刻，兽王没有再去选择出手，通过上一次的教训，对于眼前的这个看上去不过只有十六七岁的少年，他已然恐惧到了极致，对方在滴水不漏之间，便将所有的一切都考虑到了。

    兽王从来都没有害怕过任何的人，但是现在对于眼前的这个看似人畜无害的少年，却有了一种深深的恐惧之心。

    尤其是在那炼狱之眼的幻境中，他可谓是受尽了磨难，这种磨难便是因为太过的真实，哪怕是心神和肉身都受到了强大的压制和伤害。

    兽王很是清楚，如果这秦风想要让他死的话，恐怕也不需要太多的时间。

    “我投降！”

    兽王在喘息之中，不断的重复道，显然已经精疲力竭了。

    看着这兽王，秦风的心中也慢慢的吐出了一口浊气，若是这兽王再不答应的话，他真的要痛下杀手了。

    能够应付这样的一尊强者，若是再给他一次机会，秦风也没有这个把握。

    若非是这一次那白骼王和血蝙王被他所掌控，以及这周围的猛兽都被他所压制掉的话，秦风也没有这个把握和对方抗衡。

    毕竟，这兽王的实力终究是不简单的。

    也只有在消耗了他不少的力量和心神之后，炼狱之眼的效果终于爆发出了最为强大的程度。

    “不要抵抗……”

    秦风的声音缓缓地传出。

    此刻的他，双目之中，闪烁出了诡异的光华，一道道神秘莫测的纹理在那瞳孔深处展现出来。

    “嗤”

    随着一声破空之声出现，顿时，虚空之中，一道诡异的光华缓缓地呈现出来。

    这光华以银芒和猩红光华为核心，相互融合，慢慢的旋转，仿佛是一枚诡异的眼瞳一般，看上去一眼都仿佛感觉到自己的心神在不断的颤抖，灵魂近乎要破体而出一般。

    “嗤”

    看到了如此诡异之物，兽王的身体顿时忍不住的一颤：

    “这是什么？！”

    秦风的脸上露出一抹淡笑：

    “你很是清楚，口头上的降服根本没有丝毫的约束力，所以现在我必须在你的身上留下点东西，这是我的一道力量的本源，平日里根本不会爆发的，但是，如果说你胆敢有丝毫的异常，我不介意让它爆发！”

    秦风笑的很是阳光，可惜，这般阳光一样和煦的笑容，在那兽王的眼里却仿若厉鬼一般，何等的可怖。

    此刻的兽王，没有了讨价还价的实力和资本，只能够任由秦风摆布。

    如果说，这兽王是什么善良之辈，秦风倒是不会做出这般冷血的手段，但是，无论是那兽王还是这白骼王以及血蝙王，无论是从气息上还是在这手段上。

    明显都不是善良之辈，秦风倒也省去了不少的麻烦，直接动用了这般冷血的手段。

