    邵立新深深看了一眼景耘卓，他以为景家家大业大，电影以景家耘光和澜光投资为主，不曾想背后还有投资商。

    不过也没关系，毕竟演员阵容在那呢。光是帝后们的粉丝量，也足够堆出票房了吧。

    “好，景少，两个月，不能再快了，经典是需要时间打磨的。”

    “好。”

    聂立新离开，唐歆玥随后跟上。

    景耘宣送了出来。“聂总，可不可以借唐小姐说句话？”

    聂立新“嗤”了一声，“景先生，这句话憋在心里很久了吧？不过，我也做不了主，你问她。”

    唐歆玥颇为感激地看聂立新一眼，随后不动声色地说：“景先生，我们好像没什么可说的。”她头也不回，走地决绝。

    景耘宣直接拉住了她的胳膊。“聂总，借个光。”

    聂立新在他们身上逡巡一眼，先走了。

    “景先生，我与你的恩怨，已经一刀已断，你这样拉拉扯扯成什么意思？”

    景耘宣用了力，手指捏上她的下巴，“你打扮成这个样子，不是给我看的是什么？我现在看了，你还要怎么样？”

    “这句话应该我问你，景先生，你到底想怎么样？”唐歆玥甩甩头，倔强地挣脱开来，“是你放弃了我，现在我走自己的路，过自己的生活，和你没有任何关系。”

    景耘宣没说话，拉扯着她到了楼梯口，直接将她抵在了墙上，整个人覆了上来。

    “你……”

    声音被吞没了，但唐歆玥再不是从前那个唐歆玥，她发了狠，一口咬下去。

    口腔里有血气弥漫，唐歆玥直接咬破了他的唇。

    景耘宣还未领略过她带刺的一面，征服欲在心底升起。他又去扯她的袖子，一小段手臂露在外面，上面伤痕累累。景耘宣瞳孔一缩，在伤痕之间，他看到了针眼。

    “唐唐，你……”

    唐歆玥咬着自己下唇，心头刺痛，狠狠撞着他的肩膀跑开了。

    *

    电影的拍摄在紧锣密鼓中进行。

    小女主的戏份已经杀青。

    今天拍的戏份是在帝大的艺术特招面世，所以剧组和帝大打了招呼，在这里取景。君羡就顺便过来看看善解意，在艺术学院的教室见到了厉安。

    然而，这不是重点，重点的是厉安身边的女子。

    整张脸是熟悉的，但换了妆容感觉完全不同。狡黠灵动的大眼睛，戴了一双琥珀色的美瞳，像一双小猫眼。发型是黑长直，穿着赫本风的黑色连衣裙。

    当善解意看她时，她躲在了厉安后面，目光闪烁，带点怯怯的生涩。

    厉安说：“喵喵，还记得我们的口号吗？巴赫不是……”

    她身后的女子小声接道：“巴赫不是消息是大海，秦昕也不是小溪是大海。”

    往事历历在目，善解意不禁捂住了嘴巴。

    那种感觉很奇妙，就像对着镜子看到了自己。

    君羡笑了笑，捏了下善解意的手指，“喵喵，你感觉怎么样？”

    善解意回过神来，“就像是……镜像的自己。”

    这回，那女子落落大方从厉安后面绕出来，“意意，你看我还合格吗？你可不知道，我对着你的视频，你的照片，临摹了多少次。人设形象、性格分析写了不知道多少页纸，诺，”她说着还原地转了一圈，“瘦身十斤。我们做艺人的，已经够瘦了，你比我还瘦。”

    说话的人不是柳建仪又是谁？

    为了拿下秦昕这个角色，柳建仪下了无数功夫。

    她没说的是，因为善解意比她年轻，她们的皮肤状态不同，为了呈现如善解意一般胶原蛋白满满的模样，她第一次去给自己打了水光针。

    要知道，她入圈就以原生态东方美女著称，并声称从不整容的。

    善解意歉然一笑，“我争取，以后吃胖点。”

    她因为常年饮食单调，所以体质偏瘦。其实现在在君羡的改良下，已经好了很多。

    “君羡，这就要看你的了。”厉安笑的意味深长，那是爱的滋润。

    柳建仪拉住了善解意的手，知道她已经不抗拒肢体接触了，“意意，其实减肥瘦身、形象上下功夫，都是基本的要求。其实最考验人的还是精神状态。我去了一趟福利院，和那些孩子们相处了两个月，我懂得了很多。”

    她无法忘记，那些孩子们纯真的眼睛，对光和美好事物的渴望，而笼罩生活的始终是优胜劣汰，他们寄希望于领养，渴望救赎。

    厉安和柳建仪合作很多次，明白她的心意，“君羡，说这么多，无非就是爭取一个角色。和你们沟通中，我也意识到，在你们心里最合适的才是最好的，但如果合适的前提下，还自带流量不是更好吗？毕竟，那边可是清一色流量加持，帝后组队。相信我，建仪不会辜负你们，她会和你们的音乐一样，成为整部电影的……点睛之笔。”

    善解意澄澈的小猫眼，看着柳建仪，“建仪，这不是我们第一次合作，也应该不会是……最后一次。”

    “谢谢，谢谢！”

    *

    《星星的女王》元旦正式杀青，进入了后期剪辑。

    于此同时，《天使的黑白键》也杀青，其插曲首次对外公布。音乐很是动人，尤其女声唱腔，还加入了一点昆区元素，音色嘛，有人称直追杜岚。

    只不过，耘光剧组卖了一个关子，没有公布演唱者。

    网友纷纷猜测，插曲尚且如此动人，那其他的原声大碟、主题曲岂不是更加惊艳？这让《天使的黑白键》扳回了一点局面。

    年关将近，两部电影很有默契地选择了春节档。

    腊月的最后几天，《星星的女王》开启了全国首映式。

    首场毫无例外地选择了帝京，并在央视六套电影频道播出。

    这一天，厉安携全部主创人员，君羡携星意的实力唱将也参加了。

    倒是善解意，因为染了风寒，由韦琳琳照顾，没来现场。

    主持人的第一个问题，是问导演的。

    “厉导，这些年您一直在好莱坞打拼，是什么让您决定回国拍摄、亲自坐镇的？”

    厉安接过了话筒，目光向着大屏幕，“归根结底是好故事、好剧本，君羡给了我一个相当大的惊喜，我甚至觉得这个故事会成为中国版的《雨人》。”

