    

    第98章先天羸弱的龙凤胎

    苏小鹿走在后面，孙府府内的内景不用说，很赏心悦目。

    十二月的冷天，孙府里能看见几种腊梅开放，淡淡的梅香混合寒冷的空气闻了都很舒服。

    苏小鹿都不由看了很多眼。

    连氏眼睛一直落在苏小鹿身上，温柔慈爱。

    她轻轻握了握手中的纸包，中运是忍不住拉了拉苏小鹿的衣服。

    苏小鹿停下转头看连氏，似有些不解。

    连氏微微一笑伸出手，把手里的纸包给苏小鹿看，她温柔的说：“饿了吗？”

    苏小鹿明白连氏是在投喂她，她感觉得到连氏对她的喜欢，苏小鹿接过纸包，甜甜的说：“谢谢婶婶。”

    连氏微笑着，眼眶都红了，她轻轻的摸了摸了苏小鹿的头发说：“不用谢，吃吧。”

    苏小鹿打开纸包，里面是小点心，每一块只有一根手指节大小，苏小鹿拿起一小块，吃来起来。

    糕点是淡淡的香甜，入口即化，很好吃。

    苏小鹿一路上吃着，到了地方的时候刚好吃完。

    连氏一直注意着苏小鹿，看苏小鹿吃完了，就把油纸拿了过去递给丫鬟，自己则是用随身帕子给苏小鹿擦手。

    连氏爱不释手的为苏小鹿擦手，眼里的喜爱怎么都藏不住。

    孙伯承已经和吴老头进去了。

    苏小鹿很感谢连氏这么温柔，她也不忍心打断，但她还有正事要做，苏小鹿收回手，礼貌的说道：“谢谢婶婶，我先进去了。”

    连氏不解：“你不去也没关系的，你喜欢什么告诉婶婶，婶婶陪着你玩可以吗？”

    连氏把苏小鹿当成了孩子，她理所应当的觉得苏小鹿这么大的孩子应该要玩。

    苏小鹿认真的对连氏说道：“婶婶，我也要为你孩子切脉的。”

    这时候，屋内传出吴老头的声音：“小鹿丫头，进来。”

    连氏有些惊讶，苏小鹿微微一笑，已经进里屋去了。

    看着苏小鹿的小身影，连氏回过神来，连忙跟着进屋去。

    宽大的里屋，有各种各样的木式玩具，没有一点烟雾的炭火温暖整个屋子。

    里屋又分为左右内屋，分别是孙宝倩和孙宝善的床榻。

    因为苏宝善身体更弱，所以先去看了苏宝善。

    连氏怕女儿会情绪不安，所以去了右边苏宝倩的内屋。

    苏宝善见了孙伯承和孙子谦，就从书桌起身出来行礼：“爷爷，爹。”

    然后看了看吴老头，礼貌的开口：“学生苏宝善，见过先生。”

    苏宝善把吴老头认成夫子了，他体弱，正常的学堂他没机会去上，夫子都是请到家里来的。

    苏宝善很瘦，脸色发黄和苍白，头发也很黄很细，束不了发，只能拢一下捆一下。

    孙伯承和孙子谦已经上前去了。

    “善儿，这位先生是神医，是来为你看病的，你且坐下。”

    孙子谦温和的对孙宝善开口。

    孙伯承把书桌上的书本合上收好了。

    孙宝善也乖巧的坐下，他静静的看向吴老头，视线最后落在苏小鹿身上，和苏小鹿四目相对，他愣了愣，苏小鹿对他甜甜一笑。

    孙宝善也微微一笑点了一下头。

    孙伯承和孙子谦已经退下来站到一边，让吴老头坐下给孙宝善诊脉。

    孙宝善有些想咳嗽，他端了书桌上的水喝了一口又放下，他把手伸出来，他的手也很瘦，像是皮包骨差不多。

    吴老头把手搭上去，神色就有些凝重。

    孙伯承和孙子谦一句话也不敢说，但都焦急的等着结果。

    “是先天不足，但在他们体内还有许多毒素，想必你夫人怀着的时候就吃过不少保胎药，其中不乏一些猛药。”

    吴老头看向孙子谦说道。

    孙子谦凝眉点头，如实说道：“确是，夫人有孕的时候数次不稳，是很艰难才护下来的。”

    吴老头起身来，没有再对孙子谦说什么，而是对着苏小鹿说道：“丫头，来看看。”

    孙伯承和孙子谦都震惊了，都以为自己听错了。

    但苏小鹿已经坐在吴老头让出来的位置上，伸出小手给孙宝善把脉了。

    没一会，吴老头问苏小鹿的语气有些沉重：“可能治？好好看，看清楚了再说。”

    他把脉过，孙宝善这情况，是很难治，还是一个长时间的事情，而且他们身体太弱，很多药性都受不住，稍微不注意可能就夭折了，如果只是保一段时间的性命是没问题的。

    苏小鹿如果要用此做堵住，风险未免太大了。

    万一哪一年孙宝善夭折了，孙府可能会迁怒苏家。

    他其实是不建议苏小鹿治的，所以他语气重了些。

    苏小鹿对吴老头笑了笑，然后她点头说道：“治是能治，只是一时半会好不了，起码得三五年吧。”

    她决定治，孙宝善的情况很差，但好好养着是能治好的，在把脉的时候，她就在想怎么治疗。

    辅以药和针灸，还用一些灵泉水给他养身，能好起来。

    吴老头看苏小鹿是懂了的，他就没再说了。

    苏小鹿收回了手，对有些呆愣的孙宝善眨了眨眼睛。

    孙宝善回过神，有些不好意思的垂下眼眸，他觉得脸颊有些发烫。

    他觉得苏小鹿长的真好看，就像是书里面说的仙资，她那一笑，让孙宝善感觉心里有一种怪怪的感觉，好似有什么东西一下飞进了心口里。

    孙伯承和孙子谦听到话语，已经是难以控制自己的激动情绪了。

    激动到红了眼眶，孙伯承望着吴老头激动的说道：“先生，还请救救我孙一命啊，我孙府愿意付出任何代价。”

    孙子谦也表露诚意：“先生，你有什么要求尽管提，就是我办不到也会想办法的，还请先生救救我儿我女。”

    吴老头没看孙伯承和孙子谦，而是对着苏小鹿说道：“丫头，你来提，一会为师来补充。”

    苏小鹿知道吴老头这是为了她好，她乖巧的点点头，然后认真的看着孙伯承和孙子谦说道：“我可以救他们，我的要求是白银万两，为我家的大哥二哥妥善解决在镇上入学一事，并且保证，只要孙府在羊角镇一日就要庇佑我家一时。”

