    “喔~~~”

    “这次真是大成果了！”

    “如果对外公布，肯定会轰动世界！”

    “暂时别想对外公布，现在最少能提交上报了，到时候内部都知道，在镍合金的研究上，什么金属研究所、材料研究院都不行，还是要指望我们金属材料实验室……”

    “还有我们金属复合材料实验室……”

    “都一样！都一样！”

    当赵奕确定了成果以后，所有人都兴奋的欢呼着，也疯狂的讨论起来。

    沈丙河、李荣茂都为金属材料实验室感到骄傲，同时也让王志芳、张洪涛郁闷起来，他们发现了一个非常大的危机--

    实验室重名！

    如果实验室是由金属复合材料实验室主导，外面的人肯定会说，航空航天的金属复合材料实验室有实力，但主导人是赵奕，所有人都会说‘赵奕很天才、赵奕水平高’，也就附带着说‘燕华大学金属材料实验室’有实力。

    “金属复合材料实验室？”

    “那不就是金属材料实验室吗？什么，航空航天大学？搞错了吧！”

    “也许金属复合材料实验室，就是金属材料实验室的分支机构？”

    “……”

    张洪涛想的没有那么深入。

    王志芳仔细一琢磨，忽然就高兴不起来了，他忽然问向张洪涛，“洪涛啊，你说赵奕这小……咳咳，赵院士，是不是故意取了个，和咱们实验室差不多的名字？”

    “……我也不知道。”

    张洪涛没有给出确切的答案，就让王志芳心情更郁闷了，他觉得一切都是有计划的，赵奕就是故意取了个相似的名字，有了这个大成果以后，谁还知道金属复合材料实验室？

    不相干的人根本不会分辨的那么清楚，以后再提起金属复合材料实验室，其他人也会想到燕华大学。

    或许也包括以前的成果？

    比如，张洪涛做的卫星外皮研发，都知道是金属复合材料实验室，以后再提起的时候，其他人的第一反应会是，“金属复合材料实验室？我知道，燕华大学的！张洪涛是燕华大学合金研发年轻一代的佼佼者吧！”

    这下连人才都是‘挖’走了。

    “赵奕这小子，心也太黑了！”王志芳越是想就越是郁闷，到最后都咬牙切齿的，但他又没有任何办法，放弃眼前的大成果？

    开什么玩笑！

    最后他只能想，“算了，反正成果有我就行了。我已经老了，实验室未来发展，只能靠其他人了。”

    ……

    赵奕不知道王志芳的复杂想法，他当时取名‘金属材料实验室’，就只是图个简单、不用费脑子而已。

    国内各地、各个大学的研究机构就是这样，网络搜索‘材料实验室’能搜到好多个，具体什么名字对应什么机构，只有专业领域的人才清楚了。

    当天进行了阶段性的总结会议，赵奕总结了下几个设计、论证、实验的过程，对所有人的努力表示了肯定，随后继续说起了下一阶段的工作。

    其中最重要的两点就是，记录、完善实验制造过程以及未来转移研发重心。

    前者的目的是让实验与生产进行衔接，把所有过程详细的记录，再进行更加完善的实验，保证过程的严谨性，也就能继续提升成品的性能。

    之前的实验是不严谨的，过程只是以最简单的方法，按照设计去制定，好多实验步骤设备都很简单，只保证能完成就够了。

    不管是温度控制，还是实验环境，和真正的标准生产都是存在差距的。

    王志芳说道，“以我的经验来看，如果让制造过程更加严谨，肯定能让成品性能继续提升，熔点能再升高二十到四十度。”

    这个提升还是很大的。

    另一个问题就是‘未来转移研发重心’，也就谈到了研发的收尾，因为达成了阶段性的目标，成品的性能已经足够，继续做研发的意义不大，就不用继续专心的做研发，可以把技术转移给307钢厂，让他们和金属材料实验室、金属复合材料实验室，一起合作进行后续的研发，具体转移的问题，就要307钢厂、两个实验室以及上级一起商谈了，可以肯定的是，两家实验室都能拿到一笔额外的经费，研发组的人都能得到不菲的奖金。

    等会议结束以后，全员举行了庆功会，就是到饭店大吃一顿。

    等再回来的时候，赵奕还想着上报的事情，干脆就直接进行了上报，对成品性能进行了说明，随后就直接睡了过去。

    晚上十点，科技处材料司。

    李振来是材料司的一名小科员，晚上正在办公室值班，科技处下属分支机构事务不多，值班也只是例行工作，收到信息一般也是白天再处理。

    李振来的值班经验丰富，因为规定必须在办公室，他把两个椅子拉在一起，躺在上面盖了个被单，就准备睡上一小会儿。

    如果没有特殊情况，能睡三、四个小时都没问题，有时候甚至能睡到第二天早上，但今天的情况明显不同，李振来才刚闭上眼睛，就听到了信息提示的消息。

    “上报提醒？”

    李振来郁闷的坐起来，看向桌上的电脑，就发现了一条信息，“赵奕……院士？”

    他有些惊讶的站起来。

    等仔细看了信息以后，李振来立刻就精神了，他在材料司工作，也知道镍合金研发，三个多月前，赵奕申请镍合金研发的事情，材料司工作的人基本上都知道，也私下里讨论上几句。

    现在有成果了？

    李振来仔细看了下成果，顿时惊讶的张大了嘴，“熔点超过1700度的新型材料，暂时命名为K03B？也就是K03系列的第二代？”

    “熔点超过1700度？”

    “怎么可能！”

    李振来用力的揉了揉眼睛，仔细看了好几遍才确定下来，随后他马上把消息继续上报。

    这种成果已经不是材料司能决定了，必须要报告给上一级的领导。

    赵奕的上报意思就是，把成果消息报告给上级，同时申请内部公开成果，另外也等于是提前宣布，“我们完成了研发，可以进行阶段性总结了。”

    项目的阶段性总结，牵扯到成果公布、产品提交生产、其他部门协作等方方面面的问题，经费方面则可以做阶段性的结算，消耗了多少经费，后期还要不要加大研发投入，都是需要制定计划做申请的。

    李振来把消息继续上报，就到了科技处的事务组，事务组是由各司领导组成，小组负责讨论的是重大的科研项目、成果。

    这天事务组值班的是应晟。

    应晟收到了消息以后，马上给材料司打了个电话问道，“刚才的消息是真的吗？”

    “是，赵院士上报的。”李振来给出了肯定回答。

    “明天会热闹了！”

    应晟感叹的说了一句，就把消息继续上报。

    第二天早上，科技处副部长刘泽成刚来就知道了消息，他和其他人一样的惊讶，他不负责材料司的事务，但对相关的研究还是有了解的，一般来说，顶尖合金材料的研发，需要的时间都是以‘年’为单位的。

    赵奕申请的项目经费是两千万，相对项目本身来说，经费远远算不上多，刘泽成觉得后续还要投入更多的经费，研发时间也最少要两年、三年，甚至更长的时间，结果才过了三个月……

    出成果了？

    如果是出个小成果倒是不意外，但是……

    “熔点1700度以上？镍合金？这不就达到了国际最顶尖水准吗？”刘泽成惊讶的看着报告，上面有具体成品参数。

    合金代号：K03B

    熔点：1708摄氏度（上下浮动不超过2摄氏度）

    铼元素含量：6.7%~~6.8%

    其他参数包括强度、耐腐蚀性，数据就有些看不懂了，但旁边标注着‘基本和K03B相当’，能让人直接明白个差不多。

    刘泽成马上找来K03B的参数做对比，再找到材料司相关的专业人士询问，都忍不住深吸一口气，“这是国际最顶级的镍合金了吧！参数已经超过了M国顶尖战机发布的数据。”

    他说的参数是综合性的。

    M国最顶级战机的涡轮发动机叶片参数，熔点稍稍还要高一点，但铼元素的含量高达百分之8，强度、抗腐蚀性则类似。

    专业人员讲解道，“这只是最初的实验成果。因为是实验，过程不严谨，理论上，如果能把环境、温度控制做好，K03B的性能还可以继续提升，肯定会超过M国顶级战机涡轮叶片性能。”

    刘泽成这边正惊叹着。

    材料司又上报了两条成果信息，依旧是赵奕上报过来的，都是有关镍合金的成果，一个被命名为KK031，熔点为1550摄氏度，铼含量为百分之2.5左右，另一个被命名为KK032，熔点1650摄氏度，铼元素含量百分之4.3左右。

    K03B的性能肯定是最好，但KK031、KK032的性能也不差，熔点都在1550摄氏度以上。

    三种合金材料，三个档次。

    合金材料并不是性能越高越好，还是要考虑制造成本以及使用问题，性能好的材料放在低端的环境里，就不能够完全发挥效果，反倒会白白的浪费成本。

    在收到所有上报的成果后，刘泽成马上举行了领导小组会议，讨论有关镍合金成果的问题，随后他亲自打电话给赵奕，和赵奕沟通了一下成果以及后续研发问题。

    赵奕的想法很简单，成果是否公开要看科技处，他本人倒是不在乎。

    研发也准备交307钢厂了。

    他不可能一直做合金材料的研发，制造出足够使用、世界最顶尖的合金，就已经完成了研发目标。

    作为研发组的领导者，他还是要给研发组的人争取利益，希望成果里记录所有人的名字，同时也要给大家争取到奖金。

    另外，发展经费也是要争取的。

    金属材料实验室是赵奕一手建立起来的，几百、上千万的经费，相对于一个合金材料实验室，还是有些太少了一些，他希望能争取到更多的经费，把金属材料实验室真正发展起来，最好设备能齐全一些，人才方面就看今后的发展了。

    刘泽成听到前面几条，马上就点头同意了，最后一条倒是考虑了一下，“如果你们继续和307厂合作做研发，实验室发展倒不是问题。”

    上级拨款和合作自主发展是不一样的。

    只通过上级拨款来扩大实验室，肯定是最差的选择，更多的资金应该来源于合作企业，307钢厂无疑是个很好的选择，因为有足够的成果、利益，他们肯定愿意拨一部分款项，用于合作实验室的发展。

    赵奕也明白过来。

    科技处拨款支持实验室发展，不是刘泽成一个人能决定的了。

    如果是和307钢厂合作，发展就变得很自由，就像是医学科学中心，有企业肯花钱赞助，想怎么建造都可以，因为牵扯到方方面面，上级不会拨出大笔的款项，单纯支持一个实验室扩张。

    赵奕和刘泽成通过电话以后，事情差不多都敲定了，科技处同意内部公开成果。

    研发组马上就发布了成果。

    很快。

    其他相关的部门看到了成果消息。

    科学院金属研究所、首都航空材料研究院、航空集团、昆仑发动机组、王屋发动机组……

    每个看到消息的人，全部都被惊住了，“赵奕的研发组，研究出了熔点1700度以上的镍合金？”

    “开什么玩笑？”

    “确定是1700度以上？强度没有降低？怎么可能……添加了铼元素，熔点提升两百多度？”

    “这么快？”

    “竟然只是镍铁合金，没有采用单晶技术？这个成果……所以，我们的单晶镍合金项目，不用继续了？”

    其他部门还好一些，只是被消息镇住了。

    科学院金属研究所和首都航空材料研究院就不同了，他们都有单晶镍合金研发项目，看到这份成果消息以后，第一反应就是，“我们的研究要中断了！”

    “不用继续了！”

    “有了这种新型的材料，研究单晶镍还有什么意义？熔点1700度以上、具有高强度、高抗腐蚀性的镍合金，装备五代机的高性能发动机都够了！”

    “我们可以开始想其他项目了……”

    当做了以年为计算单位的研发，并且有了两、三个小成果，结果发现所有努力都失去了意义，会出现什么样的心情：？

    彭恩贵能解释一下。

    最近一段时间，他和研发小组一直很努力的做研发，就是希望能在单晶镍合金的研究上取得突破，让那些‘不看好自己’的人，真正看看谁才是合金材料的大拿。

    结果……

    一切的努力似乎成了无用功？

    “完了！”

    “都完了！”

    “项目资金会中断，几年的努力变成无用功。”彭恩贵呆愣的坐在椅子上，仔细想想都觉得自己是个笑话，他都有些不敢出门了，“或许其他人都在笑我？甚至是小组里的人。”

    事实上，没有人说彭恩贵。

    研发小组的人都是在说李荣茂，他们很羡慕李荣茂能跟着赵奕做研究，还这么快就取得了大成果，类似的大成果只要沾上一点，都对个人未来发展有着巨大的好处，而成果消息里，直接就列出了李荣茂的名字，肯定了他对研发做出的贡献。

    别说是底层的学生、实习生、副研究员，就连几个研究员说起来都很羡慕，成果已经真正发布出来，不出意外李荣茂会被认为是‘合金材料的新星’，升教授、研究员就只是个时间问题，以后也能被上级部门信任，个人申请大项目会变得容易许多。

    这就是很多研究员的追求了。

    只要能申请到大项目，有足够多的资金支持，就有机会出大成果，未来发展肯定会变好，有足够的成果支持，也许以后还能评个院士。

    成果有了、名声有了、钱有了，地位也有了！

    良性循环！

    彭恩贵还继续呆呆的坐着，他变得清醒了许多，但都有些不敢出门，唯恐见到其他人的眼神，不管是失望、惊慌、嘲笑等等，总归都会是负面的。

    这时电话响了。

    彭恩贵拿出了手机，发现是个陌生的号码，“不会这么快，就被通知停止项目吧？”

    他心里苦笑还是按下接听键。

    电话那边响起了熟悉的声音，“彭老师，我是小李。您看到成果消息了吧？”

    “我打电话来不是为了炫耀，而是想和您说一声对不起，还有……谢谢！”

    “彭老师，我能有现在的能力、水平，全都是因为您的教导，不管以前发生过什么，您教导了我怎么样做研发，怎么做实验，甚至那些基础设备的使用，都是您手把手教的。所以，不管未来怎么样，您永远是我的老师。”

    “谢谢您！”

    话音到最后有些哽咽。

    彭恩贵同样忍不住流下了泪水，他眼眶红红的深吸一口气，好半天还是叹气的出声道，“小李啊，我听见了。不用道歉，我不怨你。因为我想过，如果我是你，我也会走。”

    “在首都那边，好好干，跟着赵院士多学习学习，你是我最好的学生，希望你未来能超过我。”

    “不，你肯定行！”

    “加油！”

