
　　办公楼上。

　　江岚举起大喇叭，神色严肃的深吸一口气。

　　随后，

　　嘹亮而又清澈的女低音，响彻整座学校。

　　“那么接下来，场上的追逐比赛已经进行到下半场！”

　　“现在我们可以看到，这些追逐哥布林的御生兽们，已经改变打法，从之前的追逐，变成了围追堵截！那么它们的新战术，能够起到有效的作用吗？让我们拭目以待！”

　　“大家可以看到，御生兽群，已经开始发起进攻！而那只哥布林还在坚持，看起来并没有认输的意思！”

　　“这哥布林在干什么？他竟然在蓄力？他到底有什么打算呢？”

　　“天呐！他竟然冲过了第一道防线！不过我们可以看到，那些御生兽大军并没有放弃的打算，立刻改变阵型，进行了第二次拦截！这一届御生兽的协同作战水平，简直可以直接封神了！从这里看，相信用不了多久，哥布林就会被捉住！”

　　“不对！等等！我们看到了什么？这哥布林的速度，竟然一下子提升了数倍不止？在其它御生兽，都已经疲惫不堪的情况下，他竟然还能提速？他是怎么做到的？”

　　“这一波能不能抓住？天呐！哥布林竟然凭借极致的走位，轻松从第二道更加严密的封锁中冲了出来！”

　　“他还在逃，一个哥布林可以有多秀！天呐！大家为他撑掌！当一个哥布林拥有活下去的欲，那是谁都拦不住的！”

　　操场上。

　　身穿绿色衣服的陈柏，在近两千只御生兽的追逐下，仿佛一只灵巧的猴子般，疯狂的上窜下跳，左冲右突！

　　万花丛中过，片叶不沾身！

　　“走位！走位！回首！转！”

　　论打架，面对这么多御生兽，陈柏连跟他们动手的想法都没有！

　　但论走位，

　　我细节直接拉满好吧！

　　哥们峡谷老六的风骚走位，可不是浪得虚名！

　　但凡是能躲过的指向性技能，你们一个也别想碰到我！

　　操场上。

　　一个身穿绿袍的陈柏，跑的那叫一个欢，越跑越乐呵。

　　甚至中间还不忘回头再嘲讽一下。

　　不一会儿，

　　【叮！八步赶月技能+1。八步赶月技能等级：4级。】

　　陈柏听着脑海中系统的声音，这下子跳得更欢了。

　　教学楼上。

　　数千名学生看着操场上疯狂秀操作的陈柏，全部都沉默了。

　　更准确的说，是他们都无语了！

　　设身处地，

　　如果把哥布林换成他们任何一个，他们早就被御生兽群给淹没了！

　　反观陈柏，

　　直到现在都依然还在疯狂走位秀操作！

　　一直以来，他们都觉得自己很秀，但今天竟然被一个哥布林给秀了一脸！

　　还有什么比这个更让人无语的？

　　教学楼上。

　　古平风长出一口气，向江岚说道：“行了，热闹也看够了，时间也差不多了，可以结束了。”

　　“行！我这就过去！”

　　江岚笑着点了点头。

　　再这么闹腾下去，还不知道啥时候是个头。

　　四百块钱。

　　我江岚来了！

　　江岚两条大长腿猛的一蹬，整个人直接从教学楼上一跳而下。

　　身在半空中，

　　江岚催动御灵气，瞬间在身体周围形成一道御灵铠甲，仿若一个美少女铠甲战士。

　　随后，

　　砰！

　　直接坠落到陈柏前面，把陈柏吓了一大跳，也把追击来的其它御生兽。

　　“退！”

　　江岚冷喝一声。

　　与上同时，磅礴的御灵气瞬间护散开来，把正要冲过来的御生兽全部轰退开来！

　　哪怕是陈柏，都直接来了一个倒栽葱！

　　“卧槽！”

　　陈柏惊呼一声，不敢置信的看着江岚！

　　这特么就是大御灵师的实力？

　　这恐怖的能量波动，这帅气的御灵铠甲！

　　现在想起来，

　　之前在办公楼里面，江岚拍他的向着，已经是手下留情了啊！

　　否则，

　　以她这恐怖的力量，一巴掌下去，能把他的脑桨子给干出来！

　　幸亏自己之前没有拿小炸弹炸她，否则最后被炸飞的肯定是他自己！

　　江岚看着懵逼的陈柏，脸上顿时浮现出自得之色，笑眯眯的说道：“陈柏，帅不帅？想不想让我救你？”

　　陈柏听到这话，瞬间明白过来。

　　“敢情你跑过来是耍帅来了啊？”

　　陈柏愤怒的大吼道：“这一切都怪你！如果不是你给这些御生兽出的馊主意，我怎么会这么狼狈！你还在旁边当解说员，现在你又跑出来说要救我？你以为我会相信你吗？”

　　刚才喊的最凶的就是江岚，现在跳出来的也是江岚。

　　陈柏怎么可能相信她？

　　“呵呵。”

　　江岚淡淡一笑道：“都是为了生意嘛！你这么一直跑下去，也不是办法，早晚被这些御生兽给抓住！”

　　陈柏听到这话，心中顿时一阵肉疼！

　　我特么跑到现在，都刷新五次系统商城了！

　　其它的不说，

　　五次刷新系统商场，都用了150块钱了！

　　再加上五十多颗小还丹，一颗小还丹五块钱，不知不觉又是将近三百块钱！

　　五百块钱啊！

　　再这么跑下去，

　　估计用不了多久，他刚弄手的近两千点勇气值，全得消耗干净了。

　　唯一的收获，就是八步赶月技能升级了。

　　但这么多勇气值，全部都用来升级八步赶月，压根就不划算！

　　以后有的是机会捣鼓小短腿！

　　没必要非得在这里死撑！

　　“好！”

　　陈柏点头道：“看在你知错能改的份上，我允许你帮我！你让他们退下吧！”

　　“不不不！”

　　江岚摆手道：“想要我帮你，你得给钱啊！把你那四百块钱给我，我帮你让他们回去！如何？”

　　“卧槽！”

　　陈柏惊呼一声道：“四百？你怎么不去抢？我特么全身家当也就四百块钱！你特么这是想要一毛都不给我留啊？”

　　“我这是在救你的命！”江岚淡淡一笑道。

　　“五十！”陈柏直接伸手五根手指道。

　　江岚嘴角一抽，无语道：“我这是在救你的命！你竟然还给我砍价？而且还砍这么离谱？”

　　这时，

　　教学楼上。

　　一名学生突然大喊道：“江主任，我给你一千，给我揍他！”

　　江岚呵呵一笑。

　　然后扭头看向陈柏，笑眯眯的说道：“小参参，别怪江主任狠心，实在是他们给的钱太多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第65章 他们给的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 