    战场上的缇丽人不断调整着阵型，在与地底行尸厮杀的混乱中人为的隔离出一条条纵横交错的路径，后方数量约在6000左右的全部身着诫卫长盔甲的巨狼骑士见状，毫不迟疑的开始冲锋，居然仅凭这些并不宽阔平坦还不时钻出一堆障碍物的通路在很短的时间内将速度提升到了极限。

    速度提起来的骑兵对于无组织无纪律的地底行尸杀伤力极为恐怖，尸潮已经不能够阻碍他们的脚步，数量不过6000的巨狼骑士就像热刀子切割黄油一样迅速将战场分割成一片片韭菜田，在缇丽步兵配合的下快速收割行尸。

    冷兵器战场的战阵战术是一门相当高深的学问, 即使李沧也不得不承认，如此配合默契无缝衔接的步骑配合观看体验堪称赏心悦目。

    至少...

    把他手底下的狗腿子和魔山们换成同等数量的战士，即使给他再充足的时间来演练排兵布阵，他估计也达不到这种程度。

    “啧，缇丽那边，有能人啊！”

    “那岂不怪了，”老王发出灵魂质疑，“有能人还会让我小小姐一枪端掉指挥部？这得憨批到啥成色儿啊？”

    倒是明克斯给出了一个亮眼的回答：

    “教理部统治缇丽城邦两百年，内忧不显外患全无，早已经腐朽不堪，或许正因为这位美丽的女士远隔数公里打掉了宗长和贵族的话事人才为军队换上了一个合格的指挥官。”

    “在西方世界，战场和官场从来都是两码事，政权和兵权在某些特定情况下甚至可以是对立的。”

    “好家伙，你这也不傻啊！”老王乐道，“合着你跟我们玩扮猪吃虎呢？”

    “nonono，我只是比你們稍微了解多一些内情而已，”明斯克两手一摊，神情滑稽中带点隐藏很深的忧郁：“不过，我那些优秀的兄弟姐妹们确实都因为各种莫名其妙的原因早早夭折, 除我之外没有任何一个人活到成年，教理部显然不希望我的家族出现过于优秀的继承人。”

    “啧~”

    战场上, 巨狼骑士们的冲锋、分割还在继续，但显然已经后劲不足，不知通过何种手段沟通过后，他们整齐划一的将手伸像腰后。

    咔哒~

    一片锁扣触动的脆响中，他们背后坐在狼背上以厚布蒙住全身的人形顷刻被甩下巨狼。

    “吼！”

    密不透光的厚布袋子和束缚他们的黑陨铁锁链在翻滚中脱落，那是一群已经表现出明显行尸特征的人！

    这些家伙衣衫褴褛体表布满青黑色的血管纹路，有些已经生长出厚重的骨甲和三角状鳞片，牙齿尖利手爪颀长变形，眼珠猩红泛着骇人的乌青色泽，视线僵硬、饥渴、且疯狂，几乎与行尸没什么两样。

    平均每一匹巨狼上都有一名这样的家伙，加起来数量在一万五到两万五之间，挣脱束缚后，它们便在巨狼骑士音调古怪的呵斥声中对除狼骑士之外的所有活物展开攻击，甚至连缇丽己方的步兵都没有放过！

    而且这群半人半尸的家伙战斗力极其恐怖，1阶普丑行尸在它们面前和纸片没有一丁点区别，战场上到处都是撕扯破布般的声音，偶尔有2阶行尸出现在它们的攻击范围之内，也根本挨不过三两下就会被扯掉脑壳, 甚至于老王给出很高评价的黑陨铁盔甲都会被它们用拳头生生凿得变形...

    谷哶

    顷刻之间，整个战场的形势逆转, 缇丽军队、巨狼骑士以及那些半人半尸的家伙组成了一张迅速收缩的大网，坚定不移的像封印所在的索契城堡反压过来。

    “这...这...”明斯克倒吸一口凉气，“怪不得，怪不得经常有实力强大的家伙突然失踪，原来他们都在这里，教理部简直不可理喻！畜生！”

    战场后方的临时指挥处。

    某个肮脏的角落，两名硕果仅存的宗长逃脱了毒爆弹的狙杀却没有躲过来自背后的毒手，此刻已然身首异处血流满地，除了苍蝇之外无人问津。

    此刻负责指挥作战的是被各大贵族推举出来的大诫卫长卡明?凯南，卡明男爵混迹教理部35年指挥过无数场针对乌斯曼的大胜战役，攒下了极高的人望，但他其实是贵族方埋在教理部的钉子。

    “卡明男爵，那些黑漆漆的巨型傀儡动了，它们已经放弃守卫城堡，5头一组冲进战场，方向似乎是...我们这边...”

    在场的贵族听到这种汇报，顿时热闹起来，你一言我一语宛如无数只苍蝇，嗡嗡嗡的吵嚷着。

    “该死的外来者到底想干什么，难道还真的像教理部狗屁不通的洗脑言论那样，外来者和行尸是一伙儿的？”

    “这个笑话显然并不好笑。”

    “呵呵，那几位宗长如果不是洗脑洗到自己都信了，留他们一条烂命也未尝不可。”

    “这下很麻烦，又要换一批新的傀儡上去。”

    “别提那群蠢猪，110年了，就没有一天让咱们省心过，解决了眼前的问题，我们或许应该试着换一种思路。”

    “那几个外来者让我有种不太好的感觉。”

    “说的再强也不过几匹孤狼，用取巧的办法让行尸为他所有罢了，或许是某种药剂？能引起我兴趣的只有这个了！”

    “或许还有他们的目的，我很好奇，外来者向来是利益至上，打开封印后死守那里是要做什么呢，他们能获得什么好处？”

    “这几个外来者没那么简单，唔，大概率也是狗急跳墙最后的手段，不过他们拥有一头飞行异兽，显然没有必要死守原地，真想离开我们也未必留得住他们，”卡明男爵面色沉稳眼神淡淡，“所以重心还是要放在封印上，处理好封印才是紧——”

    卡明男爵话未说完，就见远处的城堡中一头水蓝色的鲸鱼状异兽冲天而起，背上载着好大一坨怪形怪状的东西。

    “卡明男爵果然料事如神，他们撑不住了！”

    “他们要逃...”

    “哈哈，终于离开那该死的封印了！”

    “岸防炮准备！”

