    听到我有解决办法，这一家人顿时都来了精神。

    “什么办法，只要我女儿能活过来，就是天王老子，我也愿意得罪。”

    女孩的母亲开口。

    我看向这女孩的父亲，毕竟是个男人，现在也该他起作用了。

    “如果有一个办法能让你女儿好起来，你会不会去干。”

    见自己还有用，这男人当即点头，当着所有人的面开口，就算是上刀山下火海都能干的出来。

    只是这话，落在他老婆的耳朵里，当即变成了废话。

    “死人的那家，去把他们家的坟刨了，再把棺材给破开，将棺材里的打狗饼拿出来，给你女儿喂下去，这个病就好了。”

    我开口。

    这个……。

    说到这里，这男人犹豫了起来。

    很明显，他有了退意。

    “你说的，真的管用？”

    女孩的母亲质疑的问我。

    “如果不管用，所有的后果我承担。”

    我保证道。

    女人看了一眼身旁的男人，骂了一句废物，抱起孩子离开病房。

    出了病房就打了电话出去。

    “老弟，叫人过来你姐夫这里，再找两辆钩机过来。”

    “今天你姐要挖别人家的坟。”

    说完，就挂了电话。

    这女人，也着实带着几分彪悍。

    “江大师，我能不能坐你的车。”

    这个，我没有拒绝。

    在这女人的指挥下，我们来到她老公所在的村子，至于她老公和公公婆婆后脚也跟着回来。

    毕竟是挖人坟地的事情，这事可不算小啊，都说入土为安，要是自己坟地还好说，可这是别人家的祖坟。

    “艳华，你听妈说，这是挖人坟地的缺德事，咱们从长计议好不好，乡里乡亲的这样直接撕破脸，不好。”

    妇人劝解道。

    只不过，这女人并没有打算好好说。

    “好好说？

    我女儿一口气都快咽下去了，你让我好好说，凭什么？”

    女人咆哮。

    “如果不是你，我女儿能变成这个样子吗。”

    女人的咆哮声引来了村里的其他人都来看热闹。

    “艳华，你这样挖人坟，是要造报应的呀。”

    女人公公开口。

    “我不管报应不报应，谁敢动我女儿，我就和他玩命。”

    “你们不敢得罪人，老娘敢。”

    “没用的东西，你要还认这个女儿，你就帮我看好她，别让我打心底看不起你。”

    女人对自己的老公开口，接着将怀里的孩子交给她得男人。

    在所有人的注视下，女人在柴堆上抽出一根棍子，直接有目的的往村子里走。

    “哎呀，我们家这是糟了什么孽。”

    妇人哭喊起来。

    “行了，别人害你们的孙女，你们还未他们着想，怎么想的？”

    我无语的开口。

    我跟上那女人的脚步，这死人的这家，知道用这个办法来让死者承受香火，如果不是懂些术法，那应该是有人帮着出谋划策。

    一个死去的人，是有多么不甘心，竟然让一个五岁的孩子帮他垫背，这太过分了。

    三个人，都没有一个女人有血性，真是让人无语。

    “师父，为什么你要让人挖别人的坟。”

    陈默不解的开口。

    “因为死去的人，想要活着的人陪葬，这女孩就是那个无辜的人，而且并不是所有的死者为大，这一点你这小家伙要记住了。”

    阳春开口。

    这样解释，也算勉强吧。

    这女孩的母亲，手持长棍，一脚踹开死人这家的院门，进门就开始破口大骂，什么难听骂什么。

    “你们家缺不缺的，你们儿子不得好死，现在又来害我的女儿，你们是什么居心。”

    “你们为什么要这样做，我女儿那里对不起你们了，你们要这样害我女儿。”

    死人这家，看着女孩的母亲这个样子，脸上虽然生气，但更多的则是愧疚和害怕。

    “艳华，你这话什么意思，你女儿的事情我们也很伤心，但你不能血口喷人来诬赖我们吧。”

    “够了。”

    我开口阻拦道。

    如果任凭两家在这里吵，一天一夜可能都吵不完。

    “你弟弟不是要来了，去找你弟，做你该做的事情。”

    说完，我看向另外一家人。

    “你们家死了谁我没兴趣知道，但是你们借用一个五岁孩子的命来延续你们家的香火，这样做是不是过分了。”

    我问道。

    原本这些人还一脸自傲，当我说出延续香火这几个字的时候，这家人瞬间变脸，一脸不可思议的看着我。

    “说说吧，谁的主意？”

    “什么香火，什么主意的，我们根本不知道你在说什么。”

    年长的一个男人站出来矢口否认。

    不知道，在这糊弄鬼呢。

    “我没想让你们直接承认，只需要告诉我谁的主意就行，如果你们不说，后果自负。”

    我说道。

    我没威胁他们，如果他们家的坟被挖，这个术破了之后，不管他们的坟地在什么地方，受到反噬是必然的。

    之所以这么做，他们是想承受香火之力，可香火断了，等于直接遭受反噬。

    “那人，有没有告诉你，如果棺材里的打狗饼被人拿走，你们将要遭受什么样的代价。”

    我继续说道。

    谈到棺材里的打狗饼，这家人的脸色变了。

    这个时候，一个头发花白的老头从屋子里出来。

    “去坟地看着，别让这些人动土。”

    老头说完，在场的人都拿着家伙冲了出去，院子里就剩下老头一个，当然还有我。

    “你是他们家请来的？”

    老头质问道。

    我看了他一眼，懒得理会，直接转身离去。

    山坡地，等坟地主人赶到的时候，挖掘机已经开始动土了，而且双方还动了手。

    只是，这女人的老弟带来不少人，就算是打架也是强势的一方。

    看着棺材被挖出来，这家人彻底慌了。

    “你们要是敢动一下棺材，我特么跟你们玩命。”

    艳华的老弟刚要动手，却被他姐姐一把拦住。

    在众人的目光中，艳华捡起地上的一块石头，朝着对方的脑袋直接砸了下去，顿时头破血流。

    “你跟我玩命，老娘现在就跟你玩命，你敢打我女儿的主意，你就该死。”

    “给我破棺。”

    艳华的暴怒，是因为她的女儿，但更多的应该是她老公一家的无能。

    挖掘机一铲子下去，棺材破了。

    我走上前，从里面找出一块打狗饼。

    “碾成粉和水喂你女儿喝下去，天黑之前绝对能恢复如初。”

    我说道。

    “还有一点，等你女儿把这东西喝下去之后，带她去一个安全的地方，去你娘家也好，你弟弟家也罢，安顿好之后，剪一束你女儿的头发，带到最近的十字路口，把头发烧了。”

    “完事之后，你女儿可能会恢复，接下来就是最重要的了，今晚上多找一些人，守着你女儿，不管她怎么闹，只要不出门，天亮之后就没事了。”

    “但如果你们疏忽让她出了门，我只能说神仙难救。”

    我警告的说道。

    女人郑重点头，拿着打狗饼离开。

    至于这现场乱糟糟的一团，只能主家自己收拾了。

    该说的我都说了，至于剩下的和我无关。

    “现在我也没懂，为什么这家人要用一个小孩来垫背，还有你说的承受香火是什么意思。”

    阳春坐在副驾驶问道。

    我叹了口气，回道：“这也算是邪术中的一种了，一般无后的人会用这种办法，借助别人家的孩子，让自己承受他人的香火，让自己不至于在地下饥寒交迫。”

    “不过，这个术法一般的人是不清楚的，都是农村出身，对方知道用这个办法，身后肯定有人。”

    我开口解释。

    

