    曹州医院，手术室门口，李斯文和周文静坐在椅子上焦急的等待着，张小龙带着两个兄弟守在一旁，气氛格外的压抑。

    大约凌晨一点，医生才拖着沉重的身体走了出来。

    “病人的主要情况是颅内出血，以及断了四根肋骨，不过暂时已经度过了危险期……”

    听见这句话，当场所有人都松了口气，张小龙连忙道：“文哥，嫂子，你们先回去吧，我今晚先在这守着，孩子都睁不开眼睛了。”

    李斯文看了眼趴在周文静怀里的小妮，从包里拿出一沓钱：“我身上就带了这么多现金，你明早雇个护工，一切费用全部由我承担，其他事情我会自行处理。”

    “好。”张小龙接过钱点了点头。

    李斯文又叮嘱几句，才领着周文静离开，不过刚走几步，就听见了快递员工的议论声。

    “听说这事是陆少峰干的，那可是首富的儿子啊！”

    “是啊，看来这次只能吃哑巴亏了，哪怕老板也不敢得罪陆家吧？”

    “你们两个少巴巴，文哥不会让任何一个员工吃哑巴亏的。”张小龙训斥了二人。

    友佳超市，狭小的卧室里，李小妮躺在一旁呼呼的睡着，周文静则蜷缩在李斯文的怀中，直到这个时候她似乎才想起来害怕。

    “我忽然想起来了，和陆少峰一起来的男人叫张彪，对，陆少峰就是那么叫他。”周文静小声说道。

    “张彪？”李斯文听见这个名字心里一紧：“个子不高，小鼻子小眼睛的。”

    “好像是，我没敢看他，说话很恶心，你认识他吗？”周文静问道。

    “和你结婚之前，我与他有点过节，没想到他竟然出现了。”李斯文声音冰冷，眼神寒意更甚，搂着周文静的手臂也更加用力了：“都怪我不好，没能及时出现，不过你放心，我一定会让他们付出代价。”

    “斯文，算了吧，陆少峰我们惹不起的，我知道你现在有钱了，但陆家的权势，不是那么容易动摇的。”周文静小声提醒着：“我不希望你有事。”

    “老婆！”

    “嗯？”

    “以后再也不要说算了。”李斯文声音里透着宁静的坚定：“我做的一切都是为了让你们母女过上更好的生活，不管是谁，都不能让你们卑躬屈膝，明白吗？”

    周文静慢慢的抬起头，穿过月光，可以看见李斯文明晃晃的眼眸，她很想说现在的生活已经非常满足了，但她明白，眼前的这个男人已经不再是当初的李斯文，这个男人会站的更高，走的更远。

    周文静的心里虽然总会出现莫名的落差感，但她更明白，自己要变成一名合格的妻子，绝不能成为李斯文的羁绊。

    “想什么呐？”李斯文发现对方不说话，小声问道。

    “嗯……今天晚上我给你们单位打电话了，常海说你不在。”周文静悄咪咪的道。

    “啊，郑嘉遇让我送她去火车站，正巧我手里还有一张汇票要给她，所以就去送她了。”李斯文回道。

    “还算诚实。”

    李斯文愣了一下，突然明白了：“是不是有人和你说什么了？”

    “还用别人说吗？你现在花边新闻可不少，今天捐款的时候还有人说是你的情人呢，而且你还承认了呢。”

    “我当时也没办法啊，你应该看电视了吧？那完全是诬陷，你千万别误会，我就算找情人也不能找那种浓妆艳抹的啊！”

    “所以就找郑嘉遇了，人家长得漂亮，身材又好，又有钱。”

    “老婆，我对天发誓，如果我真的有任何歪脑筋，就……”

    李斯文还未说完，嘴巴就被周文静堵上了：“发什么誓呀，我就是逗逗你，其实郑嘉遇的事是陆少峰挑拨的，当时我听着很难受，不过后来一想，你也不可能做对不起我的事。”

    “这么信任我？”李斯文有些好奇。

    “当然了，别人不了解你，但是我了解你。”周文静说着，柔软的嘴巴凑到了李斯文的耳边：“因为，你不行。”

    李斯文瞬间读懂了对方的意思，这句话是对男人最大的侮辱，最大的挑衅，但也能给男人带来最大的欲望。

    “今天就让你看看我行不行。”李斯文说着，一把将周文静按在了床上，一声娇嗔从周文静的喉咙里挤了出来，更让李斯文丹田的火焰达到了顶点。

    周文静没有抗拒，羞红的脸蛋像个柿子，任由李斯文在她的身体上下其手。

    然而就在她的衣服一件件退去，一个娇滴滴的声音突然出现。

    “粑粑，你为什么骑在妈妈身上？”小妮瞪着玲珑大的眼睛，即便没有开灯，借着月光也看的一清二楚。

    “啊，我……”

    李斯文这一生大风大浪什么事没见过，但如此尴尬的一幕他还是第一次遇见，甚至尬到让他有种想要找个地缝钻进去的感觉。

    “粑粑是不是又打妈妈了？”

    “没……没有，爸爸是在给妈妈按摩。”

    “小妮乖，爸爸没打妈妈。”周文静也小声的说道。

    “哦！”小妮哦了一声，呼呼的睡了过去。

    紧张的李斯文终于松了口气，内心的欲望如同被冷水泼了一般消失的无影无踪。

    不过此刻的他并没有任何的遗憾，反倒是比较感谢这个小家伙，因为他曾经决定过，只有给周文静一个完整的婚姻，才会走到最后一步，刚刚他明显有些冲动了。

    悄悄的从周文静的身上翻下，然后把对方搂在了怀里，温柔的道：“今天孩子在，我们睡吧。”

    “嗯，我突然想起一件事。”

    “什么事？”

    “昨天对面超市的老板带着上次闹事的那几个人过来给我道歉了，还说让我跟你求求情。”周文静说完，小心翼翼的道：“要不你就给他们供货吧。”

    “好。”

    次日一早，李斯文便回到了工厂，办公室内常海林树以及张小龙三人正在闲聊。

    李斯文一进门，三人几乎异口同声的问道：“文哥，嫂子昨天没事吧？”

    “没事，石宝田怎么样了？”李斯文看向张小龙问道。

    “问题不大，不过要休养一段时间了。”张小龙回道。

    “好，告诉他安心养病，一切费用全部包在我身上。”李斯文说完，看向常海道：“给陆明打电话。”

