    距离神王宫十五里的一片白桦林，现如今已经被天雷劈成了一片空地。方圆千丈的树木，都被劈的冒着紫色的烟，轰然倒下！

    白昊还在渡着她的天劫。在避雷决的帮助下，这天劫可谓是渡的十分轻松。甚至轻松到白昊已经开始感觉到了无聊。她开始数起了自己脚底下的蚂蚁。

    一只，两只，三只……八万五千五百六十四只…不对，八万五千五百六十五只……

    终于，在她快要躺在那块大石头上快睡着的时候，雷劫结束了！

    但是古怪得很，虽然结束了，但雷劫之云并未完全散去。中间部分的劫云竟然开始向最中心压缩了起来。

    仅仅片刻，中心那原本千丈大小的劫云竟然缩成了圆桌面大小，不同的是，现在这块劫云显的那样凝实、粗壮！

    就那样慢慢下降悬在白昊头顶上方几十米处。

    那劫云虽然没鼻子没眼睛更没有四肢，但白昊却感觉它仿佛有了灵性一般。这种感觉很奇怪，但白昊相信自己的感觉。

    见白昊疑惑的看着自己，劫云原处转了一圈，还翻动了一番仿佛跟她打了个招呼。

    见到眼前这一幕，白昊有些傻眼了！

    “呃～这是什么鬼？”白昊根本搞不清楚这是什么情况，这劫云不是该散了吗？怎么还变异了。

    白昊连忙转身就逃，她心里想的简单。大道金贴给的避雷诀能对付普通天雷不假，但眼前这玩意能不能就不好说了啊。

    但那片劫云却如影随形，无论她怎么运动，那片云始终就吊在她头上。

    她上高处劫云升，她下洼处劫云降，她前行后退几步劫云也前行后退几步，但劫云只是跟着，并没有别的动作。

    “难不成？是看普通雷劫奈何不了我现在来个特殊的？”想到此，白昊赶忙再次念起了避雷诀。

    有着避雷诀护身，白昊放松了许多。连忙坐下来喘了几口粗气。不得不说，躲云彩也是件体力活啊。

    “你老跟着我干嘛啊？”

    送给她的是劫云翻滚了几下。

    “啥意思啊，没看懂。”

    劫云又翻滚了几下。

    “你莫不是看上本姑娘了？”

    “……”这次劫云连理都没理她。

    “算了吧，看你好像没有恶意，跟着就跟着吧，有你也挺好，省的晴天太阳把我晒黑了。”

    倒也不是白昊愿意让它跟着，实在是没办法啊。怎么也甩不掉。既然甩不掉担心还有什么用。还不如安慰安慰自己。

    休息了一小会儿，她还是决定回神王宫那边看看。

    今儿自己，貌似惹祸了！

    虽然那会天雷阵阵又在敌军阵营中声音嘈杂没听清师父到底说什么，只是让自己离开。但看到师父那焦急的眼神，她明白肯定是有了什么变数。

    否则以自己师父那性子，恐怕自己把鬼帝殿那群妖魔鬼怪杀光了他才高兴呢。

    当白昊回到神王宫时，她傻眼了。而且，也怒了！

    只见问天神帝，灭生鬼帝都嘴角带血，盘膝疗伤。神王宫十位弟子与护山神兽九千斤正吃力的围着一个似人非人浑身散发出毁灭气息的家伙苦苦支撑着！

    更可恶的是，自己的十四师兄，已经伤痕累累！

