    “至于这两个小矮子是不想把我们之前杀掉过一个，当然了，是在这家伙还没有彻底成长强大之前，我亲自出手，对方的老组织放在我们的地盘里进行研究，要是你们有兴趣的话，我可以拿一份标本过来交给你们的科研部门。”

    凌风淡淡的开口说道，这也是他最想要的，那就是想要利用对方的资源进行研究，这小矮子的确也是林峰的心头刺，如梗在喉一般，但是一直没有什么好的办法，他也一直希望曙光系列科研部门能够给点力研究出来一些有用的东西，比如说分析出这玩意儿到底是个什么东西，又或者分析出这玩意儿它的缺点是什么，从而才能够找出致命性的针对方案，但是奈何这些科研人员已经是日日夜夜都在加班，甚至就是负责这个研究计划的小组负责人都因为过度的劳累晕倒在了研究室内，后来才是强制的，被他的学生送到了休息的地方，但是短短的休息了五六个小时之后，再一次的加入了研究项目，所有人都在非常的努力，所有人都清楚的知道这些东西意味着什么，但是没办法，有些东西的确不是靠努力这两个字就可以改变的，他们到现如今一无所获，他们连这东西是个什么都不知道，只用他们的话来说，那就是这个地球上本不该存在这种生物。

    外星人，这就是当时林峰听到的这话，脑海里蹦出来的这三个字竟然不是地球上的生物，那不就是外星人吗？

    不过后来也有一名研究员说出了他的推测，那就是这些小矮子很有可能和这怪物之王有着什么联系，说不定就是一个母体的关系。

    当时林峰就觉得这个可能都是非常的正确，搞不好这就是事实的真相，毕竟当时他也看到了，这几个小孩子钻到了长江之内，对方钻到了长江里，自然而然只有两个可能，第一就是那地方就是他们的家，他们回家了，那么怪物之王就是他们的父亲，就是诞生他们的母体，还有一个可能，那就是这两个小矮子是去猎杀这怪物之王的，他们察觉到这长江内有一个强大的生命体，所以也想把这个生命体给它吞噬掉了。这个答案一开始听上去会觉得是一个非常好的答案，正所谓两虎相争必有一伤，让这两个强大的怪物彼此之间厮杀，那么他们人类自然而然就可以坐收渔翁之利，但是这个小矮子他可是拥有吞噬能力的，我真的让他吞噬掉了这怪物之王的话，那么这玩意儿又会净化强大到什么样的级别，这是一个所有人光想想都会觉得头皮发麻的事情，所以林峰在一切的结论都没有水落石出之前，也不想继续胡思乱想下去了，因为再胡思乱想下去的话，他感觉都可以写一本小说出来了。

    “没问题。”

    郭啸天没有任何的犹豫，在第一时间他就是同意了林峰的话语。

    他也非常的想要看看这东西究竟是什么样的玩意儿。

    “另外我很好奇你们的据点在什么地方，当然了你不需要有任何的怀疑，没错，我已经被你说的建议给打动了，眼前这几个怪物的具体实力我不知道是什么，我也不愿意去相信你口中所说的，但是我不是傻子，我可以从这粗糙的视频画面之中可以感觉得到，这些家伙的实力真强大，绝非是我们自由之城之前所遇到的那些肮脏丑陋的丧尸，又或者一些变异怪物可以比拟。所以若是可以的话，我想我们会和你们展开合作，只是在合作之前，我必须要了解我盟友的实力。若是你们没有实力的话，那么我们又干嘛要带着你们拖油瓶呢？”

    林峰闻言自然知道，这也是对方并不怎么过分的要求，“这个你们就放心，至于具体的位置我还不能告诉你，当然了，你们可以相信我没有诚意，可是我如果是没有诚意的话，自然而然就不可能把小矮子的脑组织给你们送来一份，这个行动已经能够足够的表明我的诚意了，只能够告诉你，我们曙光基地就是在长江附近，至于你们想要知道我们曙光基地的底细，就要你们来拿出你们的诚意了。”

    林峰自然也不是什么傻子，他担心对方很有可能要套自己的话，表面上答应和自己要双方合作，但是人这种东西本身就是非常自私的，而且人这东西是最会当双标的，也就是说嘴巴上说一套，这种人可不在少数，甚至可以说末世之前的绝大部分人都是这样，要是对方掏出了自己的消息之后，然后就是率兵去进攻曙光基地到那时可就会对他们手工基地带来非常负面的重创了，这后果林峰自然也是承担不起的，所以林峰并没有直接告诉对方曙光基地的具体的坐标。

    “小子啊，你连你们地盘在什么地方都不告诉我们，这未免是不是有点太不厚道了。”

    旁边顿时就有一个人冷笑起来。

    “没错，你连你们地盘在哪里都不知道，那么我们要如何能够相信你给我们说的这些东西，给我们看的这些东西都不是你精心准备的呢，正所谓霞天子以令诸侯，要想让我们就这样放你回去，怎么着你也得留点东西在我们这里吧，不然的话到时候，就让你从我们这里给溜走了，毫发不损，那岂不是我们自由之城的脸面都被丢尽了。”

    “就是啊，这家伙灭了我们3000人的这件事情，可不能够因为他口中所说的那什么狗屁怪物之王就相互抵消了一码事归一码事，就算他说的那怪物之王乃是真实存在的，那又如何，那玩意儿在长江里距离我们这里也非常之遥远，这小子之所以来这里找我们，在我看来很有可能就是因为他们的曙光基地当真就如他所说的，就是在那长江的边上，这小子肯定是担心害怕了，所以才来向我们求援，想要利用我们的力量解决掉那怪物之王，这换句话就是说他明明就是有求于我们，但是你们看看他这个样子像是求人的态度吗？杀了我们3000个人态度还如此之嚣张这个模样，我们还是要答应他的话，那岂不是我们自由之城的威名全部都没有了，这说出去简直就滑天下之大稽！”

    此话一说，这大厅内不少人纷纷都是赞同的点头啊。

    甚至其中还有不少人都是站在了林峰的身后，很显然他们就想要封住林峰的退，如不想让林峰就如此轻而易举的离开。

    林峰在这个时候不仅没有任何的惧怕职责，反而是忽然在一群人诧异的目光之中叹了一口气，郭啸天的眉头微微的眯起，似乎有些不解，林峰为什么在这个时候忽然叹气，对方在这个时候不应该感觉到害怕感觉到恐惧吗？

    “愚蠢哪，就如你们所说的，的确我之所以来这里和你们求援原因非常的简单，也是因为那怪物之王实在是太厉害了，单单就靠我们基地的实力，也许就算能够把它给灭掉，但也要付出非常大的代价，所以我就来找你们联盟，但是你们如今却自认为自己可以高枕无忧，孰不知这个想法实际上就是最为愚蠢的想法，因为我有个办法可以把那几个小矮子给吸引到这里来，确切的来说那小矮子不仅仅是对我们人类的威胁，但同样从某种意义上来说，他也是我手中最有力的武器。”

    冰封在这个时候这一句话一出之后，顿时不少人的目光之中都是爆发出了强大的杀意，那几个重型铠甲的武士，直接就是要拔出他们的武器了，很显然他们在这一刻全部都不笨，他们都听懂了林峰这话是什么意思，林峰这话没有别的意思，就是在那边威胁他们，这让许多人都感觉到不可思议，眼前这个不过是高中生模样的家伙，居然胆敢在他们的地盘上再杀了他们足足3000个人之后还敢出言威胁他们，这究竟是一个什么样的人，他们甚至有很多人都忍不住笑出声来，如果是可以的话，他们非常想要扒开着林峰的脑袋，仔仔细细的看看这家伙的脑袋里到底是装的什么东西，对方难道没有意识到此时此刻在别人的地盘他应该要稍微的收敛一点吗？

    “小子年轻气盛是一件好事，我年轻的时候也非常的年轻气盛，甚至可以说是张狂，但是你有没有听说过一句话过刚易折。”郭啸天在这个时候都忍不住被林峰给逗笑了。本来以为刚才林峰还会碍于场面，怎么着也得退缩一下，稍微让一步和他们有所妥协，结果谁知道这林峰不仅没有任何的妥协不说，反而还开口威胁他们。

    “你说的没错，但是此时此刻我没有心情去和你们说这么多东西，因为我刚才已经把我所有的事情都说的清清楚楚了，你们听不听得进去那是你们的事情，没错，你们的人的确是被我杀的，科研基地也的确是被我给抢走的，你们要我还给你们的话没门，因为我这个人的想法非常的简单，能够为自己拉一个有力的盟友，那么自然而然是最好不过的。但如果说这个盟友他非要在背后捅刀，又或者说这个人根本不愿意当我的盟友的话，那么我就只能够借刀杀人，虽然说这样子做在末世之后有点不人道，用人类的敌人来干掉人类，这似乎有点反人类的行为，但是没办法，有些人逼我这么做的。”

    林峰淡淡的开口说道。在这一刻他把自己脑海里的b计划给拿了出来，没错，在一开始林峰实际上就已经准备了两个计划a计划就是和这自由之城联盟，若是这自由之城表现不错的话，林峰他可以把科研基地还给别人，毕竟这本身就是别人的地盘，自己把别人的人杀了，把别人地盘给抢走了，这对于盟友来说的确也是有点过分，但是在这一切的前提之下，那就必须要是这自由之神，他的的确确就是想和联盟合作，要是对方居心叵测或者玩这种阳奉阴违，嘴巴上一套背地里做另外一套的事情的话，那么林峰就会启动b计划，b计划的的的确确非常的残忍，也是最为下下策，不是办法的办法，那就是把那两个小矮子给吸引过来，让他们成为那核武器，一般对于这自由之神进行疯狂的屠杀，那时说不定你这自由之城的实力还可以和那两个小孩子打一个两败俱伤，林峰还是非常看好自由之城的实力的，等到他们打的两败俱伤之后，林峰在出场把这两个家伙全部都给他灭了，这就是林峰计划之中最为下下策。至于如何能够把那两个小矮子给吸引过来，这也不是问题，只需要利用蜥蜴王就可以，毕竟蜥蜴王在之前就可以吸引这两个小孩子，这一点林峰他们早就知道了，因为蜥蜴王吞噬掉了那一个被干掉的小矮子的一部分细胞，所以说让蜥蜴王的身上同样也有他们同类的气息，不然的话，林峰也不会把蜥蜴王给放在遗落战境内。

    林峰的这一番话说出去之后，顿时就是让大厅那个所有人都是勃然大怒啊，这若是寻常的幸存者部落的话，看到林峰在这里装逼，他们虽然很生气，当然说不定真的就可能会被林峰的气场给震到，毕竟在这种场面之下没有人敢这样猖狂。如果是有人当然这么做的话，这个人要么就是一个神经病是个疯子，要么就是一个真正的强者，所以很有可能就会被林峰给震慑到，但是自由之战绝非是寻常的自由者部落，甚至可以说他的现在这种发展的模式基本上就是很多幸存者部落梦想中的终极状态了，所以他们根本就不可能会被林冲一个人的气场给吓到，当然了，他们很有可能会感觉到些许的差异，但是他们并不会感觉到任何的恐惧，在这种情况之下，郭啸天立即就是给一边的一个穿着重型铠甲的武士使了一个眼色，让人顿时就知道这是城主下令让他动手了，长达之间这种铠甲武士他早就已经忍不住了，他看到一个小子在自己的面前胆敢如此的装逼，而且还连续装了好几个逼，他的一面早就按耐不住想要动手的冲动。

    