
身体里残留的毒素和刚才惩戒鞭抽出来的伤口，都在快速恢复。

长安难以置信地看着手里的东西，然后立马起身，快步朝着沅绾走过去。

怀揣着感激和愧疚，红着脸鞠了一躬，“多谢姑娘不计前嫌出手相助。”

沅绾倒是也没有不计前嫌，就是觉得林浅浅很讨人厌而已。

再加上她看了回溯镜里的内容，觉得长安骨子里头还是正直善良的，只是被林浅浅懵逼了。

而且……他被林浅浅给强上了，也确实够可怜的。

“举手之劳而已。”沅绾颇为同情地说道，“那水，你就留着自己喝吧。多喝水才能清理毒素。”

“我现在姑娘大恩德，长安无以为报。日后姑娘若是有什么事情尽可来混元宗找我长安。长安定然鞠躬尽瘁，死而后已。”

“倒也不必如此庄重。”沅绾笑着说道。

一瓶水和用一次回溯镜就要人鞠躬尽瘁死而后已，那也太挟恩图报了。

不过，若是日后有些小忙还是可以找人帮忙的。

“这一点也不为过。之前我那么对姑娘，姑娘却还是能不计前嫌的为我证明清白，长安感激涕零。”长安红着脸说道。

现在他都觉得之前的自己像是魔怔了一样。

明明是沅绾的宝物把自己等人救了出来，可自己为了维护林浅浅，却还是睁眼说瞎话。

他感觉自己那一刻是真的把礼义廉耻，正直善良八个字给忘得一干二净了。

“姑娘放心，长安日后一定会加以改正，不会再做那样的事情了。”长安保证道。

以前是他瞎了眼蒙了心，以后不会了。

他一定会成为一个和师兄一样正直的男子！

“好。”沅绾笑了笑，知错就改，善莫大焉！

而这边，几个老者经过一番商量，还是决定等离开之后，回宗门再让宗主对林浅浅做定夺。

再怎么说，也不能把人丢在这地宫之中。

“对了！洛蕊师妹！”长安从纳戒里将魔骨花递给洛蕊，“这应该就是我们要找的解药了，你快服下。”

“没错，长安找的的确是魔骨花，蕊儿，你就快服下吧，不要再拖了。”姬毓点了点头，从刚才回溯镜里他们就能判定那的确是魔骨花。

洛蕊也为之前对长安评价而感到抱歉，因为她没想到在那样的情况下，长安还是愿意为自己摘取魔骨花。

而且，若不是为了帮自己，长安就不会被……

别说女子被那样了会痛苦，男子也会。

只是很多时候，男孩子都会被认为觉得不吃亏。

洛蕊张了张嘴，“多谢师兄误会。我为之前对师兄的误解而抱歉。”

“没事，你那也不是误解，因为之前的我就是被人蒙蔽了，像是个傻子一样。做的事情说的话我现在再想想，都想给自己几个大嘴巴子！”长安羞愧地说道。

“好啦，你们两个就别道歉来道歉去的。蕊儿赶紧儿把药给吃了。等你吃完之后，我们就离开地宫。”姬毓说道。

在这地宫之中发生了太多的事情，他们都想赶紧儿离开了。

长安被同门们围住安抚，他虽然觉得有些恶心的，但事已至此，也没办法了，只好当作是自己被狗咬了一口。

而众人的安抚也让他的心情要好了很多。

至于林浅浅……

犯了错的人在一旁哭哭啼啼，可这一次却没有人再安慰她。

毕竟她做的事情实在是太过恶心人了。

连长安对她这么好的人，她都能够随口诬陷，更别说是其他关系跟她一般的人了。

这样的人，避之如蛇蝎都还来不及，更别说其他了。

而几个老者也怕按照林浅浅的性子又会闹出什么幺蛾子，所以让江见山盯着。

谁都知道，江见山很轴。

他要想看着人，谁也甭想送他眼皮底子溜走。

林浅浅一直哭哭啼啼，要不是因为自己是个前辈，江见山都想一掌过去直接将人拍晕了。

而此时，洛蕊在姬毓等几个老者的护法下，就着水服下了魔骨花！

起初，她的反应和长安的反应一样，半边身子都麻痹了，但是很快，她能清晰地感受到体内的两股毒素开始相互抵抗！

不过半个时辰的时间，所有毒素同归于尽，在她体内消失。

至于麻痹的半边身子在那灵液下肚之后便已经恢复了正常。

要知道，之前他们说要想清理毒素，至少需要三日时间，可现在不过半个时辰，就已经完全清理干净了！

要不是那灵液起了作用，说什么也不可能有这样的效果！

洛蕊对沅绾的感激又上了一层楼！

等到洛蕊起身的时候，宋饶等微微一愣，紧张问道：“这么快？”

“毒素全部消失了！多亏了沅姑娘的极品灵液！”洛蕊压低了声音说道。

“极品灵液？”宋饶疑惑。

“这水囊里的水就是极品灵液，之前其他弟子能这么快苏醒也是因为喝了这极品灵液！”洛蕊连忙说道。

众人看着水囊的表情微微变化。

而弟子们之前都已经震惊过了，现在还是再次被震惊到了。

“难道真的是把极品灵液当作寻常的水来喝了？”

白启元看了一眼正在跟桑甜在角落玩的沅绾，压低了声音说道：“前辈的身份恐怕超乎我们的想象，叔叔们，对于前辈我们必须以礼相待。”

“自然。”凌霄等人点了点头。

先是一只有灵智的鸭子，然后就是把极品灵液当成水来喝。

就算是混沌地宫，也完全掌控在她的手中。

这样的人，怎么可能是常人！

“既然已经解决了，我们就先去问问沅姑娘的意思，看她还要不要继续在此地游玩，若是不玩了，便请她到我们混元宗去做客！”凌霄说道。

众人立马点头。

而沅绾此刻正跟周胤询问这里还有没有好玩的地方。

周胤觉得整个地宫都已经逛过一圈了，想来也是没有好玩的地方了，“地宫应该已经逛完了。”

“啊……”沅绾有些失望，因为她只找到了琴台，还没找到适合做古筝的筝弦和木头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70643968"  chaptername="第157章  做客">加入书签</a>
</div>
