    张大官人这才相信，闻了闻酒香，赞道：“老刘啊，你还真是能折腾。花六百多万就买了一口窖池。”

    刘金城道：“六百多万一点都不贵，现在白酒市场竞争激烈，各路英豪并起，烽烟阵阵，想从中取胜，赢得市场就必须要提升档次品味，想要提升档次品味，就必须要在文化上做文章，我们的清江特供虽然酿酒工艺一流，可是在历史文化上是短板，和同类厂家竞争，占不到任何的优势，我花这么大的代价买下八里沟酒厂，看重的也就是这口明代窖池。有了这口窖池，我们就可以打造高端系列的白酒，目前已经请专家想好了名字，就叫大明春！”

    “大明春？”

    刘金城点了点头道：“张书记，今天我还有个不情之请。”

    “咱们之间有话直说，犯不着这么客气。”

    刘金坑道：“我是想请张书记为我们的大明春系列酒题字。”

    张扬笑道：“这可不合适。”

    刘金城道：“怎么不合适？张书记的书法我是知道的，绝对是大家风范，不！应该说比国内的那些所谓大家要强多了！”

    张扬微笑道：“我可不是不想帮你写，你先动脑筋想一想，你们酒厂在江城，这三个字最主要的是要突出政治意义，你要是能请到某位中央大员帮你题字是最理想的，再不成就请省委领导，退而再求其次也得是你们杜书记，怎么也不该轮到我。”

    刘金城道：“这事情哪有那么复杂。”

    张扬道：“商业上你或许在行，可政治上你还欠缺火候。”

    刘金城对他的批评倒是虚心接受，他请教道：“依张书记之见，我应该请谁题字比较合适呢？”

    张扬道：“那就要看你们的大明春想往哪儿卖了！”

    刘金城想了想道：“我倒是想销往全世界，难不成我应该找联合国秘书长去题字？可他也不会中文呢。”刘金城突然幽了一默，张大官人乐的哈哈大笑。

    刘金城笑道：“开个玩笑啊，张书记，要不您帮我找国家主席题字吧！”刘金城说的很认真，在他眼里张大官人无所不能，记得江城新机场乔老的题字就是张扬通过关系弄到的。

    张扬道：“我倒是想帮你题字，可我得有那个面子，再说了，你这也不是什么政府工程，就是为了卖酒，你看哪个国家领导人愿意给你题字，真以为你是茅台五粮液啊？”

    刘金城叫苦不迭道：“我原本也没想，可您又不愿意帮忙写。”

    张扬道：“你这酒打算什么时候上市？”

    刘金城道：“七一之前，迎接香港回归，给香港回归献礼。”

    张大官人笑道：“我算是看出来了，现在什么都想搭香港回归的顺风车。

    既然是七一才上市也不急于一时，这样吧，我最近可能得去趟京城，你的事情我记在心里了，遇到合适的机会，我给你找位大人物题字。”

    刘金城听到张扬这样说，顿时眉开眼笑，他点头道：“张书记，回头我给您准备些原浆您尝尝，比起茅台五粮液也差不到哪里去。”

    张扬点了点头道：“好！好！”

    刘金城又带他参观了灌装车间和包装牟间，江城酒厂这两年的发展的确不错，在国内也算得上一流大厂。张扬不免又提起滨海啤酒厂的事情，自从上次刘金城带人去考察之后，他还没有过问过进展情况。

    刘金城道：“我们和滨海啤酒厂谈了两次，对于合作的细节已经基本上谈妥了，但是滨海啤酒厂现在的厂址位于滨海县城区，以后的发展遇到很大的限制，我们想在滨海找一块地方重新建设新厂。”

    张扬道：“好！有没有初步的意向？”

    刘金城道：“啤酒厂方面带我们去看了开发区地块，可滨海开发区的情况实在不怎么样，别说和江城无法相比，就连春阳开发区都比不上。”说到这里，刘金城意识到自己的话可能有点过了，笑了笑道：“张书记，我实话实说，您别见怪。”

    张扬道：“说！我这人就是喜欢别人说实话。”

    刘金城道：“我有些不明白，滨海明明拥有港口，成立开发区的时候为什么要选择在距离港口那么远的地方，这对外资的吸引力会大打折扣，对于厂商的运输成本也造成了浪费。”

    张扬道：“这件事我也考虑到了，等我回去就讨论开发区的定位问题，老刘啊，你放一百个心，只要来滨海投资是不会错的，政策上我绝对给你们优惠。”

    刘金城道：“张书记，你都发话了，我还有什么不放心的。”

    张扬在江城酒厂考察了一圈，这雨仍然没有停歇的迹象，刘金城让食堂准备饭菜，十点多的时候就对张扬提出邀请，今天中午无论如何都得在他这里吃饭。看到雨这么大，张扬也打消了去别处闲逛的念头，本来他还想去丰泽的远方光电实地考察一番，可雨这么大，赶路去那边也不现实。

    既然刘金城盛情相邀，改ri不如撞ri，张扬打电话通知了杜宇峰、秦白、赵新伟、牛文强那帮人。杜宇峰和赵新伟如今都在江城，秦白在新机场，牛文强在丰泽县城，不过几个人听说张扬到了，马上表示中午一定赶过来见面。

    通知完他们之后，张扬想了想又给苏小红说了一声。

    虽然是最晚通知的苏小红，可苏小红却是最早到达的一个。等苏小红来到，张扬才知道苏小、红如今已经是江城酒厂的股东之一了，她入股并不是投资，而是技术入股，说起来还要从苏小红爷爷埋在家里的几坛酒聊起，刘金城偶然尝到过一次那酒，从此念念不忘，后来找到苏小红想要一坛，苏小红毕竟是个生意人，她敏锐地觉察到了其中的商机。一番斗智斗勇之后，确信刘金城是想从她祖传的藏酒中研制酿酒秘方，苏小红最近已经把手头的鱼米之乡转让了出去，得到的钱通过袁波交给了方文南，用以帮助他重新创业，她自己到没什么事情好做，看到这个机会当然不能放过。

    于是苏小红跟刘金城一番详谈之后，带着那坛酒外加三百万现金入股了江城酒厂，如今已经是江城酒厂的股东之一。

    但是张扬过来，苏小红并不知道，见到张扬，苏小红忍不住埋怨道：“张书记，如今您官是越当越大了，可眼里也越来越看不起人了。”

    张扬笑道：“红姐，你可别寒碜我，我就是一小小的处级干部，算不上什么大官，再说了，我哪次回来都先跟你打招呼，上次你去出差了，我和苏强见面了，不信你问他。”

    苏小红道：“算你还有良心，不过啊，现在鱼米之乡没有了，想吃饭只能去新帝豪了。”

    张扬知道苏小红转让鱼米之乡赞助方文南的事情，对她的义举也是非常钦佩，低声道：“红姐是女中豪杰。”

    苏小红道：“别瞎说！”

    两人说话的时候，杜宇峰和赵新伟一起来了，刘金城把他们请到了酒厂食堂，别看是酒厂食堂，厨师的水平也够得上五星级大酒店的标准，山珍野味生猛海鲜已经准备了一大桌子，酒自然选用的是他们最新的产品大明春。

    刘金城询问了张扬的意见，还是等到牛文强和秦白两人到了再开席，等到十二点半，秦白和牛文强一起过来了，牛文强一进门就嚷嚷开来了：“今儿这雨真大，不敢开快，所以耽搁了。”他看到众人都在等着他们，咧开嘴笑了：“干啥这是？你们倒是先吃啊，我和秦白又不是啥大领导，等我们干嘛？”

    张扬道：“要是不等你，指不定要被你说什么了。”

    “我是那种人吗？”牛文强来到张扬身边坐下。

    秦白朝张扬笑了笑，叫了声扬哥，秦白这小子也不是心里没数，外面对张扬和他姐姐的绯闻传得满天飞，他从姐姐现在的表现也看出了点端倪，知道张扬和姐姐的关系不一般，不过这事儿轮不到他管。在他心底，真要是有张扬这么一位姐夫还真不错。

    刘金城亲自上酒，上来了一个十斤装得酒坛子，刘金城去掉腊封，拔掉软木塞，一时间室内酒香四溢，张大官人吸了吸鼻子，这酒居然真的很像苏小红祖传美酒的味道。

    苏小红笑盈盈望着张扬道：“闻出点什么没有？”

    张扬道：“这酒跟你们家里祖传的美酒闻起来很像！”

    苏小红道：“苏氏酒业出品的当然像了。”

    刘金城抗议道：“可不是苏氏酒业，是江城酒厂，原则性的问题不能开玩笑！”他用酒沽给每人盛了一碗，大碗喝酒，大块吃肉，从来都是江城人的习惯。

    张扬端起面前的酒，闻了闻抿了一口，闭上眼睛品味了一下，刘金城很紧张的看着张扬的反应，他知道张扬是一个好酒之人，也是一个品酒高手，很在意张扬的评语。

    只差54张就可以达到五更标准，先送上一章，今晚还有三章等着你，一天五更什么概念？章鱼爆发了！别人爆发都是几百上千张，章鱼要求不高，二百张就爆发五更，难道连这点要求都满足不了吗？诸君何妨用手中的月票鼓励一下苦逼的章鱼！让章鱼夏ri浮躁的内心得到一丝安慰？（未完待续）<!--over-->

