    温黄过去，蹲在李赟面前，柔声说：“嫂嫂有办法，让你的手马上就不痒了！但是你要跟你娘说实话。”

    李赟痒得很难受，一听这个，抬头就说：“娘，是三姐姐带我去的！”

    “温黄！”李玉竹一个箭步冲过来，一把将她掀开：“哄小孩你还挺有一套！”

    说着，她指着身后几个负责照顾李赟的妈妈女使说：“小孩子的话不可信，娘，你问问她们！到底是谁把他带去摘荷叶的！”

    其中一个妈妈就低着头说：“是四哥儿想摘荷叶，奴婢们都拦着不让，后来遇到了大哥儿娘子，她就自告奋勇，带四哥儿去的。”

    温黄看了她几眼，对高丽华说：“要想知道真相，其实很简单。您只需要把她们几个分开，各自询问细节，例如我是从哪里遇到四弟的，在荷塘的什么位置摘的荷叶，当时跟他说了什么，但凡有两个人说得一模一样，便算是我的错。”

    此话一出，李玉竹顿时有些慌，那些妈妈女使也直对眼。

    但是当着这么多人的面，她们也不好当场串供。

    高丽华看了李玉竹一眼，心里已经明白了七八分，但是她不动声色，放缓语气说：“其实，就算是你带赟哥儿去摘荷叶的，我也不会怪你，也不是什么大事。”

    温黄不语。

    “但是。”高丽华看向苏妈妈和燕微：“苏妈妈，燕微，你们就不对了。大娘子是刚入府的，不知道哥儿姐儿们从小娇养着，皮薄肉嫩，不如乡下孩子那样经摔打，你们也是刚入府吗？也不知道规劝着大娘子！”

    燕微：“可是夫人！大娘子真的没有带他去摘荷叶啊！”

    高丽华脸一沉：“你还不知错？”

    燕微：“奴婢实在不知......何错之有？”

    “那你就去外面跪着！直到想明白为止吧！”高丽华一身威严：“小惩大诫，看你们以后谁还敢怠慢大娘子！”

    燕微还要说话，苏妈妈使劲拉了她一下。

    她便站在那里，不出声，也不动，咬着唇，似要把嘴咬出血似的。

    “怎么？你不服气？你觉得自己服侍过老夫人，我就管不着你们这群小蹄子了怎么的？”

    燕微：“夫人——”

    “燕微！”温黄面无表情，转头说：“夫人要罚跪，作为女使，去跪着就是！”

    燕微转身就走。

    温黄又对高丽华说：“夫人，燕微这性子，都是我惯的。所谓上行下效，下人没教好，必定是我这个大娘子做的不够好！媳妇也出去跪着吧！要不然着实心里不安！”

    说着，她行了个礼，也跟着出去了。

    苏妈妈也跟着走了。

    过了一会，崔妈妈进来，一脸尖刻地禀道：“夫人，她们三人，都在大门口外面跪着了！”

    高丽华挑眉：“她这是想来个苦肉计，引老夫人来替她出头吧！”

    “老奴估摸着是这个意思。”崔妈妈说。

    “呵！”高丽华冷笑一声：“那就让她跪着好了！咱们就瞧一瞧，到底是她金贵，还是我赟儿金贵！”

    说着，她给崔妈妈使了个眼色。

    崔妈妈领会，叫了当时跟着一起的下人，进了内室。

    “娘！”李赟眼泪汪汪地叫道：“痒！”

    高丽华沉默片刻，放开了他，说：“痒就挠一挠吧！”

