
　　什么情况？

　　看到许久没有动静的帮派频道里，殷不亏莫名其妙的话语，夜未明三人都是一脸的懵逼。

　　他们这边才刚刚从黄首尊那里听到关于蛇妖的消息，殷不亏他们那边就已经遇到一头牛妖了？

　　话说，这到底是什么世道？

　　群妖乱舞吗？

　　还是在系统的背景中，有着什么他们不知道的特殊变化。

　　比如说……锁妖塔倒塌神马的？

　　秉承着不懂就问的求真理念，三月立刻询问其缘由。

　　然而，回答她的却并不是殷不亏，而是牛志春所发的一个“理不直气也壮”的表情包，跟着更是大言不惭的说道：“污蔑，诽谤，造谣！血赚这家伙因为打不过我，就造谣说什么牛妖乱世，其实不过是想要找人替你出头而已。”

　　“可问题是，就算你喊来别人帮忙，在绝对公平的情况下，就一定能打得过我吗？”

　　从老牛这充满嘚瑟的话语之中，夜未明便能够想象得到他此刻脸上那副小人得志的丑陋嘴脸。

　　加上他想要在雷峰地宫任务中邀请的人员名单里，本就有着老牛的一席之地，于是便用半开玩笑的口吻说道：“牛兄实力貌似再有精进啊，可喜可贺。要不，我去一趟杭州，陪你玩上两手。”

　　牛志春：“荣幸之至！”

　　呦！

　　现在的牛志春，已经膨胀到这种地步了吗？

　　夜未明出于对这货拜入少林之后，实力进展的好奇，便决定亲自出手去打击一下这货嚣张气焰。

　　于是，在招呼了三月与刀妹一声之后，一行三人便直奔驿站方向而去，打算去看看这头成了精的老牛，究竟涨了什么本事，居然敢如此的嚣张不可一世？

　　一路无话，当三人来到杭州擂台，并通过殷不亏的邀请进入擂台的时候，却是第一眼就见到牛志春在追杀将进酒。

　　不得不承认的是，眼前这两个人，都是游戏中的顶尖高手，在综合实力方面很难分出一些明确的高下。

　　如果非要进行一个比较的话，也只能说他们两个各有所长，属于风格不同而已。

　　然而，正是因为这种截然不同的风格，却是造就了现如今一边倒的战斗局面。在牛志春的穷追猛打之下，将进酒根本就没有丝毫反败为胜的机会。

　　就算他偶尔抓住机会，找出一个破绽进行强攻，也根本无法在一两招之内洞穿牛志春的防御。

　　而牛志春手中的棍法，也变得比之前要更加凶悍了不知多少。不管对方攻击他哪里，这货都是不闪不避的用身体硬抗，同时一棍击出，以攻对攻。

　　考虑到自身的防御力根本无法与牛志春相提并论，将进酒只能采取游斗的策略，不停的依仗超绝的身法，围着牛志春绕圈子。

　　不过时间一长，终究还是被他抓住了一次机会。趁着牛志春的棍法用老之际，飞快的绕至对方身后，手中闭月羞光剑接连施展数个杀招，终于成功的击碎了牛志春的护身气罩，并在他身上打出了一连五次的伤害，带走了老牛将近十分之一的血量。

　　待到他再一次被牛志春的自杀式攻击逼退时，脸上已经露出了胜券在握的笑容。

　　只要能够找到破防的方法，想要弄死这头老牛，还不是迟早的事情？

　　然而，牛志春接下来的举动，却是彻底的打碎了将进酒的幻想。却见他大手一挥，直接向嘴巴里丢入一颗回血的丹药，然后这货头顶的血条，便以肉眼可见的速度飞速上涨，还不等将进酒抓住第二次突破其防御的机会之前，竟将之前战斗中消耗的血量，尽数的回满了！23sK.com

　　见到这一幕，将进酒几乎当场暴走：“我说老牛，能不能要点脸？咱们比武切磋，你这么嗑药算是怎么回事，玩不起啊？”

　　“切！”老牛闻言不屑的回以中指：“我就是嗑药了怎么着，谁规定在擂台上战斗时不允许嗑药来着，你有本事你也嗑啊！”

　　将进酒怼得无言以对，甚至就连争胜之心，也在牛志春的血条回满之后大不如前了。仿佛应付了事一般，又与牛志春周旋了一会，便在心不在焉的情况下被对方逼到了擂台的一角，随着他横剑想要挡下牛志春的又一记横扫，却是连人带剑直接被扫下了擂台。

　　“Duang！”

　　得胜之后的牛志春，将手中大棍往旁边的地上一杵，发出一声沉闷的声响，随之高声喝道：“还有谁？”

　　一边吼着，目光却是朝着台下扫视一圈，原来此刻在这里擂台包厢之中，已经聚集了不少的小伙伴。除了之前参与战斗的将进酒和牛志春之外，以及先前发出消息将夜未明三人找来的殷不亏之外，还有云冕和藏星羽两大武当高手也尽在场。

　　见到牛志春居然如此嚣张，夜未明还没来得及表示什么，身边却是忽然红色的身影一闪，竟然是刀妹先他一步跃上了擂台：“老牛，你看起来挺嚣张的啊，要不要和我比试一把，看看你是不是和之前吹嘘的一样，无人可敌？”

　　老牛嘿嘿一笑：“事先说好，如果输了的话，可不要说我欺负女孩子哦。”

　　“锵！”随着老牛的话音一落，刀妹已经将背后的河豚毒抽出鞘来，身随刀走，一招“血虐水平”已经朝着这货的脖颈之处切了过去：“等你赢过我之后，再吹牛皮不迟！”

　　刀妹那是什么脾气啊？

　　纵观游戏里的所有玩家，除了夜未明之外，她哪还服过其他人？

　　见到这头蠢牛居然敢挑战自己“一人之下”的地位，当即便拿定注意，非得好好教训这个不知天高地厚的家伙不可。

　　一出手，各种杀招便已经接连不断的朝着对方倾泻而出。

　　在刀妹仿佛永无休止的滚滚刀浪面前，牛志春被晃得头晕目眩，左支右突之间，甚至就连那套“拼命棍法”，也根本发挥不出其应有的威力。

　　在这种情况下，刀妹自然是很快便抓住了机会，上手一个“天意如刀”，直接从正面轰碎了老牛的护身气罩。

　　跟着，便在对方旧力已尽，新力未生之际，紧跟着又是一招“天霸封神斩”，直接利用强横的攻击，卷走了老牛接近三分之一的血量！

　　见到这一幕，夜未明禁不住暗自点头。

　　刀妹的实力，果然时刻都在稳步精进，即便依旧比不上自己，但比起之前的她来，却又强出了不知多少。

　　这一局，如果不出意外的话，刀妹应该稳了……

　　嗯？

　　就在夜未明已经在心底给眼前这场战斗做出评价的时候，却见牛志春竟然再次向口中丢入一颗回血的丹药。

　　然后，就见到这头老牛仿佛疯了一般，不管不顾的开始疯狂舞动其手中的“定火神针”，逼得刀妹只能暂避其锋，时不时的抽冷子给他来上一刀。

　　然而，直到对方一口真气已经恢复完毕，再次撑起新的护体气罩，她这种间歇式攻击所造成的伤害，还没有老牛回血的速度来的更快。

　　期间，这头老牛更是接连向口中丢入三次回血的丹药，又过了片刻之后，终于在刀妹第二次破开其护体气罩之前，将身上的血量再次回满。

　　见到这一幕，刀妹禁不住微微皱眉，沉声说道：“这种能够在战斗中快速恢复气血的丹药，恐怕并不便宜吧？你为了在擂台上能装一波逼，还真舍得下本钱！”

　　“嘿嘿！”牛志春闻言却是嘿嘿一笑，跟着随手又取出一颗丹药，将其丢给刀妹说道：“看清楚，这就只是最普通的高级回血丹药而已，价格说便宜当然也不是太便宜，但也不过是日常练级、刷本时常用到的消耗品而已，哪有什么舍得，舍不得？”

　　刀妹见状不由一愣，跟着立刻摇头说道：“这不可能！这种普通的回血丹药，在战斗状态下的效果十分有限，你刚刚的回血速度，甚至比在非战斗模式下的药效，还要更加快上几分。而且，服药的冷却时间也完全对不上，你在撒谎！”

　　“事实上并没有。”老牛耸了耸肩，跟着却是直接向在场所有人发出了一个组队邀请，在所有人全部入队之后，更是发了一个技能截图在队伍频道之中：“你们自己看看吧。我嗑药的效果之所以那么好，并不是我吃得药物有什么问题，而是我自己的消化功能足够给力。”

　　嗯，其实这也不能说是技能截图。准确的说，应该只是某一个技能一部分的截图，只显示了其中的一个特殊效果而已。

　　急速代谢：你在不断炼体的过程中，获得了远超常人的消化系统。服用恢复类药物时，药效发挥提升60%，吸收速度加快100%，服用药物的冷却时间缩短50%！

　　这尼玛，简直就是一个嗑药狂魔的特殊属性啊！

　　以老牛的那一身恐怖的防御力，再配合上这种堪称变态的药物吸收效果，恐怕一般人想要弄死他，还真不太容易。

　　就连刀妹，在见到老牛的“天赋异禀”之后，也失去了与他再继续打下去的心思。

　　因为老牛本身《不灭金身》的防御力便足够的变态，她的“刀锋意志”也很难在对方身上打出足以影响战局的负面状态出来。再加上对方这种无限嗑药的无耻属性，她就算能赢，也肯定是一场需要耗时许久的战斗。

　　刀妹对那种磨时间的战斗，并没有任何的兴趣。

　　虽然，在这期间，只有她攻击老牛的份，而老牛却是绝对无法对她发出什么具有威胁性的反击。

　　于是乎，刀妹重新收刀入鞘，无奈的说道：“算了，这种谁也胜不了谁的战斗，再继续下去也是浪费我的时间还有你的丹药，这一局便算做是平局好了。”

　　老牛闻言却是嘿嘿一笑，显得尤为得意。

　　虽然在这场战斗中，他只是凭借自己的天赋异禀，勉强逼得刀妹承认平手。

　　但那可是刀妹啊！

　　牛志春感觉能和她打成平手，就已经很不错了！

　　刀妹这时，却已经转身跳下擂台，同时还冲着夜未明眨了眨眼睛：“臭捕快，制裁那头狂妄牛妖的任务，就交给你了。”

　　牛志春愤然表示：“你怎么也管我叫牛妖？”

　　刀妹转回头：“你有什么意见吗？”

　　“没有，我就是问问，确定一下。”

　　天地良心，并不是老牛怂，而是形势比人强啊。

　　如果说对付将进酒，他还能凭着防御压对方一头的话，那对付刀妹他却是一点胜算也没有。就算能够通过吃药维持不败，但被刀子砍在身上，那也是真疼啊！

　　除非万不得已，他可不想和刀妹彻底闹翻。

　　夜未明跳上擂台，看了一眼面前依旧显得意气风发的牛志春，不禁皱眉说道：“你真的打算挑战我？”

　　从之前的两场战斗来看，牛志春的防御虽高，但也并没有达到完全无解的地步。以夜未明的攻击力，绝对有把握，让他吃药也抵不上掉血的速度快。

　　牛志春闻言顿时精神一振，一双牛眼之中，已经流露出前所未有的浓烈战意：“如果不加限制的话，我当然不敢与夜兄交手。但是，如果夜兄不愿意在属性上占我的便宜，咱们可以选择擂台上新出的压制属性模式，来一场真正公平的战斗。”

　　夜未明闻言不由一愣：“压制属性模式？”

　　“是系统近几天才新出的一项功能。如果选择这种模式的话，系统会自动将双方的各项属性，都自动锁定在其中较弱一方的程度。比如说你的膂力高，而我的身法高，那么在选择这种模式之后，两个人都拥有着我的膂力数值，与你的身法数值。”

　　“当然，这种压制也只是针对玩家间的基础属性而言，对于功法、装备神马的，却并没有加以限制。”

　　擂台赛，居然还有这种模式的？

　　夜未明闻言先是一愣，在调出擂台功能查看了一遍，确定的确如牛志春所言一样之后，看向对方的眼神，不禁带着几分嘲讽。

　　这头老牛，挺奸诈啊！

　　其实这个所谓的压制效果，就只是针对气血、真气以及四围属性有效。

　　要知道，老牛因为修炼《不灭金身》的原因，其自身的属性肯定是攻低防高的。

　　如果夜未明同意这种比试的话，那么他的各项属性，便都会被压制到与老牛相同的境界。而在同等属性的情况下，夜未明的攻击，真的可以破开《不灭金身》的防御吗？

　　对于这个问题，夜未明想要尝试一下，从实践里面出真知。

　　于是乎，他毫不犹豫的同意了老牛这个一看就十分坑人的提议。

　　随着赌约生效，夜未明立刻便感觉到自身的各项属性，都出现断崖式的下滑。这种感觉，就好像是刚刚被一个绝世好手打成重伤，挂上了一个全属性降低50%的负面BUFF。

　　这种失去力量的感觉，还真的不是很美妙呢！

　　见到夜未明皱着眉头，一副很不满意的样子。身上各项属性都毫无变化的牛志春，却是嘿然一笑道：“这种感觉怎么样，夜兄真的打算要这样来和我战斗吗？”

　　“也许只有这样，才能真正让你心服口服吧？”

　　言罢，夜未明大手一挥，却是将无双、巨阙、御虚、含光、小龙泉、残阳沥血剑、金光剑同时召出，插在他身旁的地面之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1292章 天赋异禀，疾速代谢！免费阅读。https://xs.23sk.com 