    众生如蝼蚁！

    尘界的生灵，无论是凡人还是修士，此刻在轮回之主等人眼中，连只虫子都不如，一脚踏下去全部踩成血泥，杀个干净。

    那种冷漠的笑容，让人心中发寒。

    这个曾经为黑暗动乱的最大发起者之一的至尊，双手沾满血腥。

    在过去的黑暗动乱中，就已经不知道杀死多少生灵了，需要以亿为单位！

    轮回之主身穿羽化青金战衣，闪烁着最冰冷的光芒。

    他所走过的路，是尸山血海，由亿万生灵的尸骨堆积，心冷似寒刀，比铁石都要硬，杀千万生灵都不会眨一下眼睛。

    大成圣体怒吼：“畜生，你也是从那弱小时一步一步走过来的，最后才成为无上至尊。

    你视他们如草芥，早晚有一天也有人会视你如砧板之肉！”

    “你还是与长生天尊对决吧。”

    轮回之主神色漠然，张口一吸，那四分五裂的生命古星上，一条条生命精气飞来，化成了一股洪流，全部没入他的嘴里。

    这太过恐怖了，那是上亿的生灵，全都死了！

    此时的葬帝星，彻底裂开了，中州、北原、西漠、南岭、东荒五块大陆分离，漂浮在宇宙中，无尽的生灵哭嚎。

    “你们这些人，自化禁区，靠亿万生灵为生，早就失了进取之心，还梦想成仙，可悲，可笑，又可怜！”

    “谁，出来！”石皇大喝，声音震荡宇宙，虚空都被撕裂。

    “一群被成仙迷住了眼的可怜虫，再给你们万载寿命，也注定你们无法成仙。”南宫振踏星光而来，至神至圣，身上帝道气息波动扩散而出，完全不输于石皇等人。

    “是你！”

    “你竟然没死，看来，所有人都低估你了！”

    “你有什么资格评判我等！”

    “不成帝，终为蝼蚁，你能战一位至尊，你能打得过两位、三位至尊吗！”

    “杀了他，吞噬他的血肉，抵得上亿万生灵。”

    “既然你这些心系众生，那就让你代替他们去死好了。”

    石皇等人，冷漠的看着南宫振，不过是拼杀了一位至尊而已，他们并不认为，南宫振能胜过他们，都自认为自己是无敌的。

    “帝主，帝庭帝主出现了！”

    “黑暗动乱来临，帝主出世平动乱！”

    在轮回之主手中存活下来的无数修士热血沸涌。

    自古以来，最为黑暗的年代，都有大帝出世平动乱。

    本来已经绝望的众生在无尽的黑暗中，看到了一丝希望。

    “师父！”

    “前辈！”

    “陛下，陛下还活着！”

    帝庭的人此刻激动无比，他们都以为南宫振陨落在那场帝战中，没想到，那场帝战，是南宫振赢了。

    整个宇宙中同样一片哗然，很多人都以为帝庭帝主陨落了，没想到竟然在现世间。

    此刻更是出手，想要平定黑暗动乱。

    “杀了他，在收割众生！”轮回之主冷幽幽，杀死了这么多人，依然是这般的平淡，身上的青金仙衣开始发光，璀璨夺目，震慑人世间。

    “呼……”长生天尊深深吸了一口气，北斗生命古地上，数以千万已经倒在血泊中的生灵体内飞出一缕白雾，冲了过来，没入他的口中。

    “煎熬了这么久，我不想死，不见仙，怎能甘心！”长生天尊平静的说道，对于眼前所发生的一切毫不在意。

    “好，好，好，枉你为一代天尊，既然如此，那我就先杀了你！”大成圣体怒极而笑，浑身金色毛发璀璨，虽然由于发生过不祥，体貌被毁，但依然有一种气吞山河的豪情，让人感觉到一种伟岸。

    他举拳就轰杀了过去，浑身爆发出了最为恐怖的血气，硬撼长生剑，与神话时代的天尊大决战！

    “你们以众生为羔羊，终于一天，你们也将成为羔羊，且就在今日！”南宫振同样举拳轰朝轮回之主轰杀而去。

    同时，他体内走出四大分身，手持诛仙剑，朝其他四位至尊杀去，阻止他们吞噬众生，影响盖九幽渡劫。

    “没想到这四把杀剑，竟然被你所得。”光暗至尊手持道劫黄金铸成的光杖和以龙纹黑金铸成的暗盾。

    光杖璀璨夺目，绚烂的让星河都黯然失色。

    暗盾通体漆黑，可怕无比，像是黑洞般。

    与他大战的，是白帝分身。

    白帝分身持杀剑，整个人如同杀戮之主降临，暗红的剑体如同有血液在流淌。

    哧！

    白帝分身抬手斩出一道璀璨的剑气，杀机冲霄汉，漫天星辰都在抖动。

    光暗至尊眼睛变幻，右眼璀璨，左眼黑暗，体现了光与暗。

    轰！

    剧烈的碰撞，光暗迸发，光杖与暗盾同源，共孕一个神祇，分生两器中，相互一撞，像是开天一般，威力十足，惊动宇宙！

    无穷的光发出，无边的黑暗汹涌，撞向杀剑，将光与暗体现的淋漓尽致，左右分生，而后交融，发生了宇宙大爆炸。

    轰隆！

    响声传遍了宇宙。

    这片星域，天崩地裂，无数星辰都被战斗余波打成了劫灰。

    在北斗域外这片没有生命的星系中，发生了帝战。

    大成圣体与宿敌长生天尊大战，六道轮回拳举世无双。

    也不知道有多少星辰炸碎，在这盖世一拳下成为齑粉。

    南宫振与轮回之主撕杀，南宫振以拳对敌。

    轮回之主亦有他的骄傲，也以拳法同南宫振大战。

    南宫振神魔拳打出，气吞宇宙，天上地下无敌，压迫的群星颤抖，簌簌坠落！

    “轰！”

    轮回之主也同样以帝拳打来，绝世而恐怖，这是一尊非常远古的至尊，也曾镇压一个时代，睥睨天下。

    灿烂的仙光爆发，璀璨的神芒冲击宇宙，震动人间，这是一场至尊间的大激战，震撼人间。

    哧！

    两人拳头碰撞，溅起血花，那飞舞的帝血，击穿了一颗又一颗古星。

    南宫振四大分身持诛仙剑，与石皇、光暗至尊、弃天至尊、神墟之主四大至尊拼杀。

    仙剑绝世，杀气横冲星海，方天画戟劈裂混沌，与仙剑击撞在一起，混沌气翻涌，大帝道则弥漫。

    石皇等人，无不动容，南宫振的这些分身，仿佛每一尊都是本尊。

    这是一种极其可怕的秘术。

    在他们看来，这道秘术，胜过了一气化三清秘术。

    赤帝分身一剑斩出，流光万道，仙光亿条，铺展而出。

    石皇横大戟，向前崩去，浑身都是秩序神链，将他缠绕，像是闯出地狱的魔神，带着枷锁。

    “当！”

    两件兵器撞在一起，杀剑璀璨无比，大戟亦乌光冲霄。

    石皇虎口全部震裂了，血流如注，而整个人则不断倒退。

    赤帝分身也到飞出去，肌体上出现一道道狰狞的裂痕。

    黄帝分身与神墟之主大战，即使有诛仙剑在手，帝躯也被打得血液横飞。

    同样，神墟之主身上也出现一道道狰狞的剑痕，帝血再流淌。

    青帝分身一身战衣上也同样染红了鲜血。

    与之大战的，是弃天至尊。

    这是帝战，每随手打出一击，都有恐怖的毁灭力量宣泄。

    这些至尊，在成仙路上，消耗剧烈，受伤严重。

    一身帝威神力，早已不在巅峰，南宫振的化身，都与他们拼得难分难舍。

    可尽管如此，他们依旧是大帝、天尊和古皇。

    南宫振再逆天，与他们大战，也要付出代价。

