    第191章舅舅舅娘？

    日落西山，万顺跟着自家主子快步走到了未央宫前。

    而与此同时，姜茶也正好抱着一个小孩儿，笑吟吟的从殿中出来。

    在她身后还跟着恭敬的雾月，以及疑惑而又茫然的明阳公主苏楚楚。

    姜茶：“殊儿都喜欢吃什么点心啊？跟舅娘说，舅娘改明儿差人给你……”

    那个“送”字儿还未出口，便被牢牢的卡在了姜茶的喉咙里。

    不为别的，就为她瞧见了立在层层叠叠的晚霞之下，一袭白锦衣袍好似风临玉树的苏大反派。

    此时此刻，逆光而立的少年正手持玉扇，笑意款款的望着她。

    那泪痣好似墨点，为他的天真无邪平添了抹恣肆与戏谑。

    很显然，她那“舅娘”二字被这货听了个清清楚楚。

    不得不说，这种背地里占人便宜却被人抓住的事情，简直不要太丢脸……

    可就在姜茶尴尬的不知道说什么之时，苏楚楚却开口为她解了围。

    “九弟……”

    此刻，身为六姐的苏楚楚也望着苏肆，只不过与姜茶的尴尬不同，她眼中更多是歉意。

    她本是个温婉柔弱之人，年少未经风雨，生来便万事顺遂……

    她就像一朵小白花一般，拥有着别人无比羡慕且求之不得的人生。

    相比之下，眼前的九弟简直就是苦难的代名词。

    母家低贱，年幼丧母，母亲到死不过是个才人，还是个背了罪的才人。

    自此年幼的对方便寄人篱下，受人白眼，甚至是被虐待……

    总之在苏楚楚的记忆之中，他再未得到一丝一毫的善待。

    即便是重回京城入主皇宫，那也是别人看中的傀儡，被所有人利用且轻视的对象。

    以前的苏楚楚觉得这没什么，因为她帮不了忙，也认为这可能是命。

    直到她有了现在的遭遇，有了求助姜茶的这一天。

    再加上方才进入她脑海中的东西，她忽然便想通了什么。

    于是在苏肆礼貌性的答话之后，苏楚楚终于低声说出了那句抱歉。

    抱歉她今日没有先来找对方，而是直接将对方越过了。

    对此，一旁的万顺有些意外。

    因为他没明白这位傻乎乎的公主，究竟之如何突然开窍，且说话如此直接的，她不是……

    其实万顺想过对方是脑子不够用，可他不想把笨当做别人欺负他们主子的理由，直到现在。

    苏肆：“六姐不必向朕道歉，你虽未善待朕，却也从未欺辱，这样便很好了。”

    对苏楚楚露出温暖的笑，此刻的苏肆就像一个小太阳，让苏楚楚的心头一暖。

    无论苏肆此话是不是真的，起码双方都不难么难堪了。

    抬手欲将江殊还给苏楚楚，姜茶一边让雾月记下小家伙喜欢的吃食，一边嘱咐对方多来宫里走动。

    闻言的小江殊开心极了，竟抱着姜茶的脖子不肯撒手。

    一时间一大一小笑做一团。

    对此一旁的苏楚楚十分无奈，却也把孩子抱不过来。

    就这样又逗留了一炷香的时间，小江殊终于恋恋不舍的挥手，对姜茶与苏肆道了声儿“再见”。

    只不过在那“再见”之前，还加上了一句“舅舅舅娘”……

    ?  ?还没改文，晚点修～

    ?  

    ????  

    (本章完)

