
　　可颜鹤城不知道是，陈江海对于这些，是一点兴趣都没有。

　　秋海未来的发展，不会依靠其他人。

　　一旦依靠了外部力量，就意味着秋海要被限制，甚至卡脖子了。

　　对于目标远大的陈江海而言，这是绝对无法接受的。

　　颜鹤城这下有点左右为难了。

　　究竟要怎么做，才能让陈江海答应呢？

　　陈江海见颜鹤城半天不说话，知道他压根儿就没有准备好。

　　“鹤城兄，这事儿也不急，还是等你想好了再说吧。”陈江海淡淡说道。

　　颜鹤城很想再说点什么，可是他知道，眼下这种情况说什么都是没有用的。

　　而且过犹不及。

　　说的太多反倒会让陈江海起疑，适得其反。

　　陈江海可是一个不见兔子不撒鹰的人，单靠口头承诺是不可能打动他的。

　　“好，江海兄，给我点时间，肯定给你一个满意的答复。”颜鹤城赶紧说道。

　　陈江海直接应道：“好，那就先这样。”

　　听着电话里的忙音，颜鹤城微微皱着眉头，不过又释然了。

　　陈江海这个态度，起码说明还有谈的希望。

　　放下电话，陈江海嘴角不禁勾起了一抹笑容。

　　颜鹤城这边算是稳住了。

　　刚才陈江海并没有立马答应颜鹤城，就是怕他起疑心。

　　自己这个模棱两可的态度，反而可以让颜鹤城放心。

　　挂了这个电话没多久，陈江海的手机又响了起来。

　　他看了一下，是颜强打来的。

　　这一前一后的，倒是巧了。

　　不过联系到刚才颜鹤城的话，陈江海又有些释然了。

　　他甚至已经猜到了颜强电话的大概内容。

　　“强哥，事情办好了？”

　　电话刚一接通，陈江海就率先开口问道。

　　听到陈江海这样说，颜强那边笑道：“江海，看样子颜鹤城已经找过你了？”

　　“没错，我刚挂电话。”陈江海笑着回答说。

　　颜强有些好奇的问道：“他说什么了？”

　　“还能说什么，就是让我不要跟你合作呗。”陈江海坦然说道。

　　颜强哈哈一笑，不由得问道：“那家伙给了你什么好处？”

　　“就几句口头承诺，我让他想好条件再来找我。”陈江海微微撇了撇嘴，不屑的说道。

　　听到这话，颜强有点意外。

　　他微微叹了一口气，意兴阑珊的说道：“原本以为鹤城是个有能力的人，没想道我看错他了。”

　　这样的请求，不带上相应的条件，简直就是在做梦。

　　如果换做普通人，脑子不灵光的话，或许还会上当。

　　但现在面对的可是陈江海。

　　颜鹤城显然没有意识到这一点。

　　在这个事情上想要糊弄成江海，实在是太异想天开了。

　　“强哥，你那边情况还好吧？”陈江海跟着换了个话题。

　　“还行，过几天我就会去平山找你的。”颜强则直接说道。

　　陈江海笑呵呵的回应道：“强哥，那我在平山恭候大驾。”

　　“好，到时候见。”

　　两个人通话时间很短，只不过是三言两语之间，事情却已经定下来了。

　　说起来，两个人认识也有几年的时间，对彼此的性格都比较了解。

　　只要谈好的事，都不会有问题。

　　至于颜鹤城的那些美好想法，注定要全部落空了。

　　就在这个时候，林婉秋和白小月从外面走了进来。

　　看到陈江海站在大门口，林婉秋忍不住问道：“江海，你怎么在这里？”

　　还没等陈江海回答，一旁的白小月抢先道：“陈江海，报纸上是真的吗？”

　　问出这个问题，她还瞪着眼睛直直的看着陈江海，双眸之中，八卦之火熊熊燃烧着。

　　面对白小月的这个问题，陈江海先是微微一愣，随即一脸的苦笑。

　　“婉秋，你也知道了？”陈江海并没有理会白小月，而是看上了林婉秋问道。

　　林婉秋笑着点头道：“没错，小月今天过来，就是跟你确认这件事的。”

　　说到这个，林婉秋忍不住捂着嘴笑了起来。

　　陈江海也跟着笑了起来。

　　能做出这种事的，也只有白小月了。

　　白小月看见陈家海连看都不看自己，眉头微微一皱，竟然有那么一瞬间的失落。

　　不过很显然，八卦之火很快就扫清了这一点点的情绪，只见她一把抓住陈江海的胳膊，着急的问道：

　　“陈江海，你倒是赶紧说啊！那些事到底是不是真的啊？”

　　要是一般人根本不敢这么问。

　　也就是白小月思想比较单纯，经常都是有什么就问什么。

　　不过还好，跟她相处的久了，知道她什么性格，也就不那么令人反感。

　　反倒是让人觉得挺可爱。

　　就好像一个没心没肺的邻家妹子一般。

　　陈江海从林婉秋的身上收回了目光，双眼直直的看着白小月，一本正经的说道：“自然是真的，真要算起来的话，我还是你的长辈呢。”

　　听到陈江海这样说，白小月一脸的诧异，随即皱了皱眉头，思索了一下，这才继续问道：“你是我的长辈？难道……你和我爸是兄弟？”天籁小说网

　　听到白小月这么回答，林婉秋再也没忍住，噗嗤一声笑出声来，顿时一阵花枝乱颤。

　　跟陈江海做了这么久的夫妻，她一眼就看出来了，陈江海很显然就是在逗白小月。

　　最关键的是，白小月居然还上当了。

　　白小月自己单纯是一个原因，还有一个原因，那就是从骨子里来说，这位百家大小姐实际上十分的相信陈江海。

　　她认为陈江海说话向来是实事求是，绝对不会骗人的那种。

　　陈江海突然跟她开这么一个玩笑，心思单纯的她一时没能转过弯来。

　　看到林婉秋笑了起来，陈江海这边直接就破了功，一阵哈哈大笑。

　　白小月一下就明白过来，如同一只被激怒的小野猫，瞪着眼睛咆哮起来：“好啊！陈江海！你居然敢骗我！”

　　“八卦消息你也相信，我有什么办法？”

　　陈江海夸张的翻了个白眼，耸了耸肩满是无奈的说道。

　　白小月气得一阵牙痒痒。

　　她竟然被陈江海给忽悠了！

　　“陈江海，你太过分了！”

　　白小月狠狠一跺脚，如炸毛的猫儿般看着陈江海。

　　眼看两个人要吵起来，林婉秋赶紧一把抓住白小月的胳膊：“小月好不容易来一趟，今天就在这里吃饭，江海，你负责下厨。”

　　林婉秋一边说着，一边朝着陈江海使了个眼色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十三章 到底是不是真的啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 