    陶燕拿起一本杂志，对照着顾矜的作文，看完后脸色沉了下来。

    她看向顾矜，“顾矜，你能够解释一下吗？”

    她不太相信顾矜会做出作文抄袭作弊的事情来，毕竟顾矜的答题卡她也看了，前面的题答得比标准答案还漂亮，这样的文学功底，没必要去抄袭作弊。

    顾矜慵懒地一手支着脑袋，扫过翻着杂志的众人，看向陶燕，眉梢轻挑：“老师，没说不能照搬以前写的作文吧？”

    陶燕愣了愣，她想过无数个解释，没想到顾矜竟然会这么说，可偏偏，这又是最合理的解释。

    她看着清冷淡定的少女，虽然没有证据，但没来由地就觉得她说的是事实。

    但其他人不这么认为，不少人嗤笑了起来。

    姚冰雪骄傲昂首道：“顾矜，你们乡下高中应该没订过名家文学杂志吧，不过听这杂志名就该知道了，这里面收录的文章都是名家所作，作家协会成员那种。”

    “还真是好大口气，这篇作文是名家固晶所作，那可是作家协会副会长。”

    “虽然你名字和人家笔名发音差不多，但也不能这么冒充别人啊！”

    许暄妍刚从监控室离开，就听到了众人的讨伐声，抓着手机的手紧了紧。

    顾矜果然作弊了！

    这时候，顾漾起身走到讲台上面，打开电脑浏览器，直接搜索“作家固晶”。电脑上跳出来了关于“作家固晶”的百科。

    顾漾忽然起身的举动吸引了众人的注意，众人纷纷朝着她看去，不明白她这是要做什么。

    陶燕皱眉看着顾漾，听说顾漾和顾矜是真假千金，顾漾平日里又是那样的作态，现在是想跟着其他人一起踩顾矜一脚？

    陶燕想起在办公室听到的八卦，忽然对这个一夕回到豪门的真千金顾矜产生了些许同情。

    顾漾把百科点开，放大界面，然后让到一边，指着作家原名，道：“作家固晶，原名顾矜。大家质疑我姐姐不是原作者之前，就不先了解下原作者原名？”

    一班全员愣住。

    “卧槽！作家固晶就是顾矜？”

    “这，这不会是同名吧？那可是作家协会副会长啊！顾矜和顾漾一样大，才十七岁吧？”

    一班全员也悄悄在桌下搜索“作家固晶”，发现这位作家很神秘，连张证件照都没放网上，但是年龄却写在那了，十七岁。

    “十七岁，名字对上了，年龄对上了，巧合多了应该就不是巧合了吧？”

    “所以顾矜说的是真的，她只是把发表过的文章再次写了一遍？”

    “卧槽，十七岁的作协副会长也太强了吧？”

    这下绝大多数人都相信顾矜就是“作家固晶”，但还有少部分人保持怀疑态度。

    姚冰雪皱眉道：“就是名字和年龄一样，天底下名字年龄一样的多了去了，顾矜说不定就是看准了这点才抄的呢？”

    还能顺带冒充作协副会长。

    顾矜起身随手拿起姚冰雪面前的杂志，把杂志反了过来，封面朝上拍她面前，指着标签上的出售时间，“眼瞎？嗯？”

    ——

    补个，晚安安～

