    时彦摇下车窗看着她们，但不表态，也不邀请谁坐他的车。

    人事部的人自然是不敢主动去坐老板的车的，而听澜因为每天被林之侽在耳边絮叨得已很了解她那天崩地裂的感情，所以也不去坐时先生的车，给她让出独处的机会。

    林之侽这会儿也不扭捏了，这么好的机会，她拒绝才是傻子，所以开开心心道

    ：“那我坐时老师的车了，一会儿见。”

    说完就朝时彦的车走去

    时彦侧身，身高有优势，直接从里边把副驾驶的门打开，让她坐进来。

    林之侽第一次如此近距离的接触时彦，那种成熟男人特有气质把她迷得目眩神离，所有大胆的言行，毫无施展的能力。

    时彦什么也没说，甚至也没有多看她一眼，目视前方认真开车。林之侽自己在副驾上心潮彭拜，急需要一个情绪发泄的端口，所以又掏出手机，在社交平台上发布了一条信息。

    “救命，心跳要没了，我太喜欢他了。”

    在网上一点也不含蓄，热烈奔放。

    但现实里，又收敛着，发完之后，双手规规矩矩放在膝盖上，有点正襟危坐的样子。

    人的本性啊，藏不住的。假正经了一会儿，就控制不住了。

    不时偷瞄旁边开车的时彦。

    车内的光线是昏暗的，只有中控台上各个按钮闪着微弱的光，车外是一片霓虹，他的侧脸线条明显，整个人陷在光影里都是温柔的。

    还吃什么饭，林之侽一点都不

    想吃饭，更不想到达饭店，就想这么一直坐着他的车开到地老天荒。

    大概是她的目光太热烈了，时彦转头看了她一眼，笑了笑，一句话没说又继续目视前方开车。

    “打扰你开车了？”林之侽终于鼓起勇气开口说上车之后的第一句话。

    矜持不过几秒，她不玩什么欲擒故纵或者若即若离的游戏，也知自己年轻，玩不过时彦，所以不如大大方方，坦坦荡荡的。

    “有点。”时彦转头看了她一眼之后轻轻点头。

    “那我离你远一点，这样还打扰你吗？”林之侽往副驾的窗户边靠了靠，后背紧贴着门，故意隔出距离。

    距离稍远一点，但是她这个姿势是面对着时彦，所以能够更加明目张胆看他。

    时彦没再看她，也没再说话，只是浅笑着，很淡定，看透小女生的这些小伎俩，并且纵容着。

    车到了饭店的停车场，林之侽那时远不如后来狐狸一样的精明，那时她还有年轻小女生的傻气，车停了，傻乎乎看着时彦下车，兀自沉浸在自己的思绪里，有点遗憾呀，刚才密闭空间里，都没有说什么话。

    正想着，后背靠着的车门忽然开了，她惊叫着，人也悬空往后倒去，而后，稳稳落在一双手掌上。

    时彦开的车门，时彦托住的她。

    “还不下车？”他温醇的嗓音就在她的耳边响起。

    林之侽疯了，后背和耳朵被双重“凌迟”的火烧。

    因失重，她伸手想抓个东

    西固定住自己，然后下车。但是时彦已搀着她的双肩，把她稳稳搀到地面，之后很快松手。

    “把车门关好过来。”他在前面走着吩咐道。

    林之侽还在刚才的接触中，震惊中，好一会儿才回神，哐当关车门。车门的响声，也让她脑子清醒过来。

    不能这样了，她现在这样失智的，被人轻易拿捏的表现，绝对不是她。

    再喜欢也不能这样，内心秩序全乱了。

    努力调整好心绪，她快步跑上前追上时彦。

    听澜和人事部的人都已经在包间落座了。这家店，是他们公司每年开年会或者平时团建聚餐的地方，所以店里的老板和服务员都与她们很熟悉，见到时彦来，急忙出来打招呼。

    时彦这人，不管跟谁都是很礼貌，很尊重的样子，站在门口与老板聊了几句之后才进来。

    林之侽先他一步进包间，坐在听澜的旁边。

    时彦进来之后，直接坐在她的对面，低头在看手机，好像看到什么好笑的事，眼里一闪而过的笑意。

    林之侽偷瞄了一眼他手机的屏幕，在刷朋友圈？

    这么无聊的吗？

    林之侽也下意识拿出手机看了一眼自己的朋友圈，然后如遭雷击。

    她刚才，发的那条：救命，心跳要没了，我好喜欢他。

    发错了，没有发到她的社交平台上，而是发的朋友圈。

    他没有看到吧？

    没有看到吧？

    林之侽默默祈祷着，太尴尬了。

    对面人事经理已经点好菜，把菜谱递

    给时彦

    “时总，您看看还有没有需要添加的。”

    时彦接过菜谱，并未翻开看，直接递给旁边点餐的服务员，说道

    ：“加一道护心肉。”

    这东西，很少有人点。

    他说完，还加了一句：“有人心脏不好。”

    在场的人面面相觑，连听澜都有点莫名，因为她没有用微信，更没有看过林之侽的朋友圈。

    怎么说呢，林之侽刚才在外边一系列的心理建设，又功亏一篑了，内心哪还有秩序，简直乱了套了，每个内脏都好像不在原位。

    他什么意思啊？

    算是回应她？

    还是逗她玩呢？

    她在网上自诩情感博主，但毕竟人生阅历摆在那里，对比自己大不少的成熟男人，还没有练就火眼金睛，完全看不透。

    一席饭吃得七上八下。

    旁边的听澜却慢条斯理，吃得津津有味，她每天的晚餐，不是在学校的食堂解决，就是靠林之侽替她留的保温盒解决，很少能正经吃一餐好的，细算起来，这是她来森洲之后吃得最好的一次了，不禁有些感动。

    席间，人事经理问她，计划什么时候来公司实习的时候，听澜几乎没有多想，就说随时可以，看他们公司的安排。

    因为已经大四，她没有计划读研，所以早点出来实习也不错。

    “那就这么定了，你这边跟学校申请一下，下周可以直接过来。时总，没问题吧？”

    人事经理又问了一下时彦，毕竟是他推荐过来的。

    时彦对听澜点

    头：“随时欢迎。”

    他看人很准，在那家咖啡馆喝了两年咖啡，知道听澜做事认真尽责，所以最初才会向她抛出橄榄枝。

    作者的话：侽侽，清醒一点！

    　　

    　　：。_：

