    而身影刚出现的帝天，就感受到了剑帝剧烈波动的意念，不由也是嘴角一抽：“这家伙……”

    对于剑帝，帝天也是了解一些的，特别是那仿佛不属于这个世界的金属材质，让帝天也觉得神奇。

    一剑，自成为一生命，让帝天都不由感叹这个世界的奇特。

    而一旁的雪帝，则看着剑帝围绕在苏青宇身前，更是一副可怜兮兮的模样，不由笑着说道：“好了好了，待会让你主上去取一点生灵之金，让你好好补补吧，算是给你的犒劳。”

    生灵之金，是一种非常稀少而有神奇的金属，因为这种金属充满了生命能量，从而极为珍贵，在整个万族盟中都属于有价无市的存在。

    而在生命之湖中，就有着大量的生灵之金，而苏青宇也仅有在剑帝身上，才舍得用上那么一点生灵之金而已。

    “生灵之金！我就知道是生灵之金，多谢主母！主母天生丽质，乃是天地间独一无二的冰天雪女，实在是聪慧无比，只有雪莲花才能形容你的圣洁，只有月光才能形容你的冰清，你就是冰雪的女神，如雪莲花一般，亭亭玉立……”剑帝的意念又剧烈波动起来。

    “好了，你这家伙！”苏青宇摇摇头，对于剑帝话唠的这一习惯，他有时候实在是无奈。

    苏青宇无视剑帝，则是看向了天梦冰蚕。

    看着已经显得有些颓废，身上光芒暗淡的天梦冰蚕，苏青宇正准备开口，却是察觉到了一丝不对劲。

    随即，苏青宇一步迈出，便直奔天梦冰蚕下方，那堆积满了的天梦丹池子而去，而一旁的雪帝和帝天，目光也尽皆落在那天梦丹池子中，显然他们也发现苏青宇看到了什么。

    “怎么了？这些天梦丹都是这家伙几千年来，生命力和魂力所凝聚的，主上，有什么问题吗？”小剑帝立马追上苏青宇，绕着苏青宇飞舞着，更是疑惑道。

    苏青宇没有说话，不过却是伸手一招，天梦丹池子一旁的黑暗魔杀藤便迅速开始变化，原本平静得如同一棵草的黑暗魔杀藤，此刻迅速开始抽动起来。

    恐怖的黑色属性魂力更是瞬间便开始波动起来，四十万年的气息一瞬间便令这大片的森林区域开始剧烈震动起来。

    “噗呲！”

    几乎是在眨眼间，黑暗魔杀藤其中的一根黑色藤蔓便是猛地变长变粗，随即，便钻入了地底。

    地底深处。

    一个笼罩在金色光芒中的一物，如同亘古长存于这里，虽与周围的泥土格格不入，但又好似完美的融合在了一起。

    “天梦冰蚕这家伙实在是废物，这才多少年就被吸干了，下一步我该怎么办？生命力的力量实在是太过美妙了！”

    “生命力……生命之湖就拥有着庞大的生命力，如果我能够找到生命之湖的秘密，说不定，未来我也能够成为像帝天那样的大能，带领我们玳瑁一族统治星斗大森林。”

    这深藏在地底的生物，正是玳瑁一族中极富盛名的黄金玳瑁。

    此刻，那黄金玳瑁思索着：“生命之湖肯定是有秘密的，而且自古以来，帝天就一直生活在那里。可以断定，帝天之所以能够达到八十万年修为，一次又一次地突破瓶颈，必定就与生命之湖有关。”

    “如果我能悄悄地潜入了帝天平时休息的生命之湖中……”

    而就在这时，这只修为达到了十万年的黄金玳瑁眼神猛地一瞪，顿时变得一惊：“怎么回事？”

    忽然间，黄金玳瑁就感觉得到整个地底空间都在震动颤抖，仿佛有着一头地龙正在地底中翻身一般，而且一股让它惊惧的气息，从他头顶传来。

    “我好像被发现了！”

    “逃！”

    此刻，这头黄金玳瑁根本来不及多想，一瞬间，便直接开始遁入地底更深处，想凭借着自身土遁的手段逃离。

    但显然，它还是低估了黑暗魔杀藤强大的手段，几乎是在它反应过来的瞬间，这头黄金玳瑁就觉得一股巨力从身上传来，恐怖的压迫力令他眼珠子都不由要瞪出了眼眶。

    “完了！”

    这一瞬间，这黄金玳瑁只有这一个念头，它只觉天昏地暗，身体更是不由自主地靠近地面。

    而那根散发着恐怖黑暗气息的黑色藤蔓，则是死死地将它给缠绕，将他从地底深处拽出。

    地面上，苏青宇.雪帝以及帝天尽皆看着那地面上的一头魂兽，不由眉头微微一皱。

    “黄金玳瑁？”看着那头魂兽，帝天不由一愣，显然此刻认出了这魂兽的来历。

    苏青宇也是微微一愣：“黄金玳瑁？这就是那与徐三石进行融合的那只魂兽玳瑁？”

    苏青宇也没想到，这被黑暗魔杀藤从地底深处拽出的魂兽，正是那与徐三石所融合的黄金玳瑁。

    而且，眼前的这只黄金玳瑁，在黄金玳瑁族群中恐怕都是王者级别的。

    地面上，黄金玳瑁没敢露出乌龟脑袋，显然偷偷吸收天梦冰蚕的生命力和魂力，更是被苏青宇给逮到，此刻的它也是有些恐惧。

    一眼看去，它背后龟甲的金色极其均匀，甚至每一条龟甲纹理中的颜色，竟都是暗金色，没有任何瑕疵，看上去就如同真金打造，切齿豪华，极为惹眼，

    “倒是把这家伙忘了！”

    苏青宇不由眸子一瞪，终于是想起了那黄金玳瑁的来历，正是偷偷藏在地底吸收天梦冰蚕魂力和生命力，最后更是将生命之湖核心生命之金给啃了一口的败家玩意儿。

    也正因为如此，因为贪心不足蛇吞象，在误服了生灵之金后，导致自身的生命力被生灵之金吸收，在不得已的情况下才成为了徐三石的魂灵，带给了徐三石许多的好处。

    但显然，眼前黄金玳瑁的状态，并未吞下生灵之金。

    “黄金玳瑁，再不出来，就别怪本皇没给过你机会！”苏青宇冷冷说道。

    而他心念一动，黑暗魔杀藤便重归于平静，再次化为了天梦丹池旁边的一颗黑色植株，仿佛刚才那一幕从未发生过一般。

    而一瞬间，黄金玳瑁身上的束缚感就消失不见，显然，苏青宇对自己的实力有着足够的自信，如果当着面让黄金玳瑁给跑了，苏青宇这盟主之位多半也得给黄金玳瑁让出来了。

    “血皇，我错了我错了，别杀我！”

    就在苏青宇话音落下，顿时，几大人形凶兽便看到，一只巨大的暗金色玳瑁脑袋从龟壳中钻了出来。

    这只玳瑁的头，和那些普通鸟龟的头不一样，它上面有三道棱线，形状也不是鸟龟那样的椭圆形，而是略微呈三角形。

    而它的下颚处，还有几根如同胡须一般的刺。整个头部上面是暗金色的，越向下颌的位置越明亮。

    “见过血皇.兽神，见过雪帝，我错了！别杀我！我只是因为一时贪心，才在此吸收天梦冰蚕的天地元气，想提升自身修为，去冲击二十万年凶兽劫，但并未动这些天梦丹一颗。”黄金玳瑁此刻似乎因为恐惧，声音都变得有些颤抖。

    “快如实交代！”看着那黄金玳瑁，帝天不由眉头一皱。

    “八千多年前，天梦冰蚕出现在了星斗大森林，引得不小的纷争，因为我修为那时还未达到十万年，实力并不强大，所以有资格来吸收天梦冰蚕天地元气的魂兽里，并没有我。”黄金玳瑁立即说道。

    “那时我急于想成长为十万年魂兽，最后便想办法潜藏在了地底，和众多十万年魂兽开始吸收着冰蚕的生命力和魂力。”

    “那时，即便是未能达到十万年，可因为我自身气运的特殊性，我能够很好地隐藏自己的气息，就算是当时的兽神帝天，都没有发现我的存在。”

    “而在两千年前两大大陆相撞，血皇降临也星斗大森林后，天梦冰蚕的位置又来到了这里，所以我也一路打洞找了过来，继续重操旧业。”

    “但是，自八千年前，我便一直待在森林地底，从未出现在星斗大森林里，所以在两千年前，碧姬也还当我是万年魂兽，使得最先吸收天梦冰蚕生命力和魂力的那一批魂兽名单中，又没有我。”

    “索性，我继续就待在地底，而且，当时血皇和帝天都不在这里，而通过这几千年的吸收，我的修为也早已突破到了十万年的层次。”

    “虽然那时候熊君和万妖王轮换镇守这里，但那么多十万年魂兽，我自己也是十万年级别的，如果不是怕被熊君那记仇的家伙惦记上，就算是明目张胆地去吸收魂力和生命力，我也敢的。”

    “而之后。就是这藤蔓生物和小飞剑镇守在这里，对于我来说，就更加肆无忌惮了。”

    “我在地底深处一直吸收，直到如今天梦冰蚕没什么生命力了，才趁着这小飞剑不注意，准备悄悄地潜行离去，准备突破到二十万年凶兽，但没想到在离去前夕，居然就被血皇给发现了！“黄金玳瑁语气中有着一丝不甘和无奈。

    “小飞剑？叫我剑帝！”小剑帝不由恶狠狠地撞击在了黄金玳瑁的龟壳上。

    而雪帝则是有些惊奇地看着黄金玳瑁，不由问道：“你的意思是说，通过吸收这天梦冰蚕的生命力和魂力，你从万年魂兽成长到了准二十万年凶兽？”

    “这家伙应该才活了三万年左右！”而苏青宇想了想，不由开口说道。

    “血皇好眼力，我的确只活了三万年而已！”

    “但吸收了天梦冰蚕那么多的生命力，加上我自身的生命力本来就是很强的，如今，我已经有很大的把握能够通过二十万年的瓶颈。”黄金玳瑁任由小剑帝的冲撞，继续开口说道。

    “我们玳瑁一族，尤其是黄金玳瑁，在自然条件下，虽然肯定能成为十万年级别的存在，却很难出现能够修炼到二十万年的。”

    “而且，黄金玳瑁一族乃是人类和魂兽的补品，到了十万年魂兽的层次，也是不敢冒险选择重修成人的。”

    “所以一般来说，黄金玳瑁成长到了二十万年瓶颈时，我们就只能等死。要是我能修炼到二十万年以上的境界，就算不是史无前例，也会成为我们黄金玳瑁一族的英雄。”

    “因为我是水属性和土属性的双属性魂兽，所以，非常擅长在地下和水里潜行，所以才潜藏进了地底，利用自己对气运的隐藏之力，瞒过了所有魂兽，却没想到在最后关头，却被血皇给发现了。”

    黄金玳瑁眼中闪过一丝不甘，但事已至此，他也无能为力，正面对抗修为达到八十五万年的血皇以及八十三万年的帝天，他这点实力，根本不够看的。

    但黄金玳瑁也有恃无恐，毕竟以他本身的祥瑞身份，不至于因为偷偷吸收天梦冰蚕的生命力和魂力，就被直接给处死。

    虽说黄金玳瑁不是帝皇瑞兽三眼金猊那样，能够影响到整个星斗大森林气运的存在，但黄金玳瑁，却同样有瑞兽之称，而且在龟类魂兽中，黄金玳瑁是帝皇一般的存在，更是群龟之王。

    而苏青宇眼前的这只黄金玳瑁，如今已经是十九万年魂兽，距离凶兽也并不遥远。

    这等修为，在黄金玳瑁一族中也是兽王级的魂兽了，再加上黄金玳瑁一族的寿命极长，还有它们身上的气运是非常强大的，在他身边修炼是有着事半功倍的效果的。

    所以，这一族并没有什么天敌，可以活的很久，再加上自身强大的生命力，更是受到世界眷顾，十万年瓶颈对它来说，确实是不算什么。而到二十万年修为的时候，它们才有可能遇到麻烦。

    当然，黄金玳瑁本身并不擅长任何攻击能力，所以，就算它的修为突破了十万年，对于大多数魂师来说也并不合适。

    而且以防御力著称的黄金玳瑁，在修为达到十万年后更是极难杀死，所以基本很少有魂师去猎杀它们作为自身的魂环。

    更别说它还是魂兽们的重点保护对象了，这使得黄金玳瑁在星斗大森林，就属于贵族一般的存在。

    ……

    ……

