    看着满屋的不同意，乔黛笑了，说道：“好的，我知道了。”

    她站起身扫了一眼他们手中的文件，好声劝道：“不过东西还是留好，免得到时候要用又找不到。”

    说罢，她淡然地离开了。

    走了？

    众人面面相觑。

    百里关也不明白她这是什么意思，就来耍耍威风吗？

    想了片刻，他才缓缓开口道：“没有办法，放放狠话算了。哼！”

    大家总觉得之前过招，乔黛那绝对不是华而不实的人，每次出手都跟她那张脸反差极大。

    你说长这么漂亮的小姑娘，心思怎么这么狠呢？

    不过也是，手段不多的话，怎么把殷少拿捏得死死的。

    不能生这种大缺陷，殷少不但没踹了她，反而觉得她委屈，给了她股份。

    这什么道理？

    不过众人也想不出来乔黛要干什么，所以相信了百里关的话。

    百里关被人扶着缓缓地站起身，把手中的文件扔进垃圾桶，冷冷地“哼”了一声。

    大家见状，把手里的文件都扔进垃圾桶。

    他们不知道，他们走后，百里关让人把扔掉的文件又捡了回来。

    过不多时，他躺在自己房间里，缓缓地问儿子：“你怎么看？”

    百里律仔细地看完，沉声说道：“属下认为她做得并没错，方向很好，只不过她的私心，想把百里家族的重心都集中起来。”

    说完，他总结道：“很有针对性！”

    “胃口挺大啊！”百里关冷哼罢，又咳了几声。

    百里律赶紧劝他：“爸，您别激动！”

    百里关怒道：“我们家帮他管理家族，兢兢业业，想把我们的私产拿走，没门！”

    “我看，这有可能是殷少的意思，让乔黛来出头了。”百里律说道。

    百里关问道：“你未婚妻都让人给送到国外去了，你怎么连个屁都不放？”

    “她还不是我未婚妻。”百里律淡淡地说。

    “她是个好帮手。”百里关相当满意周滢这次干的事。

    让所有人都知道乔黛不能生，都知道百里家族有多委屈。

    这个女人有什么脸面跑到百里家族耀武扬威？

    祖宗诚不欺他，果然这个女人会给百里家族带来灾难。

    乔黛回去之后，锦贡已经把周冷堃给她的奚觅念的产业大致整理出来。

    乔黛看了看，让锦贡把奚觅念的小姐妹们都请过来做客。

    奚觅念的小姐妹们没有一个敢缺席的。

    尤其李小姐，还带了厚礼来。

    虽然知道自己这点，在人家那不算什么，但是她的心意。

    大家都很激动。

    乔黛拥有了百里家族百分之三十的股份，正是大家想接近却无法接近的时候，乔黛第一拨人请了她们。

    这是多大脸啊！

    至于奚觅念那边，她们确定这人已经完了。

    奚氏达到破产要求，可奚觅念总是不甘心，认为可以起死回生，一直不肯宣布破产。

    她一直在求爷爷告奶奶的求人，谁能帮她一把。

    各家千金小姐终于走进乔黛神秘的家。

    也就是百里家少主的私宅。

    妈呀！

    这辈子能这么开眼，也值了。

    大家眼睛都不够用了。

    她们这些小家族，一辈子都不用想的事。

    高尔夫球场算什么，马场、果园、菜园、动物园。

    毫不夸张地讲，人家自己种的养的，就足够自己吃了。

    乔黛在环境优雅的小花园里等她们，一边等一边看工作。

    其实挺烦的，她更喜欢自己绣绣花，路越走越歪，也是没办法。

    只有强大起来，才能随心所欲，才能阻止百里家族对她下手。

    各位小姐看到乔小姐身边放了一摞的文件，心里都十分感慨。

    百分之三十的股份啊！

    乔小姐看起来忙了不少。

    乔黛抬眸，相当和气地说：“大家坐吧！”

    众小姐都小心翼翼地落座。

    与第一次见面的时候，形成了强烈的反差。

    乔黛还清楚记得，她第一次见到这群小姐的时候，没有一个人理她。

    看看现在瑟瑟发抖的样子。

    所以人生充满了不确定性。

    她看了锦贡一眼。

    锦贡将桌上的文件都分发到各位手里。

    众小姐一脸懵逼。

    敢情这是给她们准备的？

    让她们给乔黛打工吗？她们什么都不懂啊！

    乔黛开口说道：“这是给你们各家的生意，唯一要求就是由你们亲自与我对接做项目，不懂没关系，让家里人教你们。”

    相信没人敢不教的。

    谁傻的不要？

    且不说白给家里的生意，家里会有多么重视。

    以后她们在家的作用不仅仅是联姻，或许还能对家族带来举足轻重的影响。

    李小姐突然哭了出来。

    乔黛：“……”

    她看了看锦贡。

    她有哪句话说错了？是不是不够温和？

    实在是她没时间和她们再联络感情了，看她这堆事，所以还是开始就说正事儿吧！

    李小姐一边哭一边说：“乔小姐，你怎么能对我们这么好啊！”

    原来是感激，乔黛松了口气。

    有人起头，就有人觉得自己不能表现得太没诚意。

    所以大家都跟着哭了，一边哭一边说着感激的话。

    乔黛也就安澜一个朋友，没见过这种场面。

    她求助地看向锦贡。

    锦贡望向别处。

    别看他，他没办法，他怎么可能哄得了女人，没这个本事。

    耳边嗡嗡嗡，搞得乔黛头都大了。

    她忍不住呵斥一声：“好了！”

    各位小姐同时停止哭声，无措地看向乔黛。

    她：“……”

    是不是有点凶了？

    她赶紧说道：“我不喜欢叽叽歪歪，好好表现，别给女人丢脸就行了！”

    各位小姐争先恐后地保证。

    不知道为什么，乔黛有一种自己成了皇后的感觉。

    难怪后宫都为后位争破头。

    想远了。

    她清了清嗓子说道：“好了，都回去好好表现吧！”

    各位小姐千恩万谢地离开了。

    下午的时候，程翊轩给她发了信息。

    乔黛原先没想搭理他，但是看到他发的信息内容，一下子来了兴致。

    这是一个地址，晚上奚觅念要在这里应酬老板。

    乔黛必须得去。

    她就想知道，奚觅念以前让千金小姐应酬老板，现在这种滋味儿她自己去尝，是怎样的？

