    中间的那些曾经的上位者们气的高声叫骂着,连嘴都快骂的变形了。不过陶飞只当没听到,这还不是他们不肯听自己的劝阻,横竖也是个死,还不如帮助哥拖一下这些丧尸的主力呢。

    远处一直观望的萝莉女孩也没想到陶飞竟然一直都在想着怎么逃跑,其实这也不奇怪,即使她的智商再高,她也不过是一个高级生化进化人,而且还是只是一个普通人,这么极品的萝莉女孩估计也没有接触过什么外面的世界,家里肯定是不放心的,育好不代表她的心理真的成熟了。

    当然这么极品的萝莉女孩陶飞只能想想了,即使绑的结结实实的扔到他的床上,他也绝对不敢动她分毫,天知道她会有多少不为人知的攻击手段。

    前面陶飞一个人背着整整一大袋的四级晶体,足足有上百个,而后面的刘云飞则是背着一大袋的三级晶体紧紧跟随,两人一前一后的在这条晶莹的冰路上飞奔。

    丧尸的智慧非常低,面对这条晶莹的冰路,他们没有选择攻击这条比较脆弱的东西,反而一心想要爬上来,不过等他们真的爬上来的时候,陶飞已经跑的远远的了。

    转瞬间,大约四五百米宽度的丧尸群就被陶飞跨越过去了,后面是一片坦途,陶飞跑的并不快,似乎在等后面的刘云飞。

    不一会刘云飞也追了上来,边跑边笑着说道:“飞哥,没想到你这么厉害!”

    “我靠!”陶飞一翻白眼,说道:“咋的,埋汰哥呢!哥这是在跑路!”

    刘云飞赶紧打圆场说道:“没有,没有,那帮家伙自作自受,飞哥又不是没有劝过他们,他们就没一个肯听的。我们都帮忙坚持到这个时候了,也算是尽到力了!”

    这句话的真实程度只有天知道水分有多大了,他们哪里是尽到力了,从现在二人迈着有力的步伐就可以看出,他们真是一点劲都没费。

    两人虽然在聊天,可是脚下的步伐丝毫没有放缓,那大步迈的,一步都要跨出三四米远,刘云飞手中的武器没扔,对现在的他来说这个武器用起来很趁手,天知道后面还有没有危险,要是连武器都给扔了的话,那就真的什么都不要做了。

    两个人想往营地走了,可是才一半多的路,就看到了营地方向行进中的丧尸群,两人连犹豫都没犹豫,很有默契的一转身,直奔高公路奔去。

    当然刘云飞是跟着陶飞走的,他已经认定了陶飞这个老大,当然,这是暂时的,跟着陶飞至少还能安全的多。

    后面的部队肯定是要全军覆没了,这一点不会有丝毫的疑问,两个人跑的正欢呢,突然后面追上来一个极品萝莉女孩,一个丑陋至极的怪物,只不过是那个萝莉女孩就坐在怪物的肩膀上。

    陶飞一看这个萝莉女孩,一时间脚步迈动的频率更加快,更加有力了,刘云飞奇怪的看了看陶飞,本来他还想回头将这个极品萝莉女孩救出来了,一个人打不过,难道二打一还打不过吗?

    哪成想陶飞跑路的度更快了,很明显是害怕这个丑陋的怪物,陶飞害怕的东西,刘云飞自认为自己绝对没有理由不害怕,于是两个进化人类,一个高级生化进化者,一个四级变异丧尸在告诉公路上展开了马拉松式的长跑。

    跑着跑着陶飞就现不对劲,因为前面出现了一辆他异常熟悉的大卡车,一群女孩子就在大卡车里面端着枪,枪口对准外面的十几个人类幸存者,双方正在对峙。

    当然了说对峙有点不恰当,事实是外面这十几个青年男子是想要到车上避祸,但是这车上全都是女孩子,哪里敢让他们上去,只要他们不扒车,女孩子们是不愿意将武器向自己的同胞挥舞的。

    而且陶飞这么久都没回来,甚至有的女孩子想要将这些青年男子迎上来,以后这个队伍也好有个主心骨。可是蓝小婷一众女孩子坚决反对,一时间双方也是争执不下,差点直接动枪。

    就在这个时候远处的陶飞身影出现了,女孩子们一阵阵的欢呼,不过那十几个青年的脸色明显变得有些阴暗,本来这些美丽的女孩子都应该是属于他们的,可是陶飞回来了,对于陶飞,他们还是深深的忌惮的,进化者可不是他们这些普通人能够抗衡的。

    不过女孩子们没高兴完呢,就听到陶飞高声叫喊着:“快点开车,跑啊!”

    女孩子们明显一愣,不过很快她们就现了后边追着陶飞和刘云飞二人的丑陋怪物,这个丑陋的怪物并不是很大,但是似乎很强壮,能让陶飞见了都撒腿就跑的,绝对不是普通家伙。

    十几个青年一看就急了,这要是车开走了,自己跑不过怪物,那最后的结局就是自己必死无疑,关键时刻,车竟然掉链子了,越是着急越是打不着火,眼看着陶飞已经跑到近前来了。

    一看情形陶飞就知道出什么问题了,陶飞气的都快疯了,虽然他可以舍弃那些不听劝阻满脑子权势的混蛋们,但是他舍不得跟了自己那么长时间的女孩子,不管怎么说,自己还是有一拼的实力的,毕竟即使打不过也可以拖住它们,等着汽车启动就好了。

    跑到车前,轻轻一跳,直接跳上了大卡车,刘云飞也跟着跳了上来,陶飞顺手就将卡在车顶上的重机枪拎了起来,一手一个将枪口对准奔跑过来的丑陋怪物。

    双方距离五六十米的时候,丑陋怪物停了下来,面对满车好几十条枪,还有重机枪、火箭筒,萝莉明智的选择保持一定的距离,以她对这些女孩子的了解,这个距离不在她们的攻击范围之内,所以也就相对安全一些。当然了,了解这些女孩子相当的容易,她们毕竟当初都只是娇滴滴的女孩子,基本上没有受过什么苦,也没有参加过什么训练,除了陶飞开始的那些女孩子之外,其他的几乎都没有打过几子弹,准度可想而知,即使是陶飞也仅仅是打个死靶还行,活靶基本上都是miss。

