    楚白眉头微微一皱。

    那些玩家也是纷纷不爽。

    “玛德，神气什么？NPC就牛逼了？等老子等级起来了，装备好了，再这么装，老子直接把你干死！”

    “卧槽！他们是仙灵级别的高手。”

    “我靠！打扰打扰了。”

    “……”

    楚白没有走。

    他这个马车还是比较显眼的。

    这边还有一些玩家挡一挡，如果马车一动的话，显然是要被他们直接注意到！

    很显然，他们现在离得比较远，还没有注意到马车。

    那三个人就在人群中寻找。

    一名男子看到了前方一个穿的比较有仙气的女玩家，也是直接走了过去。

    “转过身来！”

    他呵斥了一声。

    女玩家被吓了一跳，然后也是害怕的转过身。

    他见到这不是自己要找的人，然后拿出一张画像放在她面前。

    “有没有看过这个人？”

    “没有看过。”

    不远处……

    “是白夜啊。”

    一个美丽国的金发碧眼的帅气男子指着楚白这边说道。

    “法克！白夜！”

    另一位男子也是眼眸一凝！

    “他可算是敢从他华国城邦那边离开了！”

    阿塞尔咬牙切齿！

    楚白招惹了美丽国，但是之后楚白就去到了华国城邦天华之城那边。

    那里是其他国区无法进入的。

    也就是前两天天火宗那件事情才稍微算是出去了。

    本以为，他短时间内会一直蜷缩在那个地方。

    没想到，他竟然来到了这边！

    这里虽然不是美丽国城邦所在的位置，但是他所在的万神殿就是在这附近发展的，因为这里距离神风帝国的皇城比较近，这里怪物质量，NPC的品级之类的都比较高，隐藏任务触发几率也大。

    “这个白夜送上门来可就别怪我了啊。”

    阿塞尔露出了冰冷的表情。

    “传我命令，十分钟之内，让周围所有万神殿的高手全部过来！”

    “明白！”

    旁边的人然后赶紧发布消息。

    随后，阿塞尔也是联系了一个人。

    “会长！”

    他联系的是万神殿的会长。

    “嗯，怎么了？”

    “遇到白夜了，就他一个，他团队其他人没在。”

    那边沉默了一下。

    “那几个道具还在手上吧？”

    阿塞尔道：“在的。”

    “那就行，动手！”

    “是！”

    楚白的一些能力和技能，也算是被一群玩家剖析的差不多了。

    他的无敌技能，他免疫控制这些，大家都知道！

    所以，但凡要对他动手，他们肯定要保证几个条件！

    第一，人数够！

    第二，他免疫控制，那就不能依赖那些控制技能来干他！

    第三，他有无敌技能，这个无敌技能应该是在规定时间内杀人就能续时间，也必须保证，在一定时间内，能够确保自己的人不会死，不会给他续无敌时间！

    第四，他的血量破万，确保有足够的伤害能够击杀他。

    所以，不只是万神殿，风凌皇朝，剑天下等等这些公会，他们但凡想要对付楚白，心里也很清楚需要这些条件！

    所以，他们一定也在准备这些条件！

    无敌卷轴，强大的伤害类型卷轴之类的，或者一些道具，一些强大的技能。

    其实说实在的，这些东西不多，但是……

    大家也是逐渐的等级都起来了，逐渐的能够接触到更高级的BOSS和NPC，这些道具，虽然难获得，但是别忘了……

    他们都是以顶级的大公会，某一个人难得到，但是那么多成员，随便收集一下，是真的相较于来说很容易得到这些东西。

    “这个白夜，难杀就难杀在他免疫控制和属性降低的效果，否则的话，一人一口唾沫都能把他给宰了。”

    阿塞尔沉吟道。

    真的羡慕死了。

    讲道理，如果他不免疫控制，早就死了。

    随随便便来一个那种强行控制的技能，控他一秒，直接就秒杀了！

    一人打上百人，打上千人，说实话，若是不免疫控制，你一个人面对几百上千个再辣鸡的玩家也打不过。

    “这个白夜，也就是靠这个属性，再加上自己的技能比较厉害才能引发那么大的轰动，否则的话，有什么用？这次，我就要看看你，还能有什么用！”

    阿塞尔眼眸微凝。

    也就五分钟，超过五百位美丽国玩家汇聚在了这边！

    “阿塞尔大人！”

    “阿赛尔大人，我们来了！”

    他们看向阿塞尔。

    阿塞尔点了点头。

    “嗯！”

    他大概看了一眼。

    五百个人，差不多了。

    虽然这个白夜打过更多人，但是，他有底气在。

    “兄弟们，白夜就在那边，马车里应该是有一个NPC的，有人看到，是个女的，可以忽略不计，估计是他触发的某个护送任务，不重要，我们的目标就是那个白夜！”

    “我手上有几个底牌，第一个就是群体无敌，可以持续十秒钟，我想，他的无敌技能绝对不可能在不击杀人的情况下持续十秒钟！”

    “第二个底牌就是一个空间卷轴！他虽然免疫控制，但是我释放空间卷轴，把他周围几立方米的空间封锁住，他也跑不掉，那个时候，远程直接干他，能把他给秒掉！任何一个都能够弄死他，保险起见，我都有。”

    阿塞尔道。

    “明白！”

    他们知道楚白难打，也知道很多要打他的人，最终的下场都是被灭掉！

    但是，当他们大概知道这个强大的对手的技能和能力以后，他们自己本身也有对付他的一些能力，为何不能打呢？

    “够了！不用再等了。”

    阿塞尔十分自信。

    就简单想一下嘛。

    把他封锁在那里十几秒，他们远程可以随意攻击，他就算有无敌又如何？无敌过去就得死！

    如果他要反击的话，他们还有无敌卷轴。

    “上！”

    阿塞尔下令。

    “是！”

    然后他们快速往楚白那边赶过去！

    而楚白那边，也是迎来了那三个人的注意。

    “大人！那里有一辆马车。”

    那中年男子道。

    老者的目光也是看向那辆马车。

    “马车！难不成人就在这马车里？”

    他然后快步走过去。

    马车里，蓝星星稍微拉开窗帘看了一眼，然后大惊失色，赶紧将窗帘拉下，而这一幕，也被那老者看到！

    “好像是她！”

