
　　“那你认为你懂得很多吗？明庭之主？在你眼中，我们天使的正义和信仰，就只是七千年无脑奋战的一个玩意吗？”天使彦的神色也逐渐冷淡下去。

　　“在你们天使眼中，凯莎建立的正义秩序，就是被当成了所信仰的一种信仰，若是如此，你们宣扬的其实和莫甘娜一样，很扯淡，不是吗？”陆羽淡淡的说道。

　　“秩序不容许被打破，为什么？因为被打破的不止是秩序，还有最坚固的屏障！”

　　“如果没了凯莎这面旗帜，也没有了最坚固的屏障，你们天使还剩下什么？一旦出现更大的威胁，比如终极恐惧之类的，你们连理解都理解不了，若明庭是你们的敌人，我说的情况未必不会发生。”

　　“你说的情况？生一窝小天使？”天使彦咬牙切齿，看向陆羽的目光中仿佛有雷霆酝酿。

　　“我大可以这么做。”陆羽无所谓道。

　　“你说的这些，我会如实汇报给凯莎女王。”

　　“请随意。”

　　“呵呵。”

　　“好了，不扯这些，一和你们天使扯正义这个话题，就能引发无休止的问题……”

　　陆羽耸了耸肩，表示停止这个话题。

　　对于陆羽的态度，天使彦大为恼火，气的偏过头去，没一会儿，却又偷偷转了过来，冷哼道：

　　“女王说，你是个天生的王者，可我现在从你身上，却没看见一丝王者风度！”

　　“那是因为……你没有感受过王者的气息。”陆羽露出一个无比“正经”的笑容。

　　“你……”天使彦气结，然后闷闷道：

　　“不管如何，你的未来已经注定了，我和女王说过，我可以等你一千年，一千年的时间里，不管你是沾花惹草，还是招蜂引蝶，一千年后，你是我的，你总会改变对我，对天使的看法！”

　　陆羽愣神了一会儿，然后皱眉道：“你真是这么想的？”

　　“你以为呢？明庭之主？”

　　“……”陆羽。

　　半响，陆羽才再次恢复平静，嘴角抽了抽说道：“一千年对于无限生命来说，的确不值一提，但是对于目前来说，一千年可以改变跟多东西，既然你都这么说了……”

　　“用我们地球的话说，后宫佳丽三千人，你应该也不会介意吧？”

　　“三千个？”

　　天使彦皱了皱眉头，然后打量了一下陆羽，内心衡量了一下他的战斗力，不由陷入了沉思。

　　……

　　费雷尔卓德星系。

　　这个星系的文明还处于冷兵器时代，但是却接受着天使的重点关注，就连恶魔也注意到了这里。

　　曾经，这里是天使恶魔大战的一处战场，恶魔在这给予过天使一次惨败，使其陨落了一代左翼护卫在此。

　　如今恶魔再次降临了此地，上一次是为了战争，这一次……是为了屠杀！

　　这一次来到这里的恶魔，只有阿托一人，却足以对这里文明带来毁灭。

　　来之前，莫甘娜将阿托的恶魔基因升级到了第三代，并且赐予了他……执掌号令之剑的权限！

　　夜幕之下，阿托孤身一人，高大的恶魔之躯缓缓迈向一处蛮族城寨，手中握着号令之剑。

　　很快，这处蛮族城寨的士兵发现了阿托的存在……

　　“为了女王……”阿托嘴里呢喃一声，高举号令之剑，一剑破门。

　　“敌……袭！！敌袭！！”

　　无数蛮族士兵被惊动，汇聚而来杀向阿托，后者眼中毫无悲悯，唯有冷漠，开始举剑屠杀！

　　从萨哥斯，到隆冬，再到南部大平原，甚至是苏诺刚和豺狼王的北方大军，最后到“北方霸王”泰·史奈夫的霸王城……

　　阿托一路屠杀，无数的生命倒在他的号令之剑下，同时也有无数的恶魔从倒下的尸体中爬了起来，追随阿托汇聚成了洪流，席卷了整个费雷泽北方！

　　霸王城。

　　这里血流成河，无数蛮族的尸体横在地上。

　　阿托杀红了眼，猩红的眸子恢复了些许神志，看向跪倒在自己面前史奈夫，问道：

　　“你就是蛮族的王？”

　　“你屠杀我的族人，毁灭我的城寨，你这恶魔！”

　　史奈夫激动的挥舞武器冲上去，却被阿托随手一剑斩飞，落在一群幸存的蛮族士兵前咳血不止。

　　“抱歉，我与各位无冤无仇，但……我为爱而战！”

　　阿托这般说着，拖着号令之剑走向史奈夫。

　　女王让他来这里屠杀，他便来了……ŴŴŴ.23sk.com

　　他是已经第三代神体，屠杀这些凡人对他来说没有任何意义，但是女王要他这么做，他便做了。

　　临行时，莫甘娜对他说：阿托，你去费雷泽，成为能对我有用的人了，你再回来。

　　追随女王奋战八千年，阿托已经成为了莫甘娜麾下最有资历的战士，其他的战友，灰飞烟灭连复活都做不到了。

　　“女王，我现在应该成为对您有用的人了……”

　　阿托呢喃道，他又想到了陆羽，莫甘娜一直想收他做战士，最强的战士，他不明白自己哪点不如对方，八千年的追随，他所有的不止是忠心……

　　“明庭之主，你也来到了这里……我会向女王证明，我才是她所需要的战士……”

　　这一刻，阿托正式晋级为神，眼前幸存的蛮族士兵一咬牙，举起武器冲向阿托。

　　“王，快跑吧！王！”

　　蛮王史奈夫被一名蛮族士兵带走了，阿托随手斩杀了冲向他的蛮族士兵，没有去追杀，因为没有必要了。

　　他屠杀了整个北方，使鲜血流满了大地，目的已经达到了，接下来需要做的的是等待……

　　另一边，陆羽和天使彦走下星际滑翔机，望着眼前的费雷泽星。

　　“走吧，进入大气层，星际滑翔机就停留在这。”天使彦说道。

　　然后拉起陆羽的手，却被对方反向抓住，然后陆羽露出一个笑容：

　　“准备好了吗……左翼护卫？”

　　“什么？你……”

　　天使彦还没反应过来，就被陆羽抱起，身形如流星般朝着下方的星球砸去。

　　速度不断加快，黑色的暗天使双翼在天空中绽放，陆羽两人砸在地面上，溅起的尘土足足有千米高，就好像投下了一颗核弹一样。

　　“我……”

　　天使彦回过神来，发现身上的银甲和白翼都是一尘不沾，刚才他们降落的速度，几乎接近了光速，哪怕是她这个左翼护卫的神体飞行速度，加上自由落体都做不到这一点。

　　这说明，陆羽的神体比起她的第三代护卫天使的身躯还要优越一些方面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第五十七章 抵达费雷泽免费阅读。https://xs.23sk.com 