    第429章 丈母娘心动了，行动了

    “额……”林婉雪的脸红了。

    毕竟，这是女人家的私密事。

    虽然是当妈的问起，但是，她还是有些害羞，有些不好意思。

    陆碧云之前也想到这顾虑，不过把话说开后，她反倒是轻松多了，对林婉雪笑着说道：“婉雪，妈是过来人，男女之事，妈也是懂的，没有什么不好说的哈。”

    “妈现在主要关注的是，那双修功法，是真的吗？”

    “妈，你听谁说的？”林婉雪虽然在苏辰面前很开放，但是，到了老妈面前，她这个做女儿的还是有些放不开。

    “语桐她们啊！”

    林婉雪惊讶了一下，“语桐？”

    她们怎么知道的？

    难道……

    她刚才和苏辰在房间里的对话，被女儿们听到了？？？

    不会吧！！！

    因为知道爸妈家里房间的隔音效果不是很好，所以她刚才很小声了，怎么会被女儿们听去了啊！

    那，太害臊了啊！

    看来下次，一定要再小声点才行。

    嘤嘤嘤~~

    “婉雪，你跟妈妈说说，这双修功法只有苏辰有？还是谁都可以练的？”陆碧云抓着林婉雪的手，俨然很着急。

    因为今早希尔顿家族打压他们林家，以及今天中午宴会上叶家来踢馆，这些事，都刺激得她很想快速的提升自己的实力。

    要是自己能够秒变巅峰宗师，或者更高层次的话，那就更好了。

    她就可以把那些敢欺负他们林家和她的家人的人，都通通给揍死。

    她心里憋着一股气，想要快速的提升自己的实力！

    所以一得知林婉雪突然晋级是因为跟苏辰修炼了双修功法后，她就激动了！兴奋了！

    迫不及待的想要知道自己是不是也可以用这功法。

    “额，妈，这个，这个我还真不知道，我还没问苏辰，不过我突破到五品境界，确实跟苏辰和我一起修炼双修功法有关。”林婉雪说道。

    “果然！女婿真的是太厉害了！”陆碧云惊叹不已。

    世上竟然还真的有这种武侠电视剧里才有的双修功法！

    跟着女婿，果然是吃香的喝辣的啊！

    “妈……”林婉雪见自家老妈那激动的表情，她隐隐有点担心，决定还是低声提醒道：“妈，苏辰是我老公！是你女婿！你不要乱想啊！！”

    话刚说完，林婉雪的后脑勺就挨了陆碧云一巴掌，“咳，你瞎想什么呢！你妈我是那样的人吗？”

    “瞧你，咳，都想到哪里去了！”

    “今晚你记得问下女婿，那功法我可以跟你爸一起练不。”

    得了老妈这句话后，林婉雪心里松了一口气，很想说，你刚才那表情和语气真的很像你想那什么嘛，怪我想歪喽？

    面儿上，林婉雪说道：“好，今晚我问问苏辰。”

    --

    晚饭期间，陆碧云一个劲的给苏辰夹菜，给苏辰倒茶。

    语气十分的亲昵。

    “辰辰，这菜咸辣怎么样？”

    “可以。”

    “辰辰，这茶，会不会浓了点？”

    “刚刚好。”

    “辰辰，这小龙虾好吃吗？”

    “好吃。”

    “来，辰辰，这碗虾是妈给你剥的，你尝尝看。”

    “咳……”作为今天寿星的林开武看到自家老婆一个劲的在给女婿献殷勤，刚开始他还觉得没问题，但是渐渐的，他就不舒服了啊！

    连虾都给剥了一碗！

    自从结婚以来，他从来没有享受这样的高等待遇！

    他酸了！

    真的牙齿都要酸掉了！

    苏梓涵她们都知道为什么姥姥对爸爸这么殷勤，除了苏语桐和苏一诺是抬头吃饭的，其他都是低头看着饭碗里的米饭、数着米粒吃饭的。

    苏辰笑着接过陆碧云递过来的饭碗后，又把饭碗放到林开武的面前，说道：“爸，我刚吃虾吃饱了，这碗你吃。”

    作为老司机的他，也感觉到丈母娘有点不对劲。

    为了岳父和岳母的关系和谐，他把虾给了岳父。

    林开武心里虽然不舒服，但是看到苏辰的表现，他是十分满意的，慈爱的对苏辰说道：“还是辰辰对我最好了。”

    说完后，他又嘚瑟的看了陆碧云一眼。

    哪知陆碧云的视线根本没放在他身上。

    他就像是一拳头打进了棉花里，不爽啊！

    心塞啊！

    这一顿饭，林开武都在痛定思痛，想自己到底是哪里惹陆碧云不开心了。

    最后思来想去，他认为，应该是没在床上征服好陆碧云。

    搞得陆碧云的心都到强壮的女婿身上去了！

    他决定今晚要喝女婿给他抓的中药！

    让陆碧云求饶！

    苏一诺打破这尴尬气氛的举杯说道：“这杯，祝姥爷生日快乐，福如东海，寿比南山。”

    “这一杯，祝老妈，晋级到五品，成为五品强者！”

    林婉雪当然知道老妈为什么会突然对苏辰这么的殷勤，所以看到女儿举杯后，她也举杯笑着说道：“谢谢一诺。”

    “来，我们一起举杯祝你们姥爷生日快乐。”

    苏梓涵她们抬头，纷纷举杯笑着说祝福的话。

    气氛重新回来了。

    --

    吃完晚饭，苏辰一家准备回家。

    林开武派了一辆林家的货车，拉了一车的珍贵宝物，里面有他从林家库房里特意精心挑选出来的天材地宝，还有希尔顿家族的赔礼等等。

    在处理这些事情的时候，林婉雪拉着苏辰到一边，小声的问他关于双修功法的事，含蓄的表达了她妈从语桐她们那里知道了这事，也想修炼双修功法。

    苏辰听了这话后，笑了。

    他瞬间懂了为什么在饭桌上丈母娘对他那么的殷勤了。

    哈哈。

    之前丈母娘对他也很好，会给他夹菜，不过没有像今天这样夹菜夹的多。

    原来丈母娘想修炼双修功法。

    “没问题，我原本也想让爸妈修炼这功法的，我去把口诀告诉妈。”

    林婉雪一听自家爸妈可以单独修炼这功法，她心里松了一口气，大喜的说道：“好！谢谢老公~”

    苏辰去找了陆碧云，把《阴阳双修功法》的上篇告诉了陆碧云，并且说道：“妈，修炼这功法的时候，需要你和爸心性合一。”

    “匹配度越高，修炼的效果越好。”

    原本他是准备把这事跟老丈人说的，毕竟男人跟男人说这事，不会尴尬。

    现在跟丈母娘说这事，苏辰还是觉得有点小尴尬，所以用词很隐晦。

    没有用太露骨的词语。

    谁知道陆碧云很生猛，直接开问，“心性合一？匹配度高？辰辰，这话妈听不懂，可以说得通俗易懂点吗？放心，妈是过来人，不用跟妈拘谨。”

    (本章完)

