    当然，更重要的是，红姐调教出来的那些女人，对他们来说，同样是尤物。

    如果没有红姐，沙漠里面怎么可能会有这样一群妙不可言的女人？

    当然能让他们克制冲动的是传说，这背后是有大人物支持的，不然怎么会出现这样的沙漠奇迹？

    图坦卡蒙帝国很贫乏，这里除了沙子，还是沙子，绝大多数人都过着上顿不接下顿的生活，他们要和天斗，和地斗，还要和那些争夺水源的野兽斗。

    但是，图坦卡蒙的贵族却很富有，富到流油都不足以形容他们。但是，一直以来，图坦卡蒙都没有什么值得这些贵族去消费的地方，直到幸福绿洲被建立了起来。

    这里不仅仅是有着女人，或者说，来这里玩女人，就流于下乘了，这里有着联邦顶级的套路和物资，毕竟能去联邦那边享受的，在偌大的图坦卡蒙也只有金字塔尖的上不部分，不少领主和贵族并没有这样的资格，但他们却同样有需求和大把的资源。

    红姐将联邦高级俱乐部的那一套拿了过来，表演、舞会、品酒、美****神上的愉快之后，再来个妙不可言的女人作为点缀，是最美妙，最对得起贵族这个称号不过的事情了。

    然而，这里并不是法制相对比较成熟的联邦，荒野中，一块百里飘香的大肥肉，必然会为群狼窥伺。

    而现在的卡奇尔坦，就是这样一块肥肉。

    今天来这里消费的大贵族们有点不一样，一个个脸上似笑非笑的看着红姐。

    图坦卡蒙虽然情报落后，但是该知道的消息，总是会迟早知道的，一开始还有点顾及他们是联邦人，但这几天联邦那边的消息传过来了，不过是几个逃犯。那情况就不同了。

    “不知道这里还能撑多久。”

    “撑多久也和我们没有关系，可惜，这次让卡斯罗特占了先。”

    “也不可惜，这么快肥肉可不好啃，说不定会两败俱伤。”

    “那个叫宫益的，今天好像去和卡斯罗特谈了。”

    “和卡斯罗特谈判？他是拿嘴巴去谈的吧？”

    众人带下，在图坦卡蒙，用嘴巴谈判，是件遭人耻笑的事情，嫉妒是有点的，但背后所要承担的风险才是他们旁观的原因。

    几个大贵族在二楼远远看着招待客人的红姐，便都笑得意味深远起来。

    刚刚应酬完一个大贵族，红姐的目光微微一闪，便看到了从外面勿勿回来宫益，她将事情交给手下，迎了过去。

    两个人来到二楼的会议室，才刚坐下，刚刚训练完新人的雷诺大步的走了进来。

    看到雷诺坐了下来，红姐才开口对负责对外交际的宫益说道：“老公，怎么样了？”

    宫益脸色有点发青，显然，他正在怒头之上，“和卡斯特罗谈崩了，或者说，他根本就没有谈的意思，给我们十天时间准备，要么依附他，要么他来踏平我们。”

    雷诺握紧了拳头，一言不发。

    红姐柳眉皱紧，他们发展得太快，太顺利了，却忘记了一块肥肉，势必会引来恶狼。

    其实，他们早就有准备，正在努力的招揽训练自己人，同时，还雇佣了一支强大的雇佣兵，同时释放出有后台的消息，以期度过最危险的前期

    但是，他们没有想到，第一匹来犯的恶狼，就是卡斯特罗！

    图坦卡蒙帝国八大领主之一！他有自己的领主军队，更是有顶尖的高手坐镇！

    “王重那边……”

    “在联络，但是你知道，他那个地方，不是想联系就能联系上的。”

    宫益摇了摇头，其实，王重能不能来，他觉得都拿卡斯特罗没有办法，王重是很优秀没错，但是，宫益始终认为，王重强大的地方在于他的潜力，眼下来说，一个英魂初期，哪怕是史上最强的英魂初期，来了恐怕也没什么用。

    他之所以还联络王重，主要是想看看王重能不能从圣地里面搬搬救兵，不过就怕远水解不了近渴，来的不是导师那个级别的话，恐怕也很难处理。

    最关键是，卡斯特罗大领主的手下除了有英魂巅峰的顶尖高手以外，还有大量的军队，蚁多咬死象，就算王重从圣地请来了导师级的援军，恐怕新世界绿洲也被打废了。

    倒是木子在的话，就要好很多，宫益的眼光很毒，看木子露过两手之后，差不多就分析了出来，木子绝对是英魂巅峰，而且是团战型的，正好克制他们最忌惮的军队。

    可惜，木子的命格注定他不会在一个地方呆太久，而且他对联邦的天讯不是很感冒，虽然有带，但是除非他想联络人，他的天讯基本是处于断电关机的状态。

    雷诺双拳用力的放在桌子上面，嘶声说道：“该怎么办？你们就直说吧。”

    他擅长的是做事，这种拿主意的脑力活，他只会越听越气，气爆血管都想不出什么有用的办法出来。

    宫益脸色一横，“还有十天，我们这边做两手准备，我已经派人去找木子了，王重那边，我会继续联络，万一都没办法，老子是不打算再给人当牛做马，就看你们怎么想了。”

    “呸！老娘什么时候怂过，非要把他们的jj全割了喂狗！”

    “那还怕什么，干！”雷诺露出了凶狠的笑容，这世界上无论是谁，想要成功，就不可避免的要战斗，不过就是生或者死的答案而已！

    “我们快走！！！”奥斯卡大吼道，但是已经来不及了。

    前方的岩浆河流好似受到了某种最剧烈的刺激，整条河流中的岩浆都变得暴躁起来，不停的朝四方飞溅，而在河流中心的位置，一块通红而巨大的火晶石竟然缓缓漂浮了起来。

    这块火晶石太大了，比起之前大家采集的任何一块都要大得多，夸张到足足有圆桌大小，晶红透亮的晶体结构中正在扩散着无与伦比的强大能量，操控着那整条河流中的岩浆，飞溅的同时也是在不停的往那巨大火晶石身上堆砌。

    火晶石为头，被堆砌起来的岩浆则组成了它的身体和四肢，高大而耀眼。

    疯狂的火元素之力此时正在肆掠着这片空间，充斥在整个空间中，温度瞬间提升，所有人都鼓荡起魂力进行抵挡，这种情况对于英魂期初级是非常危险的，基本上要持续着1000格拉索的防御，而且消耗剧烈，这个时候想要攻击就有些力不从心了。

    可温度的夸张变化却还只是最表面的，更可怕的是一种无形的封禁开始出现，奥斯卡第一时间就已经感受到，强大的火系力量在一定程度上干扰和影响了这片空间的法则，让这片空间变得凝滞，就好像是过多的火元素聚集在这里，将别的自然之力都给‘挤’走了，毫无疑问，普通的团队拓荒令在这样的力量干扰下是肯定无法使用的。

    这……简直是见了鬼，这片秘境被圣地征服已久，这种变故五六十年才出现一次，他们才第一次来就碰上？这是什么人品？

    这个姑且称之为岩浆人首领吧，不同于那些以普通岩石作为身体的岩浆人，火晶石作为核心显然大大提升它的力量层次，而且似乎有点强大得过头了，能靠自身力量四溢就干扰到拓荒令的使用，这恐怕已经接近了领主级生物的层次，最搞笑的是领主级的智慧生物肯定超过天魂期，而眼前这个只有英魂期巅峰的力量，这种怪异的事儿在维度世界也很少见。

    放佛是收到了某种刺激，奶奶个腿，不就是挖几块火晶，至于吗？？

    奥斯卡也是绞尽脑汁，已经为了照顾新人特意挑选了这个最好掌控的任务了，仗着流浪旅团刚刚提升的旅团排名，也‘幸运’的被选中，可居然也能出现这样的变故。

    果然，流浪旅团还是一如既往的天坑，这特么是名字的问题吗？好不容易打了个翻身仗，还特么真要瞬间玩儿完流浪到底？

    奥斯卡都不得不服气流浪旅团这狗屎一样的运气，刚刚才从一次B级升S的恐怖秘境里逃生，这居然又碰上B级升A级，类似的事情普通旅团遇上一次就够团扑的了，流浪旅团却接连碰上两次。

    火晶人的凝聚还在持续，所有人只是在短暂的错愕之后就已经回过神来，不管眼前这是个什么东西，摆在大家面前的已经只剩下一条路，不是敌死就是我亡。

    轰轰轰轰！

    夏尔米的火力瞬间就已经全开，那柄从地球上时就一直跟着她的符文炮此时展现出了不俗的火力，毕竟是量身定做的专属武器，虽然远远不够圣城魂器的规格，但至少顺手，也是夏尔米最习惯的输出模式，疯狂的能量炮弹像是下雨一样冲着前方高大的火晶人洒落，犹如漫天绽放的烟火，可显然只是看着华丽……

    能量的层级差了太多，那些能量炮弹甚至都无法有效的近身，在距离火晶人本体大约半米左右的位置，就被一股无形的能量墙阻碍了，在空中炸裂开，将那原本无形的能量墙攻击出一圈圈涟漪般的波纹，然后迅速消散，甚至那些消散的能量火花反而成为了滋补火晶人的补品，被它不停的吸收，让它的身躯凝聚得更高大、更快！

    夏尔米的脸色瞬间变得苍白，炮筒也在刹那间哑火，她感受到了让她战栗的差距，仿佛天与地，最关键的是为了维持体表的防御，她根本无法尽情的使用魂力，只是一轮攻击就快熟了。

    而旁边优雅的吸血鬼则是化为一道光芒从岩浆人首领的脑后掠过，格莱的脸上透着一如既往的冷酷和淡然，魂力却已经在无声息间催发到了极限，一种撕裂空间的能量在迅速拉扯，可临近岩浆人首领的身体时却仍旧是遭遇了那神秘的能量墙，被凝固，能看到透明的能量墙上被留下了一道深深的痕迹，但本该有的破坏力却已经被大大削减，痕迹出现的速度甚至都变得相当‘缓慢’，就像是被慢慢的拉开裂痕，远远跟不上那能量壁障的恢复速度。

    格莱的脸色微微一凝，力量层次的差距超越了力量本身，这不是靠速度和破坏力就可以攻克的堡垒，连他的攻击都近乎无效，其他人就更别提了。马里奥的黑暗屏障还没有凝聚就已经被岩浆人首领那狂猛的魂力气流直接冲散掉，奈皮尔的小丑法像和墨灵的组合攻击，在对方压根儿都没有还手的情况下，竟然都无法近身，被四周的魂力气流冲得倒退！

    英魂巅峰，一万格拉索相当的火焰能量，面对这些初阶英魂足以碾碎一切。

    奥斯卡的魂力也在第一时间调转，蓝色的纹身散发出光芒，但并没有想象中那么流畅，甚至运转魂力的时候，魂海处还隐隐有些刺痛感，让他刚刚提聚起来的魂力瞬间涣散。

    木子让他最好一两个月内都不要动用魂力可绝不是空穴来风，这段时间感觉恢复得不错，但毕竟还没有好彻底，只是稍稍调用魂力就能感受到，凭自己现在这半废的状态，别说和这近乎达到英魂巅峰的首领抗衡了，恐怕就连一个简单的禁锢法咒都无法用的出来，如果使用玩命的秘籍，那他铁定要在这里埋骨。

    只是一轮试探就已经让所有人傻眼，这个时候唯一的选择就是跑！

    毕竟不是真正的领主级维度生物，大家还有机会。

    “吼！”岩浆人首领也终于在此时完成了凝聚，它俯视着这些竟敢攻击自己的卑微虫子，一声巨吼，伴随着一种力量的宣泄，周围的岩浆河流竟然霎时间沸腾升空，化为无数岩浆雨滴朝着所有疯狂轰来。

    出手就是大招，感受到那些岩浆雨滴中所蕴含的恐怖能量，以及那无与伦比的飞射速度，奥斯卡毫不怀疑这些任何一颗岩浆雨滴都能轻易穿透钢铁，绝不是几个英魂境界的圣徒可以承受。

    奥斯卡当机立断，一颗黑色的水晶瞬间出现在他手里，魂力第一时间灌注，整颗黑色的水晶从内部闪耀起黑亮的耀斑，紧跟着轰然炸裂！

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    （伙伴们，二合一，求一张月票，感谢！）