    尤其像萧阳这样的，夸两句尾巴就能支到天上去，都不知道什么叫敬畏了。

    见王兴邦不说话，冷着一张脸，萧阳嬉皮笑脸的问道：

    “老首长，咱们这是去哪啊？”

    王兴邦决定吓唬吓唬他，于是说道：

    “去纠察部，让你尝尝蹲监狱的滋味。”

    萧阳顿时惊讶的叫了起来，“又蹲监狱，不要了吧？”

    “怎么，你经常蹲监狱吗？”王兴邦不解的问道。

    萧阳苦笑了一声，话说他可真没少进监狱，已经记不得有多少次了。

    不过，他知道这个部门，带个白色钢盔，在军队里谁见了都要立正敬礼。

    犯下什么错，若是被他们抓住了，那你就等着挨训吧。

    萧阳以前又不是没当过兵，所以对于这个部门，有一种来自灵魂深处的忌惮。

    “老首长，你不会跟我说真的吧，那我可得回去跟老婆交代一下，万一进去就出不来，那可就坏事了。”

    王兴邦一听这话，无语的说道：

    “行了，少在那装可怜了，我也就是吓唬吓唬你，这次去就是把你的事情说一下，争取宽大处理，我已经打过招呼了。”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “老首长，我就知道你向着我，这次给你添麻烦了，下次有什么危险任务，你交给我就成，保证给您老脸上增光。”

    王兴邦最喜欢听这话，“嗯，这还差不多，行啦，只要你能给华夏做贡献，我这把老骨头怎么都要帮你的。”

    片刻后，萧阳和王兴邦两人，就来到了纠察部。

    “你先在这等着，我去侦查一下情况。”

    王兴邦给萧阳使了个眼神，然后探头探脑的朝朝楼上走去。

    萧阳看着老首长跟个做了错事的老顽童一般，就不由得感到好笑。

    等了一会，见没有什么动静，萧阳就去了不远处的卫生间放水。

    这时，一个穿着便装的青年也从门口走了进来。

    青年见小便池有人，就从墙壁上抽了两片纸来，走进了格子间。

    萧阳看了看，也没有言语，嘘嘘完了，抽出烟来点了一根，习惯性的在窗口抽了起来。

    这时，那个青年走了出来，见萧阳在抽烟，眉头微微一皱，说道：

    “谁让你在这吸烟的，这里不能吸烟不知道吗？”

    萧阳转头一看，这才看清了这个青年的长相。

    如果非要用两个字来形容的话，那就是漂亮。

    不错，面如冠玉，鹅蛋脸，毛孔很细腻，五官长得很漂亮，有点像现在的小鲜肉。

    可是眉宇之间还有一股淡淡的英气。

    颇有点不怒自威的意思。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “不好意思，习惯了。”

    说着话，萧阳就把烟头掐灭了。

    他还以为这里是暗龙总部呢，怎么着都行，这里可是纠察部，萧阳还是低调点的好。

    “掐灭了就可以了？我把你脑袋摘下来，再安回去可不可以？”

    青年不是别人，真是赢英。

    赢英没想到这个家伙，竟然还敢当着他的面吸烟，简直就是狗胆包天啊。

    谁不知道他这个人最讨厌抽烟，而且这里可是明确禁止吸烟的。

    前些年管的比较严，一律不准抽烟。

    但是现在宽松了一点，新兵一年不允许抽烟，老兵倒是可以，但也坚决不能再公共场合。

    “如果安回去我还能喘气，随便你。”萧阳笑眯眯的说道。

    赢英差点被气笑了，在总部竟然有人敢跟他顶嘴？

    这小子吃错药了吧。

    “小子，你是哪个部队的，还不知道我是什么人吧。”

    萧阳摸了摸鼻子，笑着问：

    “我还真不知道你是什么人，总不至于是纠察部的老大吧。”

    萧阳虽然对军队的事不怎么清楚，可是这小子年纪和自己差不多大，怎么可能身居高位。

    倒不是他瞧不起人，他阅人无数，看这小子白白嫩嫩的，哪里像在军队摸爬滚打过啊。

    “我叫赢英。”赢英一字一句的说道。

    说着话，单手背后，挺胸抬头，面容严肃。

    “莹莹？”

    “怎么是个女人名，小哥，你不会是个娘娘腔吧，噗——”

    萧阳忍不住笑了起来。

    这名字太好笑了，尼玛，长得就跟个娘们似的，名字还叫莹莹。

    其实萧阳也没什么恶意，只是想开个玩笑，军队的都是一帮糙老爷们，萧阳早已经见怪不怪了。

    “你小子说什么，太无法无天了！”

    赢英脾气还算好的，可一听到这话，也被气的不轻。

    在这里，还没有人敢拿他的长相和性别开玩笑呢。

    “哥们儿，你不会真生气了吧，别那么小气嘛。”

    萧阳大大咧咧的在他胸上杵了一下子。

    “你还敢打我？”

    赢英雪白的脖子都已经出现了血红色，那是被气的。

    他从小接受的都是十分传统的教育，一直以翩翩君子自居。

    在业务上绝对算是一绝，可是在为人处世上，却有些刻板，甚至过于一本正经。

    萧阳不由得无语了起来。

    “我擦，你别诬陷我好不好，这就叫打你啦，我就说你是娘娘腔吧，真是小题大做。”

    “刚才你拿两片卫生纸去格子间撒尿，你以为我不知道？”

    “啧啧，大男人甩两下就得了呗，你还用纸巾擦擦，还说不是个娘们。”

    赢英深吸一口气，不由得冷笑了起来。

    是的，赢英的确笑了。

    了解赢英的人都知道，赢英只有愤怒到了一定程度，才会这么笑，而且，一般情况下，都会发生很恐怖的事情。

    “来人！护卫员呢，护卫员！”

    赢英一叫，门口站岗的人急忙跑了进来，一件是赢英，顿时身体一板。

    “副部长！”

    “把他给我铐起来，这小子殴打上司，出言不逊，先关一天禁闭再说。”

    说罢，背着手就出去了。

    萧阳一瞬间有些傻眼。

    “等等，你刚才叫他什么？”

    护卫员对萧阳同情的摇摇头，说道：

    “小子，你不会连赢英，赢副部长都不知道吧？”

    “你没搞错吧，他才多大啊，副部长？”萧阳瞪大了眼睛说道。

    “哎，兄弟，默哀吧，算你倒霉，敢顶撞我们老大，跟我去禁闭室吧，然后再把你的犯罪经过说一遍。”

    “我犯什么罪了啊，我是冤枉的啊。”

    萧阳真的冤死了，尼玛，上个厕所都能关禁闭！

