    巴尔对迪亚波罗的挑衅、或者说威胁很起效。

    至少说现在的迪亚波罗还真的不敢和巴尔彻底的撕破脸，虽然他们两个之间的关系就和其他的地狱魔王相互之间差不多，合作、并且相互算计和提防。

    维系三魔神关系的东西从来都不是他们相互称呼的哥哥弟弟，而是共同的利益。

    但其中是不是完全没有感情因素，那大概只有他们自己才知道了。

    要说迪亚波罗和巴尔真的全面开战，在燃烧地狱的王座之上直接开始那种你死我亡的厮杀，这到是不太可能。

    毕竟不管是哪一个地狱魔王都不敢掀起这样的战斗。

    倒不是因为他们还需要共同去和高阶天堂战斗，而是因为这样的厮杀对于他们来讲根本没有好处可言。

    或许曾经是有着高阶天堂存在的原因，但是现在就连巴尔都能够确定，高阶天堂上已经陷入了麻烦之中。

    更不用说能够从恐惧者身上得到自己想要的消息的迪亚波罗了。

    这些家伙的诞生是基于那强大的规则本身，这让他们一开始就强大的让人难以理解。但这也的的确确的限制了他的成长。

    想要更进一步？那没问题。

    但是留给他们的只有两条路可以选！

    一是成为一个“人”，舍弃自己已有的那种强大，那种和规则浑然一体不分彼此的强大！然后通过磨合来掌握其他的规则。

    这条路真正的展现在地狱魔王面前的时候，还是初代奈非天们展现出了自己的强大之后，在那之前他们根本就不知道这种可能性。

    而直到现在都没有哪一个地狱魔王在这条道路上踏出哪怕一步，非要说的话，那么比列大概是稍微在这条路上张望了一下。

    最弱的地狱魔王也是魔王，只不过他有着相比其他几位更多的进步空间而已。

    只可惜他还是没有做出真正的决定，谁让他连自己的权柄都没能彻底的操纵住呢？

    要说比列弱小成这个样子，这里边没有迪亚波罗的手笔那谁都不会相信。

    他能够用恐惧催生出巴尔的人性，那区区一个比列又怎么能够逃出这样的手段？

    另外一条路，那就是让自己升格。

    听上去和永恒他们的说辞差不多，而做法其实差别也不是很大。

    但是地狱魔王们能够毫无干扰掌握的权柄只有和他们相同的那些，即便是放低一点标准，那也得是对立的那种。

    而地狱魔王缺少这条路上最为重要的条件，平衡。

    至于大魔神的存在？

    迪亚波罗成为大魔神的道路几乎不可复制，毕竟不是每一次都能够有一个身体中含有他灵魂碎片的奈非天当做载体的。

    占据莉亚的身体，这算是迪亚波罗阴谋算计中的高光时刻。

    这样的机会几乎不可能有第二次了。

    在莉亚之前，只有黑暗流浪者、王子艾丹能够在和迪亚波罗这种魔神共存的状态下保持人类的特征。

    如果是随便招来一个人类的话，在他们成为地狱魔王载体的那一瞬间，这些家伙就不能算是人类了。

    而恶魔和人类之间，或许不存在生殖隔离。

    但是没有哪个地狱魔王会对“弱小”的人类产生那种情感，恶魔是不需要通过人类的方式来繁衍的。

    初代奈非天的诞生即便是现在也一样有些没有搞清楚的东西。

    比如莉莉丝怀孩子的这个过程是不是存在，甚至他们的出生到底是不是通过生物手段实现的都有些不清不楚。

    一般人也不至于敢去问莉莉丝或者伊纳瑞斯这个问题。

    “我们向来如此，就好像你只想着成为破坏，而我想要成为最强。”

    迪亚波罗这样说着，他现在的表现无疑是在对自己的哥哥服软了。

    即便心中有多么的不屑，他也不会愿意承担这种程度的风险。

    巴尔是能够弄死他的，虽然巴尔不会连他重生的机会都一同破坏掉。

    巴尔没有理由那样做，所以迪亚波罗自信还能在燃烧地狱之中重生，但那需要时间。

    对于巴尔来说也是一样的。

    而现在这个关头，他们没有时间能够用在等待自己重生上。

    “最强？什么是最强？你或许唯一比我和墨菲斯托多出来的东西就是你这不知所谓的幽默感了。”

    巴尔依然在挑衅，他知道自己这个弟弟的想法。

    并且一向嗤之以鼻。

    强与弱总是需要对比的，但是最强这个头衔，现在除了布尔凯索之外，谁也称不上。

    甚至在巴尔的心中，只要布尔凯索一天没有成为创世神，那就称不上最强。

    而“最”这个词，可没有说出来那么简单。

    “那么，我们差不多开始该办正事了。我感觉到了谎言已经散落在了人间。”

    迪亚波罗对巴尔的嘲讽全当做没有听到，他轻松的伸出了自己的爪子，把巴尔卡在他身体上的手和尖刺一条条的掰开，然后用十分刻意的“故作轻松”的那种姿态说着。

    在三魔神相处的时候，这种很容易让脑袋发晕的表演几乎从来没有停止过。

    他们彼此早就习惯了不要对彼此送出全部信任的相处方式。

    “你找到能够掌握恶魔大军的存在了？你的效率倒是不错，不过你差不多应该明白自己到底差些什么了。”

    巴尔活动了一下自己的手和尖刺一边说着，一边提醒着迪亚波罗什么。

    当然这也可能是某种威胁。

    虽然这样的提醒在过去的无数年之中已经不知道发生了多少次了。只是迪亚波罗从来没有明白他到底在说些什么。

    “控制恶魔大军？没有这个必要。至少现在没有。”

    迪亚波罗对巴尔的提醒置若罔闻，就好像过去他所做的那样。

    “阿兹莫丹已经成为了布尔凯索的一部分，我们不需要找一个那样的家伙因为高阶天堂上一样没有这样的存在。甚至，他们连天使大军都没法凑齐。”

    迪亚波罗继续说着，狰狞的面孔上展现出了一丝丝的笑意。

    在这段时间之中他也不算是闲着的，虽然之前那些天锤尊者并没有按照他的预计产生多么强大的作用。

    但是他们倒也不是一点用都没有。

    至少迪亚波罗现在搞清楚了自己最可能面对的对手会是些什么人。

    “狂妄如你，我为什么总是要对你抱有期待。”

    巴尔眯上了眼睛，默默的坐回了自己的王座之上。

    “或许是因为我赋予了你最重要的人性。”

    迪亚波罗大笑着。

    人性对于地狱魔王来说一样的珍贵，但这个对他们来说也一样是一个麻烦。

    甚至迪亚波罗一直觉得自己的大哥可能就是发现了什么才会做出那种选择。

    分离自己的知识的权柄去制造一个孩子，甚至还搭上了自己的脑子。

    在他看来，莉莉丝的存在对于地狱魔王们几乎没有作用，反倒是让事态变得麻烦了起来。

    莉莉丝绝对是奈非天诞生的重要原因，要是没有莉莉丝，知识和命运的结合就变得几乎不可能了。

    难道伊纳瑞斯还敢去撩拨墨菲斯托？

    命运天使强大归强大，但是少了一个“大”字的他可没有资格和那个时候的墨菲斯托较劲。

    “或许只是因为你占据了一个相对重要一点的位置而已，迪亚波罗，现在你该说说你这段时间的收获了。

    别让我失望，你知道我会做出什么事情的。

    至少对于现在的我来说，失去一些东西也不是什么不能接受的结果。”

    巴尔仰起了头，好像是不再对这些感兴趣了。

    威胁随口说出，完全不在乎迪亚波罗会是什么反应。

    他老早就做好了将自己的一切都交给别人的准备，虽然不会多么的情愿，但这样做倒也不是绝对不可能事情。

    “我相信胜利者是马萨伊尔，而他到来的地方绝对不会是哈洛加斯山。

    那些野蛮人现在正在哈洛加斯上边严阵以待，而我只要愿意的话，那些心怀恐惧的凡人之中不会有机会成为他们的力量的。

    恐惧足以摧毁他们了。”

    迪亚波罗随口说着，但是他隐去了关于因普锐斯的消息。

    还有就在不久之前高阶天堂之上传来的那份恐惧！

    两个魔神对于话里边隐藏的东西心照不宣，他们之间太熟悉了。

    “随便你，我会坐镇燃烧地狱等待布尔凯索找上门来。在我消亡之后，你的前路就会被打开了，到时候你想做什么就做什么。

    但是有一点你要记住，我不想在灵魂彻底消亡之前在黑暗灵魂石之中见到你，也不想听到你成为了马萨伊尔一部分的消息！”

    巴尔严肃的说着，然后挥了挥手用破坏的力量将自己和迪亚波罗隔开。

    他的话听上去似乎带着些温情？

    好像是作为一个哥哥关心着弟弟，只是说话的方式有些生硬一样。

    就像是巴尔从不避讳自己蔑视迪亚波罗的态度一样，迪亚波罗也不会相信自己的“哥哥”会懂得心疼弟弟。

    在迪亚波罗的心里这不过是又一次的蔑视，还有威胁而已。

    巴尔有巴尔的算计，迪亚波罗也有自己的计划。

    对话到这个程度就已经足够了，迪亚波罗也不适合长时间的留在燃烧地狱之中。

    他还有其他的事情要办，而不是在燃烧地狱之中冒着被一锅端了的风险。

    迪亚波罗的身体化作了一团火焰消失在了原地，能够告诉巴尔的消息他差不多说完了，现在他也有地方要去一趟。

    比如那个将谎言权柄递出去让罗夏敲碎的家伙，这样的存在很有趣。

    而且能够帮助他散播恐惧。

    小丑会恐惧吗？当然！

    只要是“人”那就没有不会恐惧的，如果真的有，那么迪亚波罗也会赋予对方“恐惧”！这本身就是恐惧魔神的权柄！

    至于比列死在了那个家伙的手中这种消息，迪亚波罗一点都不在乎。

    三魔神和四魔王之间，可是上下分明的！

    ……

    神盾局里边，马修带着卢克和莉亚刚刚才到了这个地方。

    而原本就在里边的人刚刚才散开。

    神奇四侠已经和巴基去了实验室，对于赛托拉克的研究只需要他们去注意就足够了。

    至于对于那些戒指和托尼那边的外星科技的研究，甚至都被排在了更靠后一点的位置上。

    没办法，里德和康斯坦丁的契约越早达成，那么对两个人来说就越好。

    在康斯坦丁离开了之后，神盾局把那些关于康斯坦丁丰功伟绩呈现在里德面前的时候，那个一向都表现的睿智的大科学家脸都扭曲了起来。

    这不是夸张的形容他的表情，而是他的脸真的像是一块被随意揉捏的橡皮泥一样的扭曲了。

    看看资料，里德表示对于这个家伙实在是不知道该怎么形容。

    关于个人XP方面的事情里德倒是没有多么在意，但是看到那些和康斯坦丁达成了合作的名单之中寥寥无几的生还者资料后，他还是差点破防了。

    至于托尼，则是满脸阴沉的回家了。

    赛博人对他的控制不算是一件好事，但坏事之中也算是有点收获的。

    比如他差不多知道这些家伙的技术之中有什么是他没有搞明白的东西了。

    进一步的强化自己才是他最急迫的需求。

    “所以，你们来是为了告诉我这个世界被谎言的权柄所笼罩了？”

    尼克福瑞刚刚才坐在自己的椅子上没有多少时间，就看到了眼前的三个家伙。

    坏消息一个接着一个，尼克福瑞第一次感觉自己的精力好像有点不足。

    “这是事实，而要命是我们不清楚这样的结果会带来什么影响。

    换句话说，对于谎言的权柄能够做到什么，我对此一无所知。”

    马修用手中的钝器敲了敲地面，就好像这样的动作能够带来更强大的说服力一样。

    “那么你至少该知道你来这个地方是想要从神盾局之中获得什么样子的帮助吧？”

    你尼克福瑞揉了揉太阳穴的位置，声音有气无力的说着。

    这个时候就连马修都不确定尼克福瑞这幅样子是不是伪装出来的了。

    那个在他听来一向平稳的身体内部，此时真的出现了各种疲劳的迹象。

    对于尼克福瑞的问题，马修有些愕然，他给不出一个确切的答案。

    神盾局能够提供什么帮助？

    派遣人手去哥谭市调查？

    调查谁？蝙蝠侠布鲁斯韦恩？还是让人去找那边的超级英雄？

    这种事情根本不需要神盾局的力量就能完成，马修只要循着韦恩的气息打开一个传送门，就能从韦恩的口中得到第一手的资料了。

    那神盾局还能干什么？

    提醒各个政权小心谎言扩散带来的影响？

    人类世界什么时候少了谎言这种东西了？倒不如说政治大多数时候都是凌驾于谎言之上的，一个满是坦诚的世界就连马修都会为止感受到恐惧。

    诚实当然是美德，但是当一个人不得不诚实的时候，那就是一种折磨了。

    人性向来是不能被拿来考验的东西。

    “既然你不知道自己要做些什么，那么就让我来安排吧。

    现在康斯坦丁去找杜姆博士了，而我们对此并不放心，所以马修，你能和卢克去一趟那边吗？

    如果可以的话，在康斯坦丁作出任何危险举动之前弄死他！”

    尼克福瑞这样说着，没有任何的表情。

    看上去他也已经下定决心了。

    康斯坦丁要是老老实实也就罢了，但是尼克福瑞总感觉这家伙的算计不可能在和里德签订一个契约之后就算结束。

    甚至对于康斯坦丁用那些诡异的手段影响了神盾局全部人员的事情，尼克福瑞都能容忍一下。

    但是他怕康斯坦丁这个本身就不可控的家伙搞出什么骇人听闻的大新闻！

    而野蛮人绝对承担的起来这种责任，甚至能够康斯坦丁一点脾气都生不出！

    一个大多数时候都算“斯文”的人渣，在遇见强权的时候也没有什么道理可以讲。

