    御龙台的威力绝对强大，单论使用方法的话，其实跟龙文牧的穿云弓有几分相似，都是蓄力而后发。

    积蓄一两个人的力量发挥不出多少威力，但积蓄十几人，甚至上百人又会怎么样？

    可以说，御龙台是能把人数的优势最大限度发挥出来的妖器。

    不过相对的，威力越大，打造的困难程度也相对越大。想要打造御龙台，非得经验丰富的铸器大师亲手打造不可。而御龙台若损坏，修复也非得是这些人亲自出手。但是整个云轩国，能称得上大师这两个字的，又能有多少？

    轰杀海妖不费吹灰之力，舰队甚至都没有为此减缓过航行的速度。

    “有御龙台的话，就算遭遇了地妖应该也没什么问题。”花雅惊色未消的说。

    一艘空舟就有这样强的火力，那几十艘甚至百艘同时激发御龙台，怕是连地妖都得被轰得连渣都不剩吧。

    “是不是每艘空舟都有？”花雅漫不经心的问。

    “基本都有，不过听说龙小子带回来的那百艘空舟上没装。好像那百艘空舟上原本的攻防之器比他们现在打造的这些还强。”绯烈也是道听途说。

    大概是无意中提到了龙文牧，众人心情一下又变得复杂起来。

    往回看了一眼，仍然没见有人追来。绯烈深深一叹，心说难不成龙小子这次真的赶不上了？

    他和花雅修为都比龙文牧高，但是不知道从什么时候开始，龙文牧已经成了他们这伙人的核心。如今龙文牧不在，总觉得心里空空荡荡的。

    舰队继续航行，除了最初的海妖之外，又陆陆续续遇到了好几波海妖。

    不过寻常海妖除了个头大了些之外，对舰队造不成任何的影响，连影响舰队的速度都做不到。

    御龙台开路，大杀四方，大部分的海妖都在毫无抵抗的情况下被消灭殆尽。

    “海妖慢慢变多起来了。”空舟的甲板上，花雅对绯列低声说。

    随着舰队一路前进，遭遇的海妖越来越多。起初要隔很久才能遇到一头，此刻慢慢变得频繁了。

    面对这些海妖，第一选择当然是不去招惹，只有遇到那种避无可避的情况才将其清除。

    前方轰隆隆一阵响，又发生了一场交战。这次足有六头海妖被御龙台强行击杀。

    有几名以速度见长的地妖师飞掠下去，以熟练的手法快速的清理妖尸，尽可能的收取海妖身上的资源。

    这场航行不知道会持续多久，虽然带着足够多的物资，但总不能坐吃山空。

    地妖师迅速的收集资源，并保证自身不会被舰队抛下。而在收集的途中，海面下泛起巨大的波纹，突然有新的海妖窜出海面，朝着一个地妖师猛地扑咬过来。

    “小心！”有人喝到。

    那地妖师也是个身手矫健之辈，当即快速反应，抬手便一道妖力朝妖兽打去。

    周围的人急忙接应，众人一番联手，以极小的代价将那海妖给击杀。

    所有人里，也就被妖兽偷袭的地妖师受了些小伤，并无大碍。

    看着那些人忙碌了一圈又返回上方的空舟，绯列和花雅都微微蹙了蹙眉。

    “到底是无尽之洋，容不得大意呀。”绯列脸颊抽了抽。

    这片海域中，什么时候出现海妖都已经不足为奇。

    花雅也郑重的凝视着下方：“不知道是不是我的错觉，你有没有觉得海水的颜色好像有些变了？”

    “颜色？这有什么变的？”绯列一个大老粗，很少会留意什么细节。

    “不光是颜色，我总觉得味道也有些不一样了，就像是……腥味。”花雅鼻尖动了动，像是在自言自语。

    然而还不等他们深思，前方又是轰隆隆一阵响，明显又发生了交战。

    “还来？”连绯列都有些坐不住了。

    前方又有不少海妖出现，这些妖兽性情狂躁，出现便朝舰队涌来。

    不同的海妖各有各的能力，有的甚至能在空中短暂的翱翔。

    空舟上火力爆发，御龙台激射的光柱，宛如一条条飞舞而出的狂龙。

    大部分的海妖都是在靠近之前就被轰杀于无形，很多甚至连尸骸都没有留下。

    御龙台爆发的声音越来越密集，不光是花雅这边发觉不对，其实很多人都已经察觉了。

    从空舟上往下看，海水泛着诡异的暗红，而在那片暗红里，数之不尽的黑影在穿梭。

    每一道黑影，便意味着有一头海妖存在。

    御龙台爆发的声音渐渐密集起来，四处可见光柱飞溅。

    然而那些海妖越来越多，丝毫没有减少的趋势，反而成群结队朝着舰队扑来。

    最前方的主舰上，云如龙耳闻着御龙台爆发的声音，浑身都已经绷紧了。

    早就听说无尽之洋凶险，可从没有听说过凶险到这种地步。

    要知道，他们还没有出航多久，充其量半天的路程，这才是起航的阶段。

    “两位，眼下这是……”云如龙征询着问星海和星羽二人。

    星羽和星海此刻就站在他的旁边，脸色同样也不好看。

    “我们来的时候，没这么多海妖呀。”星羽愁眉不展。

    “何止是没有，无尽之洋就算海妖无数，也不该如此密集才对，有些不对劲。”星海背着手，已经有些局促不安。

    他与星羽有着上品天妖师的修为，感知力当然不是旁人能比的。

    以他们的神识，能轻松洞穿海面，探知海下巨大的范围。

    所以他们能清楚的感知到旁人所不知道的情况，比如说，那海面下，目光无法看到之处，无数的黑影在游动。这些黑影犹如群动的蝗虫，密集的让人头皮发麻。

    但是，这怎么可能，不该有这么多海妖才对。这样子，分明有些像是这些海妖被什么东西吸引过来了。

    越往前，海水越是赤红。黑红的海水，犹如血水。刺鼻的腥味，熟悉战场的人必然会知道，这是血的味道。

    简直就像飞驰在血海的上空！

    随着海妖不断的增多，最前方云如龙所在的主舰已经移动到了舰队的中央，这里也是最安全的地方。同时，另外一艘负责杀伐的空舟取代了首位。

    光柱四射，密集的像是雨点，只是下方的海兽杀之不绝。

    云如龙早就下令加快速度离开这片海域，只是海妖众多，受到各种袭扰，舰队根本无法快速突围，连行驶的速度也大幅度的减缓。

    而且海妖之中有能短暂翱翔的类型，正成群的徘徊在舰队的上方，舰队想要拔高高度都颇为困难。

    “这鬼地方怎么回事？”绯列正打出一道妖力，将一头跳起来的海妖轰回海里。

    整艘空舟上的人都调动了起来，御龙台连续喷吐火舌，连炮口都已经烧得赤红。

    御龙台威力虽大，可这东西也是有极限的。

    船身外的屏障一直是展开的状态，不断有漏网的海妖撞击在上面。

    航行明明才开始没多久，眼下这样子，让人不得不担心未来。

    千灵雪也在跟随众人作战，只是时不时朝后方看，露出担忧的神色。

    舰队正在缓缓拔高，随着舰队慢慢上浮，已经离开了许多海妖攻击的范围。

    战斗的节奏稍微平缓，众人以为能稍微松口气了。然而就在下一刻，五百艘空舟同时一震。

    仿佛撞上了什么，剧烈的震晃，所有空舟前进的势头顿时受阻！

    在震动中，甚至有小妖师不慎从船上坠落，惊恐的喊叫着，然而还没落入海中就被下方的妖群给撕碎了。

    第一次出现了牺牲者……

    在所有人的目睹中。

    下方的海面亮起赤红的光芒，那光芒覆盖巨大的海面，囊括的范围，把五百空舟尽数笼罩在了其中。赤红光泽交错，组成了复杂而诡异的图案。

    “阵法！”有人惊呼。

    那个巨大的图案，分明是某种阵法！

    茫茫大海的此处，怎会有阵法存在！

    “小心御敌！”有人咆哮，啸声传遍整个船队。

    阵法，当然不会是天然形成。有人在这里布下了阵法，这是人为所致。

    短短的瞬间，很多人洞悉了眼下的境况。

    这里……分明是一处巨大的陷阱！

    阵法的出现，暗红的海水，无穷无尽的海妖。毫无疑问，所有的这一切，都是有人刻意布置！

    意识到境况的这短暂瞬息，所有的一切都发生了翻天覆地的转变。

    阵法的范围里，四周空间犹如凝胶，所有舰船行驶的速度都迅速的减缓。

    这分明是有人想要将这只舰队拦截下来！

    有着什么阻碍着舰船的前进，而更让人惊恐的是，随着阵法的出现，所有舰船突然下沉。

    有股无形的吸力，正在将舰队一点点的拖向下方。

    所有舰船都在剧烈的摇晃，本来是想攀升高度甩开妖群，但众人却惊骇的发现，非但没能攀高，反而逐渐的下落。

    在下方，是无尽的海妖群。而且随着阵法出现，海妖越来越多，那些海妖多到不可计量，连地妖层次的海妖都已经出现。那下方就像一个巨大的绞肉机，哪怕是天妖师落于其中，也不会有幸免的可能。

    无尽的海妖在嘶吼，震动着每个人的耳膜。如鲜血般的海水上浮现着同样赤红的巨大阵法，就像张开的巨口，将要吞没一切。

    阵法的牵引力就像无形的手，正将这支浩大的舰队拖入下方那深渊之中。

    各艘舰船在上都已经乱成一片，兽吼声，人群杂乱的惊呼声，交错在一起难以分辨。天妖师在指挥，地妖师在调集人手，其他人合力驱动御龙台。

    几乎每个人都在祈祷，希望空舟能够冲破阵法阻碍。因为他们知道，如果失去了高度的优势，贴于了海面的话，他们将要面对的海妖数量将会成倍的提升。

    到那时，纵有空舟的防御，也将会演变成生死一线的危机。

    然而，在舰队试图冲破阵法的同时，舰船与海面距离赫然已经不足两百丈。空气在震荡，船身在一次次震动中下沉，行进的速度也越来越慢，纵使以全力也难以前进……时间在慢慢推移，交战越发激烈。直到某一刻，当动力彻底的丧失，所有空舟都彻底停了下来。

    舰队悬浮在海面之上不足百丈之处，再难推进分毫。

    那一刻，犹如天堂落入地狱。

    光芒漫天，五百空舟上的御龙台同时激射数千的流光！

    由海妖组成的黑色狂潮将舰队牢牢的包裹。

    在失去了高空的优势后，更多的海妖成群结队扑将而来。

    谁也不知道这里的海妖究竟有多少，也不知究竟是什么将如此多的海妖吸引了过来。

    炽烈的光泽不断的将那些黑色的幕墙撕开裂缝，但又会在同一时间被更多的海妖填补。

    轰鸣声，嘶吼声，血水在飞溅，黑影漫天飞舞。在这片广袤而深红的血海上空，正席卷着一场由无数海妖与火光织成的巨大风暴。

    

