    风雪漫漫，苍茫一片。

    　　五道身影立在了雪地之上，准确的说，是一道身影挡在了五道身影之前。

    　　老黑化形，以壮汉的模样示人，他如同一座黑铁塔一般矗立在风雪中，看起来坚实且可靠。

    　　老黑看着面前的四妖，虽一言不发，但足以让这四妖从内心感到恐惧。

    　　“白虎，本是同根生……”

    　　穷天奇的话还没有说完，便被老黑给截去了，“放你娘的狗臭屁，我是什么血脉，你是什么血脉，什么叫本是同根生，就你们这所谓的四凶能和老子比？”

    　　风很冷，但听到这话的穷天奇却是涨红了脸。

    　　“你的血脉算不得纯……”他只能无力的辩解了一句。

    　　“那也比你这穷奇好得多！”老黑就是这样，绝不肯弱上半分，他摆了摆手，一道银白色的光芒在手中凝聚。

    　　穷天奇看到这一幕，便悄悄的往后退了一步。

    　　银白色光芒凝聚，老黑的手中多了一柄长戈。

    　　白虎，主杀伐。

    　　长戈一出，这风似乎都凛冽了几分。

    　　穷天奇猛地往后退，本想用袁霸天、陶吞天和齐福天三人做挡箭牌，但却捞了一个空，三人见状不对，便早早退得很远。

    　  老黑高举起了长戈，往前一抛，长戈带着银白色的光芒，如同一颗流星划过深夜一般耀眼，直接洞穿了穷天奇的腹部，将其钉在了地上。

    　　穷天奇面如死灰，他本就受了重伤，此番恐怕凶多吉少，在劫难逃！

    　　老黑的脚步声在他耳边响起，越来越近。

    　　穷天奇第一次感受到了死亡的逼近，这一次，他没有任何的人质，只能等待死亡的降临。

    　　老黑拔出了插在他体内的长戈，一股鲜血自伤口出飙出，血染雪，更显鲜红。

    　　老黑松了一口气，维持好几年的追捕，终于要落下帷幕了。

    　　他再度举起长戈，手上银白色光芒凝聚，穷天奇只能看着长戈在他眼中放大，他闭上了眼，当死亡真正来临的时候，穷天奇突然不害怕了，只是有些不甘心，他心里还有很多秘密，还有很多使命没有完成。

    　　但又能如何，这种情况下，除非有奇迹出现。

    　　他等了好久，长戈刺破身体的刺痛感并没有传来，反而脸上有些温热的感觉。

    　  穷天奇睁开了眼睛，看到了萎靡下来的老黑，他的嘴角还有鲜血，血腥味传入了穷天奇的鼻腔里，想一直小兔子在他的怀里一般，挠得他心痒痒的。

    　　老黑受伤了，穷天奇本应该高兴，但又有什么用呢？即便老黑受伤再重，此时杀他如同杀一只鸡一般简单。

    　　可就在此时，居然有人突然朝老黑发起了攻击，老黑急忙闪避，可就是这么一下，穷天奇只觉得身体被人拖动，随后耳边传来了风声。

    　　老黑本想追，但才往前走了一步，便再度喷了一口鲜血，只能眼睁睁的看着被人救走，望洋兴叹。

    　　等到他们走远，老黑还在原地。甄洪此时才出现，他悄悄的拍了拍老黑，小声的说道：“大人，不用装了，他们走了。”

    　　老黑听到这话，这才擦了擦嘴角的鲜血，原本的颓靡之色全无，反而有些失望。

    　　“哎，你说，我刚才演得像不像？”

    　　“像！”甄洪伸出了大拇指。

    　　老黑似乎有些意犹未尽，略带几分惋惜的说道：“可惜啊，把他们逼得太紧，肯定没有好好的看我表演。”

    　　甄洪笑了笑，抿着嘴，不知道该怎么答话。

    　　说实话，若是不把他们逼得太紧，肯定那四妖会被看出来。

    　　“对了，大人，你怎么就笃定这穷天奇没有把血妖的封印之地告诉他们三个呢？”

    　　老黑像看傻子一样的看了一样甄洪，幽幽的说道：“你以为妖族和人族一样么，妖族没有可以信任的同伴！”

    　　“除非生死关头，否则他们绝不会相信任何人，这就是我为什么喜欢人族的原因。”老黑说这话的时候表情一变，变得忧愁了起来。

    　　 最终目光有些迷离，幽幽的叹了一口气。

    　　 ……

    　　穷天奇躺在了山洞里，洞外把守的袁霸天和陶吞天。

    　　二人不时的看向了洞中，目光露出了杀气。

    　　洞中的穷天奇气若游丝，他看向了身边的齐福天，目光有些复杂。

    　　他怎么都没想到，最后救他的人居然是齐福天，这个三人之中最不起眼的人。

    　　“你为什么救我？你不讨厌我吗？我一路上可没少压榨你们。”

    　　穷天奇看着齐福天，目光有些忐忑。

    　   “你觉得呢？”这个回答他怎么都没想到。

    　　“只要是正常人都会讨厌你。”齐福天接着说道。

    　  “那你怎么会救我？”

    　　“因为这是我们血妖一族的使命。”齐福天声音很淡。

    　　“还有，你这段时间别太嚣张，不然连我也护不住你，他们两可都对你不满。”齐福天补充了一句，走了出去。

    　　 穷天奇看着齐福天的背影，“嗯”了一声，心里百味杂陈。

    　　 突然，外面传来了吵闹声，甚至是打斗声。

    　　 不一会儿，袁霸天拖着满身鲜血的齐福天走了进来，他一脸恶狠狠的样子。

    　　 “你们……”穷天奇话没有说完，便被踹了一脚。

    　　  “给老子放尊重点。”袁霸天一脸的狞笑，随后把齐福天丢在了穷天奇的面前。

    　　  “记住，你现在不是大人，只是我和陶吞天的坐骑，最好老实点，带着我们去血妖老祖的封印之地！”

    　　 说完之后，便直接将二人拖了出去，逼着二人化形，穷天奇哪受过这等屈辱，但现在他，越是反抗，遭遇越惨。

    　　 最终，他屈服了。

    　　陶吞天骑着穷奇，袁霸天骑着麒麟，在穷天奇的带领下，朝着雪山深处走去。

    　　一路之上，看着齐福天的惨状，穷天奇心里有了一丝松动。

    　　一路饱受折磨，他终于受不了，他觉得自己快要死了，这袁霸天下手没个轻重，好像不是太在乎血妖老祖的封印之地。

    　　穷天奇找了一个机会，和齐福天说了一个地方。

    　　“蓬山。”

    　　可才说完，他便看到齐福天一双眸子闪亮，而袁霸天和陶吞天笑面盈盈的出现在了他的面前！

    　　这一切，都是一个圈套！

        突然，外面传来了吵闹声，甚至是打斗声。

    　　 不一会儿，袁霸天拖着满身鲜血的齐福天走了进来，他一脸恶狠狠的样子。

    　　 “你们……”穷天奇话没有说完，便被踹了一脚。

    　　  “给老子放尊重点。”袁霸天一脸的狞笑，随后把齐福天丢在了穷天奇的面前。

    　　  “记住，你现在不是大人，只是我和陶吞天的坐骑，最好老实点，带着我们去血妖老祖的封印之地！”

    　　 说完之后，便直接将二人拖了出去，逼着二人化形，穷天奇哪受过这等屈辱，但现在他，越是反抗，遭遇越惨。

    　　 最终，他屈服了。

    　　陶吞天骑着穷奇，袁霸天骑着麒麟，在穷天奇的带领下，朝着雪山深处走去。

    　　一路之上，看着齐福天的惨状，穷天奇心里有了一丝松动。

    　　一路饱受折磨，他终于受不了，他觉得自己快要死了，这袁霸天下手没个轻重，好像不是太在乎血妖老祖的封印之地。

    　　穷天奇找了一个机会，和齐福天说了一个地方。

    　　“蓬山。”

    　　可才说完，他便看到齐福天一双眸子闪亮，而袁霸天和陶吞天笑面盈盈的出现在了他的面前！

    　　这一切，都是一个圈套！

    ....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

