    第17章 再锻武魂（上）

    就这样，万轩修炼了一整夜，毕竟修炼是可以代替睡眠的，虽然万轩的天赋很好，但是也需要努力才能提升啊，更何况万家高端战力太少了，万轩也需要尽快的发育起来。

    ……

    第二天一早，当清晨的第一缕阳光透过屋子照射在万轩床上的一刹那，万轩睁开了眼睛，虽然修炼了一夜，但是万轩整个人看起来神采奕奕的。

    “《仙锻经》不愧是修仙功法，修炼了一夜竟然没有一丝一毫的疲惫感，先起床跑步，然后再去看看老师，能不能再练习一下《仙锻经》里打铁的修炼方法。”万轩神采奕奕的从床上爬了起来，开始洗漱然后推开门走了出来。

    “少爷。”富贵正等在万轩的门口，一脸微笑的看着万轩。

    “富贵叔，您不陪在我爹身边来我这干嘛啊？”万轩挠了挠头，疑惑的问了一句。

    “大少爷，最近万家事情不多，所以老爷让我来找你，让你帮我把武魂提升一下。”富贵嘿嘿笑着说道，而且还挺不好意思的。

    “我爹终于想起来你了，其实应该先给富贵叔你提升武魂品质的，这样吧富贵叔，你先等我一下，我去叫我老师。”万轩对着富贵点了点头，然后就去找楼高了，一是楼高对于锻造武魂很有兴趣，而且楼高手里还有很多的珍惜材料。

    “好嘞，我和大少爷一起去，正好我也好久没见到楼高神匠了。”富贵连忙躬身和万轩一起去敲楼高的房门了。

    “梆梆绑。”万轩轻轻的敲了一下楼高的房门。

    “门没关，进来吧。”楼高的声音充满了疲惫，万轩听出来了楼高这是一夜没睡啊，而且从声音也能听出来楼高实验并不太成功。

    “老师，你这是在设计什么呢啊。”万轩推开门走了进去，轻声问了一句。

    此时的楼高正趴在桌子上对着一张图纸研究呢，通明的魂导器灯也掩饰不了楼高的疲惫，而地面上则是各种各样的零件，桌子上摆放了六七把形状相差不多的小型弩机。

    “我正在对微型弩进行改造，虽然已经改了半个月了，但是效果还是达不到预期，算了，不说这个了，你现在也帮不上我，说吧，这次找我有什么事啊。”楼高揉了揉黑眼圈，和善的看着万轩，并没有责怪万轩打扰自己研究的事情，说真的楼高对万轩还是不错的，这要是楼高的其他徒弟，楼高早就糊他一脸了。

    “我要给富贵叔锻造武魂，老师你要去看看吗？”万轩嘿嘿笑着说了一句。

    “去看看呗，正好我也休息一会，而且我还可以检查一下你究竟记下了多少锻造的技法。”楼高笑了笑，然后站起身拍了拍身上的金属碎屑，绕过桌子来到万轩的身边拉着万轩的小手从书房里走了出来。

    “见过楼高神匠！”富贵连忙给楼高行了一礼，虽然铁匠的身份不高，但是如果成为了神匠那就很尊贵了，每一个王国都会把神匠当成战略资源保护起来。

    “不用多礼，我们俩又不是第一次见面，我又不喜欢这些繁复的礼节，起来吧。”楼高挥了挥手，然后笑着摇了摇头。

    “多谢楼高神匠。”富贵直起了身子，然后目光灼灼的盯着万轩。

    “富贵叔，把你的武魂召唤出来吧，我先探查一下。”万轩点了点头，认真的看着富贵说道。

    “是，大少爷，接下来就要麻烦大少爷了。”富贵笑了笑，然后一招手一根类似金刚杵的东西出现在富贵的手中。

    富贵双手捧着金刚杵送到了万轩的面前，万轩也是双手接过这根金刚杵。

    【武魂】金刚杵

    【等级】79级

    【品质】星耀

    【进化方向】伏魔金刚杵

    “伏魔金刚杵，拥有圣光属性，对于黑暗属性魂兽拥有超强战力，传说品质，锻造条件，光明圣水，净月石，白玉冻石……共六十六种材料。”

    “老师，嘿嘿。”万轩左手抓着金刚杵然后扭过脸看着楼高，嘿嘿笑了笑，笑容中的意思特别的明显。

    “我就知道，你小子叫我来就是放血的，来吧，说出你需要的材料，我也当一次好人。”楼高爽朗的笑了出声，看着自己这个小徒弟也是无奈。

    “光明圣水、净月石，白玉冻石……共六十六种材料，老师能找全吗？”万轩仔细的一样一样的将这些材料报了出来。

    “小轩啊，你真是想要把老夫掏空啊，正好这些材料我都有，全都给你用吧。”楼高说完低下头开始在魂导器里寻找万轩刚刚说出来的这些材料。

    “富贵叔，你运气可真好，对了，老爹那边开始搜集各种铸造材料了吗？”万轩趁着楼高寻找材料的时候，问了富贵一句。

    “老爷刚刚在瀚海城的庄园里修建了一个材料仓库，而且我们万家的商队也在不断的在天斗帝国和星罗帝国的范围内搜集各种各样珍惜的材料。”富贵面色严肃的回答了万轩的问题，工作和生活要分开，这些事情可不是生活问题，所以富贵也需要认真回答。

    “那就好，一定要好好搜集这些材料啊，未来万家究竟能提升到什么地步就看能把我的力量运用到什么地步了。”万轩深吸一口气，看着富贵认真的说了一句。

    “我一定会帮助家主和您创造出一个辉煌的万家！”富贵面色与此认真的看着万轩说了一句。

    “行了行了，你们俩赶紧锻造武魂吧，以后你们万家怎么样我不想管，我只知道，现在你小子得跟我去学打铁！”楼高把一堆材料扔在地上，然后看着万轩没好气的说了一句。

    楼高还记得，当年万山河就是因为回家继承遗产离开了他们老师，放弃了锻造，其实万山河的锻造天赋要比楼高还要高，但是万山河中途放弃，所以才没有成就神匠之名。

    “好吧，富贵叔，你在一旁待一会，我就在这里给您锻造武魂。”万轩对着富贵说了一句，然后蹲了下来，把一样样的材料摆开。

    万轩深吸一口气，准备为富贵锻造武魂。

    ?  ?谢谢各位看官大大的推荐票，小的拜谢了

    ?  

    ????    

    (本章完)

