    左伯？那是谁？

    马强翻了翻自己的回忆，好像在这个时代姓左的，自己只知道一个左慈。

    对了，后面还有一个左思。

    就是不记得左伯。

    不懂就问，马强问道“这左伯，很有名吗？”

    “先生不知，昔日齐之公族有左右公子，左伯便为这左氏一族，他精通书法，乃当今第一等的书法大家，往日都在洛阳鸿都学院中，也不知为何来了我平原。”

    书法家？

    这种人也会造纸？不过既然热爱书法，自然对纸张有要求，马强起身道“走，带我去见见。”

    颜发带着马强来到偏殿，张芝、左伯等五人坐在里面说着闲话，边上还有沈平作陪。

    沈平因为一向的低调，并没有被刘平、余寿两案牵连，依旧在当平原令。

    “国相！”

    沈平看到马强进来，起身拜道，张芝等人也起身做礼。

    马强先回了一礼，然后看向五人问道“不知道五位先生中哪位是左子邑？”

    “在下左子邑，见过马国相！”

    “左公会造纸之术？”

    “子邑的造纸之术来自尚方秘术，可谓天下正宗，乃当今第一等的造纸术，只是不知道国相要这造纸术是为何用？”毛弘问道。

    虽然之前有传闻，但他们还是希望能听到马强亲口说。

    “这位先生是？”

    “在下毛大雅！”

    “先生，这是毛弘毛大家，也是书法名家。”颜发在边上眼睛都冒星星了。

    都是一线大家啊！

    “不瞒诸位先生，我想在平原国各乡、县广建学校，而学校中的一个学子只象征性收十文钱，并且包吃包住，以保证黔首寒门都能读书。

    如今万事俱备，只剩下这纸张了，如没有合适的纸张，学子就只能在竹简或沙地上练习，这竹简耗资颇多，对童子来说又太重了，沙地写字虽然廉价，但毕竟不是长久之计，故而我想造纸。”

    听马强说的和传闻一样，左伯抱拳施礼道“既是为了学子，老夫愿献出造纸之术，为国相助一臂之力！”

    “好！”马强对着外面立刻喊道“来人！准备车马去造纸研究所！”

    “这造纸研究所是？”张芝好奇问道。

    “是我建的一个专门研究造纸工艺的地方，我的两个弟子正在那主持造纸的事情。”马强说完，看向张芝，张芝连忙自我介绍起来“是老夫失礼了，在下张芝，此乃我二弟张昶，三弟张猛。”

    “张...张芝？难道尊驾是张司农之子，当今草圣张伯英？”颜发一把捏住了马强，马强感觉他呼吸都有些不畅了，活像见到自己爱豆的脑残粉。

    “那这位就是亚圣张文舒了？”

    两兄弟好像已经习惯了这样的画面，一副淡然处之的样子，只是微微点头。

    颜发见真的是张芝两兄弟，只觉得快晕过去了，这两个人，在书法家和士族中，都是天皇巨星级的！

    马强看颜发这丢人的样子，心里想着等会布置个微积分给他做做，让他清醒一点。

    不过这一对兄弟，马强也听说过，虽然马强不是文科生，但墨池的典故的确是太有名了。

    这才是真正的大书法家啊。

    马强当机立断的说道“两位先生既然来了平原，那不可不留下一副墨宝！来人啊，给我扛十匹绢布来！”

    这草圣和亚圣的墨宝啊，以后一定值老鼻子钱了。

    就算不卖，挂在家里也贼气派！

    张芝看着几个壮汉扛着白色的绢布进来，吓得腿都软了，这是要把他们兄弟榨干啊。

    “国相，我看还是造纸的事情比较重要，国相喜欢书法，晚点我们再切磋不迟！”张芝一本正经的说道，拉着左伯就往外走“我们早点造成，学子们便可早日就读，可耽误不得！”

    马强有些惋惜的让军士把白绢搬回去，可惜了，等会再让这两个人形自走印钞，不是，这两个大书法家给自己留点墨宝。

    这可不是为了自己，这留到后世都是国宝啊！恩！自己这是在拯救国宝！

    ——造纸研究所

    左伯的确不是普通的儒生，他先是从头到尾看了一遍现在青橙和张宁主持的造纸法，然后就开始撸起袖子干了。

    不单单撸起袖子，还撸起了裤腿，趴在河边观察水质，不时的还喝上一口，也不担心上游有没有污染。

    不过这个时代也应该不会有啥污染...如果忽视大小便的话。

    “国相，让我来试着带大家造一次纸吧！”

    “好！那研究所现在起就听左公的！”

    左伯谢过后说道“造纸应从选料开始，我看你们准备用竹造纸，当竹纸和草木纸的区别。

    竹子脆硬，所以竹纸纸面较光滑，墨浮于表面，不易漫开，而草木较为柔韧，吸墨性强，表面生涩，墨一落纸，极易漫开，只有先知道这两种纸的区别，才能造出我们想要的纸。

    我看你们造纸的主要步骤基本无错，那么问题就应该出在施胶上。”

    说着，左伯从怀里掏出一个小葫芦说道“这是我的胶水，我们试试看。”

    “左公是鸿都学院中最爱造纸的人，他常说，工欲善其事，必先利其器，要想写好字，就必须有好笔和好纸。”毛弘感叹的说道“尔等可知，为了这造纸之术，左公可是拜了一个阉宦为师啊！”

    “这..这阉宦也太过了！”张芝听了，不由有些心疼。

    马强却觉得这没什么，你既然学人家的本事，拜个师算啥，又不是要你卖身白干几年活。

    “要是造笔的话，我这里也造了一种新笔，我叫它铅笔，几位先生看看。”

    马强让人拿了一些铅笔和纸张给众人，张芝先是用拿毛笔的办法拿铅笔，马强见了立刻说道“这和毛笔不同，毛笔的笔尖是软的，这铅笔的笔尖是硬的，一般是这样拿的。”

    马强拿着铅笔写了几个字给众人看，张芝立刻学会了，一写，眼中顿时闪过了一道闪光。

    这是一种从未有过的笔感。

    如果说毛笔的软毛是柔，那么这铅笔就是刚。

    柔到极致便是草书，那么这刚呢？

    张芝呆呆的站在那里，进入了一种难以言明的境界，他冥冥中感觉，这种笔可以让自己开创一种新的书法！

