    派出去的300人几乎全军覆没，是基尔罗格完全没想到的。

    这时他才意识到了自己对这小股敌人造成了误判，对方既然敢以200人的兵力深入敌后，又怎么可能任人鱼肉？

    李德他们的行进速度很快，一公里的战场宽度，他们很快就完成了绕后，到达了兽人大军的阵地后方。并且主动出击，与兽人军队展开了交战。

    兽人的主阵地相较之要开阔一些，因为这里的树木得到了一定的砍伐清理。

    李德选择变换阵型，组成了锋矢阵，把巫医和猎手们保护在队伍核心，李德为锋矢尖端，带领长刀队插入兽人阵地。

    即便只有200人，却也给兽人造成了不小的混乱，这时基尔罗格只能派更多的人去弹压后方。而这就给侏儒方面，减轻了不小的压力。

    侏儒的武器很精密，他们的手雷都是严丝合缝的球型手雷，扔出去六秒之后，手雷顶端的红灯闪烁，接着发生爆炸。每一颗手雷都能炸倒三四名兽人。

    而这样的武器在尼克斯看来，漂亮是漂亮可威力太小了，对兽人的冲锋很难起到遏制作用。

    甚至于有些爆炸边缘的兽人，在被冲击波推到之后很快就能起身，只是头晕了一阵，身上连明显的伤口都没有。

    “看我的！”

    相比之下，尼克斯拿出的手榴弹就粗糙的多了，但是威力很是惊人，扔出去之后立刻就能炸倒七八个兽人，而且最次也是轻伤。班组中的其他地精也都是依葫芦画瓢，用手榴弹打击着兽人们。

    但是地精的手榴弹就没有侏儒那么精密了，有的扔出去两三秒就炸了，有的得等到十来秒才爆炸，最夸张的在手里就爆炸了。

    也多亏了地精的工程学护甲有着不错的防护水平，并且地精们也都知道手里的武器没那么可靠，站的都很分散。不然这一颗手榴弹将会“重创我方”。

    经过这一颗手榴弹之后，尼克斯也是心有余悸，当即下令所有人都不要扔手榴弹，改用火枪射击。

    如果只有地精自己，尼克斯才不管这些，但是眼下身边还站着同样精通工程学的侏儒，尼克斯存着一分好胜之心，不想让侏儒看笑话。

    地精的武器似乎只为大威力而生，就算是火枪也是大口径的霰弹枪。

    站在不远处的一名侏儒也注意到了，这些特别的友军似乎总想分个高下，当即调高了手上电磁枪的功率，对兽人进行精准点射，中枪的兽人当场就是一阵抽搐倒地不起。

    这样的武器看的尼克斯眼放异彩，忍不住凑过去问到。

    “有意思，你这武器还有别的花头没有？”

    那侏儒嘿嘿一笑，操着尖细的嗓音卖弄到。

    “可不要小看了侏儒科技。”

    说罢，那名戴着护目镜的侏儒开始调试起了背包，伴随着精密的齿轮转动，背包上发出了一声好听的轻响。

    接着这名侏儒扣动了手里的扳机，一道明黄色的射线从电磁枪尖端射出蜿蜒前进，射中了一名尚在冲锋中的兽人。

    尼克斯目瞪口呆的见证着那名兽人的身体开始缩小，本来人高马大的兽人竟变得只有一只老鼠大小，被身后的同伴一脚踩在了冲锋的人流之中。

    “这……”

    把物体放大缩小的科技地精尚在探索之中，如果不是亲眼所见的话，尼克斯如何能相信侏儒已经走在了他们前列？！

    那名侏儒还想要炫耀，可是随即他身后的充能背包就发出了示警声，本来显示能量充足的绿色指示灯也变成了黄色，这意味着能量消耗过半。

    深处阵地一线，操控着闪烁五光十色金属光泽机甲的大工匠梅卡托克，一看到己方有侏儒使用了缩小射线，当即有些愤愤的咒骂到。

    “瑞兹尔！你这个笨蛋！缩小光线不要随便在小兵上用！”

    不过只是咒骂了一句，梅卡托克就继续努力的用大盾抵挡着兽人用投石机投来的石弹。

    兽人的战斗方式虽然朴素但也很有效，他们的投石机威力很大。兽人们伐木一方面是清理营地，还有就是用来打造投石机。

    梅卡托克带领的机甲部队只能被动防守，很大一部分原因来自于这些投石机。机甲部队去主动作战，后方严重缺乏防护的侏儒们就完了。

    而且更让梅卡托克抓狂的是，兽人的这些投石机也不知道是用什么做动力来源，射程竟会被他们的工程学武器还远，侏儒射击手根本没法用远程武器破坏那些投石机。

    兽人的投石机当然是有着独到的核心技术，他们的动力来源是巨人戈隆的筋！

    戈隆是兽人原本世界中的巨大生物，他们是泰坦造物岩石巨人的后代，同时有一种说法戈隆也是兽人和食人魔的祖先。

    在兽人文明崛起的过程中，他们曾猎杀过这些远古巨人，并用他们的筋来制作投石机，泰坦的力量赋予了这筋强大的力量，才使得兽人投石机如此犀利。

    戈隆的筋也因此成为了兽人的战略级资源，在兽人后期因为资源匮乏，他们几乎吃光了一切能吃的东西。就连龙喉氏族，也为了口腹之欲把用于作战的双足飞龙都吃到灭绝，使得氏族一度有名无实。

    可即便是这样，也没有兽人敢对戈隆的筋下口，因为他们知道这是他们征战的利器。

    在地精和矮人的帮助下，又打退了一波兽人的冲锋，大工匠和其他机甲工程师连忙趁着机会，顶着石弹布置下地雷和炸弹。

    这是尼克斯也明白了对阵地威胁最大的就是投石机，他不禁有些愤愤的说。

    “哼，要是地精火炮在，那几架原始武器，早就被我送上天……”

    说到一半，尼克斯也止住了声。他也意识到自己的话纯属无能狂怒，地精火炮有多重他又不是不清楚，能够达到这种射程的，也就只有安放在船上的舰炮。

    方才被训斥的瑞兹尔·铜栓也是愤愤不平。

    “大工匠还埋怨我乱用缩小射线，我不知道最该打击的目标是投石机？可是射线根本够不到那么远！”

    缩小射线的确足够先进，但放在这种战场上就显得太过鸡肋。这东西简直就是耗能黑洞，在没有值得打击的目标情况下，招呼在小兵身上过于的不划算。

    就在此时尼克斯灵光一闪，他试探的说到。

    “我可能有办法增大射线的功率，你要不要试试？”

    瑞兹尔也算是非主流侏儒了，之前地精科技展现出的大威力让他很感兴趣。

    “当然要试试！”

    得到了瑞兹尔的首肯，尼克斯当即解下了背包翻找起来，足有一阵他才从背包中摸出了一个装置。

    “这个东西主要动力来源是卡亚水晶，卡亚水晶你知道吧？”

    瑞兹尔忙不迭的点头，他们的造物主：泰坦守护者米米尔隆，曾长时间深入研究卡亚水晶，拥有造物主一部分知识传承的侏儒怎么可能不知道卡亚水晶？

    “太好了，你知道！这个东西是我研究用来给机车发动机增大功率的……”

    尼克斯一边絮叨着，一边不由分说的拆瑞兹尔背包的机器盖，一把将这个装置安放在能量核心处。

    “它能让机车动力十足，虽然只是一个实验型号……我相信它是完美的，除了会爆炸这个小毛病……”

    瑞兹尔看着表盘上爆表的能量指数，刚打算欢呼就生生止住了。

    “什么？！你说它会爆炸……”

    “快点操作吧！没有时间了！”

    尼克斯不住的催促着，瑞兹尔这时也顾不了许多，嘟嘟囔囔的骂着，手上则毫不犹豫的瞄准着，他已经听到背包嗡嗡作响了。

    “嗞~~~”

    扣动扳机，一道前所未有明亮的射线冲出，直直的命中了兽人投石机！

    在兽人无法理解的目光下，四五米高的投石机变成了一个小玩具！

    “哈哈！成了！快点快点！下一个！”

    没用尼克斯废话，瑞兹尔开始了点射，他接连射中了三架投石机，身后的背包终于顶不住了！机器盖里已经开始冒烟！

    “快把它扔掉！”

    瑞兹尔顾不得亢奋，手忙脚乱的解下背包。可这时环顾左右全都是人，他完全不知道该怎么处理这东西。

    就在电光石火之间，一只机械触手伸了过来！正是大工匠梅卡托克，在瑞兹尔的射线命中投石机的一瞬间他就注意到了这里。

    眼看着背包将要爆炸，大工匠操控着机械触手，一把抓住了背包奋力的将其甩了出去！

    “轰！！！”

    背包在兽人冲锋的途中爆炸！威力胜过了此前所有的炸弹，气浪甚至把侏儒阵地前的几部机甲都吹的左摇右晃！

    尼克斯和瑞兹尔也被气浪刮了个倒栽葱，这威力把两人吓得一阵阵犯愣，可是等回过神来全都是放肆的大笑。

    ……

