    朱厚照已是乐了。

    他等的就是这一日。

    无数个煎熬的日夜，朱厚照之所以如此热情的将身心投入进这蒸汽机车研究所，其一是因为兴趣使然，他喜欢各种稀奇古怪的东西，不够稀奇古怪，他还没兴趣呢。可与此同时，他心里堵着一口气。

    而如今，见刘健拜在自己的脚下，一副拜服的模样，顿时内心得到了极大的满足。

    他双手要抬起来，叉在腰间上。

    方继藩见状，倒是为他着急了。

    这家伙，一得意就忘形啊。

    方继藩下意识的自身后狠狠的撞他一下，朱厚照身子微微向前一倾，这双手便要扶住刘健。

    刘健见状，心里忍不住感慨，殿下……真是越来越懂事了，居然还懂得礼贤下士了。

    孰料这时，朱厚照回头看一眼，怒气冲冲的道：“老方，你撞本宫做什么？”

    方继藩：“……”

    好吧，有些人要犯贱，别人也挡不住的。

    刘健很尴尬，倒也不等着朱厚照来搀扶自己了。

    所谓君臣佳话，那都是骗人的，至少在太子殿下面前。

    他一轱辘，自己翻身起来，站利索了，假装什么事都没有发生过。

    方继藩一副围观智障的表情看向朱厚照。

    朱厚照也仿佛间，明白了一点什么，不过想想，就这么将就着吧，装什么装，自己又不是老方，这家伙心思险恶极了，最喜欢的就是那貌似脑疾和忠厚的那一套，一肚子的坏水。

    本宫……就是这么耿直！

    弘治皇帝对此，视若无睹，却是徐徐的转过身来道：“传旨吧，太子朱厚照，督造蒸汽火车有功，其造车的主旨，在于社稷，正因如此，其功不可没，朕没有什么赏赐的，口头嘉奖就是。至于方卿家……其功，也是不小。从此，铁轨之事，镇国府来处置，外人不得干涉。”

    说罢，弘治皇帝徐徐走出了这屋子，众人亦步亦趋的跟了出去。

    而在这诺大的工棚里，随驾的大臣们纷纷到了。

    众人朝弘治皇帝围拢上来。

    弘治皇帝又道：“这几日，蒸汽火车要开，在京九品以上的官员都需来这蒸汽火车里坐一坐，让他们感受一下，何为巧夺天工，不只如此，这屋子里的图纸，誊写三份，一份……存在宫中，一份，备入工部，再有一份，送到那车中去，让所有来此坐车的官员，都来看看，要好好看，仔细的看，朕今日，算是见识了，更是对于这百工利国之事，有了改观，这是一门大学问，这学问之高深，朕知道，可是朕的臣工们，却还不知道，那就让他们一面坐车，一面看看这些图纸，让他们知道！坐完了车，看完了图纸，每一个人，都要上一道奏疏，要有感悟，要有心得，要有体会，朕不让他们白看，这些奏疏，朕都要看，倒要看看，这些体验，能否给他们新的见识。”

    刘健听罢，立即明白了弘治皇帝的意图。

    这东西，不亲自试一试，还真不知其中奥妙，与其在邸报中说这火车的好处，还不如直接让大家都来试一试更为直观。

    弘治皇帝笑了起来，看着围拢上来的诸翰林，他捋须，美滋滋的道：“诸卿家，你们是先坐了车的，有何感悟啊？”

    王不仕、严喜等翰林，有的恍然，有的不知所错。

    王不仕道：“太子殿下所造的车，实在叹为观止。”

    严喜等人反应过来，方才在车厢里的怪话，哪里敢说，纷纷点头，一副其乐融融的样子：“是，是，叹为观止，叹为观止。”

    弘治皇帝来了兴趣：“既如此，朕今日恰好，颇有几分兴致，诸卿都是才高八斗之人，不妨，就以这蒸汽火车为题，诸卿俱吟诗一首，以助朕兴，如何？”

    众翰林：“……”

    你大爷，这怎么吟诗，坐在这铁皮包裹的巨兽肚里，能有什么雅兴？看这黑漆漆的怪物，还能吟出诗来？

    这便仿如上了百花楼，却发现楼里统统都是大猩猩一般。

    你还能有兴趣听它们的丝竹，和它们谈古论今？

    见诸翰林一个个死了娘似的样子。

    弘治皇帝顿时有点失落，便摆摆手：“也罢，厚照。”

    朱厚照忙道：“儿臣在。”

    弘治皇帝挺起胸膛，精神奕奕道：“招待百官的事，朕就交给你了。”

    朱厚照眉毛一挑，仿佛自己已经走上了人生巅峰：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝欣慰的看了他一眼：“时候不早，朕要回宫，这车的事，你还需上一道奏疏来，朕得听听你和方继藩有什么想法。”

    朱厚照一脸兴奋的道：“儿臣早想好了，明日就将奏疏递上去。”

    “很好。”弘治皇帝拍拍朱厚照厚实的肩：“有时也不必这样的操劳，你是太子，要注意自己的身体。”

    朱厚照小鸡啄米似的点头。

    这种感觉挺不错呀。

    这是父皇第一次让他不要‘操劳’，从前都是恨自己操劳的不够的啊。

    弘治皇帝先是搀扶在贵宾室里候着的太皇太后上车，随即，在无数大臣们的拥簇之下，登车。

    圣驾随即便便徐徐离开了车站。

    浩浩荡荡的队伍里，无数的大臣和宦官还在回味着方才乘坐火车时的滋味。

    有人惊叹，有人至今还觉得值得回味。

    车里。

    萧敬小心翼翼的给弘治皇帝端上了一杯方才在车站里边泡好了的茶，他见陛下兴致勃勃，心里也高兴，看来，能安生很多天了，难得陛下如此的高兴啊。

    他美滋滋的坐回自己的小沙发上。

    弘治皇帝端着茶盏，呷了口茶，显得心满意足，这才道：“朕方才是不是过于高兴了？对太子，不能表现的高兴太过，不然，他又不知东南西北了，看来……朕是没有绷住。不过……他也是不易啊。这两三年，亏得他熬过去了。朕不稀罕他的所谓天纵之才，朕在乎的，是他肯真正花心思去做一件事。而这件事，恰恰是利国利民。昔日那隋炀帝，命人开拓运河，几乎耗尽了整个大隋的国力，也导致那隋炀帝，成为了亡国之君。可这铁路，不亚于是大运河，大运河自隋以来，让千百年来的后人们受益。可在朕看来，这铁路，却可以变成十条、二十条的大运河，福泽子孙，足以显耀万世了。这都是这个小子和方卿家的功劳啊。”

    弘治皇帝的心情很好，此时的谈性很浓，他振作精神：“可是朕不会重蹈覆辙。太子和方卿家，他们不是隋炀帝，隋炀帝那是好大喜功，明知力有不逮，却非要挖掘运河，同时还数征高丽。他们是深谋远虑，这才是我大明的储君和驸马，应该的样子，你看，他们连修铁路的银子，都已经预备好了，当然，这些是不可对外说的，不然不晓得的人，还以为这是横征暴敛呢。”

    萧敬还能说什么，只顾着不断的点头。

    弘治皇帝突然道：“对了，这百花楼，是卖什么花的，卖花，竟能有如此大的家业?做这么大的买卖，一年掏出七千两银子，眼睛都不眨一眨。”

    萧敬：“……”

    这个问题，他很为难呀！

    见萧敬不说话，弘治皇帝显得不悦：“朕在问你的话呢？”

    萧敬身子打了个一个哆嗦。

    这个……要怎么答，直说？不能说啊，且不说直说了，太子殿下若是知道，会不会剐了自己，就算太子殿下不知，陛下听了这肮脏的玩意，还不要抽死自己，再骂自己一句下流?

    萧敬太清楚陛下了，陛下这个人，是极庄重的人，一辈子只有一个妻子，对天下的美人，都视而不见，对于某些东西，他是极反感的。这不说还好，一说，自己肯定完蛋的呀。

    萧敬的内心想哭，但还是二话不说的跪下了。

    他跪在弘治皇帝的脚下，一脸凄惨的模样道：“陛下，奴婢……奴婢不知道啊。”

    弘治皇帝不禁一愣，随即目光一冷：“朕到底要你何用，亏得你还掌着东厂，永远都是一问三不知！”

    这一句话，又诛心了。

    萧敬却一句都不敢分辨，磕头如捣蒜。

    弘治皇帝便冷哼一声，心里却不禁在想，这奴婢太蠢，现在细细思来，自己的儿子，方才是天纵奇才……

    …………

    王不仕尾随着御驾的队伍，严喜等人，还在喋喋不休的低声议论，王不仕面上，却已账的通红，二十多万两银子，要开始翻身了。

    这一次豪赌，终于，可见曙光。

    可惜……这个世上，绝大多数人，还震撼于蒸汽火车，却殊不知，国富论中，早就有言，交流乃是财富的根源，譬如运河的沿岸，从北通州到南通州，再到天津卫，这些，本都是不毛之地，却能成为数一数二的商衢之地，其根源就在于此。

    这些可怜的家伙们啊，居然还在讨论的火车的利弊，却殊不知，早在铁轨铺好之前，绞索就已套在了他们的头上，更可悲的是，到现在，他们竟还没有察觉。

    …………

    第五章，还有！

