    陆天龙说出了自己的推测，众人思索之后纷纷点头。

    对于每一个族群来说，实力强悍的高层都是宝贝，不可能随意放弃的。

    所以这次圣殿安排一部分潜入天下古族捣乱，接着发表声明将他们开除，这群人的实力未必很高，只是借用了某些特殊的手段才如此强悍而已。

    众人稍微讨论过后，随即启程前往神族。

    隐龙只留下两位龙王和诸位长老坐镇，其他几大超级古族的人，战龙众兄弟，再加上苏凌月和龙灵儿等人，全都一起跟随。

    路上时候，龙灵儿再次得到龙域传来的消息，也印证了陆天龙之前的推测。

    根据消息，这次带人潜入天下古族的，是圣殿云字辈的一个高层。

    圣殿尊崇辈分，事实上不只是圣殿，连龙域和魔域等地方很多也都是这样的习惯。

    “云字辈算是圣殿之中资历比较高的，属于是圣殿的中等高手。”

    “这次带人潜入天下古族的，叫做圣云敬，实力大概在突破生死劫层次。”

    龙灵儿一边跟着众人朝着神族进发，一边将得到的消息说了出来。

    “圣云敬？生死劫巅峰实力？”陆天龙微微扬眉，“你刚才说，云字辈算是圣殿的中上等高手，为何只是突破生死劫的实力？”突破生死劫，只是能够跨进那个世界的门槛，按照之前得到的消息，圣殿实力非常强横，按道理说，他们的中上等高手实力肯定很强，但是这个圣云敬为何只是突破生死

    劫的实力？

    “所以这也正是圣殿的阴险之处。”

    龙灵儿解释道：“根据我们得到的消息，这个圣云敬之前实力很强，也是圣殿重点培养的。”

    “可是后来在一次战斗之中，他遭受重创，实力便一直停滞在突破生死劫的状态，始终不能再突进。”

    “听说他自从重伤之后性格变得无比暴戾，一直在圣殿之中闹腾，圣殿有高层已经对他很不爽。”

    “而且若是消息没错的话……这个圣云敬是被你父亲所伤！”

    龙灵儿说出来的话让陆天龙等人都是一愣，都没想到竟然会是这样的情况，简直太出人意料。

    不过仔细一琢磨，这才知道圣殿的阴险。

    圣云敬在跟陆天龙父亲对战的时候重伤，身体被毁实力被压制在了生死劫，这家伙满腹牢骚，肯定是朝着要圣殿帮他复仇。

    因为某些忌惮，圣殿不愿意去直接报仇，所以引发圣云敬的不满。

    “原来如此。”

    陆天龙一边思索着一边若有所思的点点头。

    圣云敬一心想要复仇，安排他来天下古族折腾最合适不过，恐怕这家伙自己也愿意。

    至于将他开除出圣殿，这对圣殿也没什么损失，毕竟他的实力只能在突破生死劫的状态，也没有了太多利用的价值。

    “这家伙也是个孬种，不敢直接去他复仇，却来霍乱天下古族。”

    陆天龙冷哼一声，旁边众人也是同样的想法，真要是条汉子，直接去找陆天龙的父亲寻仇，来天下古族装什么比。

    “他那是去送死，圣殿都不敢直接复仇，他境界被压制，怎么敢去。”龙灵儿道。

    陆天龙点点头，“对了，还有其他消息吗，比如他的实力并不强，到底是通过何种手段，攻破神族护族大阵的。”

    “还在查。”

    龙灵儿回答道，“不过最近传言，圣殿之中有一根圣链仿品失踪，我觉得可能跟圣云敬有关系。”

    圣链仿品？

    陆天龙微微扬眉，之前他已经知道，圣殿所有的力量来源便是圣链，就好像隐龙的所有力量来自于隐龙瀑布一样。

    这玩意儿还有仿品？

    “是的。”

    “圣链仿品，据说是圣殿远古超级大能参照圣链制造出来的，一共有四根，实力虽然比不上真正的圣链，但是也非常强悍恐怖。”

    “圣链镇守圣殿，所以每次有其他外出大战的时候，圣殿高层都会带着圣链仿品去。”

    “恩，我明白了。”陆天龙点点头。

    看来圣殿这次真是下了一些本钱，为了霍乱天下古族，不但抛弃一个突破生死劫的高手，甚至还舍弃了一条圣链仿品？

    不过这也说不准，毕竟圣殿只是说将圣云敬开除，至于圣链仿品，他们完全可以后面想办法再收回去，这对他们没什么损失。

    “其他消息呢？”陆天龙一边想着一边继续问道。

    “暂时只有这些。”龙灵儿回道，圣殿现在散播出来的消息，真真假假虚虚实实，需要龙域那边筛选确认之后才会传到龙灵儿这边来。

    有些关键消息圣殿已经封锁，就算是龙域也得不到。

    “恩，看来现在对我们威胁最大的，便是这根圣链仿品。”陆天龙道。

    能够攻破神族护族大阵，这圣链仿品的力量必定恐怖到极致，远超众人所的想象。

    之前圣天杰带领八个接引使者手持虚无锁链都没能打破隐龙护族大阵，可想那圣链仿品必定要比他们的实力要强的多。

    “你那边还有什么消息？”

    陆天龙又看向神尾，神族被攻破占领，重伤的神族族长带领残留的族人在族地周围，始终都在密切关注着神族族地的动静。

    “有。”

    神尾也快速回答道。

    “圣殿那些人在攻破神族族地之后便没了踪影，神族族地现在被凶地的力量所占领。”

    “而且越来越多的邪恶力量朝着神族族地聚集，有的已经夺取了别人的身体，有的还是力量形态，看来他们是想要将神族族地作为他们的大本营。”

    “果然如此。”陆天龙点点头。

    之前他就推测过，那些凶地的邪恶力量经过那么长时间的镇压，需要一定时间才能恢复。

    他们现在占据神族族地作为大本营，一方面是能够让自身力量恢复，二是需要时间夺取合适的身体。

    “对了，你们说，圣云敬带领一群人攻破神族族地之后便没了消息，他们会去哪？”陆天龙突然心中一动，开口道。

    众人一愣，还真没想过这个问题。

    “如果是我是圣云敬……”陆天龙心中思索着开口，“手握圣链仿品攻破神族族地，肯定会想到其他超级古族去赶过去支援。”

    “那么，我便会埋伏在半路上，等到支援的人过来，打他们一个措手不及！”说到这里的时候，陆天龙突然微微扬眉，一种危险感觉袭上心头。

