    依靠过硬的专业技能，陈晓峰总算是逃脱了要当“厕所所长”的命运。

    拿上车间李主任的介绍信，匆匆忙忙的就来到了厂广播站报道。

    这厂办广播站也是刚筹备不久，里面也没几个人，领头的是个中年妇女，扎着大黑粗长的马尾辫，带着一副黑色镜框的眼镜。

    “你就是车间李主任推荐来的？”

    粗辫妇女的声音中，带着一些质疑。

    瞧着眼前这小青年，虽说个头不矮，但却瘦的跟个电线杆子一样。

    这幅造型，那中气能足嘛？

    “对的领导，我叫陈晓峰，是车间推荐过来的，您看，这是我的介绍信。”

    陈晓峰递过盖了公章的介绍信，好奇的打量着四周。

    广播站不大，就是一间办公室和一间播音室。

    除了这位架子挺大的粗辫子女士之外，还有一位年轻的女职工，样子略显稚嫩。

    这广播站，加上陈晓峰，也就三个人，与嘈杂的车间相比。显得有些冷清。

    “嗯，没什么问题，这个小陈同志，虽说是车间推荐你过来的，但想在咱广播站站上班，那还是得靠本事。”

    广播站的工作也并非谁都能够胜任，尤其在这个庄严的年代，像这类负责宣传一块的工作，一般都得是根正苗红才行。

    当然这对于陈晓峰来说倒并不是什么问题，他家五代贫农，光荣中的光荣。

    但光荣归光荣，在广播站这块要想站得住脚，最起码的两点，一是文化要过得去，而是这嘴皮子也得利索。

    “你的基本情况我也了解了一点，刚李主任打电话来说了，说是你嗓音条件不错，就是文化差了些，只读到小学四年级是吧？”

    粗辫妇女懒洋洋的伸了个懒腰，那样子，似乎还想去睡个回笼觉。

    “额。。。这个，我是就读到四年级，不过那是因为家里穷，没钱读，但我后面一直自学来着！”

    闻言陈晓峰有些尴尬，先前的“他”，确实只读到四年级就回家放牛了。

    但没办法，他总不能说他是个来自二十一世纪的大学生吧，这谁信呐？

    “这可不行，自学的文化，没有文凭，那可就不是你我说了算的，你还是回你们车间吧！”

    粗辫妇女推了推眼镜，将陈晓峰的推荐信放回了桌上。

    陈晓峰略感沮丧，车间转正转不了，广播站又卡在文化程度上。

    这下怕不是只能去扫男厕所了！

    而且这事要是回大院传开了，那好了，那帮禽兽到时候还不知道要怎么嘲讽自己呢。

    尤其是许大茂和秦淮茹两家，一个刚赔了自己钱，一个借钱仙人跳被识破，都结了仇。

    他们肯定跑不了要在院里说道说道。

    “小王啊，你那个上午的文化建设节目准备的咋样了？这都要到点了吧？”

    粗辫妇女再不搭理陈晓峰，转头看向另一张办公桌上趴着的年轻女子。

    “刘姐。。。我这。。。不行了，胃疼的受不了。”

    被粗辫妇女催促着的年轻女子，有气无力的抬起头，艰难的回应道。

    隔着老远，陈晓峰都能看到她额头上豆大的汗珠，不停的低落在桌上，看样子，是疼的不轻！

    “哎哟，我的姑奶奶哎，你这早不疼晚不疼的，怎么偏偏赶在这个节骨眼上哦！”

    粗辫妇女一下慌了神，今天可是有领导要来视察的，特地安排了个广播节目，这要是出了岔子，那广播站怕是要变天了！

    “你赶紧扶她去医院吧，这样子，看着像囊尾炎，可不能耽搁！”

    腹部疼到人已经蜷缩，快要抽搐，这是非常危险的信号，而且无论是囊尾炎还是急性的胃肠炎，都是有一定危险性的，耽误不得。

    “我知道，可是节目怎么办呀！”

    粗辫妇女之前的气定神闲一扫而空，急的都憋出了哭腔。

    “我来吧！救人要紧！你快给她送医院！要是信不过我，那就你来，我去给她送医院。”

    “晚了别闹出人命了！”

    陈晓峰走上前，准备搀起那名年轻女子。

    “那，，，那你来吧！”

    粗辫妇女想了又想，最后还是下定了决心，选择相信眼前这名少年。

    随即，她便搀扶起年轻女子，蹒跚的走向医务室。

    她在广播站，本就属于是负责材料的准备整理工作，虽说算是个负责人，但播音的工作，一直是这名生病的播音员小王在做。

    如今小王病重，实在没法工作了，而这么重要的任务，她一个门外汉，自然是不敢越俎代庖。

    所以只能是听天由命，赌一把这个小伙子，是真的有点文化，没有骗她。

    “刘。。。刘姐！”

    小王虚弱的伸出手。

    “你快别说话了！先休息着！”

    被唤做刘姐的粗辫妇女一把握住她的手，示意她好好休息。

    医务室的面包车托着二人，伴随着晃动，一路朝着医院飞驰而去。

    “不是。。。刘姐你看。。。”

    小王再次伸出手，刘姐好奇的撇了眼，只见她手中，似乎是攥着什么。

    “这是？”

    刘姐好奇的接过小王手中的东西，是一个已经被捏的皱了吧唧的纸团。

    她缓缓的将其打开，只是简单的扫了一眼，便当场呆住。

    “演讲稿怎么在你这啊！！！”

    片刻后，汽车到达了目的地，缓缓的停下。

    一声悲鸣，也在同时响彻了医院。

    而另一边，傻了眼的还有留在广播站的陈晓峰！

    在小王的办公桌上，除了播出节目表之外，就只剩个日历了。

    陈晓峰恨不得把地都翻过来一遍，也依然没找到演讲稿。

    看了眼节目表，再看了眼挂着墙上的时钟。

    距离这什么文化建设的节目播出，时间仅剩两分钟不到。

    “哎！不管了！死马就当活马医了！”

    毕竟是答应过人家的事，怎么也得硬着头皮完成，半路落跑，那可不是他陈晓峰的风格！

    咬了咬牙，陈晓峰毅然决然的推开了广播室的门。

    端坐在盖着红布的老式播音机前，拿过细长的话筒，掐着时间。

    “啪！”

    一声响动，陈晓峰打开了广播开关。

    “尊敬的各位领导，各位职工同志，欢迎大家收听文化建设新风貌的系列节目。”

    “下面由我，播音员陈晓峰为大家带来一曲文化建设主题歌，赞美我们这个奋斗的时代！”

    而厂区内，前来视察的领导一行人，刚刚下车，在厂长主任的引导下正参观着工厂的生产。

    广播里传来的磁性的声音，动人且有力，顿时吸引了他们的注意。

