    第167章 一六七章丰腴 随便的蓝夫人！

    听闻此话，缓缓的从暴怒中回复了理智，穆蛇坐回了椅子，手指敲打在桌面之上，沉吟片刻，阴冷地道：

    “先暂时让我们的人撤出魔兽山脉，等两日之后，把队伍编制成五人一组，然后带好指向所用的信号弹，一同进入魔兽山脉。”

    “我要撒一张天罗地网，看那小混蛋躲哪里去!”

    手掌紧握，穆蛇脸庞之上充斥着狰狞的杀意。

    “是！”

    “对了，赫蒙那家伙呢？怎么没见到他？”

    微微点了点头，穆蛇目光在大厅内扫过，忽然皱眉问道：

    “呃…”

    闻言，底下众人一愣，片刻后，一人才干笑道：

    “听说赫蒙三团长带了几个弟兄，陪蓝花酒馆的蓝夫人进入魔兽山脉抓雪狐了。”

    嘴角一抽，穆蛇怒骂道：

    “这脑子里只知道女人的蠢货，难道不知道狼头佣兵团最近的处境吗？竟然还敢私自进入魔兽山脉，该死的家伙，迟早死在女人肚皮上！”

    “团长，三团长是八星斗者，如果他遇上林洛，说不定还能顺便把他给收拾了呢。”

    “以那家伙的脑子，他能活着回来，我就满意得很了！”

    穆蛇冷哼了一声。旋即烦躁的挥了挥手，不知为何，他心中总有股不安的感觉，赫蒙不同别的团员，如果他不幸也死在林洛手中，那对狼头佣兵团来说，可是一个不小的打击。

    “那家伙回来之后，让他来见我。”

    丢下一句怒意颇浓地话后，穆蛇转身离开了窃窃私语的大厅。

    淡淡的月光之下，一座帐篷营地耸立在树林之中，几团淡黄的篝火，在夜幕中看上去显眼之极。

    站在一处树梢之上，林洛斜靠着树干，注视着前方不远处的帐篷，嘴中点燃一根华子，一股淡淡的烟草味道，在嘴中弥漫开来。

    站在树梢上，林洛刚好能够将下方的营地看得清清楚楚，营地周围有十五名佣兵，实力大多在五星斗者左右，而在最居中的那处帐篷中。

    是一位八星斗者，而他们则是林洛此次的目标，据说，他还是狼头佣兵团的三团长。

    天空之上，弯月逐渐高升，大地一片寂静。

    随着烟头熄灭，林洛嘴角露出一抹阴冷的笑意，淡淡地微风，忽然在天地间吹拂而起，微风刮过树林，响起一阵哗哗声。

    刚欲动手，却是发现营地中缓缓对着这边走出两名佣兵护卫。

    “被发现了？”

    看着两人走近，林洛诧异的说道，按说自己的行踪，这些不应该被这些蝼蚁发现才是.....

    就在两名佣兵来到林洛树下之时，却是忽然地停了下来，两人四处望了望，然后掏出家伙，小解了起来。

    瞧得两人的举动，林洛内心的担忧便是消散开来，如果自己真的能被斗者发现，自己这个大斗师还是不要混了。

    “妈的，那娘们实在太风骚了，那大白兔子看上去就想把她按在地上给干了。”

    小解之时，一名佣兵忽然满嘴粗话的骂道：

    “小声点吧你，那娘们可是三团长的禁脔，你敢对她做出格的事，三团长会直接把你丢去喂狼。”

    另外一名佣兵小心的提醒道：

    “嘁，一个烂货而已，上次我还看见她被二团长给上了呢，不过看来，她没敢对三团长说这事，嘿嘿。”

    “算了，算了，这些事别去乱说，不然倒霉的是我们这些小兵，走吧…”

    收拾好家伙，左边的佣兵率先转过身来，便是看到站在两人身后，一脸冷意的林洛....

    尚还来不及反应，喉咙处便是一阵剧痛，紧接着，意识迅速模糊。

    “走吧。”

    另外一名佣兵，唆了一阵后，方才转过身来，望着空荡荡地身后，顿时一愣，还没来得及开口，喉咙处微微一凉，然后视线陷入黑暗。

    林洛缓步走近帐篷，随着林洛身形来到帐篷前时，四周打瞌睡的佣兵，便是已经被林洛给收拾了个干净。

    忽然，帐篷被人掀开，一袭黑袍的林洛出现在帐篷中。

    “啊！”

    望着那忽然闯进的黑影，床榻上的女人，顿时不顾浑身春光大泄，惊恐的尖叫了起来。

    当看到来人只是一个身材瘦弱的少年后，床榻上的女人脸庞惊恐之色消散，趴在赫蒙身上，双眸幽怨的盯着林洛。

    赫蒙看着房间中出现的黑袍少年，嘴角泛出一丝冷厉，说道：

    “玛德，外面那些废物是干什么吃的，人都特么跑到劳资帐篷都不知道，来人，把这个**崽子给我打出去。”

    随着赫蒙的声音落吧，帐篷外仍旧是一片宁静，此刻，赫蒙才感觉到事情不对，双眸阴冷的看着林洛，沉声说道：

    “你是什么人？我不记得认识你。”

    闻言，趴在赫蒙身后的女人，神色幽怨说道：

    “赫蒙他都把我看光了，一定要杀了他，要不然，我还怎么见人啊.....”

    林洛目光扫向二人，眼眸中迸发出一股冷冽之意，仅仅是眼神的对视，赫蒙二人，便是感觉到脊背发凉，眼前的少年，赫蒙内心断定，眼前的少年绝对不是普通人，那种泛着血光的眸子散发而出的冷意，让赫蒙忍不住颤栗。

    “你是谁？为什么来此？难道不知道我是狼头佣兵团的三团长吗？”

    感受到帐篷内浓重的压迫感，赫蒙选择自报家门，企图让对方离去，现在这个局面，外面的兄弟显然已经被少年给悄无声息的解决了。

    (本章完)

