    叮！

    江炎一剑击出，如雷如电，瞬息之间剑尖点中骨马眉心。

    咔嚓！

    骨马额头震荡，密密麻麻的裂纹从它头颅开始，缓慢却坚定的向后蔓延。

    它抬起头颅，空洞的眼眶处燃起黑红色火焰，它张开嘴，一团漆黑光芒酝酿，瞄准江炎。

    看它这般，江炎心下攸然一紧，他手中长剑在空中划出一道半圆，横在胸前，做防御状。

    “唔…刚刚已经撑了一招了。”江炎分心，稍稍回头扫视一眼，见顾登舟依旧倒在原地，只是改躺为坐，正目不转睛的盯着这边。

    “挨过怪异这一击，我就可借力倒飞，假装不敌了。”

    长剑震荡，其上内气吞吐，江炎已经打定主意，过会，他要准确的落在顾登舟身后，让顾登舟来直面怪异。

    这样的话，才可逼迫顾登舟再次出手，以此来稍稍试探他的实力。

    当然，江炎也想过，可能顾登舟的实力，真的就这样。

    很弱。

    但这种可能性，真的很小很小。

    “如果，你真的很弱的话，那就去死好了。”

    江炎眸中透出一抹冷意。

    嗡…

    骨马口中，黑光大盛。

    “来了。”

    江炎踏前一步，准备防御。

    然而…下一刻。

    哗啦一声，骨马全身裂纹震荡，身躯骤然崩碎。

    一团黑灰气息飞来，融入江炎左手。

    怪异值：炼体境5535真气境4

    呃…

    死了？这么弱吗？

    江炎缓缓放下长剑，目中透出一抹疑惑，什么时候…刹级怪异这么弱了。

    蓦然，他忽的想起骨马身上那密密麻麻的裂纹。

    “这就是超品功法的震荡特性吗？”江炎沉默了下，目中透出明悟。

    他还是低估了超品功法的强大。

    这一次，江炎没有试探出顾登舟的实力，反而让他意识到了自身的强大。

    “不过无所谓了，我够强能杀掉他就好了。”

    “超品功法……”

    他低声念了句。

    “咳咳…”顾登舟慢慢走了过来，“江兄弟，没想到你武道修为这般好深，我自愧不如。”

    “是吗？”江炎转身，一双黑眸盯着顾登舟，目中意义莫名。

    嘶！

    顾登舟身体紧绷，这一刻他忽然有股寒意从四面八方袭来。

    他抬目与江炎对视。

    “顾大哥，你似乎受伤不清啊。”江炎脸上挂上一抹微笑，声音却冷清，“我这里有些补气血的丹丸，送你吧。”

    “他…他想杀我！”

    顾登舟从江炎眸中一抹掩饰不住的杀机。

    他脑海刚闪过这个念头。

    锵！一道剑光卷过，直刺顾登舟胸口。

    轰，万道银芒裂空，顾登舟眼前白茫茫一片，尽是剑光。

    关键时刻，顾登舟脸上的种种情绪皆尽平复。

    呼！他深深吸了一口气，胸膛猛然扩大。

    下一刻！

    吼！顾登舟一声大吼，一团凝窒的气箭从他口中喷射，直击而出。

    当！一道金铁交击之声轰然散开，江炎长剑被气箭撞偏。

    啪嗒！

    一只断臂落地。

    江炎一剑将这只手臂砍碎，缓缓前行，“来吧，让我看看你到底是什么东西？”

    “你…？”

    顾登舟右手握刀，脸色阴沉，他实在没想到，江炎居然偷袭与他。

    滴答！滴答！

    成串的鲜血从他断臂处落下，将地面染红。

    “大河帮帮规，禁止门徒自相残杀，你这般偷袭与我，恐怕要去邢堂走一趟了？”

    顾登舟声音低沉，愤怒说道。

    “帮规？邢堂？”

    江炎摇摇头，他死死盯着顾登舟，“到现在了，你居然说这种屁话？”

    “来吧，让我看看你到底是什么鬼东西？”

    “我不明白你在说什么？”顾登舟目中透出悲愤，身躯颤抖。

    此刻，这一方林间皆尽哗然，谁也没想到江炎突然偷袭顾登舟，斩他一臂。

    但余下所有人都没上前，反而个个戒备起来。

    他们不是傻子，从二人的对话之中，也可听出大概，按照江炎的意思，顾登舟此刻的状态，似乎有些不妥…

    “不明白吗？”

    江炎抬起长剑，“罢了，原本还想看看你到底是什么的，既然你不肯说，那就……

    去死吧！”

    轰！

    一道粗大剑气浮现，直接朝着顾登舟横扫而来。

    “呵呵…你真的想杀死我。”顾登舟横刀一斩，将剑气砍碎。

    “居然被发现了啊。”他忽然低笑一声。

    咔咔！

    一阵骨肉组织快速生长的奇特声音响起，顾登舟抬起左手，看了看这只新长出来的手臂，“江炎，我真的很好奇，你到底是如何发现我的？”

    随着他说话，他的身躯不断膨胀，两米，三米，四米……

    最终，一个五米的巨大身影出现，他遮起一大片阴影，把江炎完全覆盖起来。

    “舒服…”

    他随意伸展了下躯体，表情惬意。

    “真是…令人意外。”

    江炎仰首，看着身前的巨大怪物，“我现在该如何称呼你？”

    “你是如何发现我的？”顾登舟低首，看着脚下的小人，“我自问觉醒以来，每次吃人都是悄悄地，很低调，为什么咱们第一次见面，你就这般……”

    “你到底是什么东西？”江炎没有回答他，而是换了个问题。

    “不说吗？”顾登舟无所谓笑笑，“没关系的，等我杀了你，吞了你的灵魂，你的一切秘密，我都会知道的。”

    他抬起脚掌，狠狠朝着江炎踩去，顿时，一道巨大的阴影笼罩江炎。

    “个大了不起？”

    江炎弓腿展腰，一剑直刺！剑气如龙，升腾而起。

    轰！

    剑气与巨脚碰撞相爆，这一瞬间，江炎脚尖点地，倒飞而出。

    后退十来步后，江炎转身狂奔，跑向林子深处。

    “呵…”被剑气炸退，顾登舟刚刚稳住身躯，就见江炎跑掉。

    他看了余下的大河帮门徒一眼，嘴角勾出一抹冷笑，“你是为了保护这些可怜的食物，而选择引我远离吗？”

    “真是弱者的慈悲…”

    “不过，我选择成全你！”

    轰隆！他直接迈开大步，横冲直撞，朝着江炎跑掉的方向追去。

    他真的很好奇，江炎是如何发现他的伪装的。

    所以，尽管此地还有很多很多食物，他也顾不上了。

    ……

    PS：呜哇⊙?⊙！，割肉割到手，现在一指码字，蜗速。

    说这些屁话，主要是想说，第二章要凌晨以后了，现在先放一章，下一章，大家明早再看，抱歉。

