
    如果是其他波斯帝国的东西，秦隐未必就知道到底是什么，但是当索菲亚拿出火铳的时候，秦隐再不知道就傻了！

    换做任何一个现代人，都不可能不知道这种原始的枪械——火铳！

    华夏古代四大发明中就有火药，是公元608年唐朝时期发明的，现在天下各国有不少都已经拥有火药。但是除了个别国家之外，大多数国家对火药的运用还不成熟，大多都把火药当做烟花、信号弹来使用。

    历史上第一支火铳，是华夏南宋时期工匠发明的，当时的枪管是竹子制成，威力不算大。后来公元1288年，就造出了世界上的第一支金属枪支，主要材料是用青铜铸造的。

    紧接着，华夏枪械一路发展，到明朝时期已经出现了火绳枪和火炮，华夏人那可是玩枪的老祖宗，当华夏人玩枪的时候，西方人还在茹毛饮血呢。只可惜，到清朝鞑子杀入华夏，误了华夏几千年的文明，这才导致现代华夏文明的断层和屈辱。

    “靠！”

    秦隐现在暗骂几声，作为一个华夏人，他一想到这种事情就十分的惋惜。

    而现在他穿越到了这世界，绝对不能让这种事情再次重演，他必须要让华夏成为全世界的中心。

    “索菲亚，这不是你波斯帝国的东西，别拿出来炫了！”秦隐不满的道：“这是我们中原大地的东西，你这火铳太过原始，需要装填火药和铁珠，最后还要手动点火，不实用！还不如弓弩！”

    “大王，你真的认识？天啊，你怎么无所不知？”索菲亚惊呼：“这、这确实不是我们波斯帝国的东西！但是它威力大呀，你凭什么说它不如弓弩？”

    “那你就试试打两枪！”秦隐不屑撇嘴。

    “试试就试试！”

    索菲亚嘀咕着，她直接从腰间一个兽皮袋子里弄出一点火药，然后小心翼翼的装填。

    “这火铳又是何物？怎么大王还认识！”

    “这东西竟能和弓弩比试？这难道也能杀人？”大家好奇震惊的议论着。

    索菲亚捣鼓了一会，终于把火铳装填完毕！

    她得意洋洋的道：“大王，有地方试试它的威力吗？它一定会让你大吃一惊，到时候你可别说弓弩比它强！”

    “来啊，布置几个人形箭靶！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英答应着，连忙带人去布置，很快这金銮殿前方就布置了十多个穿着铠甲的人形箭靶。

    大家移步殿外！

    索菲亚瞄准之后，用火折子点燃火铳后的一根引线，引线滋滋滋的燃烧起来，在众人的惊呼声中，砰的一声巨响，火铳中好像喷火似的，直接把一颗铁珠打了出去。

    噗！

    一个人形箭靶的铠甲顿时被打穿，这威力可把大家吓了一跳。

    “天啊，这是何物？好大的动静！”

    “如此怪物，那杀敌可是一等一的利器啊！”众人震惊的议论纷纷，不少武将都是眼睛发亮，显然察觉到了这东西的好处。

    只有秦隐一脸的不屑，显然看不上这东西。

    枪械早期是比不过弓弩的，至少秦隐暂时没兴趣发展这东西。

    “小李子，去工匠局一次，问问本王的连弩造好了没有，还有抛火车也弄一架过来！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英连忙派人去拿东西，而众臣则再次震惊，什么连弩抛火车？秦隐什么时候研制了这些东西？

    “小小蛮夷还敢不服，等下让你们开开眼！”秦隐冷笑。

    不一会，东西拿来了！

    工匠局几个工匠带着一架马车而来，马车上除了几把连弩之外，还有一些组装抛火车的零件。

    “大王，东西送到！”

    一个工匠恭恭敬敬的小跑着过来，直接把一把连弩递上。

    这连弩造型奇特，外表和大型弩具差不多，但是却多了一个箭盒和上弦装置，弓弦也是用上等牛筋制作，看起来十分的霸气。

    “大王，这是何物？”赵云询问。

    “看好咯！”

    秦隐大笑着拉动弓弦，下一刻就瞄准百米外的人形箭靶，果断的扣动扳机。

    噗噗噗！

    连续十下爆响，十根弩箭一前一后的爆射而出，闪电般划过百米距离，准确的射中十个人形箭靶。这些弩箭威力奇大，被射中的人形箭靶不仅铠甲被射穿，连木头也被射爆，威力比火铳强大十倍不止。

    “我的天啊，这就是连弩？”

    “威力好生可怕，大王什么时候研制的？”众臣惊呼，索菲亚和布洛德父女俩更是目瞪口呆。

    华夏古人的智慧，让他们震撼无比。

    这火铳威力虽然不错，但是发射一次需要几分钟时间捣鼓，在这时间里，连弩能把你射成马蜂窝了呀！

    “好弩！哈哈哈！”张绣大笑着单膝跪地，吼道：“大王，此等神兵利器绝对是战争杀器，还请大王优先装备神枪营！”

    “不不不，我们背崽军还未装备呢，理应装备我等啊！”韩世忠争抢。

    各大武将，个个兴奋莫名！

    此等连弩绝对牛逼，一旦装备到军中，那威力可想而知，一次万人齐射就能爆射出十万根弩箭，敌人还未靠近就会死的不要不要的，这简直连七八品帝国都得眼馋啊。

    “哈哈，诸将莫急，连弩会很快装备全军，一个都不会少！”秦隐笑道：“来，今霓虹王高兴，让诸位瞧瞧另外一种神兵利器抛火车！工匠，组装抛火车，快！”

    今日，秦隐就当众展示展示乾国的军事实力，不仅让文武百官振奋一下，也让这波斯人知道知道，什么叫做差距。。，,。