    宰予从营帐出来后，越琢磨阳虎的话越感觉不对。

    阳虎说我足以担当统帅，这是赞同了我的建议，他同样觉得不适合在林地间开展车战。

    但他同时又拒绝采用我的建议，所以说我还无法执掌一国的权柄。

    但打仗就是打仗，这和管理国家有什么关系呢？

    他正在思考着呢，忽然听见几个士卒抱怨的声音。

    “欸……我也是倒霉，当初分编的时候，怎么就能被编入上军了呢？要是我之前被编入下军该有多好？”

    “娘的，这跟着阳虎打仗，也太累了！农闲时，训练那么多。出征时，还要被安排值夜。这还让不让人活了？”

    “这荒山老林的，让我们大晚上全副武装的排出四武冲阵，是要做样子给林子里的野兽看吗？”

    “可算了吧，晚上乌漆嘛黑的，野兽也看不见啊！”

    “你们可别乱说话，回头让其他人抓到话柄，你们小心挨罚。”

    “挨罚？脏活累活我干了，还不能让我说两句实话了？咱们就事论事，待在季氏统领上军，就是比待在孟氏和叔孙氏统领下军累嘛！”

    “何止是比下军累？你这次打先锋的费邑徒卒，公山不狃手下的那些人，人家的日子过得也比咱们舒服啊！我之前问过他们，人家哪儿有咱们上军管的这么严？”

    宰予听到这里，心里猛地咯噔一下。

    他停下脚步，心中迷雾顿时烟消云散，他总算明白阳虎的意图了。

    刚才他之所以不理解阳虎话语中的含义，是因为他完全把攻莒这件事当成了一次简单的军事战役。

    但攻莒并不能把他理解为单纯的军事作战。

    阳虎攻莒，表面上为了帮鲁国夺回郓地，实际上则是为了巩固自己在鲁国的地位。

    而巩固执政地位的方法有很多种，提升国内声望是一种，削弱那些可能威胁到他统治地位的对手又是一种。

    此次出征，阳虎征调了鲁国的上下两军，其中季氏下辖上军的大部分都被编入了中军，由阳虎直接调遣。

    而左翼右翼的部队，则是由孟氏和叔孙氏管理的下军。

    作为先锋的，则是季氏家族二号人物，公山不狃率领的费邑徒卒。

    虽然孟氏和叔孙氏现在明面上支持阳虎，但他们两家绝对算不上阳虎的盟友。

    公山不狃可以算作阳虎的盟友，但二人的关系却并不牢固。

    因为他们俩都是季氏家臣出身，一起共事多年。即便现在阳虎执掌国政，公山不狃也一直没把阳虎当上级看待过。

    对于阳虎下达的命令，公山不狃觉得有利就去执行，觉得不利，那就纯当没看见。

    所以说，阳虎分兵四处，但真正掌握在他手里的，只有由季氏上军组成的中军。

    宰予想到这里，渐渐回过味儿来了。

    我就说嘛，莒国虽然实力不弱，但这次的作战目标只是去收复郓地而已。

    何至于要发动上下两军，乃至于出动费邑徒卒，搞得这么兴师动众的。

    就连一般的士卒都知道孟氏、叔孙氏和公山不狃治军不严，没理由阳虎不知道这档子事啊！

    而且他不仅知道那老几位治军不严，更知道战车不适合在林地作战。

    也正是因为如此，他才会冒着大雨在山林中搞越野拉练，还大张旗鼓的生火做饭。

    他哪里是担心莒人会来偷袭，他这是生怕莒人不来偷袭啊！

    再联系到阳虎最后的那段话：如果莒人都已经攻到了中军大帐了，这又说明了什么？

    阳虎的言外之意，已经很清楚了。

    如果莒人攻到中军，就代表着左右翼和先锋当中，必有一路被莒人打穿。

    而阳虎治下的中军戒备森严，攻到中军的莒人则是强弩之末，战胜他们并不困难。

    而到了那时，阳虎不止可以拿下战胜莒人的功劳，还削弱了潜在对手的力量，顺带着名正言顺的治他们的罪。

    宰予嘀咕着：“为了维护自己的权力，真是什么事都做得出来。虎子，你够毒的啊！

    不过你玩这么大，就不怕偷鸡不成蚀把米吗？如此小瞧莒人，万一到时候你也被干挺了怎么办？”

    宰予一边念叨着，一边往子贡他们的方向走去，忽然他的脚步一顿，大叫一声道。

    “坏了！”

    子贡一手拿着《管子》，一手放在炙烤着，边看书边问道：“怎么了？陽虎不听你的嗎？”

    宰予急的一跺脚：“还什么阳虎不陽虎的！快去跟我救子路啊！”

    烤火三人组齐齐扭头望他：“子路怎么了？”

    宰予抄起靠在帐篷边的黑檀长弓，急道：“子路手下的那一两士卒，被编在了先锋当中啊！”

    ……

    夜色渐深，星斗漫天，林间寒风萧瑟。

    静悄悄的森林中，车轮滚動的声音逐渐响起。

    举着火把四处巡逻的鲁军士卒听到声音，赶忙拔出佩剑大吼一声：“什么人！”

    宰予的嗓音随之传来：“我们是《仁报》记者，奉阳子之命，前往先锋前哨观察！”

    “《仁报》记者？”

    士卒提着的心蓦地一松，紧张的情绪缓和不少。

    出发巡逻前，伍长就曾对他们嘱咐过有关记者的事情。

    他记得记者就像是传令兵，拥有在各部间通行无阻的权力。

    士卒扯着嗓子喊道：“有通行令证明身份吗？你叫什么名字？”

    “有的！我乃中军车左，中士宰予！”

    士卒一听到宰予这个名字，心里又踏实了不少，名字也对的上，那看来的确是记者没错了。

    他收起佩剑，迈开步子正想向马车来的方向走去。

    突然，耳边刮过一阵寒风。

    冰凉的手抚上了他的唇，紧接着，是一阵钻心的痛，士卒惊恐的瞪大了眼睛，想要呼救，但却再也无法发出半点声响。

    留在他生前最后视线中的，是一张用青红染料绘制出的骇人‘鬼脸’。

    在火把光辉的照耀下，只看见‘鬼脸’人缓缓收回了那柄插在士卒心脏的短剑。

    随后一点一点的咧开嘴，他的门牙尽数缺失，剩余的那几些牙齿也如周遭的环境一般漆黑如墨。

    猩红的舌头从牙齿的缺口中伸出，不断地卷舐着短剑上温热的血液，他的脸上渐渐地露出迷醉般的诡异笑容。

    士卒无力的倒在地上，含满了血的嘴只是喃喃：“莒……莒人来了！”

