    幽灵古堡最可怕的地方就在于它的诡异，不仅是那些古怪的房门，还有每一层走廊的肖像，他们是活的，甚至能够离开画框，可却又被莫名的规则束缚，只能默默等待晚餐，又或者是猎人的到来。

    而红裙子的女人就是其中之一。

    所幸的是，法老面具还是压过她一头，将这个怪异的家伙解决掉了，并成功得到了那根奇妙的黑色羽毛，唤醒了托比的灵魂，又或者说是他留存在世间的印迹，并成功压制住了法老面具的操控，让托比重新苏醒，还是在死亡中苏醒。

    可作为违反规则的冒险者，托比一行人定将受到其他“客人”的惩罚，只有逃离城堡才能活着离开这里，否则将会受到那些怪物们无止尽的折磨。

    除非......

    “好像没动静了？”

    “呀？”

    “还是再等一等吧。”

    五分钟后，托比的声音再次在黑暗中响起。

    “盔甲，要不你去外面看看？”

    面甲晃动的声音传来，托比满意道：“好的，我会记得你的牺牲的。”

    艾尔也开心的说：“呀！”

    盔甲晃动的声音更大了，然而托比和艾尔根本没法在黑暗中看到它使劲摇头的动作，只是一个接一个说道：“真看不出来，你居然还会这么热情，是因为回到老家了吗?”

    “呀！”

    “好的，等我数三个数字——”

    “呀！”

    “一，二，三！”

    法老棺椁的盖子猛地打开，托比和艾尔齐齐用力，将连连摆手的盔甲奋力踹了出去，在空中划过一道抛物线，撞在好似窗户的肖像上，缓缓向下滑落。

    托比没急着将盖子合上，他飞快的往外面瞄了一眼，发现那些怪物们都消失了，没再在书房里驻留。

    “呼——”

    托比松了一口气，大摇大摆的走出棺椁。艾尔还在警惕的望来望去，它看到了地面上残留的宽檐帽子，这原本是在那名手臂女身上的。

    艾尔将帽子捡起来，翻了个面，看到在帽檐下伸出来的密密麻麻的手臂，“呀”的一声甩手扔了出去，脸上满是恶心透顶的表情。

    “别扔啊。”

    托比将帽子捡回来，想要塞进艾尔的肚皮口袋里面，而艾尔转来转去，就是不让托比得逞。

    “这么珍稀的收藏怎么能扔掉呢，没准哪天就有用到的时候。”

    艾尔眼神古怪的打量着托比，怀疑他是想要用来惩罚不听话的学生们，这看起来可比法老面具可怕多了。

    “别这么看我。”托比说，将帽子折了几次后塞进巫袍的口袋里，从中还在不断发出细密的尖叫声。

    然后他把一动一动的盔甲扶起来，装模作样拍打了几下灰尘，可盔甲默默将面甲扭过去，不愿去看这两个冷血无情的家伙。

    “你怎么也这样。”托比无奈的说：“我们不应该庆祝一下吗？嘿！我可是活着回来了。还有那只蛇怪，突然出现在城堡里的蛇怪，梅林啊，我从没见过那么大的蛇怪，连长角水蛇都比不了，真是可怕......它还直视我的眼睛了，显然是冲着杀死我的目的来的......”

    尽管在得到法老棺椁之后，发现它可以用来躲避城堡怪物中的追杀，可托比的心情却没办法变好，反而显得有些沉重。

    自从在比赛开始的那一天察觉到有些不对劲以后，托比就做出了最坏的打算。他让艾尔带着魔法球去找安琪拉求助，在那个时候，他就已经隐约预见到自己很有可能在这一次的袭击中受害，并被法老面具操控，到那时才会发生更加可怕的事情，必须有人来阻止他。

    幸运的是，也是不幸的地方在于，托比猜的没错。

    这是一次早有预谋的谋杀。

    还是针对他自己的，尤为刻意。

    来自于斯莱特林继承人的谋杀。

    在看到托比沉默了好久以后，艾尔歪着脖子问道：“呀？”

    盔甲也默默朝托比看过来，想要看看他接下来的打算是什么。

    “不，我们不回去。”

    托比回答着艾尔说：“蛇怪......我亲眼见到了它......那是萨拉查·斯莱特林留下来的蛇怪......这毋庸置疑......萨拉查·斯莱特林，在那条蛇怪身上没准就存留着这位创始人的印记。你应该明白我说的是什么意思，艾尔，这是难得的机会。”

    “或许，我终于有机会见到斯莱特林了......终于能问他为什么会把我分进斯莱特林。”

    他看着艾尔说：“毫无疑问的，我们需要另一根黑的羽毛，这对我来说很重要，能让我认清自己......非常重要。”

    艾尔的目光有些担忧，它和盔甲默默交换了一个眼神——如果盔甲有的话。

    面甲下没有任何目光传来，但盔甲已经走到了长斧旁边，将其捡起，放到手中，紧紧握着，选择站在托比那一边。

    它已经做好准备了。自从被托比救出城堡的那一天起，就做好所有的准备了。

    艾尔深深的叹了口气，它是十分不想见到托比再冒险闯入其他房间的。不仅仅是源自于法老面具的威胁，更多的是因为在那次仅剩七天时间的冒险中，就是由于托比带着它们闯入了一间莫名其妙的客房，好不容易才侥幸逃脱。

    “呀......”

    它弱弱的声音传来，只能同意托比的要求。

    一行三者走出手臂女的客房，来到空无一人的走廊下。

    托比兜帽下的目光扫来扫去，挑选着下一个合适的目标，他注意到所有的肖像都换了一副更加恐怖的神情，像是恶鬼一样在盯着他们，可即便如此，肖像们也没有再次冲出来，而是僵硬的转动脖子，目光随着他们一点点远去。

    盔甲把棺椁也扛出来了，艾尔就站在盔甲的脑袋上面，拿着小铲子给自己默默鼓劲。

    托比停下那扇全是由面具组成的房门面前，转头看向另一边的肖像。

    这是一副简洁的画像，黑暗中隐约显露着森白的面具，画的栩栩如生，眼睛上全是眼白，没有一丝黑色，也只剩下最后一颗头颅，又或者是把剩余的身躯隐藏在了黑暗中，没有描绘出来。

    “看不清全身的肖像......”托比喃喃道：“我可真不想进入这间客房......”

    在森白面具冰冷的目光中，托比将手掌按在房门上一副色彩华丽的面具上，将大门一点点推开，露出后面的黑暗。

    他将巫袍脱下，露出浑身的魔法阵，最后和面具对视了一眼。

    然后，以黑魔鬼的身份，走进黑暗中，将房门轻轻关上了。

    艾尔和盔甲没有进入这间诡异的客房，它们站在肖像前，默默注视着里面的画像。

    自从房门关上后，黑暗中的面具就缓缓转身，先是显露出苍白的耳朵，丝毫没有血色的侧脸，然后是一张完整的面孔，双眼和托比一样都是幽黑。

    它站起身，变得越来越高，越来越高，高到只能看到这只怪物的脚掌，光凭脚掌就充满了整幅肖像。

    艾尔看的瞠目结舌。

    “呀......”

    真是糟糕。

    这是一个巨人。

    没准还是会使用魔法的巨人。

    托比已经走进了黑暗中，仰头直视着怪物高大的身躯，相比于艾尔他看的更清楚一些——在巨人身上长满了“肉瘤”，那全都是不知名的面具，齐齐注视着托比这名“不速之客”，又或者是美味的晚餐。

    “哈......”

    托比发出一道悠长的呼吸，他身上的魔法阵在一瞬间绽放出浓郁的光芒，比黑暗还要深沉，好似墨水一样浓稠。

    从他面孔中的法老面具骤然伸出无数条布条，像是触角一般抵在地板上，腐朽却又充满了未知的力量，让托比的身躯缓缓在布条的支撑下升起，缓缓升到空中，直视森白面具中的双眼。

    一阵短暂的沉默。

    随后，战斗在突然间打响了。

    诡异的面具们仿佛都活过来了，它们在森白面具的率领下齐齐发出含糊不清的低吟声，让巨人以各种诡异的姿态扑向高空中的托比，手臂不自然的弯折着，腿骨发出碎裂的响声，可巨人仿佛感受不到丝毫的痛苦，动作灵敏的像是一只蚊虫，时不时出现在各个位置。

    在沉闷的巨响声中，托比像是树木的枝桠一样在空中飘荡。自从在被黑色的羽毛唤醒后，他就更能使用法老面具了，黑色的布条化成长枪，戳向巨人身上的面具，将面具彻底击碎，又或者是被扫荡的巨臂折断。

    他拿出魔杖，嘴里发出比面具们还要神秘的念咒声，也是来自于遥远历史的吟唱。在杖尖缓缓积蓄着绿色的微光，即便身处肖像外，艾尔和盔甲都能感受到不断的压力从魔杖上传来。

    就在这时，艾尔惊恐的转过脑袋，它听到从远处的楼梯上传来一阵轻微的脚步声。

    盔甲摆出警惕的姿态，它与艾尔一齐看到油灯从楼梯口上飘过来，还是专门冲着他们来的。

    “呀！”

    艾尔焦急的催促起托比。

    此时神秘的古老魔法已经准备好了，托比大声喊出最后的咒语，在耀眼碧绿的光芒中击中在森白的面具表面。

    绿色的纹路在一瞬间刻满了整个巨人的身躯，延伸开来，最终集中在森白的面具上面，逐渐发出破碎的响声，在无端的尖叫声中炸裂，最终让巨人仰面倒去。

    托比趁着倒势快速飘荡过去，捡起巨人头颅上凝聚出的黑色羽毛，然后丝毫不留念的冲向身后。

    艾尔也拿出魔法球，让魔法球化开，在盔甲身上形成一道道晦暗的魔法阵，赋予它更加强大的实力。

    此时，油灯已经离得它们越来越近了，可这一次在巨人倒下后却没有任何“房客”冲出来，而是默默等待着“管家”给予不听话的客人更加严厉的惩罚。

    “快走！”

    托比一脚将面具门踹开，他大声喊道，然后让自己和艾尔躲在盔甲身后。

    “快点冲过去！”

    盔甲微微弯腿，摆出奔跑的姿势，随后好似利箭一般射出，发出轰的一道巨响声，托比和艾尔紧紧跟在它身后。

    可就在被油灯照射的瞬间，盔甲仿佛陷入了泥潭一般，动作猛地变慢下来，托比挥舞起魔杖，冲四周接连不断的发出咒语，但顶多也就只能造成不大不小的破坏，甚至连墙壁都没办法击到，在空中就消散了。

    从法老面具上延伸出无数条布条，死死顶在盔甲的身后，艾尔和托比一齐用力推着盔甲，托比身上刻印的魔法阵也在一瞬间爆发出更加深沉的光芒。

    油灯不急不缓的往前慢步走着，晦暗的光芒成了绕不开的铜墙铁壁，透明的身躯将三者紧紧陷在里面。

    “如果不想死在这里的话，就快点帮忙！”

    托比不知是对谁说的，但就在他说出这番话以后，面孔中的法老面具突然变得鲜活了起来，布条改转方向，不再顶着盔甲的身后，而是绕到它肩膀上的法老棺椁上，在眨眼间就缠绕了好多圈——棺椁仿佛活过来了，栩栩如生的盖子不再只是死物，在布条的缠绕下缓缓伸出一双手臂，顶在盔甲的身前，破开道路。

    好似浮出水面，盔甲终于冲出深陷的泥潭，它立马转过身，用长斧的手柄将托比和艾尔也连忙拽出去。一行人头也不回的奔下楼梯，直到离开城堡后才有所减缓，穿过迷雾中的树林，停在安然寂静的夜骐马车附近。

    在他们离开后，油灯依旧往前飘行着，什么也没办法阻挡它的脚步。

    油灯飘到面具房门前，将大门打开，一点点飘了进去，出现在客房对面的肖像里，落在巨人的头顶，然后顺着向下，来到胸口中一副黑红交错的面具上，让灯光照耀着这副面具。

    伴随着一阵沉闷的蠕动声，黑红色的面具缓缓向上爬行，来到巨人的后脑出，替代了原本森白面具的位置。在再次响起的低吟声中，巨人的身子一阵抽搐，缓缓站起，走到肖像前，俯下身子，让面具冲着肖像外的走廊。

    油灯飘出肖像，来到走廊上，顺着楼梯往下飘去，最终回到一楼大厅的桌子上。

    厚重的书籍一页页翻开，手臂女的那一页变成了空白，面具巨人的那一页也随之变幻，由森白色改为黑红交错的颜色。

    然后，油灯落在桌子上，安静等待着下一位客人的来临。

