    “有道理。

    或许那个老头也在寻找一样的东西吧。”

    袁奇提起大梦道人。

    大梦道人也没有和他细说，只是走之前一直将三山界挂在嘴边。

    “我倒是有一个猜测。”

    紫若晴开口道：“如果将我们的位面与圣域类比成圣域与更高级的位面。

    所有人的目的都是一样的。

    只是我们是困在两个不同层次的囚笼里面。

    我们想要得到圣道残体或者是位面灵胎等等力量成就圣境。

    而他们是不是也想要得到某些类似这些的传承造化，继而步入神境？

    你不是圣域出来的吗？

    既然我们灵虚大陆都有记载一些可以打破禁忌，冲破规则进入圣境的无上造化。

    那么你们圣域应该也有此类对于神境的记载吧。”

    她的话给了袁奇一丝灵光。

    袁奇深思片刻后，眼神突然沉重了三分：“我不太清楚那种东西，但是你的话倒是提醒我了，那个执棋者的身份。”

    姜空与紫若晴立马洗耳恭听。

    袁奇道：“一般来说，那种东西当记载在最强大势力的藏经阁之中。

    如果真是如此，那么那个执棋者很可能是圣域的那些荒古氏族之一了。”

    “荒古氏族？”

    姜空轻咦问道。

    袁奇解释：“这些氏族是历经过荒古交叠时代而没有磨灭的种族。

    圣域重辟，诸强崛起之后，他们也得到了新生时代的第一批福泽一直强大到了现在。

    类似圣域的白灵氏、夜摩氏、神音氏、澹台氏……”“等等！”

    姜空眼睛死死盯住了袁奇。

    袁奇疑惑道：“怎么了？

    难不成你还认识这些荒古氏族？

    不可能吧。”

    他打趣道：“别说你了，就算是我也没有见到过他们，这些荒古遗留下的血脉氏族早已经与世隔绝了，更别说在灵虚大陆里面被人撞见。”

    “我真的见过，在望圣古道里。

    在四象大圣的陵墓里，我曾救过一对澹台氏师徒。

    可是这一场浩劫，真与他们有关吗？”

    姜空现在脑海一片空白，有点无法接受将执棋者与那一对师徒所挂钩。

    “你确定？”

    袁奇询问。

    “确定。”

    姜空点头：“不会有错的，我还见过他们的暗器。

    叫孔雀翎。”

    袁奇表情已经从震惊变成了惊惧。

    “孔雀翎！澹台氏的族群图腾正是一只孔雀，八九不离十了。

    你怎么会与这个氏族有所牵连，这个氏族……”袁奇突然语止。

    “怎么了？”

    两人看着他不太好看的脸色。

    他解释道：“还记得我和你们所说过的净土吗？

    这个澹台氏，曾经就参加过后土计划，并且他们的老祖是其中的执行者之一。

    传说之中，澹台氏是最狠辣的荒古氏族，也是最冷血不计一切后果的族群。

    他们也被圣域的人成为明孔雀，暗夜鸦。

    华丽外表之下，潜藏着的是如同乌鸦般丑陋的面目。

    他们善用人心，且对于百般邪道了如指掌。

    你口中的孔雀翎就是他们创造出来的一件邪物。”

    “如果真的是如此，这一场灾祸是我所引过来的。

    那我必须要亲手去将之解决。”

    姜空拳头微微捏紧，眼神严峻。

    他现在根本无法接受这个事实，尤其是那时候澹台洪烈的样子令他无法将执棋者与之连接在一起。

    “想要证明也很简单。

    天九圣既然是执棋者引渡下来的，那么他们身上应该是被执棋者设下了避道者的法印。

    这些法印一般是古老氏族才会有，这也就对上了。

    只要有法印，那么必定会有一些澹台氏的特征。

    现在你我只需要杀一个天九圣，就可以证明了。”

    一语出，姜空和紫若晴安静了。

    紫若晴甚至是用一种看着白痴的眼神看着袁奇。

    杀一个天九圣，说的倒是容易。

    “你们别不信啊。”

    袁奇嘴角微微轻扬：“过几天界族是不是也会跟进来？”

    “你指望界族杀一尊圣境？”

    姜空不解。

    “自然不是。”

    袁奇认真道：“圣魂融合，能够爆发出远超先前的力量。

    那个女人是控灵族的后裔，而控灵族最强能力是换灵。

    所谓换灵，就是让自己与另一个人进行短时间的灵魂置换。

    这片天地的规则既然是完整的，那么极有可能诞生出来了圣境的强者。

    而我的圣魂是混乱与守序。

    按理来说越阶换灵是不可能的，这看上去很不实际。

    但是偏偏我的圣魂能力太过于特殊了，只要镇压住这股暴动，让那个女人进行换灵，那么完全可以三者之力的融合。

    这样就有希望灭杀一尊天九圣。”

    “你有几成把握？”

    “七成。”

    “行，那就赌一把，现在开始部署这个计划，顺藤摸瓜，抓出执棋者！”

    

