    新年的钟声响起，李忠信一家围坐在饭桌旁，一起和电视当中中央一套当中春晚的全体演职人员一起喊起来‘过年了’。

    牛气带来好运长，虎送欢乐家瑞祥。大地风和艳阳笑，吉星高照福满堂。祝您新年快乐！

    除夕的爆竹已然绽放，美酒的甘醇散发芬芳。祝您新年快乐，合家团圆！

    过年了，过年了，幸福美满地过大年。

    在电视上众人的祝福话语当中，李忠信把煮好的饺子端上桌，便开始继续着家里面的习俗，给父母磕头拜年，并领取父母的红包。

    虽然晴子现在还没有和李忠信结婚，也没有过门，但是，王雅清却是让晴子和李忠信一起进行了拜年，只不过晴子是鞠躬行礼，说的是叔叔婶婶好。

    李忠信磕完头以后，父母只是随手丢给李忠信一个红包，而到了晴子这里，王雅清在那里一顿稀罕，并且说了一大堆祝福的话，然后塞给晴子两个大大的红包。

    李忠信看着母亲的做派，他愈发地感觉到自己的父母偏心，而且这个偏心不是偏心他，而是偏心晴子，偏心他们未来的儿媳妇。

    李忠信的红包是父母每人一个薄薄的红包，每人给了一百元钱，而晴子的红包则是两个很厚很大的红包，李忠信只是目测，就能够估摸出来，晴子的红包当中每一个至少是一千元钱。

    要不是晴子在王雅清和李尚勇给完红包以后，晴子转手给了李忠信，李忠信绝对是妒忌得要命，觉得这父母简直是偏心偏得不像话了。

    拜完年以后就是欢度除夕，看电视吃饺子，两盘肉三鲜，两盘素三鲜，以及三十晚上剩下来的饭菜，基本上还是摆了一大桌子。

    李忠信给晴子解释了桌子上剩菜有说法，是每年吃三十饭菜的时候都要保持这样的一种习俗，这种习俗叫做连年有余以后，他们一家人便高高兴兴地开始吃起了饺子。

    让李忠信感觉到十分郁闷的是，饺子也好像是和他作对，一盘子饺子吃下去了，一个钱也没有吃到，要知道，李忠信他们几个人一起包饺子的时候，可是一共放了八枚硬币的。

    按照正常的情况，每个人的数量是两个，可惜的是，李忠信是一个也没有捞到，母亲和晴子每个人吃出来三枚硬币，父亲李尚勇吃出来两枚硬币。

    吃完年夜饭以后，王雅清带着晴子到家里面的客房，安排晴子睡觉，而李忠信则是苦逼地收拾桌子，把餐厅和厨房那边都收拾妥当以后才回的房间。

    李忠信觉得，这个年过得并不是十分顺心，至少他觉得，过这个年过得有些太充实了，充实得他都感觉到了一种苦逼。

    只有一件事情让李忠信感觉到欣慰，那就是父母对于晴子的接受程度很高，甚至在这个时候越来越喜欢晴子这个准儿媳妇，开始越来越看不上自己了。

    躺在床上，李忠信感觉到他也就是昏昏沉沉地睡了五六个小时的时间，就被他母亲给大声地喊起来，让他去准备包饺子的那些个事情。

    李忠信家这边有这样的一种说法，三十晚上吃饺子，初一的早上也是吃饺子。

    而且，初一早上的饺子也是需要现包的，并不是三十晚上吃完的饺子早上热一下就可以，需要正常的和面，正常地和馅。

    “妈，今天是初一，大过年的，咱们多睡一会儿就不行，这外面的天才蒙蒙亮，吃这么早的饺子做什么啊！”李忠信感觉到头大如牛一般地开口说了起来。

    对于母亲一大早上就招呼他起床包饺子，李忠信感觉到很闹心，昨天晚上他收拾完碗筷，已经是快一点钟了，这还没有等他睡好就招呼他起来干活，李忠信感觉到母亲最近是有些过分了，过年都休息，也不用上班，起来那么早做什么。

    “今天是初一，我们是要去你爷爷那边拜年的，你爷爷今年过年的时候是在你大爷家那边过的年，我们是要开车去依兰那边的。

    早上我们吃饺子，吃完饺子我们还要收拾收拾，然后坐车去依兰那边，总不能我们赶着下午吃饭的时候过去吧！给长辈拜年必须要早。

    我发现你现在废话越来越多了，赶紧麻溜利索地起来干活，我这边去简单地收拾一下。”王雅清没好气地对李忠信说完以后，愣模愣眼地翻了李忠信一眼，转身便离开了李忠信的房间。

    王雅清对于儿子的那种表现很是失望，明明知道今天初一他们要去给他爷爷那边拜年，咋就不知道自己早早起来干活，非得她亲自到这边来招呼呢！

    李忠信揉了揉惺忪的睡眼，也是一下子就想起来了，母亲好像前几天和他说过，爷爷过年的时候去他大爷家那边去过年，今年他们大部分时间都会在拜年当中度过，只是李忠信这两天太忙，把这样的一种事情给忘记了。

    依旧是起来以后各种干活，和面，和馅预备煮饺子的各种事宜。

    等李忠信这些事情都忙了差不多了，王雅清和李尚勇这才带着晴子姗姗来迟。

    包饺子，煮饺子，吃饺子，收拾碗筷，一系列的事情结束以后，已经是上午的九点半多，封半山都已经是到了足有二十多分钟的时间。

    和封半山那边拜完年以后，李忠信他们一家四口人便坐上封半山的车直奔依兰县城那边而去。

    李忠信的大爷虽然应邀到江城这边的医院工作，但是，过年的时候，他们还是会在依兰那边过年，毕竟他们大部分的工作时间都在依兰那边，而且那边有着不少的亲朋好友。

    对于依兰那边，李忠信还是比较熟悉的，他也是想明白了母亲让他早一些起来做饭的原因。

    依兰这边有一个比较有名气的尼姑庙，母亲这绝对是初一早上早点到依兰这边去尼姑庵里面上香，李忠信猜想，母亲现在到尼姑庵上香，基本上就是上香祈祷，他和晴子能够顺顺利利地结婚，能够早生贵子，让他们抱孙子。

