    “你们一定有办法解决，各位前辈，现在藏私，有些不好吧。”

    在此时，林清馨她们正在回来的路上，赵诗婉几人对着一片无人的区域，再次开口。

    很显然，赵诗婉她们认定了，对方一定有办法改变现在林清馨的处境。

    只是他们现在，并没有打算说出来，或者说是有什么难处。

    有可能，对于他们自身伤害很大，或者是有些影响。

    但是，却绝对不会没有办法的。

    否则的话，一开始的时候，她们几人前来的时候，对方直接一言否决，表示没救就可以了。

    “好歹也是为了九界大陆而战，付出一切的强者。”

    “若是有办法而选择不去救，怕是以后会寒了很多人的心。”

    “毕竟，现在拼命的是我们。”

    九圣子在此时，也是开口了。

    很显然，现在就有些威胁的成分在其中了。

    我们拼命一战，不管什么原因，你们都是躲在暗处的。

    而现在，我们有了需要你们帮忙的地方，你们却不出手了，这算是什么意思。

    若是如此的话，以后我们干脆不再拼命了，还是你们先上吧。

    毕竟，这是你们留下来的麻烦，是你们没有彻底的解决。

    并且，实力强大的也是你们，有些强者，本就应该是你们去应对的。

    现在，你们不出来，我们拼命，你们怎么能当成理所当然呢。

    所以，我们不管你们有什么苦衷，或者说有什么困难。

    但最起码，你们不能有办法却不告诉我们吧。

    不管想要让林清馨恢复，到底有多难，我们总是要试一试的。

    赵诗婉和九圣子说完之后，便不再出声了。

    现在，就给他们一些考虑的时间。

    毕竟，现在也只能这么逼迫一下，却不能做出其他什么事情来胁迫他们。

    果然，沉默了片刻之刻，再次有一道人影出现了。

    这一次，出现的是一位老者。

    老者须发皆白，看起来到也算是仙风道骨的样子。

    “她的本尊，生机机会算是断绝了的，只不过是有强者，强行维持最后一点真灵不灭。”

    “能不能支撑到，回到这里，尚且不能够确定。”

    “我们，现在真的不能出去，所以，几乎算是没有办法，也只能走一步看一步。”

    此时老者到也表态了，不是他们现在不出手，而是现在这个时候，他们无能为力。

    因为林清馨本尊，几乎可以说是不存在，或者是本不应该存在的。

    只是有强者，以强大的手段，硬生生的保留了林清馨的一点真灵不灭罢了。

    况且，能够坚持多久，都还未可知。

    若是林清馨回不来，没有能够坚持到回来，现在纵然是有办法，那也无计可施啊。

    最重要的一点便是，其实也是在告诉赵诗婉她们，此时别想着让他们出去，因为这不可能。

    现在，时间未到，所以现在他们算是有办法，也算是没有办法，根本给不了一个确切的答案。

    “为什么你们不能出去，对方已经出现了。”

    对于老者的话，九圣子就有些不明白了。

    对方顶尖的强者，现在都出现了，自己这边为什么就不行呢。

    “对方出现的，不过是一个人罢了，其中最为强大的力量，还没有展现出来。”

    “所以现在，我们不能出去，只能依靠你们来阻拦他们。”

    “另外，现在九界大陆的结界存在，对于整个九界大陆来说，都是一件好事，我们若是出去了，结界必然破碎。”

    老者此时，也不再隐瞒，明确的告诉赵诗婉她们，不是他们不想出手，而是对方最强的力量没有出现。

    现在这个时候先出手，就意味着底牌被人家知晓了，容易被针对，到时候情况会更加糟糕。

    所以，不管九圣子他们心中到底是什么想法，现在也只能倚靠着他们自身的力量去解决麻烦。

    不仅如此，他们这个等级的强者，一旦离开这里，那么九界大陆的防御结界便会消失不见。

    消失不见，也就意味着，从今以后，这九界大陆，就失去了保护的措施。

    以后若是开战，对方过来的话，整个九界大陆的生灵，都会因此遭受到灭顶之灾。

    对方肯不是九界大陆的强者，也不是这个宇宙之人，所以他们根本就不会在乎这些生灵的死活。

    所以现在，想让他们出去，为了一个林清馨，将整个九界大陆置身于危险之中，甚至于被覆灭的危机之中，那是不现实的。

    听到此时老者的一番话，九圣子还想再说什么，但是却被赵诗婉的分身阻止了。

    “这么说，只要馨儿能够进入到九界大陆，本尊能够被送进来，你们就有办法，对吗。”

    赵诗婉现在，抓住了重点。

    对方虽然不能出去，不管是因为什么，这些不重要。

    现在她们只想知道，是不是林清馨的本尊被送来，他们就可以解决目前林清馨的问题。

    现在，只要这一个答案。

    “哎，算是这样吧。”

    老者叹了一口气，显然明白赵诗婉的意思。

    我们负责将林清馨的本尊送来，剩下的事情就交给你们了。

    至于说，你们用什么手段，付出什么代价，这个我们不管。

    正是因为如此，所以此时老者叹了一口气。

    因为他知道，目前好像也只有如此了。

    “那好，在此之前的事情，我们来完成，剩下的事情，你们来办。”

    “另外，在馨儿本尊穿透结界，进入到九界大陆的一瞬间，你们必须要保证万无一失。”

    “这里，我们可没有多少至圣境的强者，没有足够的实力来保证什么，只能交给你们。”

    赵诗婉此时表示，林清馨能不能回到九界大陆之外，那是她们这些人的事情，不用老者他们操心。

    他们现在应该做的，必须要答应自己等人的，就是在林清馨进入到九界大陆的一瞬间，必须是安全的。

    毕竟，现在已经知道，是有强者强行出手保住一点真灵。

    外面有九界大陆的众多至圣境强者，自然是可以持续做到这一点，至少短时间之内没有问题。

    可是，九界大陆内部，就不具备这样的条件了。

    依靠她们几个人的分身，根本做不到这一点。

    所以，当林清馨出现的时候，安全必须要对方给出保证。

    千万不能，众人辛辛苦苦的将林清馨的本尊运了回来，在这个环节出现问题。

    一旦如此的话，这件事情可就闹大了。

    想都不用想，到时候必然会有大批的顶尖强者不会善罢甘休。

    不管是姬清尘所代表的圣族，还是林清馨统帅的北陆沉沦军团，还是独孤清影这些，跟林清馨有千丝万缕关系的人，都不能就这么算了。

    “放心吧，知道你们可以做到，将其安全的送回来。”

    “那么，剩下的事情，我们一定完成。”

    “只不过，最终会是什么结果，我们只能说尽力，剩下的还是要看她自己的造化和意志力了。”

    老者此时到也答应的爽快，只要前面的事情，赵诗婉他们办妥了，那么后面他们这些人也会尽力的。

    但是，也仅仅是尽力保证林清馨不会消失了。

    至于说，林清馨会不会醒来，以后会是什么样子，这个他们可就不能保证了。

    说到底，还是要看林清馨自己有没有那个造化，自身的意志力，是不是足够的坚定。

    很快，双方便达成了已知的意见。

    而后，赵诗婉他们一行人，开始汇聚在上一次坠落之地的上空。

    他们现在，虽然身处于九界大陆之中，但毕竟只是分身，实力有限。

    而且，因为结界的原因，纵然是本尊和分身仅仅是隔着几道结界，可是却也做不到随时沟通。

    目前唯一能够做的，就是试试，尽可能的去试试，到时候能不能传达一些重要的关键信息。

    若是可以的话，林清馨就有更大的机会，能够安好无损的出现在这里。

    之后的事情，也就可以顺利的进行。

    而就砸赵诗婉她们几人离开之后，老者的身边，再次多了几道身影。

    “你可知道，答应了他们到底意味着什么。”

    此时，一名女子看着老者，开口说道。

    “我自然是知道的，只是现在，没有别的办法了，而且，她也值得一试。”

    “长江后浪推前浪，我们终究是失败者，希望，还是在他们的身上。”

    此时老者心中自然是清楚，自己答应下来，到底要付出什么。

    可是，现在已经没有其他的办法了。

    况且，林清馨也很有潜力，假以时日的话，未必就不能达到更高的层次。

    一旦成功的话，那么林清馨的实力会更强。

    到时候，这终究是一件好事。

    而且，当年一战，他们已经被对方熟知了一切手段。

    纵然他们从当年的那一战活了下来，可是又能怎么样呢。

    真要是说，有希望打败对方的，其实并不是他们这些人。

    因为，他们的潜力已尽，并且做不了最终的后手。

    若是想要击败对方，将其彻底的击败，只能将希望寄托于这一代人身上。

    而且，也只能如此。

    因为这一代人，也算是应天道大势而生。

    林清馨也是其中之一，并且是其中的佼佼者。

    说的在直白一点，那就是这一代强者之中，对抗星空灵族的领袖之一。

    所以，其实就算是赵诗婉她们不逼迫的话，最终他们几人，或许还一样会做出这样的决定。

