
七色的神桥穿过了不知多少光年的遥远距离，携带着庞大的能量以及一位乘客降临到地球上。

“也难怪阿斯加德如此强盛，除了强大的单体实力以外，彩虹桥也是一个必不可少的因素。”

从彩虹桥中走出的任沐看了一眼地面上的标记后感叹道。

漫威电影宇宙是没有超光速飞行技术的，仅有的光速飞船也因为斯库鲁人和克里人的争斗而被隐藏，没有普及到全宇宙。

想要跨越无边无际的宇宙，进行星际殖民，就必须要通过宇宙之中类似于虫洞的星门进行空间跳跃来到达星际航行。

这种手段费时费力不说，一旦被敌人获悉情报，很有可能被将计就计，被人在星门的另一边被包了饺子。

在这样的环境下，彩虹桥这种能随时打随时跑，本身还是爆星武器的交通工具显得格外的超然。

“嗨，你们好，请问神盾局怎么走？”

扭过头，任沐笑着对目瞪口呆的人们说道。

......

普通的咖啡馆中，任沐打量着坐在自己面前的大名鼎鼎的妈惹马克侠，然后又看了一眼窗户称赞道：“不愧是你，尼克·弗瑞。能在这么短的时间内，做出这么严密的防守，看来当年那些人败在地球的手中也不算冤。”

即便是在大热天也依然穿着一身黑大衣的尼克·弗瑞即便是听到如此劲爆的消息，面色也没有丝毫变化。只不过悄悄的关闭了传音设备，避免关键信息外漏。

“这就是你要求必须由我一人来到这里的原因？”

“没错，如果让你周围的人知道那些秘密，那我也会有些苦恼。毕竟那些小蛇虽然能力不怎么样，但烦起人来还是有一手的”

默默的记录下任沐说的每一句话和每一个肢体动作、面部表情，尼克·弗瑞继续问道：“你看起来很有底气。”

现在可不仅仅是神盾局一家势力在关注着这里，面对一个疑似外星智慧生命的存在，全世界的目光都转移到了这间小小的咖啡馆里。

狙击手、坦克、武装直升机、战略导弹等等，各种各样的武器都已经瞄准了这里。

面对如此严密的天罗地网，面前之人却没有丝毫慌张，那么什么样的底牌会让他如此淡定？

“那是当然，如果没有自信。我又怎么敢一个人前往异星对抗整个世界呢？”

摊了摊手，喝完杯中的咖啡。

任沐坐直身体向尼克·弗瑞下达了最后通牒。

“好了弗瑞局长，我有些急性子，没功夫在这陪你聊天了。这次来到地球我只为了两样东西，一皮姆粒子，二宇宙魔方。”

“我想你应该认识它们吧？”

看到投影在桌面上的湛蓝色的正方体，尼克·弗瑞这下是真的有些控制不住自己的表情了。

这个拥有着无穷能量的物体虽然早在霍华德时期就已经被捞出研究，但就算是在神盾局之中也只有极少数的人才知晓它的存在，为什么这个外星人这么肯定？

难道是电子设备被入侵，导致情报泄露了？

注视着面色略微变幻的尼克·弗瑞，任沐没有继续说话，而是等待着他的选择。

与在奥特曼世界低调发展不同，在这MCU世界之中，他打算正面彰显自身的力量了。

原因很简单，一来他本人是个行动派，有了目标以后自然会第一时间去行动。二来则是他没那个时间去扯皮，去当什么超级英雄来获得信任，然后得到自己想要的东西。

皮姆粒子只存在于汉克皮姆的手中，那个老头只看电影就知道是个固执的人，是绝不会把自己的心血交给陌生的外星生命。

宇宙魔方更是被神盾局所看重，用来研发传说中的能量武器。

这可不是用嘴皮子说就能获得的东西。

等了两三分钟，还没有等到答复的任沐敲了敲桌子，将沉浸于传送情报的尼克·弗瑞惊醒。

“友情提示，还有五十个小时左右，我就会因为一些个人私事离开这颗星球。别急着高兴，在走之前我必须要拿到我想要的东西，为了这个我可以使用任何手段。”

“你在威胁这颗星球？”

“如果你认为这是威胁的话。别指望还在宇宙某个地方行侠仗义的惊奇队长，我承认那个女人是很强。只不过你猜猜，在她回来之前我能不能消灭所有的人类。”

站起身的任沐和尼克·弗瑞互相看着对方的眼睛，话语也逐渐激烈起来，俨然一副谈崩了要动手的样子，让外面的士兵都蓄势待发了起来。

“好吧，我承认刚才是吓你的，在来之前我答应了这颗星球的守护者不会做什么坏事。”

突然间，严肃的氛围消失不见，场馆中只留下任沐的声音。

“不过那些守护者可不会去管人类自己的内斗，如果你们不帮忙的话，我想你身边的那些九头蛇应该不会拒绝一个外星友人友好的帮助。”

拍了拍尼克·弗瑞的肩膀，任沐推开门走了出去。

“三个小时，想通的话随时来找我。至于地点，我想那些卫星会告诉你。”

......

空天母舰之上，尼克·弗瑞站在巨大的电子屏幕之前，注视着任沐在地球的一举一动。

“你觉得他说的是真的吗，希尔特工？”

他所问的是毁灭人类文明一事，至于九头蛇这件事太过于重大，多疑的尼克·弗瑞谁都没有说，或者说他已经开始怀疑周围所有人的身份。

“我不知道，只不过还有一个小时就到了所处时间，如果他说的是真的。我们没有按时给予答复的话，对方毫无疑问会做些什么。”

“那就让他做些什么！”

尼克·弗瑞斩钉截铁的说道。

作为特工之王他能看出来任沐没有说谎，地球真的拥有属于自己的守护者来震慑外来人。

而且为了以防万一，传呼机也已经被按下，用不了多久卡罗尔就能够回到地球。

所以尼克·弗瑞想要趁此机会试探任沐的底牌究竟是什么，顺便顺藤摸瓜抓到那些可能依旧存在的九头蛇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810042"  chaptername="第十八章与尼克弗瑞的交锋">加入书签</a>
</div>
