    这些前来劫粮的起义军士兵们，本来就没有多少纪律性，比飞鸟营的第三大队都要差远了，他们平时根本就没有经过任何的训练，打仗的时候，都是一窝蜂的往前冲，打打顺风仗还行，一旦遇到这种逆风的局面，他们就不知道该怎么办才好了。

    以往，他们还有杨志虎指挥，他们还能够知道自己在战场上该做些什么，而现在，杨志虎却是被人给生擒了，他们瞬间就不知道该怎么办了。

    等这些起义军士兵们反应过来的时候，他们有的丢掉兵器投降，有的跪地求饶，有的则是朝着四处逃跑，想要逃离这里。

    和之前相似的一幕出现了，只是，做这些事情的人，换了一批。

    大多数的起义军士兵选择了逃跑，因为他们很清楚，他们造反可是死罪，投降被抓的话，判罪的可能性是极大的，还不如逃走呢，换一支队伍继续起义。

    对于这些食不果腹的人而言，“忠诚”这两个字太过奢侈，他们只想要活下去，在哪里起义都是一样的，所以，并没有多少人冒险来救杨志虎。

    杨志虎似乎也明白这一点，被吴凡抓住之后，一脸的颓然，整个人似乎在瞬间失去了活力。

    周山立即下令，对那些逃散的起义军士兵进行抓捕。

    当然，因为要保护粮食，再加上人手有限，所以，这个抓捕范围并不算太大，并没有对那些逃走的人紧追不舍。

    “干的不错。”周山走到吴凡的身边，看了看吴凡旁边垂头丧气的杨志虎，拍了拍吴凡的肩膀夸赞道。

    周山虽然知道吴凡本事不俗，但是，在他想来，吴凡能够顶住敌人的冲击就已经算是很不错了，却是没有想到，吴凡不但是顶住了敌人的冲击，居然还能够生擒对方的头领，这大大出乎他的预料。

    而吴凡的这一行为，也直接造成了敌人的崩溃。

    飞鸟营这边失去了于飞之后，就差点崩溃，幸好在关键时刻，吴凡和周山站了出来，但是，起义军那边就没有类似的人了，而且，他们的组织更加松散，所以，头领被俘，他们立即便崩溃了。

    “幸不辱命。”吴凡笑着说道。

    吴凡心里多少也有些庆幸。

    刚刚，如果不是这杨志虎非要选择和他比拼力量，吴凡想要赢杨志虎，甚至是抓住对方，绝对是不容易的，因为，他现在根本就不会太多招式，他现在最大的优势就是力量，杨志虎和吴凡比力量，自然不会有什么好结果，如果他选择其他的方式，那么，输掉的人，有可能就是吴凡了。

    打扫完战场之后，吴凡他们并没有立即出发，而是在原地休整一番。

    之前的战斗，虽然持续的时间不算长，最后也是以为飞鸟营的胜利而结束，但是，在战斗的过程中，尤其是刚开始的时候，飞鸟营这边没有人指挥，于飞还第一个逃跑，给他们这边带来了很大的损失，死伤了不少，所以，现在队伍只能暂时停下，处理伤员以及死去的人。

    第三大队是飞鸟营内，死伤最少的大队，之前在训练的时候，对周山还有意见的众人，这个时候，在心里都感激周山之前的训练，没有之前的训练，他们可能也要和其他大队一样，死伤惨重。

    一直到下午时分，飞鸟营才重新启程。

    虽然于飞已经死了，但是，这运粮的任务却并不会结束，他们这些人必须要在规定时间内，将粮食送到荒野平原，否则的话，是要受到责罚的。

    和之前相比，飞鸟营里的人少了一些，但是，却多了一些陌生的面孔，他们都是之前战斗中抓来的俘虏，现在都被用来推车，至于飞鸟营的人，则是拿着缴获来的武器，在一旁进行监督，工作比之前轻松多了。

    因为于飞的死亡，整个飞鸟营，现在由周山指挥，虽然，其他的几个中队长有意见，但是，那些普通的士兵们却是对此没有什么意见的，在几个中队长之中，显然，周山因为之前的表现，更受这些兵役人员的喜欢和信任。

    在队伍扎营之后，吴凡便返回了现实世界之中。

    吴凡没有立即起床，而是在床上躺了一会，脑海里还是会时不时的浮现之前战斗时的场景，那次的战斗虽然时间不长，但是，激烈程度却是要超过他以往的打怪升级，而且，这次，他还是和人直接战斗，而不是杀没有多少思想的怪物，这让吴凡心里微微有些别扭。

    另外，吴凡也相信，如果不是在游戏世界中，而是在现实世界里的话，自己未必会表现那么好。

    主要是他知道，自己在那里，不会真正死亡，所以，心里的顾虑很少，才会表现的那么勇敢。

    缓和了好一会，吴凡才缓和过来，这才起床去锻炼。

    早上的时候，吴凡接到了王子鸣的电话，电话里，王子鸣提醒吴凡不要忘记今天晚上的拍卖会，那幅《送客行》已经被他送到了佳华拍卖行。

    “你猜，这幅画的起拍价是多少？”王子鸣在电话里，有些得意的问道。

    “多少？”吴凡问道：“五百万？”

    “五百万？怎么可能那么低。”王子鸣说道：“你再往高了猜。”

    “一千万？”

    “还低。”

    “两千万？”

    “还低！”

    吴凡的呼吸有些急促了，声音里带着些许颤音，说道：“难道是三千万？”

    “不错，就是三千万！”王子鸣说道，他的语气里，似乎也有些激动：“那幅画，佳华拍卖行方面已经进行过鉴定，是真品，这个起拍价也是他们建议的，我接受了。”

    三千万？！

    吴凡听到王子鸣的话，一阵头晕目眩，那可是三千万，不是三千块啊，在获得那枚神奇的戒指之前，吴凡一个月也就赚三千多，而现在，他居然有可能要获得三千万，那是何等巨大的一个数字？

    当然，拍卖的钱，他还要和王子鸣平分，不过，就算是这样，那也绝对是一笔巨款了。

    “起拍价定这么高，会不会流拍？”吴凡有些担心的问道。

    一旦流拍，那么，他们一分钱都拿不到，而且，还要给拍卖行手续费，那简直亏大了。

    “应该不会吧。”王子鸣有些不确定的说道：“这个起拍价是拍卖行方面建议的，应该问题不大，李素芝的书法作品在收藏界还是很受欢迎的，之前那幅书法还不如《送客行》呢，都拍出了四千多万，这幅画最后的成交价，只会更高！”

