    是谁要对付她？

    嘎吱——

    紧闭的门被打开，从外面进来了几个一看就不像好人的男人。

    “嘿，小美人，你醒了？”

    “正好，上活死人可没意思，你醒了，我们能玩的更尽兴！”

    叶安音眼前的光被挡住，

    一个男人走到她身边，弯下腰，把她嘴里的布扯了出来。

    叶安音惊慌的问：“你们是谁？”

    他哈哈笑道：“我们嘛，即将成为你的男人。”

    “你要是伺候好我们，一会儿死的就没那么痛苦，

    不配和的话，有你受的！”

    他们是想……

    叶安音连忙说：“我给你们钱，别伤害我，我家里很有钱，要多少都能拿给你们！”

    “我告诉你们电话，你打电话要钱，他们会把钱给你们打过来的！”

    叶安音平常胆子再大，遇到这样的事，心里也是害怕的。

    她真的很怕，眼泪顺着眼眶，哗哗的流。

    “哈哈，小丫头当我们是傻子，让你联系别人，找人来救你？”

    “可惜我们不想要钱，好就没有玩过这么嫩的女孩，你可要撑着点，别太快被我们玩坏了。”

    “傻丫头，有人出钱要你的命，你还是别挣扎了，

    临死前让我们好好爽爽，我们可以考虑给你一个舒服的死法。”

    男人们残忍恶毒的话，让叶安音的眼泪流的更凶。

    她到底得罪了什么人？

    谁这么恨她？

    身为叶家的大小姐，她向来低调，

    从来没有仗势欺人过，为什么要这样对她！

    叶安音看着那几个男人向她靠近，艰难的向后面挪，眼底都是恐惧，

    “不要，求求你们，放过我……”

    “救命啊……有没有人来救救我……”

    “哈哈，你就叫吧，这里是荒郊野外，根本没有人会来救你。”

    “你叫的越大声，我们就越兴奋！”

    男人围着她，开始脱衣服。

    至于她身上的绳子，他们给她解开了。

    不是出于好心。

    而是明知道她逃不掉，为了方便接下来的举动，

    也是想要看着她在绝望下挣扎的样子。

    咸猪手在她身上乱摸，扯烂了她的衣服，

    叶安音满脸绝望，甚至想要用咬舌自尽来结束自己的生命，也好过被他们玷污。

    正好一个男人凑上来，要亲她的嘴。

    叶安音发狠的咬住他下巴，生生撕咬下咬下他一块肉。

    “啊！！！贱人！”

    被咬的男人愤怒至极，眼底冒着戾气，

    啪——

    一个巴掌甩在她脸上，把她打的脸颊肿起多高。

    “我要弄死你！”

    “你们给我按住她，我来第一个！”

    叶安音的手脚都被抓住，屈辱的被拉扯成一个‘大’字。

    身上只剩下可怜的几片碎布蔽体，堪堪遮住私密部位。

    叶安音濒临崩溃和绝望，身体在瑟瑟发抖。

    她想死！

    就在男人要扑上来时，紧闭的门突然被人从外面踹开。

    紧接着一个纤细的身影冲进来。

    南瑾的目光冷寒，眼底像是燃烧起了烈火。

    那些肮脏的男人抓着叶安音，还有一个压在她身上。

    叶安音脸上挂着泪痕，整个人处于绝望中，眼底不见一点生气。

    这一幕，刺痛了南瑾，她的心，痛得几乎抽搐。

    “你们这些畜生！”

    南瑾大步上去，抓起趴在叶安音身上的男人狠狠在墙上一甩。

    一米八多的个子，八十多公斤的重量，

    在她手里就跟鲶鱼似的，狠狠撞在墙上，

    发出一声让人牙酸的撞击声，口吐鲜血的倒在地上。

    其他人见有人来捣乱，当下想制服她。

    南瑾在气头上，体内似乎有熊熊烈火在燃烧，

    她发狠的，将这些男人全都狠虐到只剩下一口气。

    顾凌在她进门后，已经进来了。

    只是他没有动手。

    南瑾的体力，在这近一个月的强化下，有了很大提高。

    现在她更能发挥自己的武力。

    这些人不过是一些混混，对她根本造不成威胁。

    顾凌知道南瑾心里有怒气，不发泄出来，会把她憋坏的。

    几分钟后，那群男人只剩下惨叫的份，一个个连站都站不起来。

    南瑾解决了他们，连忙跑到叶安音身边。

    脱下自己的外套，将她牢牢的裹起来，抱着她“

    “没事了安安，没事了！”

    “安安，我来晚了，

    对不起，让你受到惊吓，

    都是我的错，我该送你回去的……”

    南瑾从来没有这样懊悔过。

    她当时为什么不坚持一下！

    为什么她一直到那么晚，才想起给她打电话。

    她这段时间过的有多煎熬，有多害怕。

    在她最需要人保护的时候，她却不在她身边……

    叶安音整个人都是僵硬的，身体还在极度紧绷状态中。

    眼底一片死寂，连眼泪都流不出来了。

    “安安，你别吓我，回答我一声……”南瑾单手抱紧她，另一只手在她脸上轻抚。

    她的脸肿起了老高，现在肌肤一片滚烫，上面都渗着血丝。

    叶安音不哭不笑，就这样面无表情的睁着眼睛，可身上蔓延的痛苦，越来越深。

    “我去杀了他们！”

    南瑾放开她，暴走的要去杀人。

    可她一动，叶安音立刻抓住她，“别走……”

    她情绪十分激动，用力抓着南瑾的手，

    指甲几乎要将她的手抓破。

    “瑾瑾，我好怕，别丢下我……”

    南瑾有抱住她，像是没有感觉到手上的疼，温声安慰：

    “我不走，安安，

    我就在这里陪着你，

    别怕，没有人再能伤害你……”

    顾凌却看得清楚。

    眼底浮现一抹阴沉。

    当下大步过去，把叶安音的手扒开，

    将南瑾那只被她抓的有几处红肿的手拿在掌心轻揉。

    拧眉，不悦的问：“疼吗？”

    “不……不疼的……”她哪有心情管那点小伤小疼。

    顾凌脸色沉冷，“都红肿了，还说不疼？”

    南瑾：“凌哥哥，我现在更担心安安的情况。”

    叶安音突然抓着南瑾的衣服，悲恸的大哭起来。

    听到她的哭声，南瑾反而松了口气。

    她就怕她像刚才那样，不哭不笑，跟没有灵魂似的。

    她能哭出来，才能宣泄心里的悲伤和痛苦。

    南瑾把手从顾凌掌心抽出来，重新抱住叶安音，

    “哭吧，哭出来，心里就好受了。”

    她温柔的轻拍叶安音的后背，一直轻声安慰她。

    过了好半晌，叶安音的哭声小了，眼睛也肿了。

    她抓着南瑾的衣服，鼻音浓重，“瑾瑾，我要离开这，带我离开这！”

    “好，我们走。”

    南瑾一个弯腰，直接抱起叶安音，脚步平稳又快速的向外走。

    顾凌看到这一幕，情绪明显没那么好了……

