    听到方程说要去找莫疆主，巫云不由得看向他。

    “我也去......”“我也去......”没想到除了她自己开口，一旁的袁月也跟着她同时开口。

    两个人的声音重叠到一起，然后她们两个有些尴尬的互相看了一眼，巫云率先将目光挪开，看向方程。

    “你们不要误会啊，我......我只是想把莫伯伯和莫朗找出来！莫伯伯对待我就跟亲生女儿一样，不管谁欺负我、包括莫朗，他都是站在我这边的！还有莫朗......虽然我跟他经常有些矛盾，而且有些矛盾还经常弄得天翻地覆的，但其实......我们两个从一起长大，我们的感情......真的不能用简单地好与不好来形容的，所以......我必须要跟着你一起去找他们！就算......就算可能这会让......可能会让袁姑娘不太舒服，但是我也必须要这么做。”

    巫云的话语间透着坚定，目光也十分笃定的看向方程。

    方程深深地吸了一口气，然后低下头看向巫云与自己之间的地面。

    他知道此时此刻巫云说的是真话，她的性格自己还算是了解的，率真、直爽，有一说一，其实她与袁月的性格还有些许的相像。

    只是巫云想的比较多，而袁月却更加的简单。

    想到这里，方程不由得转头看向袁月，他的眼中有一丝丝的为难，他心里是同意带上巫云的，只是怕袁月......“那个......我突然想去城外看看小麒他们怎么样了，去找莫疆主的事情我就不去了，也挺没意思的，还指不定什么时候能找到，我这也累了很久了，就不去凑热闹了！”

    袁月微笑着看着大家说道。

    方程听到袁月的话，不由得微微皱起眉头看向她，他知道袁月是在为自己解围，她也知道自己的为难。

    她就是这样，性格直爽、率真、刀子嘴豆腐心又不肯吃亏，可却永远都是在大家全都以为她可能要无理取闹的时候变得十分懂事。

    “你......”“行了，那个莫疆主跟我也没什么太大的关系，你们去吧，我去找小麒啦！你回来之后记得到城外来接我！”

    袁月洒脱的朝着方程摆了摆手，然后转身就那么离开了。

    “你小心点儿，路上可能还潜在没有治愈的染毒者呢......”方程看着袁月的背影，微笑着冲她大声叫道。

    “知道了，别的不行，我逃跑还是非常可以的，就我这速度......他们想追也追不上！”

    袁月回头看着方程明媚的一笑，但是方程却在这笑意中看到了一丝威胁之意，他宠溺的冲着袁月点了点头，然后目送她洒脱的离开。

    巫云远远地看着这两个人，从未接触却已经传递了深深的爱意，她默默地低头，倔强的忍下了即将夺眶而出的眼泪，然后再抬头时已经是面不改色的淡然。

    “那......我们也走吧！”

    “好，那我们就先去疆主府看看，也许有什么线索呢！”

    方程看着巫云点了点头。

    看得出对方在面对自己在尽量的保持平静，而方程在面对巫云的时候也在尽量的让自己放平心态，朋友，就是朋友。

    “那你们小心点儿啊！”

    巫家人在两个人的身后叫到。

    现如今的疆主府只有疆主夫人和一些下人在了，一看到方程和巫云，莫夫人的眼泪就好像是断了线的珠子一般噼里啪啦的往下落。

    巫云见状急忙上前搀扶住莫夫人。

    “伯母，您别哭了！莫伯伯他可不是手无寸铁的体弱之人，估计......是遇到些急售的情况，但是绝对不至于有什么危险！您也清楚，整个阔海疆能与莫伯伯过上招的也就那么几个人，而且与莫伯伯都是非常熟悉的，所以......您是真的不用太着急！”

    巫云竭尽全力的劝慰着莫夫人。

    莫夫人长长的叹了口气，表情十分的沉重。

    “这些我都知道，可是......在过去的生活中，从来没有发生过这样的事情，他无论去哪里、去多久都会告诉我们的，可这一次......不仅仅他杳无音讯，就连朗儿、朗儿他也......这太奇怪了，所以我不得不多想......他们俩是真的出事儿了！”

    莫夫人说着说着，眼泪就又流了下来，乌云又是好一阵安慰。

    在莫夫人哭诉的同时，方程开始在疆主府内四下看了起来。

    疆主府内虽然看上去有些凌乱，但其实大部分的物品并没有移动得很厉害，而且毕竟经历了染毒事件，府内混乱一些也是很正常的！“莫夫人，莫疆主在失踪前曾经与您说过些什么吗？

    比如有人找他去干什么、或者是他要找谁去做些什么事情之类的？”

    方程想起巫云曾经说过在城郊一处隐秘的小树林里发现过莫疆主亲侍的尸体，这才突然发问。

    莫夫人听到方程在问自己，这才擦了擦脸上的眼泪，认真仔细的想了又想，可还是无奈的摇了摇头。

    “事情发生之前，一切都很正常！他每日都在书房处理公事，然后傍晚时分会陪着我吃晚餐，之后会到院子里练剑......一切都很正常，没有什么奇怪......”说到这里，莫夫人突然停顿了一下，似乎想到了什么，随后她看向了方程。

    “只有一件事情......有点奇怪！”

    “什么事情？”

    听到莫夫人的话，方程和巫云急忙转头看向她。

    “巫云，莫朗......其实还有个哥哥的事情......你知道吧！”

    莫夫人似乎有些不愿意提起这个人，说这话的时候表情并不是很好。

    “哥哥？”

    方程是从来没听说过莫朗有个哥哥的，他一直以为莫朗是独生子的，于是他也看向巫云。

    “嗯......是那个莫朗同父......同父异母的哥哥吗？”

    说到“同父异母”的时候，巫云还犹豫了一下，是担心莫夫人不高兴。

    “嗯！”

    莫夫人倒是没有什么其他过激的表情，只是微微垂目点了点头。

    “莫渊一直都生活在困兽疆的，我们......我们也有十几年没有联系了，可是他在这件事件发生之前......突然间回来了！”

    “莫渊他......回来了？”

    巫云非常的惊讶。

    

