    霸皇流星拳——

    由战斗法师40级技能“强袭流星打”变化而来。

    前者原地拳击爆发冲击波，后者整个人前冲突击并返回原位……

    游戏中，佩戴护石能改变技能方式。

    现实里嘛，记忆掌握后，自己稍微优化便能达到前者效果。

    身前，蝙蝠魔连续爪击。

    伊缇不紧不慢地躲闪，心中思索间, 体内气力往拳头汇聚。

    眼瞅黑爪再次落下，这次他身子停住不再躲闪。

    右手握掌、收拳、猛地轰出。

    散发淡金辉芒的小拳头，对上蝙蝠魔爆发黑色气焰的粗大猿爪。

    “嘭！”沉闷爆炸声响起。

    拳爪相对，碰撞面骤然炸出气浪。

    狂暴气息瞬间席卷地洞大厅。

    一秒、两秒，双方保持对拳姿势没有动静……

    伊缇抬头睨视，比他高两倍多的蝙蝠魔面带愕然, 似是没有料到敌人还会反击。

    呵, 很意外么？

    我还没用力啊……

    再加点力气看看……

    伊缇暗中嘲道, 又心念一动。

    体内气力猛然爆发，身体向外喷涌金红气焰，又迅速汇往右拳……

    “dang！”

    伊缇大喝一声，右拳突然爆发金红气焰的冲击波。

    他面前，蝙蝠魔听到声音刚要动作，却见与它爪子对撞的拳头绽放金光——

    来不及反应，冲击波刹那间爆发。

    “嘭……嘭！”

    猿爪、粗大长臂、右肩身体先后遭受穿透。

    冲击波穿过蝙蝠魔，撞击在墙面爆炸嘣出大洞。

    不到0.3秒，冲击波结束。

    受此一击，蝙蝠魔原地停顿了两秒，后知后觉地掩手退步。

    此刻，它身上黑色气焰淡薄了些。

    伊缇见此也不留情，全身爆发金红气焰，追到蝙蝠魔身前，左手霸皇流星拳！

    爆炸冲击声响起，它胸膛结实挨了一拳。

    受到攻击，蝙蝠魔这才回过身来，匆忙地举起猿爪抵挡。

    伊缇双手流星拳, 攻势加快——

    欧拉欧拉欧拉欧拉！！！

    七八拳后，蝙蝠魔已无力举手抵抗，它身后石墙遭冲击波接连撞击爆炸……

    二十几拳后，蝙蝠魔被动挨打、软绵绵的像个黑色大沙袋……

    这样的拳击有点玩够啦。

    最后再给它来一下！

    伫立空中，伊缇凝望倒飞出去的蝙蝠魔。

    体内气力疯狂汇聚，溢出身体的金红气焰更加旺盛……

    强袭流星打！

    伊缇向前伸掌，身体绽放耀眼的金红气焰，飞快将他推至前方。

    顷刻间，正倒飞的蝙蝠魔受到猛烈冲撞，眨眼间砸倒另一面墙下。

    掌击命中，伊缇转瞬弹回原来位置。

    他抱住双手，注视趴倒墙下如黑色烂泥的蝙蝠魔。

    精神感应后，伊缇淡淡道：

    “就这？气息又降下去了……”

    “我对你很失望啊。”

    “倒是血量有点厚，这都没死，也就这个优点了。”

    “我已经够收手了，状态没全发挥，用的多是普通招式，几个强力大招均未使用……”

    “拖了很长时间, 是时候结束了……”

    他言语间, 蝙蝠魔好像受不了被人小看，摇摇晃晃地从地上爬起, 模样略显凄惨。

    伊缇见此于心不忍，心有所感：

    早点送它上路吧……

    伊缇右手高举，气魔汇聚手心。

    召唤·煌龙偃月刀！

    金光绽放间，手掌已握一把兵器——

    总长约五米，有条金龙缠绕刀柄向上，最后龙嘴吐出刀身，武器全身裹上淡层金色光辉……

    空间宝石中那把8万8买来的黑长枪，三级后不耐用可以淘汰了。

    现有45级技能，召出的煌龙偃月刀又大又长，攻击伤害也很不错，就是有点耗气魔。

    话说，战法还能用炫纹进化武器、变武器，不需要特意去买了……

    试炼直播间。

    镜头拍到黑衣大佬与领主对拳那刻，有很多观众惊讶。

    “卧槽！大佬居然用拳头挡住了大爪子！”

    “这拳头是金子做的？”

    “不是武者才能和和同阶蚀兽比力气吗？”

    “领主也被大佬搞懵了。”

    接着直播画面一变，大佬单方面对领主实施拳击，所有观众都惊呆了。

    “？？？？”

    “我进来就看到大佬用拳头殴打领主……”

    “讲个笑话，法师怕近战。”

    “大佬：其实我更擅长对拳！”

    “不对劲吧！他这合理么！？”

    “毕竟是大佬，拳头带冲击波而已，很合理……”

    “这tm是气力啊！气力爆发！”

    “再加上前边的魔力，他两系同修到三级中期！？”

    “领主完全不是对手啊……”

    画面中，大佬打完拳后，全身爆发金光闪烁了下。

    领主顿遭撞飞，大佬似没动作，原地冷嘲起来——你太弱、我放海了……

    经过前几轮心神剧震，再听到大佬不自觉的凡尔赛，观众有了些免疫。

    大佬就是强，即使下一秒灭杀领主也很正常……

    现在众人最好奇的，是大佬的身份、职业、等阶等信息……

    ……

    蝙蝠魔站起，周身逸出浑浊黑气，黑色气焰再度爆发。

    似是燃烧自身换取力量，回光返照的它，高大身子慢慢缩水起来。

    伊缇冷眼以待：“不过是垂死挣扎，我40米大刀在手，允许你先跑39米……”

    四十米有夸大，但反正没人看怎么吹都没事，讥讽它罢了……

    他出声后，蝙蝠魔好像听懂了，猛然蹿出飞向一侧。

    距离稍远，它伸出双手向他作出发射气功波的手势。

    低空，蝙蝠魔全身黑气汹涌，脸色愈发狰狞。

    “吼！！！”

    它张嘴大吼，聚起的双掌间爆发漆黑光芒、从中连续喷出侵蚀黑球。

    如下芝麻汤圆，一个个大小不一的黑球飞速冲来。

    伊缇注视坠落黑球，手中煌龙偃月刀金色气焰更盛。

    煌龙乱舞：挥舞煌龙之枪攻击大范围敌人……

    伊缇不退反进，踏步前冲。

    五米多长、散发金焰的煌龙偃月刀被他猛力舞动。

    空中划过一道道金色刀影。

    落下黑球尚为进入他五米范围，便有一道金光划过将它消散。

    迎面众多黑球，伊缇冲势不减，挥动龙刀似打棒球，把袭来黑球一一砍爆。

    距离越来越近，蝙蝠魔显得有些着急，发射的黑球有不少偏离准心。

    伊缇瞥了眼划过他身侧的黑球。

    真是麻瓜枪法，目标向你冲来你都打不中，我都懒得拦截这种偏离球了……

    于是，不断有黑球砸中地面……

    直播间，聊天频道一片悠闲。

    大佬稳赢领主，已是观众的共识。

    “话说，这刀没有四十米长吧？”

    “大佬夸张说法呢，他让领主先跑39米倒是真的，领主还多跑了。”

    “大佬：黑球算什么，我将它们全部砍爆！”

    “这把金灿灿的龙刀，大佬挥舞起来真是赏心悦目……”

    战斗结果近乎明了，观众欣赏一边战斗，一边聊起天来。

    忽然，画面中心有黑球猛然放大。

    接着，播放战斗的镜头突然漆黑、黑屏。

    无声响传出，观众没反应过来。

    弹幕停了一瞬，他们回神当即连发弹幕：

    “？？？？？？”

    “官方拔网线了？”

    “屮艸芔茻！怎么这样啊！都到最后关键时刻了！”

    “发生甚么事了！？秦解说！”

    “快点修复啊！！”

    “画面不可能恢复了，没看到最后镜头里有黑球砸来么。”

    “蜘蛛无人机估计粉身碎骨了吧。”

    “很难受啊，战斗尾声，和结束后续都看不到了……”

    “有人和我去第五层吗？看看秘境什么时候被大佬终结……”

    “早有师生等在第五层了，我也在其中……”

    ……

    来到蝙蝠魔前头，数量更多、更猛烈的黑球砸来。

    伊缇挥舞龙刀，逆流直上，转眼冲到蝙蝠魔身前。

    此时，它身高已经缩水至两米多，气息萎靡不振。

    见他来到眼前，蝙蝠魔收手扭头，做出撤退动作。

    伊缇暗道，乖乖死去吧。

    我就不信你还能继续复活。

    把你炸成烟灰！

    煌龙偃月：刺击敌人将其推至偃月刀尖部，刀尖周围生成龙之炫纹向中心发射爆炸……

    “Escrush！”

    提前预判走位，伊缇煌龙偃月刀向一方向先行刺出。

    蝙蝠魔侧身刚飞出两米，身体便被到来的龙刀捅中。

    下一瞬，刀尖圆周生成八颗金光闪闪的龙之炫纹，接着汇往中心。

    蝙蝠魔动弹不得，似黏在刀尖上的它被龙之炫纹接连轰击。

    “砰砰砰砰……”

    剧烈爆炸，震动空间的响声不断传出。

    爆炸八声，蝙蝠魔在第四声传出便命丧黄泉、烟消云散……

    【经验值+2700】

    【你作为终结此秘境者，经验值+500】

    【侵蚀之源已被清除，秘境即将消失】

    【冒险者将在10分钟后自动传送返回：9分钟59秒，9分钟58秒……】

    终于结束了……

    消灭领主后，场景没有立即消失，需要传送返回呢。

    不像前几层，反应时间都没给……

    思索了会儿，伊缇伸出手。

    发散精神，蝙蝠魔死后的掉落品从地上浮起，飘到他掌心。

    伊缇仔细打量起手中物品。

    第一感觉是精致漂亮。

    比苹果大些，手掌握不全。

    紫红色球体，晶莹剔透，如稀世宝石。

    侵蚀结晶！

    三阶异兽、蚀兽死亡掉落。

    他以前只在学园的教科书上看到过。

    据说和侵蚀水晶一样有特殊用处，官方出价一亿收购，暗地里的价格好像更高……

    价格也不算离谱，要知道三阶怪物不多，有能力击杀它们的更少。

    想想击沉人形航母有多困难……

    伊缇胡思乱想了会儿，把侵蚀结晶收进空间宝石。

    侵蚀结晶，硬通货，相当于一个亿。

    教科书上说，捏碎它能增加5000经验值。

    两万换一点经验……

    傻子才用！即便氪金加经验也是用侵蚀水晶。

    该回去了，还遗留有什么东西吗……

    还有一只蜘蛛呢！

    伊缇想起什么，转头看向一面墙下——

    地面大坑，黑土碎石翻出。

    蜘蛛不见了……

    战斗过于专注，把它给忘了，后来貌似有黑球冲向那个地方……

    现在看这爆炸形成的大坑，蜘蛛骨灰都不剩吧？

    伊缇四处观看，精神扫过，把大厅全探了一遍……

    实在没找到，死心了。

    算了算了，破蜘蛛肯定不值钱，没了就没了。

    心中自我安慰，伊缇看向召唤兽。

    我要回去休息啦，你们也可以休息一阵。

    伊缇一挥手，在场宝宝化为白色光雾缓缓消散。

    结束征途，也该换回普通模样了。

    他脱下黑斗篷，褪去黑衣黑裤黑鞋，里边蕾蓝校服显露。

    平凡的伊缇回归！

    心念一动，意识点击秘境面板：

    【立即传送返回】

    转眼间，伊缇身处一块大草坪。

    天色晚暗，气息清新，草地郁青。

    这里，不再是死气沉沉的废土景象……

    没等伊缇好好感叹，便感应到数人向他投来目光。

    他们瞥了一眼，又纷纷扭转目光，搜寻起其他地方。

    怎么现在有这么多人？

    他出发讨伐领主时，第五层不是只剩几十人了么？

    你们还看我干什么？

    在找什么？发生啥事啦？

    带着诸多疑问，伊缇环顾四周。

    大草坪上，一眼望去有数百人。

    许多学生，其中还有老师的身影。

    他们提着明亮灯光，摇头左右搜寻，有聊天声传出：

    “又有人出现，但不是大佬啊……”

    “秘境结束好几分钟了，大佬还没传送出来吗？”

    “再等几分钟呗，肯定能等到！”

    “这时间，大佬会不会早就走了？用不知手段隐藏……”

    “感觉有可能……可惜这里头上不显示冒险等级，知道大佬55级也没用……”

    “话说，大佬这么强，为什么冒险等级才55啊？其他宗师都在六七十级往上呀。”

    “冒险等级不影响战力，可能这位大佬天赋妖孽，修炼便能提升，并不需要战斗历练……”

    什么大佬？

    他们在聊什么？

    伊缇听得一头雾水。

    倒是55级与他现在等级相同……

    默默听了会儿，伊缇没劲了。

    等大佬出现？

    能有什么大佬？

    就算是宗师，也没什么好稀奇的。

    无趣无聊，赶紧返回第四层公寓休息。

    他这位平平无奇的蕾蓝学生，即便有大事也与他无关。

    在公寓中懒散个一天半，等试炼结束回家便可……

    伊缇脚步动了起来。

    秘境传送出口是大草坪，离此处不远有间圆形传送屋。

    于吵闹的人群中穿梭，伊缇背离人群，往柔亮白光小屋走去。

    越走越近，没有外人的环境显得静谧。

    传送屋门前，伊缇瞧了眼默默守在两边的机器人，开门进入。

