    第254章 一颗漆黑的蛋

    听到他这意料之外的回答，灵慕汐眼神略带着些许无奈。

    她倒是没想到，秦尘竟然这么佛系，可是秦尘不好奇，自己也总不能强求。

    灵慕汐摆了摆手说道：“既如此的话，那你今天晚上睡觉就不要睡得太熟，稍微小心一些。”

    “说不定这里会有一些让你觉得有意思的事情，好了，稍微休整一下的话，便上街去找找灵兽吧！”

    她倒是恢复的快，再说了这一句之后，便转身朝外走去。

    秦尘微微摇了摇头，很快跟在了灵慕汐身后，他并非是不好奇，只不过是听过一句话，好奇心害死猫。

    所以秦尘才并未从表现得有多么好奇，他深知，就算如今是在充满了普通人族的地方，也并不代表没有危险。

    正因为这里表面看似十分简单，所以才更加让秦尘提起了警惕。

    他知道越是看起来简单的地方，那就越是不简单，而且这里相反的还十分危险，除了灵兽宫之外，还有其他的一些各方实力盘踞着。

    说实话，秦尘心里是有些许好奇的。

    这中州大陆一直以来，都被普通人类所占据着。

    来来往往有那么多的其他族类，他就不相信这些人没有生出想法，想把这块地盘据为己有。

    灵慕汐走了几步之后，转头看了秦尘一眼，只见他此时正在自己后头跟着。

    无奈停下了步子，等了他一会儿，“怎么你此时反倒磨蹭起来了？”

    听到她这话，秦尘才迈步跟了上去，“心头有几丝好奇和疑问，为何这中洲大陆，那些普通人类能够长久在此盘踞。”

    “你想问的是为什么，这里来来往往那么多其他族类，却没有人生出心思，将这里据为己有吧？”

    灵慕汐倒也聪慧，一眼便看出了他心头在思索什么，见此情形，秦尘也没有否认。

    灵慕汐笑了笑，“如果此刻你面前有一只兔子，除了你想吃之外，还有其他的十个老虎。”

    “你觉得那几只老虎会一起行动，还是你率先闯入这老虎群之中，去把那兔子拿出来的？”

    “要么说人类聪明，尽管这些人族只是一些普通人，但他们早就已经学会了，利用自己的聪明才智。”

    “他们知道自己是弱者，所以一开始的时候，也没有拒绝各族的此处来。”

    “正因为这里并不只是一只老虎，而是有一群老虎，所以那些老虎们才谁都没有贸然的动手，都在互相观望着，看彼此如何。”

    在她解释完了之后，秦尘这才明白了过来，心头多少是有几分惊讶的。

    没想到如此简单的一个道理，自己却没有想明白。

    就在二说话之间，他们也已经来到了大街上，其实除了道路两旁一些小摊贩在卖灵兽之外。

    街边也偶有一些店铺，只不过那些店铺大部分少有人去。

    店铺里的灵兽质量不见得要好多少，但毫无疑问的，价格肯定是要贵上一些。

    秦尘四下打量了起来，发现这大街上的，大部分都是一些比较寻常的下等灵兽。

    就算偶有一些中等灵兽，价格也不是很理想，秦尘摇了摇头，不大满意。

    他此刻在挑选的时候，当时也认真了起来，不知觉地便从街头走到了街尾。

    走到街尾之后，正准备开口说没有自己满意的，目光随意一瞥，便看到了不远处，摆在店门口一颗漆黑的蛋。

    这颗但不由得吸引起了秦尘的注意力，依照着他推测，这东西估摸着有个几日，也就要破壳而出了。

    最关键的是，这颗蛋此时还没有生出来，但他却能感觉到里头，带有着一丝强劲的凌力。

    不知为何，这黑漆漆的颜色，莫名便对人带来了一种吸引力。

    秦尘缓缓迈步，朝着这颗蛋走了过去，他抬起头看向了店铺里头的老板。

    “门口这颗蛋怎么卖？”

    “一颗炮弹而已，早就想出手了，你要是想要的话赶紧带走，这乌漆抹黑的模样都影响我的生意！”

    令秦尘觉得意外的是，这个老板并识货，反倒是一副不耐烦的样子，甚至还愿意免费给他。

    这可真是不要白不要，当即秦尘便把这蛋拿了起来，“你虽说是不要钱，可我也不能占你的便宜。”

    “这里是一颗灵石，就当做你这颗蛋的钱了。”

    说罢，秦尘便乐呵呵的抱起了这颗漆黑的蛋，朝着不远处走去。

    看着他离开的背影，老板心头略带着一丝疑惑，迈步走到那摊子前一看，果真放着一颗灵石。

    “竟然还是一颗中品灵石，这一下可是赚了！”

    老板乐呵呵的拿起灵石，便迈步进去了，此时他恨不得，多来一些像秦尘这样的傻帽。

    “这就是你给自己参加斗兽宫的灵兽？”

    “如果没出意外的话，应该是的。”秦尘点了点头。

    灵慕汐自然也能感知到，这颗蛋的不同寻常之处。

    “如今还未从破壳而出，这蛋便隐有灵气四溢，只是它颜色这样古怪，也不知究竟是何物。”

    灵慕汐微微摇了摇头，“你小心注意着些吧免，免得它到时破壳而出，万一窜出去造成什么别的危险可就不好了。”

    这些灵兽也都跟人一样，并非只有一种性格，她看这颗蛋如此漆黑，心头便觉得不像什么正经东西。

    秦尘点头应答了下来，两个人也没有再继续转，不过多时，就已经回到了客栈里。

    进门了之后，秦尘将这东西放在了桌上。

    他尝试着输入了一些灵力，尽数被这颗蛋给吸收了，起初还附着在蛋壳上，在片刻之后，就被蛋壳里头的那个东西给吃了。

    在它吃完了之后，片刻忽然猛地立了起来，接着开始转悠着朝着秦尘这边而来，不停地晃动着身体。

    他这模样，就好像是在跟大人要糖吃的孩子似的，秦尘当然明白它的意思。

    只不过自己刚才输入的那一丝灵气，就是为了试探而已，看这蛋究竟什么时候会成熟。

    此时在察觉到这蛋壳里头的蛋异常的活跃，想必很快了，自然不会再给它输入灵气。

    没成想这颗蛋反倒不依了，一直在不停地摇晃着，甚至还碰到了秦尘身上。

    (本章完)

