    “哥哥！”

    老唐刚刚醒来，就听见了痛苦的嘶吼声。

    他悠悠地抬起头，头发杂乱无章，他看见了跌跌撞撞冲着他扑过来的火焰中的身影。

    这道身影没有了手臂，依靠着振动的翅膀拍打着地面，一寸一寸地朝着他挪移。

    面目狰狞，像是从地狱而来。

    可是不知道为什么，他却没有害怕得逃走，或许是腿吓软了，爬不起来。

    “所有人，更换实弹。”

    昂热冷漠的声音在每一个人通讯器中响起。

    学员们瞬间反应过来，这是机会！

    那头龙现在受了重伤。

    无数枪支换弹的声音此起彼伏，所有的枪口都瞄准了龙类，只是他们刚想开枪，就愣住了。

    因为有一个人挡在他们和龙类之间。

    那是学院最强的‘S’级专员，轩浩。

    轩浩举起一只手示意。

    他们明白这是阻止他们开火。

    但是这不是机会吗？你特么想独享经验？

    所有人都看着轩浩的架势，好像是想跟这头受伤的龙王单挑，这不是欺负人，哦不，龙吗？我觉得我上我也行！

    “我说过的，给你一次机会，杀不死就交给我，”轩浩冲着昂热淡淡地说，“给你机会你不中用啊，别这样看着我。”

    “你想干什么？”昂热眼里满是愤怒，“康斯坦丁的身体很快就会崩溃！要趁现在干掉它，否则……”

    “否则怎样？”轩浩撇了他一眼，“这不是你自己作的吗？怎么，现在事情不在你的掌控范围内，开始紧张了吗？你们还真是胆小呢。”

    “你不碍事怎么会不在掌握？”昂热握紧了拳头又松开。

    “行了，你怕我可不怕。”轩浩懒得跟昂热废话，“放心，不会在这里炸的。”

    说着，他长枪一挑。

    康斯坦丁燃烧着的身体被挑到空中。

    “走你！”

    轩浩跃到空中，一个侧踢，将康斯坦丁踢飞。

    燃烧着的身躯在黑夜中升起，像是一颗逆飞的流星。

    “你干什么？”昂热怒吼。

    “放心，等我玩够，会处理好的，不会波及你们。”轩浩无所谓地耸耸肩。

    身形瞬间消失在原地。

    地面崩裂开来，这是他踏步留下的脚印。

    “他……飞走了？”

    “怪物！”

    一众人一脸懵逼地看着轩浩跟随着流星飞走的身影。

    他们大概知道，这是在转移战场。

    昂热此刻的表情冷若冰霜，他不知道轩浩想干嘛，康斯坦丁身体崩溃后几乎是必死的，虽然他也不想康斯坦丁崩溃后的言灵·烛龙在学院里爆发，但是既然路明非没有成功他本来是想亲手杀死它，不看着它死在眼前，他心里总有不安。

    不过，当他看着旁边跪倒在地的老唐后，又露出了微笑，好像已经成功了。

    老唐愣愣地看着这一切，那一声声的‘哥哥’始终萦绕在他的耳畔挥之不去。

    他看着刚才在地上挣扎的怪物不知为何会感到无比心痛，它就要死了，这跟他有什么关系？

    他突然起身疯狂地奔跑，追着天空中那颗流星，“不要，不要，不要……”

    为什么总有难以言语的悲伤和孤独涌上心头。

    “哥哥……外面有好多人，我害怕。”

    “我们就要死了，康斯坦丁……但是，不要害怕，死亡不是我们的终点。”

    “不害怕，只要哥哥在我身边，我什么都不怕……可是哥哥，为什么不吃掉我呢？吃掉我的话……没有人能够拦住哥哥！”

    “如果我会吃掉你，几千年前就这样做了……”

    “你是很好的食物啊，太孤单了，几千年里，只有你陪着我，这是弃族的命运……”

    他想起来了，全都想起来了。

    他跌倒在地上，无声地嘶吼，望着离他越来越远的火光。

    “弟弟……”

    原来他真的有弟弟啊……只是这两千年里，他们总是不断错过。

    无论沉睡还是醒来，康斯坦丁只是想要找到他，可每次找到他的时候，他却已经忘了弟弟的模样。

    等他记起康斯坦丁的时候，对方总是不在了……

    无数人震惊的目光中，炽热的烈焰围绕着他的身体绽放，一道火光冲天而起，在夜空中炸裂开来，绽放的火焰像是双翼在夜空中展开。

    “终于苏醒了啊……”

    昂热盯着夜空中展开的双翼喃喃自语，“龙王，诺顿！”

    “这就是你真正的计划吗？”副校长不知什么时候来到昂热身边，“你原本就知道龙族的四大君主都是双生子，你原本可以轻易抹除掉他们当中的任何一个，可你却选择唤醒他们？你究竟想做什么？”

    “嘛～做事总得有两手准备吧？”昂热无奈地摇了摇头。

    “什么意思？”

    “这百年来，我一直在思考。”

    “思考什么？”老牛仔皱眉。

    “思考要怎样才能杀死龙王，”昂热顿了顿，“不，不仅仅是龙王，还有一个比龙王更恐怖的家伙，你是知道的……”

    “‘皇帝’？”老牛仔问，“所以这就是你思考出来的结果？”

    “算是吧……”

    “……”

    老牛仔沉默了一会儿，“不，我还是无法理解。这其中有什么关联？”

    “莱昂纳多，你知道要怎样才能阻止龙族的复苏，一劳永逸地解决这场人类与龙族之间的战争吗？”

    “你……是想毁灭龙族，而非不断地阻止他们苏醒？”老牛仔皱眉，“可这要怎么做？”

    “他们，拥有永恒的时间，”昂热冷漠地说道，“要杀死他们，只有逼到他们退无可退，逼到他们愿意拼上永恒的生命来和我们决战！”

    “退无可退？”

    “是的，退无可退！”昂热低声说，“人类是愚蠢的生物，总会被感情左右。但是我突然发现，原来龙族也挺可爱。双生子之间的羁绊，居然比人类还要深厚，他们在无尽的生命中只有至亲为伴，孤独让他们更加珍视对方，甚至超过人类的感情！”

    “……”老牛仔看着昂热的眼神变了。

    他现在有些分不清楚了，眼前的男人，真的是人类？究竟谁才是龙族，谁才是人类啊……

    ”当至亲在他们面前，陷入必死的绝境，你认为，他们还有退路吗？”昂热的目光变得狠戾，一双黄金瞳已经被仇恨点亮。

    风吹过，还夹杂着未消散的温度。

    可是却让老牛仔感觉背后一冷，他蜷缩着身体，像是一颗土豆，发出无声的叹息。

    “没有……”

    “可这跟‘皇帝’有什么关系？”

    “我杀不死他。”昂热低声说，“但是也许真正的君王可以……当龙王双生子被逼上绝路，当他们合二为一，真正的王座将会降临！”

    “疯了！疯了！你疯了吗？”老牛仔觉得自己已经无法跟昂热交流了。

    “放心吧，我有分寸。”昂热冷漠地回应，“青铜与火之王是最好的试验品，因为他的寝宫刚好就在中国……”

    “让我们看看吧，究竟谁才是最后的赢家。”

    ……

    带着火焰的流星坠落于水中。

    火光逐渐熄灭，露出下面脆弱的身躯。

    一道漆黑的纤细身影抱住了他，就像托起一个年幼的孩子，朝着水面游去。

    “没死吧？”男人落在岸边，将长枪插在泥土里。

    “没死。”女声有些难过，“不过他伤得很重，现在的状况很不好。”

    “能救？”男人也不废话，直接了当，“那些人都说他发育不良，没救了。”

    “能，人类救不了，不代表我们也不行。”女声叹息，“但真正能救他的不是我。”

    “那怎么办？”男人有些头疼的挠了挠头，“你说他是你的老朋友，要我把他带出来，我可是照做了哦，万一到时候死了别怪我。”

    “放心啦，不怪你，这原本就不关你的事……我该说谢谢。”

    “大可不必。”男人耸耸肩，拔出插在地上的长枪，“你先稳住他的情况，我去按住要捣乱的人。”

    “嗯……”

    少女怀抱安抚着怀里的男孩，猩红的血液从指尖淌出，古老的言灵在她口中吟唱，像是一曲温柔的摇篮曲。

    男孩颤抖的身体安静下来，身上的火焰被莫名的力量抵消，原本狰狞的面孔变得稍微平和了一些，就像是睡着了一样。

    ……

    清晨，阳光照进303宿舍，路明非呆呆地望着窗外。

    学院里此刻还是一片狼藉。

    昨天晚上发生的事到现在还历历在目，他甚至感觉自己的身体还留有幻痛，可现在平静的校园又让他感觉特别不真实。

    “话说后来怎么样了呢？”路明非有些疑惑，他在射完子弹之后就精疲力尽晕了过去，完全不知道之后发生了什么。

    “师弟，大新闻啊！”芬格尔突然冲过来。

    “什么大新闻？昨天的事情吗？”

    “是啊，昨天晚上，发生那么严重的入侵，凯撒居然还有心思和诺诺秀恩爱，”芬格尔拿出手机翻出校园网头条，“你看，昨天晚上天上放的烟花，这除了凯撒还有谁？”

    还有你爸爸！路明非懒得跟废柴师兄扯，他还以为是什么大事，这种事情也算大新闻？我会告诉你这烟花是我放的吗？劳资甚至能帮凯撒加冕为王！

    话说为什么昨晚上他这么英勇地斗恶龙居然没上新闻？这个世界究竟怎么了，果然是娱乐至上吗？我堂堂一个‘屠龙勇士’居然比不上一个‘送花的’？

    好吧，送花的也是他路明非啊，自己跟自己叫什么劲？而且校长说了，他昨晚的举动有些惊悚，他现在要低调一些，需要压压消息，能压过去最好，估计芬格尔这是在帮他转移视线，唉……无所谓了，反正烟花不是送给这些憨憨的，做人要低调，深藏功与名！

    路明非摇摇头，发出无声的叹息。

    “对了，昨天凯撒那样邀请你了，你决定加入学生会了吗？”芬格尔问。

    “话说……为什么你能够这么淡定地谈这些无关紧要的日常话题啊？”路明非有些不理解这个家伙的脑回路，“昨天晚上可是差点出大事好吧？”

    “关我……屁事？”芬格尔一脸疑惑，“这种大事哪轮得到我这种小人物操心啊？还不如多套……哦不，多采访采访我们的‘S’级，你的去处可是大新闻啊！”

    “好吧……”路明非扶额，他想起来了，芬格尔这货是新闻部部长来着，是个唯恐天下不乱的狠货。

    “对吧，对吧？我说的没错吧？”芬格尔抄着手点头，好像对自己的逻辑十分满意，“话说你决定了吗？加入哪个社团？”

    这货还真是不忘初心。

    “废话，当然是去轩浩师兄在的狮心会啊！楚师兄也是我的熟人，有大腿当然要抱紧。”路明非想也不想，“对了，轩浩师兄呢？昨晚上就没回来。”

    他看着旁边空着的床铺。

    “害，安心啦，这学院谁都可能出事，就他不可能。”芬格尔无所谓地耸耸肩，“说不定现在正跟哪个妹子约会呢。”

    “咚咚咚……”

    急促的敲门声突然响起。

    “嗯？是师兄回来了吗？”

    路明非快速过去打开房门，然后又啪的一声关上了。

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声再次响起，还伴随着暴躁的女声，“喂！开门啦，你什么意思？”

    “哟呵？”芬格尔好奇地凑过来，“可以啊，你小子，敢挖凯撒的墙角？貌似还挺成功？”

    “格纹滚！”

    路明非没好气地推开芬格尔，然后无奈地打开门。

    他之所以关门是被吓的。

    诺诺满脸苍白，他还以为撞见了女鬼。

    好吧，毕竟昨天晚上才看见她‘死’在自己面前，他都快忘记了好像是自己‘救了’她，差点没反应过来，草率了。

    “什么事？”路明非小心翼翼地推开门弱弱地问。

    “昨天晚上什么情况？”诺诺问，“我醒过来什么也不记得了，他们告诉我是你救了我，你拦住了那个……龙王？”

    “大概吧……”路明非有些尴尬，毕竟他也是作弊才有那么勇。

    但是芬格尔可不会尴尬，“是啊！你可是没看见，昨晚上我湿弟有多勇！想看的话我这里还有照片，你要吗？”

    “我擦！”路明非伸手抢过他手里的照片，“师兄你别搞我啊！校长可是说了这些东西不能流出去，会有人找我麻烦的！”

    “安心啦，这照片只有我这里有，而且我口风很紧的！”芬格尔一脸正经。

    “盯——”路明非一脸不信。

    “行了……”诺诺揉了揉太阳穴，“我大概知道是个什么情况了。”

    哦？路明非这才想起来这姑娘好像会侧写？但是应该推理不出他是如何救她的吧？因为完全不符合逻辑好不好……

