    商戢的大动作很快就震惊了天下，动用全年六成的赋税，整整八亿金来搞水利基础建设，而且还一搞就是三年，这在当前这种动荡的局势下简直是不可想象的！

    诸侯们集体沉默了一阵，紧接着齐刷刷的发来祝贺信。

    有祝贺商戢喜得宗师相助，有表达对商戢利国利民之举的敬仰之情，更多的则是对商戢此举的鼓励与支持，当然支持仅限于口头。

    无论如何，这一系列庞大的水利计划提出，就预示着商戢在未来三年内不可能再动刀兵，这对在商戢压迫下苦苦支撑的诸侯而言是好得不能再好的消息。

    不过，也并不是所有诸侯都是如此，远在雒阳的曹操仔细研究了平州对外公布的水利计划，久久无言。

    烛灯之下，曹操叹息一声，有些疲惫的合上了计划书。

    “公达，你说我与那商戢差距就这么大吗？”

    旁边的荀攸闻言一愣，紧接着劝道：“主公万万不可如此想，那商戢无非就是占了异人的便宜，若非如此，焉能与主公相提并论？今日我军占据帝都，雒阳周边二十八县皆是膏粱之地，有此为基，何愁霸业不成？”

    曹操神色有些复杂，沉默了良久，这才叹息道：“雒阳啊，究竟是福是祸？”

    荀攸闻言也沉默了下来，曹操赌上一切，成功拿下一座近乎荒废的雒阳城，虽然曹操往日里一直都是信心满满的样子，但实际上就连他自己也不敢确定前途如何。

    作为曹操最心腹的谋士，荀攸对此自然清楚。别说曹操了，就连他自己都的看不清楚曹操势力的前途究竟如何。真正入驻雒阳之后才发现，想要重振雒阳城，需要解决的问题实在太多了！

    资金、人手、粮食、技术缺一不可，然而现实是这几样曹操件件都缺。此外，外部环境也相当的恶劣。因为联军与董卓军鏖战，导致雒阳附近极度凋零，匪患丛生，清剿匪患就让曹操忙得昏头转向。

    远在长安的貂蝉也三天两头的派人前来骚扰，面对占据函谷关天险的貂蝉，纵然是曹操也束手无策。

    相比较有余力搞三年水利建设计划的商戢，曹操的劣势实在是太明显了。如果不能趁着这几年奋起直追，差距只会越拉愈大！

    但凡有点远见的诸侯，面对商戢抛出的三年建设计划，无不是又喜又悲，咬牙切齿的加快发展，生怕今后没了追赶的机会。

    倒是在商戢军内部，除了军方对今后三年内不能有大动作颇有微词外，其它的各方则一片欢欣鼓舞。尤其是民间，对这份三年建设计划的热情更是空前高涨。

    经过邓言、荀彧等人的修改补充，这份三年计划已经不再局限于水利工程，它成为了囊括道路、农田、水利、牧场、矿山、林场、河道、药圃等诸多内容的庞大计划体系。

    三年时间，每年八亿金的投入，累计投入二十四亿金，这是对外公布的数字，实际上平州核心人物做预算时，是按照每年十亿金的标准规划的。

    如果真的建成，不仅仅是水利，整个平州的基础行业都将空前扎实。

    这是基础建设，而之前围绕商戢从雒阳带回来的数万技术人才开展的一城一产业计划则更像高端技术产业，两者相辅相成同步进行。

    可以预计，等这两项计划完成之后，平辰二州的繁华程度绝对不逊于内地，商戢的综合实力也将火箭式提升。

    有一点外界估计的不错，在建设计划执行期间，商戢确实没有余力再对外作战了。也就是说三年之内，商戢只能当旁观者，欣赏诸侯们翻云覆雨。

    不过这也是平州高级官员开会后协商研判的结果。根据戏志才、郭嘉等人的预估，未来三年内，诸侯格局不会有太大的变化，这也是商戢敢放手去干的一个重要原因。

    雷厉风行一贯是商戢的性格，在商戢的带动下，这种行事作风也蔓延到平辰二州的行政体系，在大致计划确定的第三天，就开始正式行动起来。

    俗话说工欲善其事，必先利其器，范围覆盖草原都护府、辰州、平州三地的庞大计划，又基本都是工作量巨大的超级工程，自然需要做好的准备工作。

    人员的抽调、劳动力的征召这些就不说了，在邓言等人的努力下，平州已经建立了一套成熟高效的管理体系来处理这些事情，真正需要额外操心的是器械！

    大型机械在大工程中发挥的作用毋庸置疑，这点在烽火中同样适用。

    水利设施、道路桥梁、农田开垦，尤其是前两者，有没有大型机械辅助完全是两个不同的概念。

    为了满足工程需要，公输尺、赫菲斯托斯两人联手，带领众多平州高级工匠昼夜研究，用了三个多月的时间，以战争傀儡、木牛流马为原型，紧急设计出用于挖掘、平整、疏通、运输等功能的十三种以灵能、畜能、人力混合动力为驱动的大型器械。

    图纸定型之后，平州庞大的制造体系快速开动起来，以每月三百多的速度快速制造。同时黄阳真人负责的凝灵阵体系也开始全力运转，凝聚出一块块灵晶，然后又运输到工地上，保障机械的能量供应。

    有了这批大型器械相助，大建计划才有了较为显著的成效。平辰两州开启了工地模式，金币如浪潮一般撒了出去，大量的平民或被征召或被雇佣，尽数投入到基础建设上去。

    就连各地郡兵都分派了建设任务，在保证战斗力不明显下滑的前提下，尽可能的投入到建设当中，平辰二州到处都是如火如荼的建设场景。

    甚至还有大量的玩家被雇佣，参与到各类建设当中，不少规划更是直接吸纳了玩家中的高级工程师的意见建议，尽可能的确保尽善尽美。

    在众人忙着搞建设的时候，商戢也没有闲着，经过夜以继日的辛勤操劳，商戢终于侯来了佳音——经过多位宗师级医师联合会诊，得出确切消息——柳氏怀孕了！

    消息传出，整个平州都沸腾了！

