
　　大厅里，肖尘盯着手中那碗普洱茶，摇了摇头。

　　小李子左右看了看肖尘二人：“这徐开英，又送东西又说好话，最后他们的手下，还被你们打成那样，这指挥使，可真窝囊。”

　　“这徐开英，怎么说也是个指挥使，虽然上任时间不长，也不至于这么卑躬屈膝吧。”段天明说道。

　　肖尘没有吭声，只是盯着茶碗中，那淡红色而又香气扑鼻的茶水。

　　按照厂公大人的分析，很有可能这徐开英在锦衣卫，并没有掌握实权，若是利用好了，倒是可以将那廖向河，引诱出来。

　　想到这里，肖尘脸上露出了笑容。

　　不知不觉间，小李子已经换了好几次茶叶。

　　肖尘和段天明，也是喝的有点尝不出普洱的味道了。

　　终于，在那大门口，林尚礼疾步走了进来。

　　“厂公大人，皇上怎么说？”肖尘急忙站了起来问道。

　　“即刻抓捕，不用考虑诏狱的事情。押入东厂大牢之后，严刑拷问，一定要挖出潜藏在锦衣卫内，所有的廖向河势力。这是皇上的原话。”林尚礼急急的说道。

　　“属下这就回十三役准备。”意识到皇上对此事的关注，肖尘抱手一礼，就向林尚礼告辞。

　　看着雷厉风行的肖尘二人，林尚礼道：“要不要其他役的校尉，配合一下？”

　　“不用，天子脚下，他锦衣卫识得分寸。”随着话音，肖尘和段天明，已经出了大门。

　　北镇抚司，一身蟒服的廖向河，坐在他那宽大的案几之前，翻阅着诏狱中一份份重犯的资料。

　　在锦衣卫的高级官员中，服装分为三类：蟒服，飞鱼服，斗牛服。

　　蟒服作为锦衣卫中规格最高的制服，通常只有指挥使一人会被御赐。而今，从四品官职的廖向河身着蟒服，可见他的实权之高和在皇上心目中的重视程度。

　　一名身着华丽飞鱼服的千户，匆匆走了进来。

　　“廖大人，审问了一天，这张清明还是不肯签字画押。”

　　“嗯？我去看看。”

　　应了一声，廖向河起身，向门外走去。

　　那千户急忙跟上。

　　廖向河口中的张清明，官拜吏部侍郎，乃是一身清正。在纪纲倒台的时候，更是站出来对其进行指责。

　　尤其是对于锦衣卫权力过大，随意抓捕朝廷大员颇为不满。

　　虽然屡次向皇上上折子，控诉的是指挥使纪纲本人，但言下之意，北镇抚司也是罪魁祸首之一。

　　而今，被北镇抚司关押进来，扣上了众多的莫须有罪名，只等着签字画押了。

　　诏狱大牢，占地几十亩。光是看守大牢的锦衣卫就有一千多人。其中更是配备了两名实力高强的千户，和十几名百户。

　　大牢外围，三步一岗五步一哨，皆是全副武装的锦衣卫校尉。

　　同时，还有二十人组成的巡逻队，一共五支队伍，来回交错的在外围巡逻。M.23sk.com

　　大牢里面，一排有上百间牢房，也不知道一共有多少排。

　　每一间关押犯人的牢房门口，都站着两名锦衣卫校尉。

　　从远处看去，密密麻麻的如同一个整齐的皇帝出行卫队。

　　那千户前面带路，廖向河后面跟着，横七竖八的拐了几个弯，终于在一间牢房门口停了下来。

　　诏狱里制度严谨，没有直接上级的命令，任何人来了都别想提审人犯。

　　“打开牢房。”那千户轻喝一声。

　　“是。”门口的校尉应了一声，从腰间掏出一把铁制的钥匙，转身打开了牢房上的大锁。

　　牢房里，一片昏暗。只有墙壁上的油灯，散发出一点微弱的光亮。

　　一个五十多岁的清瘦老者，四肢皆被镣铐锁住，身上已经被血渍染成了暗红色的囚衣，布满了皮鞭抽打撕裂的缺口。

　　散乱的白发下面，一双眼睛，早已无光。

　　廖向河走了进来，一脚就踹在了对方的脸上，将他踹到在地。

　　“张清明，老老实实的认罪画押，还能落下一个痛快。你这样无谓的挣扎，是在给你的家人，争取最后的希望吗？”廖向河那蜡黄的脸上，没有任何的表情，如同一个活死人一般冰冷。

　　手撑着地，张清明又挣扎着坐了起来，抬起头，用他那双肿胀的双眼，看向廖向河。

　　“认罪画押？老夫有何罪，为何要签字画押。”

　　“来到诏狱，你只需要认罪画押即可，其他的任何挣扎，都是徒劳。”廖向河冷冷的说道。

　　“你们这样屈打成招，制造冤案，你们要遭报应的。我要用我的双手，写尽你们的罪恶，我要用我的声音，诅咒你们永远被世人所唾弃。”瘫坐在地的张清明，一时间竟情绪激动起来。

　　“成王败寇，你认为你还有机会么？”看了一眼张清明，廖向河眼光一瞟身边的那位千户，“砍掉双手，用来画押。割掉舌头，让他不用再说话。”

　　撂下这句话，廖向河双手背负，走出了牢房，站在了外面。

　　“啊。。。”牢房里传出一阵撕心裂肺的嚎叫声，紧接着又戛然而止。

　　几个呼吸之后，那名千户华丽的飞鱼服上，沾染了些许的血渍，手中拿着一分供词，走了出来。

　　“大人，已经画押，那张清明昏死过去，要不要安排人，给他包扎一下伤口？”那名千户低声问道。

　　“画押了就行，至于生死，看他的命了。”

　　说着，廖向河右手一甩，向着大牢之外走去。

　　那千户停顿了一下，回头往牢房里张望了一眼，转身，又跟了上去。

　　锦衣卫诏狱，最初的时候，里面关押的基本上都是大奸大恶之人。

　　然而近几年开始，朝廷的一些忠勇之臣，也逐渐的被收入到了诏狱之中。

　　尤其是一些一心为国的清正贤臣，似乎已经被纳入了北镇抚司的视线当中，总是有着各种的理由被打进诏狱。

　　反观那些贪污受贿，鱼肉百姓的奸诈之人，却偏偏被北镇抚司忽略。

　　那些胆小怕事，立场不稳，墙头草的朝廷大臣，年年笙歌，倒也平安无事。

　　十三役，段天明已经将所有人集合完毕。

　　肖尘左手握着离刃，看着眼前这百十人的劲装队伍。

　　“目标，锦衣卫北镇抚司。若遇反抗，就地格杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第80章 狠毒廖向河免费阅读。https://xs.23sk.com 