    善母莎芳强忍着心中的怒意，阴沉着脸说道：“韩琛，你的实力的确很强，但这个天下还没到你说一不二的地步。”

    “妾身听闻你在战场上可以以一敌万，不知道在这里，你是否可以胜过我们三人联手？”

    韩琛现在的确挂着陆地神仙的名头，但他的出手次数并不多。

    除开飞马牧场和竟陵的那两场发生在战场上的战斗外，他广为人知的战绩就那么几个而已。

    一对一的情况下，击杀了“青蛟”任少名和“影子刺客”杨虚彦。

    以一敌二，击杀了韩盖天和李元魁。

    在万军从中，击杀了四大寇和杜伏威。

    至于其他的，要么是对手在江湖上名声不显，要么是没有多少目击者。

    比如他在曼清院中击败了独孤凤，在飞马牧场击败了商秀珣，在临江宫击败了独孤盛等等。

    而原本可以彰显他实力净念禅院一战，以及半个多月在独孤府内宅的那一战，也因为没有什么目击者，所以并不怎么为人所知。

    在尚书府的那一战，倒是有不少目击者。

    但他没有下狠手，死在了超巨型千鸟流中的都是一些士兵，所以也没有怎么提升他的名声。

    简单来说就是，他的名气虽然很大，但他并没有击败宗师级高手的战绩。

    在这方面，寇仲都要比他好很多。

    毕竟寇仲现在还有一个击败了“铁勒飞鹰”曲傲的战绩。

    善母莎芳现在会说出这样的一番话，一方面是因为韩琛的确没有明面上的击败宗师级高手的战绩。

    另一方面，则是她想要亲自试探一下韩琛究竟有多强。

    名声虽然可以在一定程度上代表实力，但并不等同于实力。

    更何况，善母莎芳本身就是宗师级高手，绝学“逍遥拆”出神入化，变化无穷。

    就算是跟邪王石之轩和阴后祝玉妍交手，她也有着一战之力。

    除了她之外，“辟尘”荣凤祥也是宗师级高手。

    从外表来看，荣凤祥只是一个相貌俊朗的中年富贾，是洛阳城首富。

    但从实力来说，他可是魔门八大高手之一。

    虽说魔门八大高手是魔道外的人所排，并不完全准确，只是把魔门各派最有名的人排上榜。

    但荣凤祥能成为老君观的真正观主，实力怎么也不会差到哪里去。

    善母莎芳和荣凤祥都是宗师，再加上妙风明子荣姣姣。

    从场面上看，这个阵容完全可以拿下韩琛。

    起码在莎芳看来，是这样的。

    “三人联手吗？善母要是有这个自信的话，不妨试一下。”

    韩琛完全没有把善母莎芳的威胁放在心上。

    别人或许不太清楚他究竟有多少实力，但他自己可知道的一清二楚。

    除非现在出现在他面前的是三大宗师，不然的话，他连全力以赴的必要都没有。

    善母莎芳没有再说话，真气极速运转，绝学“逍遥拆”闪电出手。

    只见她手中那根像饰品多过像武器的银棒划出一道银线，刹那间便来到了韩琛的面前，携带着独门的逍遥拆气点向韩琛胸口要穴。

    善母的出手极为果断，从起身到出拆，整套动作行云流水，煞是好看。

    然而，面对善母莎芳从大明尊教镇派秘典《娑布罗干》演化出来的逍遥拆，韩琛异常淡定，仿佛根本没有看到袭向自己胸口的银棒一样。

    虽说他现在的淡定举动有些出人意表，但无论是善母莎芳还是荣凤祥荣姣姣，都没有任何的大意。

    人的名，树的影！

    韩琛的确没有击败宗师的战绩。

    但死在他手里的那些人可不是平白无故就丢掉性命的。

    要不是毫无反抗之力，他又怎么可能在飞马牧场和竟陵两处战场上演一人破一军的惊天之举。

    就在善母莎芳手中的银棒距离自己胸口要穴只剩最后一寸距离的时候，韩琛终于动了。

    替身术！

    除了他之外，善母莎芳等人根本不知道他究竟做了些什么。

    别说善母莎芳和荣姣姣不知道发生了什么，就连被他选为替换目标的荣凤祥，一样不知道发生什么。

    只是一瞬间，韩琛和荣凤祥就换了一个位置。

    原本站在善母莎芳右手边的荣凤祥，无比诡异的出现在了韩琛的座位上。

    随后，满脸诧异神色的荣凤祥就被银棒点中了胸膛。

    猛烈的逍遥拆真气宣泄在了荣凤祥身上，将他整个人击飞了出去。

    倒飞出去的同时，荣凤祥脸色一红，不受控制的喷出了一口鲜血。

    直到荣凤祥被击飞，善母莎芳依旧没能反应过来。

    她怎么也想不通，为什么荣凤祥会出现在韩琛的位置上。

    这就是陆地神仙的仙术吗？

    此时，善母莎芳终于明白那些看见了韩琛水龙和闪电的人们为什么会把他叫做陆地神仙了。

    就在善母满脸不可置信的看着倒飞出去的荣凤祥时，一道清脆的巴掌声响了起来。

    啪！

    利用替身术互换了自己和荣凤祥的位置后，韩琛举起右手，毫不犹豫的给了善母莎芳一巴掌。

    这一巴掌，他并没有全力出手。

    如果他全力出手的话，以他的怪力，这一巴掌可以直接扇碎莎芳的脑袋。

    虽然他没有全力出手，但这并不意味他就没有教训善母莎芳的想法。

    声音响起的同时，善母莎芳那个妩媚动人的俏脸浮现出了一个极其明显的掌印。

    不只如此，韩琛的这一巴掌，还直接破坏了善母莎芳的平衡，让有着宗师实力的她，如同一个手无缚鸡之力的柔弱女子一般跌倒在地。

    当善母莎芳倒地后，韩琛的声音才缓缓响起。

    “这一巴掌，是为了让你知道什么叫做不自量力！”

    说完后，韩琛径直坐下，坐在了善母莎芳刚才所坐的位置上。

    然后，他转头看了荣娇娇一眼。

    还处于震惊状态的荣娇娇看到韩琛此时的眼神后，瞬间领悟了他的意思。

    没有任何犹豫，荣娇娇上前一步，伸出洁白如玉的双手，拿起酒壶，给韩琛斟了一杯酒。

    韩琛没有理会倒地的善母莎芳和被击飞的荣凤祥，拿起酒杯，一口饮尽。

    不需要他再给任何的吩咐和暗示。

    当他放下酒杯后，荣姣姣立刻将酒杯满上，熟练的就跟婢女一样。

