    第58章都是因为不甘心

    杜清檀微微颔首：“谢夫人夸奖。”

    武八娘感叹：“真没想到你厨艺这么好，壮实郎长大后，我是第一次看到他吃饭这样乖。”

    “夫人说得没错，其实壮实郎并非身有顽疾，也和父母双亲无关，主要病因还是太挑食。如若什么都吃一点，是不会得这病的。”

    杜清檀这话得了武八娘的好感。

    她很是感慨地道：“想必你是听说了那些传言。我和他父亲总想着是不是自己私德不修，这才遭了报应。”

    杜清檀道：“这话差了，世上坏人恶人多了去，也没见几个遭报应的。”

    “也是。”武八娘被触及心事，目光微闪，欲言又止。

    杜清檀期待地眨了眨眼睛，一般这种表情，都是有事相求，她已经做好了准备，武八娘却把脸转开了。

    “五娘，依你所言，壮实郎只要好好吃饭就能痊愈。我看他还愿意吃你做的饭，要不，你来我家长住，专职替他调养身子如何？”

    武八娘很是豪气地开了价：“我知道你家贫弱，急需用钱，你一个小娘子在外抛头露面讨生活不容易，我不会薄待你。除了提供食宿外，一个月给你5000钱，如何？”

    杜清檀没吱声，默默计算。

    此时长安的米价是15文一斗，5000钱就是333斗米。

    本朝每斗米折算6斤，那就是2000斤米的收入。

    以杜家现在的情况来看，确实不错了，毕竟她们曾经是为了几百文钱折腰的人。

    但若是以她的本事来看，还差了点儿。

    只是万事开头难，名头还未打响，确实不好索要高价。

    也罢，等到后面初见成效再谈好了。

    她正要开口应下，武八娘已经不高兴地道：“6000！不能更多了！若是你的法子真有用，自会涨上去！”

    “……”

    杜清檀顿时看武八娘顺眼许多，谁不爱豪爽大方的金主呢？

    但她也没露出特别高兴的样子，只淡淡颔首：“我会让夫人知道，什么叫做物有所值。”

    武八娘笑了笑，说道：“你要长住，且看看客房里还差什么，给你补齐。”

    杜清檀很自然地接上去：“我没别的要求，就是要一个单独的小厨房，以及一套定制的刀具。”

    “都给你！”武八娘理解。

    秘术嘛，肯定不能被别人偷了去。

    杜清檀非常满意：“稍后我会把刀具的图纸送过来，就要烦劳夫人了。”

    要长住在此，她肯定得回家交待一番，再拿些行李和衣裳之类的，于是趁早告辞出门。

    武八娘很贴心地道：“给你派个车。”

    双方都很有合作的诚意，算是其乐融融。

    杜清檀走出房门，但见廊下站着两个年轻妇人，一人抱着个大约两三岁的男童，另一人牵着个约五六岁的男童。

    见她出来，都好奇地盯着她看，五六岁的那个男童小声道：“姨娘，这位姐姐……”

    那妇人连忙捂住他的嘴，抱歉地对着杜清檀笑了笑。

    杜清檀不明白他们的身份，便只颔首示意而已。

    待上了车，采蓝就开始通报情况：“刚才那几位，是壮实郎的庶母和庶弟。”

    “你很不错。咱们替人干活，不多管闲事，却也要耳聪目明，心中有数。”

    杜清檀夸赞采蓝：“待我得了工钱，给你200文做私房钱。”

    采蓝开心极了：“婢子就知道，跟着五娘能有肉吃！”

    她滔滔不绝地把打听到的情况说给杜清檀听。

    因为壮实郎的夜盲症，武八娘夫妇不敢再生孩子，就怕再来一个病孩子，实属丢人。

    但薛家是大户人家，有头有脸，自然不能只有一个病孩子做继承人。

    于是薛鄂，也就是武八娘的丈夫、壮实郎的爹，又收了两房妾室。

    这两房妾室很争气，生的都是儿子，而且非常健康强壮。

    人比人得死，货比货得扔。

    倒显得是武八娘一个人的问题了，于是她更加不敢生孩子，并为此生疏了夫妻情分。

    所谓的彪悍、刻薄、嫌弃，都是因为不甘心。

    杜清檀瞬间懂了武八娘之前的欲言又止。

    所以治好壮实郎意义重大！

    而且还可能再持续发展另一桩生意——替武八娘调养身体！

    好一条康庄大道！

    她用力拍着采蓝的肩，夸道：“很好，再奖你100文，若再立功，还可以继续奖。”

    采蓝兴奋地跳起来：“这么说，我就有300文啦？自己的钱？”

    “嗯，你一个人的。”杜清檀觉着她真可爱，不由得带了笑。

    采蓝就开始掰着手指算数：“15文1斗米，300文就是20斗米，够咱家吃一个月啦！”

    “只算你自己即可，以后养家有我。”

    杜清檀看看她那身破败的衣裙，说道：“稍后带你去添两身衣物。出门在外，要体体面面的。”

    “五娘……”采蓝靠在她身上蹭了蹭，眼圈红了。

    杨氏一夜没睡好，听说杜清檀要去薛家长住，第一个不同意：“那不行！非亲非故的，你一个未出阁的小娘子搬去长住不合适。我昨夜担心得睡不着……”

    杜清檀道：“大伯母是担心被人说闲话吧？”

    杨氏道：“正是，你年轻，不懂得名声对于女子的重要。坏了名声，别说是行医，做个针线活儿都要被嫌弃。稍后我与你同去，和他家分说清楚。就这么定了！”

    杜清檀气得无语。

    话说她去了这一天一夜，男主人是什么样子都没见着，怎么就坏了名声呢？

    杨氏以为她不肯，发狠道：“我是一家之主，我说了算！相比让你受委屈被人戳脊梁骨毁了一辈子，我宁愿挨饿受穷！”

    采蓝紧张地看向杜清檀，是不知道该怎么办了。

    “行。大伯母去和薛家打个招呼也行。”杜清檀决定以退为进。

    很多时候，之所以反对，是因为不了解。

    大伯母要表达长辈的关心爱护，那就去。

    于是她们什么行李都没收拾，又坐上薛家的车折回去了。

    武八娘见了杨氏，非常意外：“您这是？”

    杨氏不卑不亢地行礼与她见过，开门见山：“承蒙夫人相信我们五娘，愿意让她替令郎瞧病，所给待遇如此丰厚，小妇人不胜感激。但只是……”

    ?  ?各个朝代的斗不一样大，这里以唐代为主。

    ?      没错儿，月票已经超过560张了，但是因为太忙，没有存稿，加更需要稍晚再放。

    ?  

    ????      

    (本章完)

