    

    夏云雅掩下心底滔天的怒恨，一边哭一边诋毁着冷魅儿。

    “你是不是弄错了，魅儿姐她……她应该不会……做这样的事！”

    冷希蕊心里震惊，维护的话语脱口而出，只是越说到后面，她越没有底气。

    魅儿姐，她又了解多少呢，在她的印象中，她是个冷漠淡然，高傲张狂，肆意潇洒的女人，如果她真看上大哥，做这种事也不是不可能那么骄傲的一个女人，又怎么会允许她看上的男人和别个女人在一起。

    “我没有弄错，就是她，就是她，你们是一家人，你当然维护她，可你也别忘了，你现在的未婚夫司烨，他那颗心还在她身上，你小心有一天同我一样的下场。”

    夏云雅怒视着，歇斯底里地吼着这种时候，还不忘挑拨离间。

    那些围观的路人在冷希蕊将衣服披在她身上之时，已经退开了不少，这会儿只有稀稀散散地几个人。

    冷希蕊被她激动愤怒的样子吓得后退几步，突然后背贴着一具温热的胸怀，她转过头，见司烨手里拿着一件西装外套，那双冷酷却空洞荒芜的黑眸正淡淡地看着她。

    “发生了什么事？”

    司烨扫了眼地上低着头看不清面容的女人，继而转回视线，看着脸色苍白的冷希蕊，神色淡淡地问。

    接到她的电话，他正开着车子在这附近晃悠，这会儿过来的也快，只是没想到会是这样的场景，在他的印象中，冷希蕊虽说不是个冷血的女人，但绝不会多管闲事。

    这样想着，他再次看了眼地上的女人，她身上的外套，他认识，那是冷希蕊的，今天她穿的就是这件衣服，可那张脸被头发遮住，看不清。

    “她……她是夏云雅，我大哥的女朋友，被人脱光了衣服扔在这里，她说是魅儿姐做的！”

    冷希蕊回神，看了眼地上抱着头恸哭的女人，幽幽地说着。

    她记得，夏云雅是夏云双的妹妹，他应该不会不管吧！

    可司烨这会儿还真是不管了，他听到她的话后，拉着她的手就走，“这件事，你别插手！”

    司烨看也不看埋着头嘶声痛苦的夏云雅，语气冷酷而绝情。

    冷希蕊微愣，手被他拽着，脚下的步伐有些踉跄，她急急地开口，“司烨，她是我大哥的女朋友。”

    “我让你别管你就别管！”

    司烨好似没有听到她的话般，回头厉声大喝。

    夏云雅看着他们拉扯着离开，突然不管不顾地站起来，像是发疯般，大声怒骂：“司烨，你这个懦夫，你是不是害怕她冷魅儿找你算账？对，她冷魅儿是谁啊，那可是千年狐妖，你的确该怕她，哈哈……谁不怕她呢，她想要整死谁就整死谁，她想要谁死，谁就不能活，可你司烨再怎么狗腿，她都不要你，不要你啊！”

    “不过她也嚣张不了多久了，老天不收拾她，自然会有人来收拾她！哈哈哈……到时候她死了，你们一个个去地府给她陪葬！哈哈……”

    路人看着神情癫狂她，以为她被刺激得疯了，皆对她指指点点，却也不敢靠她太近。

    司烨身上阴鸷的气息瞬间外漏，冷酷的黑眸血光尽显，他一瞬不瞬地盯着神情癫狂狼狈的女人，一步一步向她靠近。

    沉重的步伐在她一步之遥停下，他抬臂，粗粝的手指狠狠地掐住她纤细地脖颈。

    “你死了，她都不会死。”

    夏云雅被他掐住咽喉，顿觉呼吸困难，她挣扎着，尖利的指甲快要掐进他的肉里，可司烨却是没有感觉般，手指的力道不断地加重。

    一番挣扎之下，披在夏云雅身上的外套滑落，残破不堪的身子一丝不挂地再次展现在路人的眼前。

    冷希蕊从夏云雅那句千年狐妖中回过神来，她看到失去理智的司烨，再看看脸色已经呈酱紫色的夏云雅，连忙跑到他们跟前，“司烨，你快放手，这样会弄死她的！”

    “司烨，放手，快放手！”

    无论她怎么叫喊，怎么拉扯，都唤不回他的理智，掰不开他如铁般的手臂。

    那些路人只是站在一旁指指点点，没有一个人愿意站出来。

    唔——唔——

    在夏云雅奄奄一息之时，一阵刺耳的警笛声响起，不久，一个个身穿警服的警察上前，强势地将司烨拉开，看到已经陷入休克状态的女人，立马吩咐人联系救护车，同时有女警上前，做着简单的急救工作。

    第二天早上，冷魅儿是被一阵急促的敲门声吵醒的，她凤眸微睁，透着一丝朦胧，身旁的冷希黎也在这时候睁开了黑眸，一夜的纵欲，导致两人神色都有些倦怠。

    “你睡会儿，我去看看！”

    冷希黎掀开被子，随意披了件睡袍，起身去开门。

    厚重的门被拉开，外面几个身穿警服的人一脸严肃地站在门口，他们身后，跟着的是战战兢兢地酒店经理。

    冷希黎看着这种情况，皱了皱眉，“什么事？”

    门外的警察看到他，显然也愣了一下，听到他声音，这才回神，其中一个身为头头的男人出声，“冷少，请问冷魅儿小姐是不是在这里？”

    开口的这个男人就是警察局的张队长，他和冷家有些渊源，冷家的大公子他是认识的，这会儿在这种情况下见到他，还真是有点意外。

    “有什么事？”

    冷希黎有点不耐烦，不过心里多少猜到他们是因为什么而来，只是他没想到夏云雅那女人居然敢将事情闹大。

