    龙脉，可以让整个宗门所有人的资质都提升，可以让整个宗门所有人的修炼速度都提升许多。

    如果单独一个人使用龙脉，这个提升得有多么的恐怖？

    只是想想，孟凡就觉得这是一个天大的奇遇。

    一时间，孟凡的思维开始活络了起来。

    龙脉在元谷，而元谷只有世俗界的人能够进入，仙门和魔族的人根本就无法踏入一步。

    所以就算是洞虚，甚至是分神境界的绝世高手，也没办法争夺这龙脉，只能在外面干看着。

    世俗界的人，根本就没有人有资格和自己争夺什么。

    就算世俗界所有高手加起来，都不够孟凡一根手指头摁死的。

    所以只要进了元谷，这龙脉简直就是必属于自己的。

    若是自己得到了龙脉，那么踏入洞虚境界的时间，绝对会缩短两倍，甚至是三倍都不止！

    这么一个好东西出现在世俗界，而自己的优势这么大，不弄到手孟凡感觉都对不起自己。

    既然这龙脉是世俗界的宝贝，那么为什么要让给仙门和魔族的这些人？

    于是乎，孟凡毫不犹豫的就做了决定，一定要争夺这龙脉，将这个龙脉拿到手。

    仙门和魔族固然强，他一个人是抵挡不了，但他们进不了元谷啊。

    所以对于这个龙脉，孟凡有种势在必得的心思。

    人不为己天诛地灭，既然龙脉能够加速自己进军洞虚境界的速度，甚至是加速进军分神境界的速度，那么孟凡怎么可能把这玩意拱手让人？

    就算是仙门和魔族，也没有资格和自己抢！

    想到这里，孟凡就彻底下了决心，进元谷抢龙脉。

    如果一开始他有这个念头，还是为了李成云和李小雪的安危着想，那么现在纯粹是为自己了。

    不过，自己想要得到龙脉不难，难的是如何偷天换日，将龙脉彻底占为己有，并且守住龙脉。

    这是一个需要仔细斟酌的事情！

    一旦元谷开启，仙门和魔族虽然进不去元谷，但是肯定会守住元谷的各个出口，这一点是想都不用想的。

    孟凡需要做的是，如何在仙门和魔族的防守下，成功悄无声息的溜出去，不被发现。

    孟凡虽然强，在世俗界可以算是无敌的存在了，并且拉别人一大截的距离。

    但是面对整个仙门和魔族，他依旧是渺小的。

    他可以和仙门魔族中的某个化神敌对，但是却不能和整个仙门魔族敌对。因为仙门和魔族之中，比化神高强的人太多了。

    洞虚、分神、合体、渡劫。

    化神境界之上，还有这么多强大的存在，都是孟凡无法对抗的。

    但这些人应该是不会来到世俗界的，当然，这只是孟凡的猜测。

    毕竟之前古天庭出世闹出这么大的动静，仙门魔族三番两次的降临，都没有派遣一尊洞虚下来，最多也就是化神。

    这次龙脉的重要程度，论起来，明显是不如古天庭的。

    所以仙门和魔族对于龙脉的重视程度，应该也是不如对古天庭遗址重视的。

    派洞虚境界高手来世俗界的可能性，并不大。

    化神境界来世俗界，已经需要付出极大的代价了，如果让洞虚境界过来，这个代价就算是仙门和魔族，估计也是很难承受的。

    而只要没有洞虚境界的修士来世俗界，那么应该就没有人能够阻拦孟凡获得龙脉了。

    想到这里，孟凡心里微微松了一口气。

    有关于龙脉和元谷的消息，都是仙门和魔族散出来的。

    世俗界虽然是世俗界，但是世俗界隐藏的很多秘密，根本就不是世俗界的人能够知道的。

    身为世俗界的土著，反而不如仙门和魔族对这个世界了解的多。

    元谷何时开启，这个消息孟凡暂时还不知道。

    不过仙门和魔族，已经有很多人守在了元谷的入口处。

    他们不怕普通人乱闯元谷，因为普通人进入元谷就是找死，但他们还是把控住了元谷。

    虽然他们无法进入元谷，但是他们可以把守住元谷的入口，控制别人的进入。

    不允许普通人进入元谷，也是对普通人的一种保护。

    因为有龙脉存在的元谷，肯定是有危险的。

    龙脉所在地，龙气惊人，铺天盖地。

    普通人一旦靠近，便会被龙气镇压而死。

    龙气，是一种恐怖的气息，是龙脉自主散发出来的本能气息。

    但是这种气息，却有一种近乎于金丹的攻击力，普通人一进入就会被碾压至死。

    仅仅是自动散发的气息，便有着接近金丹的杀伤力，由此便可以看出龙脉的恐怖。

    这些消息，仙门和魔族其实已经告诉了孟凡各派的话事人。

    对于他们来说，这些不是秘密，也是必须让别人知道的事情。

    这也是他们之所以培养各派老祖成为金丹的原因，因为不成的金丹的话，根本就没有能力帮他们取到龙脉。

    甚至普通人进入元谷就是炮灰，送死，所以仙门和魔族并不准备让普通人进去。

    如果炮灰有用的话，他们倒不介意让一些世俗界的普通人去送死。

    可让普通人去当炮灰去送死，没有丝毫的作用，帮助不了分毫，那么他们自然也不会让人去送死。

    事实上，就算是金丹，世俗界这几十尊金丹联手，也不一定能够取到龙脉。

    承受的龙脉的龙气威压，只是最基本的操作，是他们能够进入元谷的门票。

    而之后，还有更大的危险在等着他们。

    所以其实各派这些金丹老祖不知道的是，仙门和魔族，还为他们准备了许多东西。

    丹药、法宝、尤其是防具！

    甚至是一些强制性提升修为的功法和术法，因为仅仅凭借金丹之力，根本就不可能获得龙脉，大概率会死在里面。

    仙门和魔族的人，既不会允许这些人空手而归，也不会允许他们死在元谷里面，所以他们会想尽办法的帮助这些人取得龙脉。

    可惜，这些都是无用功。

    因为不管仙门和魔族有什么打算，不管他们将这些金丹老祖提升到什么修为，在孟凡面前，都没有作用。

