    1909年1月2日，9点。

    巴西圭亚那地区，博阿维斯塔城，第四军区皇家第八师师长安德烈，做着最后的出征前的宣言。

    “光荣的皇家第八师士兵们，国王与人民在看着我们。

    这一次与委内瑞拉的开战，是我们巴西复立王国的第一战，这个伟大光荣的责任落到了我们第八师头上，这是我们的荣幸。

    这一次出征，我只提三个点。

    第一点，士兵们，你们要维持风纪，不要做散兵游勇，行扰民流寇之事，请严挌听从指挥员与政宣员的教导指挥，违法者军法处置。

    当然，如果有刁民匪军，故意冲撞阻拦军队，要快速果决的镇压。

    第二点，一切行动，听指挥，不要擅自行动，脱离队伍，不得无故落队，故意违反者，视为逃兵，后果自负。

    第三点，委内瑞拉投降军队，不得无故虐待，各指挥单位与政宣人员，请严格执行规章制度，违反者将上军事法庭。

    光荣的巴西士兵们，国王万岁，巴西必胜！

    皇家陆军，出征！”

    “国王万岁！”

    “巴西必胜！”

    ……

    英属殖民地，特立尼达岛外。

    此次陆军统帅，小将卡卡指着远处的岛屿，向里弗斯问道。

    “嗨，里弗斯，这座岛叫什么名字！？”

    海军准将里弗斯:“是特立尼达岛！”

    “特立尼达岛，真是太好了。”

    听到这个岛屿，卡卡非常高兴。

    特立尼达岛，与委内瑞拉只隔着一个狭小的龙口海峡，到了这附近，也就是说，他们已经进入委内瑞拉地区。

    “真是痛苦，这五天，可把我折磨坏了。”

    巴西虽然是1月1日10点，向委内瑞拉宣战的，但是战备早就开始了。

    这一次战争，除了驻守在边境上的第四军区皇家第八师，等到2日10点才开始出征。

    另外一个师，第一军区，第二皇家师，与海军三个巡洋舰，五个驱逐舰，八艘护卫舰，加上四艘补给舰组成的编队，还有运输陆军三艘客运海轮，早就在五天前就出发了。

    这五天，对于陆军来说，无疑是折磨的。

    当然，这种折磨，主要是精神枯燥方面。

    因为用的是客运游轮，巴西陆军晕船的人并不多，只是船上太枯燥了，对于很少坐船的陆军，这就是一种折磨。

    “里弗斯，上面更换了登陆点，这里到加拉加斯大概要多久？”

    陆军原本的登陆地点是帕里亚半岛，然后以此为基点，南下攻城略地，与皇家第八师一起承担者占据圭亚那地区责任。

    帕里亚半岛，对岸就是特立尼达岛，原本的登陆地点近在咫尺，现在换成加拉加斯，也不知道陆军要走多久。

    “明天，下午四点左右，应该能够达到。”

    “哦，真是好极了，只要一天时间。”

    卡卡，听到这个消息，真是高兴极了。

    只要再忍耐一天，陆军就能登陆委内瑞拉首都，然后像委内瑞拉发起进攻，履行巴西陆军光荣的责任，征服委内瑞拉。

    “你们海军的责任是歼灭委内瑞拉海军，以及掩护我们陆军登陆，这个时间要花很久吧。”

    明天肯定是能登陆的，但是应该要花一些时间。

    加拉加斯，是委内瑞拉的首都，那里肯定是委内瑞拉陆军，海军精锐所在，他们为了保护首都，肯定要刀战巴西军队。

    “卡卡，你把他们想的太厉害了。”

    里弗斯轻蔑一笑，他对委内瑞拉的海军，真的看不上，对他们的战斗力非常不看好。

    “巴西这次出动的舰队，可以灭了委内瑞拉海军五次。

    委内瑞拉的海军，以他们现有的海军军舰情况，那老朽的驱逐舰，巡洋舰，在扩大五倍，也打不过我们巴西海军。

    以他们海军的战斗力，不用一个小时就能把他们击溃。”

    海军的任务其实很简单，其实就是掩护登陆部队，战争其实就是陆军主导。

    “这一次主角是你们陆军，委内瑞拉能坚持多久？要看他们陆军多扛揍。

    卡卡，你认为他们的陆军能坚持多久？到时候要不要舰炮多次支援你们？”

    “这个还真不好说，到时候你们舰炮，估计要忙活了。”

    虽然委内瑞拉陆军弱的可以，但是他们保卫首都的人数多呀。

    巴西皇家陆军第二师一万多六千多人，虽然比委内瑞拉陆军精锐，但是人数少，委内瑞拉靠人海战术，撑应该，还是能撑个四五天。

    “委内瑞拉的陆军，武器落后，非常贫弱，但是首都还是有个几千人的精锐军队。

    这几千个精锐军队，再动员一大批其他军队，暂时性防守还是可以的，不过他们的缺点是缺乏大炮。

    不过沿海肯定有防线，我们陆军大炮要轰他们，然后军队击败他们，时间还比较长，还是要你们的舰炮助力，到时候你们海军一定要帮帮忙啊！”

    面对陆军少将卡卡请求帮助，海军当然乐意帮助，都是为了巴西王国，委内瑞拉被越早击败越好。

    越早地击败委内瑞拉，巴西军队的震慑能力就越强，民众们也能满意他们，以后军费就不是难题。

    “没问题，加拉加斯是个沿海城市，在我们海军的射程之内。

    有我们海军舰炮的支援，在射程之内，委内瑞拉陆军，休想建立防御体系，你们陆军登录没问题，击败他们是时间问题。”

    13:10，委内瑞拉，加拉加斯总统府。

    “报告，总统阁下。

    巴西陆军第八师，占领边境的圣安娜，向埃尔多拉多极速挺进。”

    听着，国防部长卡洛斯的汇报，胡安第一时间想的是有没有造成巴西陆军伤亡。

    “卡洛斯，边境的防卫军没有反抗吧？巴西陆军有人受伤吗？”

    “总统阁下，边防部队没有反抗，巴西陆军也没有伤害他们，只是收缴武器，统一看守他们。”

    “那就好！那就好！”

    可千万不能让，巴西路军遭到损伤，他可是准备投降的，保护国大统领的位置，他也想做。

    “总统，我们不是决定要投降了吗？

    我们应该快一点宣布投降，这样做，巴西国王应该会很开心，我们就能继续掌控这个国家了。”

    “你懂什么？要是这么快投降了，这个国家人民怎么看待我们？以后还要不要统治他们了？”

    委内瑞拉，当然是知道巴西厉害，但是厉害归厉害，也不能，巴西刚宣战一天，第二天进入委内瑞拉，就投降吧。

    委内瑞拉民众们，是知道打不过巴西，但他们认为自己还是能坚持一下，总不能一下子就跪了吧。

    胡安当然想投降，博取巴西国王的开心，但是第二天就跪了，以后就不好统治民众了。

    现在最好的情况，就是不抵抗，等巴西军队打到加拉加斯附近在投降，不更好。

    以委内瑞拉内陆交通的糟糕情况，巴西第八师达到加拉加斯，至少也要一个星期吧。

    还有一个舰队，另外一个师，从海路来，应该也有一个星期，可以慢慢磨，等什么时候到了加拉加斯，就投降。

    坚持一个星期，对胡安来说时间也不少了，到时候糊弄民众也简单，而巴西国王应该也能接受。

    只是胡安错漏了一点，巴西军队的行动，他可控制不了，尤其是进军速度。

    巴西这次宣布出动的是两个师，与一个舰队，这没有错。

    可是，行军速度怎么可能是胡安能操纵的。

    胡安是想不到的，走海路的那个师与舰队，提前出发了五天，明天下午就要到达加拉加斯。

    也就是说，委内瑞拉投降巴西，是定格在三天。

    第一天收到巴西的宣战书，第二天看着巴西陆军进军委内瑞拉，第三天看到军队出现在加拉加斯，就该投降了。

    “嗯，给我好好动用报纸，向民众宣传。

    对民众说，我们委内瑞拉军队，虽然弱小，但也坚持保家卫国，委内瑞拉在我的领导下，至少支持一个星期。”

    “收到，总统阁下。”

