    钟溢耳朵里传来一阵阵的哭丧的声音，而且是很假的那种哭泣。

    钟溢想挣开眼睛看看，但眼皮很沉，怎么也挣不开。

    钟溢不由自主的想到自己死了吗？这是在给自己办理后事了。想想自己跟亲戚关系也不是太好。

    连刚开始几年对自己很好的小姨，也因为自己在祸祸完自己父母的赔偿款后，向她要了几次钱后开始对自己有了意见。

    可听楼下哭的声音，貌似人还挺多的啊。

    就在钟溢胡思乱想的时候，一阵上楼梯的声音在耳边响了起来。钟溢感觉有人到了自己旁边，随后一男一女的声音响了起来

    “你说你弟弟他们两口子的事，那个司机会赔多少钱？”一个女的说到

    “能有多少，吵了几次了对方只能拿出68万。多了拿不出来了。”一个男的声音有点不满的响起。

    女人声音又说道：“有68万不错了，明天他们来时跟他们说把钱给我们保管。再把你弟弟他们送上山一葬，把小溢的抚养权拿过来这钱就是我们的了”说着话就听到他们离去的声响。

    听到这钟溢脑子更加模糊了，这两人的声音有点耳熟。但又想不起是谁。他们说的话让他迷糊。

    自己不是死掉了吗？现在不是在给自己办后事吗？怎么会出现这样一对人，他们说的小溢难道是自己，还是另有别人。

    就这样想着想着，钟溢又睡了过去。

    当钟溢再次醒来时被喧闹的锣鼓声和一种叫二脚踢的炮仗声给吵醒的。

    这一次钟溢睁开了眼睛，环顾了四周一圈，发现这地方有点熟悉。再一次闭上眼睛回想了一下，猛地一下坐了起来，又因为身体虚弱倒了下去。

    这一次钟溢彻底的醒了，嘴里喃喃自语的道：“这里不是以前农村的老房子吗？”

    而这老房子他大伯在2002年的时候，也就是自己去职高时，推到建了一幢小洋房。

    现在又是怎么回事，竟然还在。而自己睡得地方，也是他爸给他隔出来的小房间。

    “难道这是自己重生了。”钟溢自言自语的道。那下面就不是给自己在办后事了。

    这时候他突然想起昨天那对男女的话，就明白过来了。那是他的大伯和大伯母，他们想要自己父母的赔偿金。

    记得前世这时候，也是钟溢父母出殡的时间。钟溢自己因为伤心过度又被淋了雨，生了一场重病在床上躺了半个来月。

    要等父母过了“五七“后，才慢慢的好了起来。

    而钟溢父母的赔偿款，一直被大伯一家拿在手中。后来还是小姨跟两个舅舅过来闹，大伯一家才不情愿的拿出40万给钟溢自己保管。

    大伯母那时还骂骂咧咧的说着这是钟溢家所以的钱，以后读书什么的都自己出，他们家不会拿出一分钱给钟溢的。

    大伯母也是个说到做到的人，在钟溢上职高的时候，一分钱也没有给过。就连在她们家吃饭，也要收钟溢的伙食费。

    这个时候，楼梯里又传来了有人上楼来的声音。

    原来小姨跟两个舅舅上楼来看看钟溢怎么样了。小姨看见钟溢眼睛睁开了，一下子哭了起来，过来扶着钟溢坐了起来说道：“溢溢啊！你可算醒过来了，你爸妈现在走了你要好好的知道吗？你还有小姨呢。”

    钟溢小时候是在外婆家长大的，自己家农忙时没有人带，都扔在外婆家里。是小姨带着长大的，小姨跟钟溢特别亲，把钟溢当亲儿子一样。

    趁着小姨他们跟自己说话的时候钟溢恢复了点力气虚弱的说道：“小姨！我肚子饿想吃点东西。”

    小姨连忙下楼拿了点吃食上来喂着钟溢吃完。

    吃完东西肇事司机的家人就过来钟溢家里。司机本人在派出所关着没有能过来。

    钟溢既然醒了过来，就有两个舅舅一边一个扶着下了楼。肇事司机家属来了，做儿子的不可能不见他们一下。

    到了楼下，肇事司机的老婆突然走了过来，跪在钟溢前面。哭着说道：“对不起！都怪我家那个该死的混蛋，开车不小心把你爸爸妈妈害死了。出事后我们家把能卖的都卖了，凑了些钱赔给你，求求你原谅我们家那个混蛋吧。”说完就对着钟溢磕起头来。

    在上一世肇事司机家属来的时候，钟溢还昏迷在床上。所以的事都是大伯一家料理的。连自己家的银行票子，都是大伯一家找到后去银行取出来的。

    那时候自己才17岁，什么事情都不明白。迷迷糊糊中大伯说什么就是什么，没有一点主见。连肇事司机家属的面都没有见过。

    这一世钟溢不仅见到了肇事司机家属还跟他们说上了话。

    “起来吧！不要给我磕头了，给我爸妈去磕几个，我原谅你们了。”钟溢说话的声音中带着虚弱。

    在钟溢说这句话的时候，心里已经没有半点悲伤。

    在他心里，这件毁了他家庭的事情已经过去20年了。有句话这样说的“时间是磨平一切伤痕的最好良药”钟溢觉得很对，都过去20年了还有什么可以恨的。

    肇事司机的老婆站了起来，走到钟溢父母的棺材前门跪下下去，边哭边磕头嘴里还念叨着“对不起！对不起！”

    等大家都祭拜完死去的父母，这时候，一个喊灵的高声喊到：“起棺！”这时候亲戚朋友哭了起来，送死去的父母前往他们安葬的山上。钟溢捧着父母的遗照走在前面，有两个舅舅扶着。

    经过一个早上的忙碌，钟溢把他父母送上了山安葬，剩下的都有亲朋好友帮衬着完成。

    第二天，家里面就剩下大伯一家，两个舅舅，小姨，两个姑姑。在讨论钟溢以后的生活该怎么办。

    上一世的钟溢还在床上发热昏迷中，大伯主动提出他来做监护人，等钟溢18岁了把家还给他。

    这次钟溢醒了，而且已经17岁了。自然被叫了过去问问钟自己的意见。

    钟溢经过一个晚上休息，身体差不多恢复过来，就是有点虚。但至少能自己走路，吃饭，上下楼梯。

    17岁的身体真是好，恢复能力强。如果还是在36岁那年生了这么重的病不在医院监护室观察，至少也要在病床上躺两天。

    等大家坐好后，钟溢的大伯率先开口了：“那个什么哦，对了！钟溢是我们钟家的后辈，作为他的大伯，他的监护权按理也该归我，我也会把他抚养成人的。”

    一旁的大伯母也帮衬着道：“是的！是的！小溢来我们家，我会把他当亲儿子一样的，不会让他有什么委屈的！”

    听着大伯和大伯母这样说，小姨他们觉得这个事这样也行，毕竟过完暑假钟溢就初三了，要中考了。如果考不好就没有什么前途了。

    钟溢经历过前世，又听到过大伯和大伯母两个人对话。知道他们打的什么主意，自然不想跟着大伯他们一家过。

    大伯有个儿子，初中毕业就不上学了，在镇上面做了一个混子。

    在钟溢暑假时带着钟溢一起在镇上混，也是在那时候钟溢的性格被带坏了。导致初三时成绩一下子下滑，没有中考直接去越市的职业学校读了厨师专业。

    想到这些，钟溢刚要开口说出不想跟大伯一家过时。村里的村长来了，大伯他们都连忙站了起来。

    “村长来了，不知道村长有什么事情啊！”大伯开口说道。

    村长回道：“我过来看看，阿水两口子都走了，剩下个小的。总要有人照顾啊！还有刚刚镇上派出所来电话了，说明天让你们去市里交警大队处理一下事故的后续把赔偿金拿了。”村长说完喝了口水。

    大伯母连忙接上了话：“那个村长啊，我们现在就是在商量这孩子谁家来养，都这么大的一个小伙了每天都要吃很多是吧。还要读书啊，买衣服啊。这都是钱不是。”

    村长回道：“是啊！还好明天签完字就可以领到赔偿金了，这孩子不会吃太多苦，就是没了爸妈，可怜啊！”

    说完这件事后，村长就起身告辞了。

