    五天之后，凌笑一行人出现在了一处赤红色的大山谷上空。

    此处大山谷北连着一处荒凉的小城池，南接着荒丛山脉的一角，按地形来说这也算是荒丛山脉的一小部份。

    当然并不是说此处离陨石城很近，相反，这里离陨石城却有着非常远的路程。

    必竟荒丛山脉连绵不知几万里，横跨数十个城池，是玄灵大陆的一处极为神秘的山脉。

    而在凌笑等人下面的正是他们此行的目的地——焰火谷。

    焰火谷，占地甚广，随处还可见几处早已经沉寂的火山口，在谷四周满了火属性的灵草，灵树以及生存在这里的火属性灵兽。这里的灵兽皆充满了狂燥凶悍的气息，比之其他同等阶的灵兽要凶残得多。

    看来都是受了这里的环境所影响的吧。

    凌笑等人来到此处，心情莫明地都觉得烦躁了起来。

    “我们先到城里去”领头的云梦琪轻喝了一声，驱使着青风鹤朝着那荒凉的小城池疾飞了过去。

    所有人从后也立即跟了过去。

    在小城池里，都住扎着紫天宗的人马，有着几名长老坐镇，还有着近百名外门执事，以及几名赤炎峰的真传弟子和内门弟子。

    在来之前，南宫常乐已经把这里的情况粗略跟他说过一遍。

    两年前，紫天宗一位执事在焰炎谷里，发现了一小条晶矿。

    晶矿代表着什么？

    这代表着有着更多无属性的玄晶供给灵师阶以上的高手吸收进阶，代表着宗门的实力与财富的象征。

    在若大的西北，三十六大宗门中，紫天宗排在第八位，在它前面可是还有着七大宗门，如果紫天宗把这小条晶矿给撤彻采完，那么未来十年内，绝对可以上升一个台阶。

    要知道这种晶矿可不是随处可见的，这种资源往往掌握在大宗大派里面，紫天宗建宗至今也不过才发现两三处晶矿，才发展到了如今的规模。

    本来，发现这条晶矿，以紫天宗的实力可以动用更多的人手来开采的，可是在这极为恶劣的环境下，根本不允许这么做。

    先不说这里方圆几千里，几乎没发现任何水的踪迹，而且常年酷热无比，就算是灵师阶也受不了这种折磨。

    重主要的是，这些晶矿开采要十分地讲究，丝毫不能大意松懈，不然很容易毁掉。

    另外，此处晶矿虽说是在紫天宗管辖的范围，可是却与拜月宗十分临近，万一走漏了风声，被拜月宗知道那肯定会发生些什么事情来。

    可是，如今出动了这般阵容，显然是出现了大状况。

    凡是曾去开采晶矿的弟子都中了阳毒，就连一些执事和真传弟子也都不例外。

    这些阳毒使他们变得爆燥起来，性格大变，容易失去理智，久一点更会使人精神分裂而亡。

    如今晶矿只开采了一大半，还有一小半没有开采完，紫天宗自然不会轻易就放弃。

    所以这才让药峰的诸如常带着其门下弟子赶赴这里，镇守炼制冰寒丹，防止其他人再中阳毒。

    只是现在这里人数众多，而且冰寒丹的效果维持不了多久，这才向宗门求助。

    南宫常乐这才让峰下所有弟子一次性炼制一千多枚冰寒丹护送过来支援。

    凌笑除了送丹之责外，还必须留下来协助他师叔诸如常在此处坚守两个月，直至所有晶矿都开采完毕后才能离开。

    凌笑等人稳稳落地之后，宗门的几名长老立即走了过来。

    这五人，除了诸如常之外，都是看似普通的老头，实则一身实力已经超越了大部份人的存在，他们老目中闪耀着光芒，太阳穴更是高鼓着，这几人绝对是王阶强者。

    凌笑感觉这几个老人绝对比他老太爷凌何要强大得多，

    凌笑等人对着那几名老人立即拱身行礼。

    “这就是宗门的底蕴吗？简直太恐怖了”凌笑在心中暗付道，虽然入宗一年了，可是跟本不知道紫天宗到底有多少王阶强者存在。

    他只知道除了九峰峰主之外，还隐藏着不少长老，如今眼前这几名老者，凌笑跟本看不穿他们的修炼，不用说肯定是紫天宗的长老级别人物了。

    “小姐，不知道冰寒丹可带来了”一名诸如常站了出来向云梦琪问道。

    诸如常虽然只是高阶灵师修为，可是他却是三品炼药师，身份足以媲美王阶强者，所以他也是属于长老范畴的。

    云梦琪抬了抬手，指向了凌笑淡淡道“在他身上”。

    诸如常看向凌笑眉头微微一挑，神色略带着几分不爽。

    凌笑上前拱手道“见过师叔，师傅托我带了冰寒丹以及炼制的灵草过来”。

    “那还不快拿出来”诸如常淡漠道。

    说实在，他对这个师侄可不待见，居然拜在他们药峰之下，又同时拜在了木旗峰之下，一徒两师，这种行为在他看来十分地大逆不道。

    要不是木旗峰的上代长老出现，他绝对会第一个反对的。

    “师叔……真要在这里拿出来？”凌笑迟疑了一下说道。

    “叫你拿出来就拿出来，这么罗嗦干嘛”诸如常也不知道是不是受了这里酷热的天气的影响，没能压制脾气，大喝吼了出来。

    在凌笑身后的黄逸风，挂着兴灾乐祸的笑容，还有诸如常身后的柳东同样如此，他们两个可是对凌笑异常的不爽呢。

    “那师叔你接好了”凌笑微微皱了一下眉头，当即又舒展了开来，手中的空间戒一闪。

    哗啦！

    一大堆药瓶以及灵草瞬间出现在了众人面前。

    诸如常等人都被吓了一跳，他们没想到凌笑居然携带了这么多东西过来，而且还带着空间戒。

    “师傅要我带来的东西都在这里了，请师叔检查”凌笑淡淡地说道。

    “你……有你这样目无尊长的么？”诸如常看着如小山一般的药瓶以及灵草，瞪着老目指着凌笑喝道。

    凌笑这么做完全是赤裸裸拂了他的颜面。

    “师叔，我怎么目无尊长了？”凌笑反问了一句，接着又道“刚才诸位长老和执事都听到是你让我在这里拿出来的，现在拿出来了，你又说我目无尊长，诸师叔你到底要我怎么做才满意啊？”。

    凌笑眼中充满了戏虐之色，别人不给他好脸色，他自然也不会给别人好脸色了。

    “你……”诸如常老脸涨得通红，却说不上话来。

    “好了，诸老弟，把冰寒丹都先收去来吧，和孩子较什么劲啊！”一名长老开口说道。

    诸如常冷哼了一声，手中一挥，地面上的药瓶以及灵草全收到了空间戒之中，接着瞪了一眼凌笑便转身离开了。

    “你们都找地休息吧，小姐你和我们过来一下”刚才说话的长老又开口说道。

    云梦琪朝着那长老点了点头，接着便与那几名长老一起离开了。

    这时，与凌笑一道前来的弟子也都分散了开来。

    唯有石天厚走到了凌笑面前道“没想到我们会成为同门师兄弟”。

    如今的石天厚已经失去了之前的憨厚，整个人变得内敛沉稳了很多，似乎荒丛山脉那事之后，对他的影响极大。

    凌笑对石天厚的印象十分深刻，当初这家伙还用他那两道板斧轰过他一记呢。不过，凌笑可不是记仇，反而对他极为敬佩，能不弃同伴逃生，比起黄逸风来了，这才是真正的男子汉。

    “我也没想到，我可以报仇了”凌笑望着石天厚玩味说道。

    “报仇？师弟我当初可没得罪你啊”石天厚不解地说道。

    当初在荒丛山脉一直都是他师兄黄逸风找凌笑的麻烦，他却没对凌笑做过什么呢。

    “还说没有，我被闪电雕抓住的时候，你这家伙的板斧砍到我身上，难道你忘了？”凌笑怒瞪着石天厚说道。

    石天厚想了想，一时间莞尔，他真没想到凌笑居然记得如此清楚，当即不好意思道“那次确实是我的过失，要不……要不我站在这里任你轰一招怎么样”。

    望着认真的石天厚，凌笑哈哈大笑了起来道“师兄何必这么认真，师弟跟你开玩笑的，如果师兄不介意，不如我们一起喝个痛快如何？”。

    石天厚愣了一下，终于露出了他那憨厚的笑容道“好，我们痛饮一番去”。

    凌笑与石天厚找了一处地方坐了下来。

    凌笑从空间戒之中取出了两坛酒，抛了一坛给石天厚道“来，师兄，我们干了”。

    “好，干了”石天厚接过酒，豪爽地应了一声，两人便对饮了起来。

    烈酒入腹，一爽清爽的感觉，让人短暂地忘却了这里酷热的感觉。

    “师兄，你入宗门多久了？”凌笑与石天厚闲聊了起来。

    他觉得石天厚是一个非常值得结交的朋友，他虽然憨厚老实了一些，但是这正是他的优点所在，他不像某些人都是抱着浓重的心机，那样的“朋友”才是真正的可怕的。

    交朋友贵在交心，只有这样的朋友在你最艰难的时候才会拉你一把，也绝对不会在你背后使绊子，石天厚无疑正是那种最值得交结的朋友了。

    “入门已经快四五年了吧”石天厚回忆说道。

    “师兄天斌异禀，这么年青就突破灵师阶了，相信很快可以成为真传弟子了吧”。

    “还早着呢，你们这一届不是已经有两人已经突破灵师阶了么，她们才是天斌异禀，师弟你也不错啊，现在已经是高阶玄士巅峰了，突破灵师阶指日可待，又是炼药师，真当让师兄羡慕”。

    “师兄见笑了，师弟是博而不专啊！”。

    ……

    两人闲聊的时候，几道人影匆忙地跑了过来，看样子十分地焦急。

