    以前不用担心别人的算计，毕竟那时候生意太小，根本就进入不了“有心人”的视线。

    现在却不一样，药草生意做大了，什么牛鬼蛇神都出来了。

    特别一些人在她这里找不到漏洞后，就会从齐修和楚晋霖身上找。

    更何况大皇子还和郦国的人在接触。

    如此，更是要小心一些了。

    这商人接触的人复杂，谁知道和郦国的皇室有没有关系。

    齐修从来没有想过这些问题，听到林玉竹这样说了之后，心中一震，不可置信的看着林玉竹道：“这商人是一个很熟悉的人介绍给我的，应该不会出问题吧。”

    林玉竹反问：“你就那么确定不会出问题？”

    这一问齐修冷静了下来，整个人都沉默了。

    他还真不能确定会不会出问题。

    楚潇潇急切道：“外面的人能有玉竹姐姐值得信任？你宁愿信外面的人难道也不信玉竹姐姐？”

    说完还直接恶狠狠的盯着齐修。

    齐修赶紧哄着：“别生气，我信，我肯定信玉竹的话。”

    楚潇潇“哼”了一声道：“我看你明明就是不信，玉竹姐姐既然在提醒你，就说明这件事中间可能有猫腻，外面的人多不值得信任啊！谁知道包藏了多少祸心，这年头就连亲兄弟都不能信任，更何况是做生意的熟人介绍的。”

    这话一落，齐修真正的冷静了下来。

    一直没开口的楚夫人叹息了一声道：“齐修你还年轻，还有很长一段路要走，衙门中什么样的事情都能遇到，别说是朋友生死兄弟都有可能反目成仇，更何况你这个只是一个特别熟悉的商人介绍。”

    齐修突然问道：“玉竹，是不是朝廷发生了什么事？”

    林玉竹自然不会说大皇子和郦国有联络的事。

    认真道：“郦国对天元国一直不死心，而且你和晋霖大哥现在管着边关药草的生意，济世堂的生意可以不用扩张那么快，赚钱没有命重要。”

    楚潇潇握住了齐修的手急切道：“我只想你平平安安，银子赚再多咱们也花不完，你就听玉竹姐姐的，她让你怎么做就怎么做，她不会害我们。”

    齐修这一次不再犹豫：“我听你的，暂时不和那商人合作。”

    林玉竹继续道：“先调查清楚再说，若人真的可靠可以慢慢的试着做生意，若底细没调查清楚，那还是算了吧。”

    千寻一个孩子在一旁听大人们说话总感觉云里雾里，一会儿抬起头看看林玉竹，一会儿又好奇地看向楚潇潇。

    楚夫人笑道：“你们别讨论生意上的事情了，好不容易聚一聚说点开心的，你瞧瞧千寻在这里多无聊啊。”

    林玉竹伸出手拍了拍千寻的肩膀，柔声道：“千寻想吃什么，娘亲让人给你买。”

    千寻立刻来了精神，一双大眼睛扑闪扑闪地：“我要吃水晶糕，上一次姨姨成亲，我买的那个水晶糕可好吃了。”

    林玉竹让丫鬟去买。

    楚潇潇则捂着肚子道：“玉竹姐姐你给我号脉看看，齐修看了我总不放心。”

    林玉竹听到这话哭笑不得：“齐修的医术比我厉害，你居然还信不过。”

    她和齐修接触多，知道齐修的医术很好。

    只是没想到楚潇潇居然不信任齐修。

    一旁的齐修也是一副哭笑不得的模样，但看向楚潇潇的眼神却依旧带着宠爱。

    张碧华惦记着面馆的生意，在楚府没有待上一会就离开了。

    楚潇潇想要抱一会月儿，林玉竹也任由楚潇潇抱着。

    第二天中午齐修急匆匆地从外面回来，面色有些严肃：“玉竹出事了。”

    林玉竹心跟着提了起来，赶紧询问道：“出什么事情了？”

    齐修端起桌上的茶杯，喝了一口茶后，随后坐下：“你让我调查一下那商人的底细，我特意去问了介绍这药草商人的熟人，他居然说是半道上认识的，两人相谈甚欢就有了交集，想到对方经营的生意比较广，就琢磨着介绍给我认识。”

    他也没想到会这样。

    想当初这熟人介绍的时候可是说得有板有眼。

    要不是林玉竹提醒，他还真的就信了。

    林玉竹低着头仔细琢磨着，很快想清楚了事情的关键道：“此人应该是冲着我来的。”

    齐修有些诧异：“为何会这样说。”

    林玉竹认真分析道：“首先外面的人都知道你和我关系好，再者，我擅长医治不孕不育的事很多人都清楚，而且外面还都说我是送子观音，而此人却直接找到你，和你透露他没有孩子的事，我想，他一开始的目标可能就是我。”

    不得不让她怀疑，世界上没有这么凑巧的事，若是有，也是处心积虑。

    齐修心中一震，开始担心起来：“那我们接下来该怎么办？”

    他可不能给林玉竹增添麻烦。

    林玉竹安慰道：“你也别急，我昨天晚上已经飞鸽传书给安阳城的人了，很快就能调查出对方的底细，你这两天先拖着，尽量不要他离开府城。”

    不管对方是不是真的冲她来的，都得把事情弄个水落石出。

    这会正好楚潇潇不在，不然楚潇潇又要担心了。

    楚夫人一直默默地听着，突然道：“我让你楚伯父派人暗中盯着此人。”

    她可不能看着对方威胁到林玉竹的安全。

    如此又安然地过去了三天。

    南宫云齐来到了府城。

    在接到消息的时候南宫云齐就来了，这一次之所以没有陪着林玉竹一起回府城，是因为安阳城正好有事情需要他处理。

    但没想到居然有人在密谋对林玉竹的不利。

    得知消息后他特别担心，一边让人调查，一边急着赶来了府城。

    林玉竹一见到南宫云齐就开始询问来药草商人的消息。

    不得不说南宫云齐和驸马一起建立的情报组织真的很厉害，短短的时间就把所有的事情都调查清楚了。

    南宫云齐表情严肃地拿出了一个信封递给了林玉竹道：“这个是调查出来的信息，你看了之后别太惊讶。”

    林玉竹有些懵地打开了信封。

    当看完所有的内容后，她整个人都坐不住了。

    【作者有话说】

    推荐好友十里三秋的书，书名：穿成偏执权臣的白月光

    罗婉儿穿书了，成了伯府外室生的恶毒女配，还因觊觎嫡姐未婚夫，被卖给了山里汉做媳妇。

    这山里汉身高八尺，相貌堂堂，却是那个被她戴了绿帽、百般其辱后，活剐了她三千刀泄愤的大奸臣！

    为了不被灭口，她含泪洗白，一心赚钱喂饱大奸臣。

    终于，大奸臣亮出了一条比她想象中还粗的大腿，罗婉儿心中激动，颤悠悠的递上了和离书。

    谁知，她却被那阴骘男人堵在了墙角。

