    卓越下意识地就站了起来，看着高琴笑靥如花、落落大方地打着招呼：“给你们介绍一下，这就是千呼万唤始出来的单永鑫。”随即指着苏慕婉笑着说道：“永鑫，这个就不用介绍了吧？当年没少敲诈你的洋快餐，然后没出息的过完吃了这么多年，还是闹着要你请客吃全家桶。”

    慕婉也绽出一个笑容，甜甜地笑道：“永鑫哥好。”

    单永鑫也笑起来：“感觉时间过得好快，慕婉都已经长成大美女了。请吃什么、吃多少都没问题，反正你这么瘦，多吃点长胖点也好。”

    高琴推了他一把：“你少来啊，慕婉可不是小孩子了，现在已经是名花有主，轮不到你来挑三拣四地说她胖瘦。来给你隆重介绍一下，这位呢就是卓越，我跟慕婉都跟你提到过的，慕婉的……嗯，那什么，至于到底是什么，你等她自己承认好了。身份呢，是佳家连锁公司的老总，同时还是个抢劫犯。”

    这话一说出口，所有人都愣住了，单永鑫不解地问着高琴：“抢劫犯？”卓越也是傻眼了：“高琴你这是什么意思？”

    高琴笑嘻嘻地说道：“说错你了吗？人家抢劫犯抢的是钱，你更狠，抢走的是慕婉的心。”她又转头对单永鑫说道：“就是这小子，你来点评一下，慕婉眼光怎么样？”

    苏慕婉这才知道，又被高琴给涮了一把，毕竟当着单永鑫的面，她不由得害羞起来，红着脸说道：“姐你能不能不要老开我玩笑。”

    单永鑫笑着说道：“你姐也是跟你感情好嘛。”随即向卓越伸出手，笑着说道：“你好，我叫单永鑫，小琴的……朋友。”说朋友的时候，还特地看了高琴一眼，被高琴瞪了过去：“看什么看？想提前转正？门都没有。”

    单永鑫显然已经习惯了高琴的路数，只是笑着继续跟卓越说道：“我是小琴的朋友，以前是在国外做过金融类行业，现在回国发展。听过小琴说起你和慕婉的事情，还有最近新闻上也看到你的人物专访，也问过她关于你公司的事情，也是相当的佩服。今天终于见面了。”

    “不敢当。”卓越连忙握着单永鑫的手说着，他也曾经想象过单永鑫是个什么样子，但是却始终无法构想出来，如今终于是见到了。单永鑫其实相貌不算多出众，甚至于比他还要矮一些，但也算是很端正的一个人，主要是看着就是很沉稳踏实的一个人，举手投足之间也很有成功人士的风范，跟高琴应该是很好的互补。

    “我才是久仰大名，而且这次也要感谢冉先生帮忙。”卓越笑着对单永鑫说着。

    而且高琴虽然不肯承认和单永鑫在恋爱，但是眼角眉梢那种幸福却是早已溢于言表。到这个时候，亲眼所见的事实让卓越终于不得不承认，单永鑫的确是非常适合高琴的人，而且高琴显然也已经把一颗心完全地放在了单永鑫身上，也许只是等待时间，等瓜熟蒂落而已。那一刻卓越的心里说不出的黯然，有安慰，但是还有浓浓的苦涩。

    而高琴眉目不经意间，似乎也在扫视着卓越的神情，笑容有微微的停顿，但只是一瞬间就恢复了谈笑风生。

    “永鑫哥，卓越，大家坐下来说话吧。”苏慕婉招呼道，“不要搞得好像在比身高一样。反正有我跟我姐给你俩垫底呢。”

    这话一说出来，大家都笑了起来，随即卓越也跟单永鑫都坐了下来，客气地问着单永鑫：“冉先生喝什么？”

    “别那么客气，就跟小琴他们一样，叫我永鑫或者永鑫就行了。”单永鑫笑着，点了自己要的饮料，然后很认真地说着：“因为最近也一直在关注着亚美的事态发展，加上以前的工作也就是这方面的，所以有一定的理解。我听了刚才小卓你跟慕婉说的，你说的很对，亚美的股票猛然上涨，看起来我们的收购工作是被迫搁浅了，但是实际上也暴露了非常多的问题。我跟你的判断是一样的，很有可能我们的对手，也就是那个郑明杰，现在是着急心慌了。”

    单永鑫说着，从旁边的电脑包里拿出自己的电脑，打开以后一边指点给他们看一边分析着：“亚美最近两天都几乎没有任何的动静，但是在股市上却突然出现非常大的变化。有一个情况很可疑，我也没有摸透路数。但是亚美的突然增长，一定是跟它有非常大的关系的。”

    单永鑫看着他们每个人：“我想你们应该都关注到了，这几天忽然有异军突起的人手，在非常大规模的去收购亚美的股票，基本上是非常稳定在一天一个亿的金额左右。这比跟我们无关的收购，我在想有可能是郑氏的注资，目的就是为了抬升亚美股票的价格。这才短短的几天，对方已经持有三亿的股票。”

    “但是这里有两点非常可疑。”单永鑫皱着眉头说道，“首先，如果真的是郑氏的注资，那最起码收购应该是分散到最少是几个账户，跟我们现在所做的差不多。但是这个收购直接是从一个账户中走的，完全不像是专业的投资手法，这样太过醒目，会被人家一下子发现动机，知道这是蓄意抬升股票价格。”单永鑫沉吟着说道：“怎么形容呢，这样的手法倒像是暴发户初进股市的行为，但偏偏别的股票完全没有任何的影响和变化。对方摆明了是针对亚美来的。”

    “其次就是，三个亿说多不多说少不少，但是扔到股市里头，真的不算什么，单凭着三个亿也是不可能把亚美的股价抬升这么多。郑明杰按理说就是从股份入手拿下亚美的，不至于这点常识都没有，按照正常的手段来说，起码应该是再进一步投资，大约十几个亿之后，才敢去撬动价格杠杆，也不会这么大幅度。”

    单永鑫不解地说着：“所以，连我都有些糊涂。这个突如其来的投资看起来的确影响了亚美的价格，但又跟郑明杰的行为处处矛盾。倒好像是除了我们两方以外，有别人的插手，最终让郑明杰意识到危险，然后去操纵了股票的价格。问题是现在不知道这个人是敌是友，如果是跟郑明杰联合起来的话，那我们势必要吃亏。但如果不是，就仅仅是个人的投资行为，那我的另一个猜想就可能被验证，我们就有彻底扳倒郑明杰的机会了。当然，现在其实也已经有头绪了。”

    苏慕婉和高琴都在苦苦思索着这是怎么一回事，这个突然出现的到底是什么人。卓越紧盯着电脑上的曲线，努力地思索着单永鑫的话，忽然间他头脑中闪过一线灵光：“我知道了！”

    最近几天才出现的，而且每天都是固定大金额的收购，看起来手法非常不专业。卓越一下子想到了徐冉冉，不就是这几天的事情吗，徐冉冉打电话来的时候他说了一句，让徐冉冉买亚美的股票。

    卓越有种强烈的预感，只可能是徐冉冉，不会是别人。

    几个人都惊异地看着他：“怎么了？

    “我先打个电话确认一下，就知道是怎么回事了。”卓越抑制不住激动，笑着说道。随即拿起手机走了出去。

    在他的身后，苏慕婉望着他的背影，神情说不出来的复杂。

    这个时间根据时差，徐冉冉那边应该是夜里，卓越知道可能会打扰徐冉冉休息，但是他急于确认这件事情，所以直接拨了徐冉冉的电话。

    徐冉冉很快接了起来，卓越迫不及待地问着：“冉冉，问你个事情，你那天打电话我说过之后，你是不是就买了亚美的股票？”

    “是啊。”徐冉冉说道，“我这几天每天都有买。”

    “那你买了多少钱的了？”

    “三个亿啊。”

    心里的一块大石头终于落了地，卓越忍不住笑了起来：“真的是你，被我猜对了。我以为你投个几百万上千万差不多了，没想到你这么舍得。看样子当明星果然是赚大钱了。”

    徐冉冉也笑：“你还说呢，我直接把所有积蓄全部投进去了。我不知道你需要多少，所以就只能一直买着。不过再买下去，我也撑不了几天。”

    “疯了吧你，够了够了。真的要谢谢你。”卓越笑着说道。

    “是不是应该跟你那位保时捷女朋友一起谢我啊？”徐冉冉淡淡地笑着问道。

    卓越顿时窘迫起来：“你都知道了啊。”

    “我又不傻，要去买股票总要先了解一下这家公司的情况吧，然后就看到了你的保时捷女朋友。我之前不是跟她接触过几次么，我现在变化蛮大的，她估计认不出我来，可是她还是没什么变化，所以我就知道是怎么回事了。卓越，恭喜啊。”

    “好吧，你记性真好。”卓越有点不好意思地说着，“不过现在也还没有真正确定，反正先谢谢你了。”

    徐冉冉笑了：“得了吧你，人家之前付出那么多，现在轮到你牺牲奉献了。果然是天道好轮回苍天饶过谁啊。我都投进去这么多了，你要是还拿不下她，趁早还我钱啊。正好你打电话来，问你下，还要不要买？我看到价格好像忽然涨了。”

    “不用买了。”卓越知道徐冉冉的钱也来的并不容易，而且对于孤身打拼多年的她来说，钱其实是最重要的东西，他不能让徐冉冉再继续这么投下去了，“不过也拜托你暂时先别卖好么？等我这边消息。”

    “行。”徐冉冉干脆地说着，“我这边休息了。你有事跟我说。”

