    第5521章 以道塑脉

    这种修行法门，是巫拙从无量传承中提取出来的，完美契合自身，对他而言，没有任何晦涩难懂的地方。

    才刚刚运转，巫拙立刻有了一种特别的感受。

    他不但能从茫茫虚空中，感知到所有大道秩序在腾跃，心神像是可以映照向天心。

    隐约之间，他听到了无上的脉动，犹如闷雷一般咚咚作响，传遍混沌各域。

    巫拙沉醉其中。

    这种修行法门，迥异当世。

    和巫拙本人一样，没有惊天动地的威势，有的只是朴实无华。

    以外人的目光看来。

    巫拙身上仅有的变化，便是断骨和残躯，再次被神秘道纹所缠绕。

    巫拙休养了数千万年，炼化了不知多少先天混宝，可依旧旧疾难去，流逝掉的本源和神源之血，更是无法恢复。

    现在。

    被神秘道纹所笼罩，还是无法完全复原。

    或许是感知到这一点，巫拙长身而起，离开了这处奇景地貌。

    多年以后。

    巫拙的身影，出现在伏魔大禁天中。

    自小白和九瞳鼠，重塑了洪荒界后，伏魔大禁天中再次诞生了许多先天生灵。

    就连生命大道的化身——生命神鸾，都重新出现了好几头，如今还在世间活跃，并未遭受毒手。

    巫拙的身形一纵，来到一座生命神地中。

    此地，有一头生命神鸾栖身，处处绽放不朽神光，生机浓郁到了极致。

    将濒临绝境的后天生灵扔进来，都可以活过来。

    巫拙立身生命神地中，没有去惊扰生命神鸾，也没有汲取生机，而是双掌抬起，不断拍向虚空。

    每一掌落下。

    他体内的神秘道纹，都会震荡一下。

    百掌过后。

    这座生命神地摇动不止，虚空中有生命符号浮现，最后被引导到巫拙面前。

    与此同时。

    他身上亦有原始级生命大道爆发，形成了一只生命神鸾的图腾，和引导而来的生命符号交融在一起。

    嗡！

    霎时间，那只生命神鸾的图腾，以肉眼可见的速度壮大了起来，然后覆盖了巫拙全身。

    他的残躯，在噼里啪啦作响，旧疾在消失，肌体再生。

    远古神灵们虽然都离开了，可都时常观察巫拙的动向。

    “引导生命大道！”

    见此，他们都是满脸震惊之色。

    在最近的几个叠纪中，他们感知再迟钝，都察觉到了那神秘道纹。

    此物使得巫拙一次次从重创之境，焕发出了新的生机。

    现在。

    这种能力，被发挥到极致，终于让他们明白了。

    巫拙被太穹的重创后，还能挣扎坚持，并非神秘道纹有疗伤之效，而是此物可以引导混沌中的生命大道出现，加持自身。

    这就好比。

    当初巫拙在天庭中，引导时间和命运大道出现一般。

    “太不可思议了！”

    修行不久的先天神灵，更是惊骇莫名。

    引导时间和命运，本就是一个神迹了。

    引导生命大道加持自身，同样是神迹。

    因为引动万道，乃是主宰的特权，如今却在一个境界并不算高深的祖神身上展现了。

    不过，在想到萧叶曾指点过巫拙，他们便坦然了。

    这或许是萧叶授于巫拙的某种混沌秘术，在大战中没什么用处，不然也不会屡次败给太穹了。

    十万年后。

    巫拙腾空离开了这座生命神地。

    这时候的他，祖神之体饱满，旧疾尽去，就连本源和神源之血，都已经恢复了。

    太穹一次次下狠手，的确给巫拙带来的伤害太大了。

    但太穹毕竟还是处于天道榜范畴，这种伤害并非不可逆，如高阶生命大道者，就可以复原。

    巫拙引导的生命大道，谈不上多么高深，但用来疗伤却是足够了。

    “原来小师弟，所开创出修行法门，能够引导万道吗？”

    程闻兄妹，早已知道巫拙的情况，倒是不觉得意外。

    且他们还敏锐的觉察出。

    巫拙身上的生命大道，似乎有所增长。

    世上的先天神灵。

    皆需要开辟道统，来提升大道领悟。

    可巫拙却似乎不需要了。

    这种能力，他们只在萧叶身上见到过。

    这对兄妹明白。

    巫拙用十个叠纪，追上太穹，并非毫无可能。

    在伤势复原以后。

    巫拙开始了苦修。

    只是他的修行方式，却是截然不同了。

    他不曾开辟自己的行宫或道场，进行闭关悟道，而是步履不停，在各域中穿梭，走入了很多远古战场。

    所谓远古战场。

    无非是远古神灵们，曾经征战过的地方。

    混沌化为废墟后重塑，这种地方有不少都保留了下来，还有激烈的道则留存其中，岁月也无法抹除，成为这个时代下，最为危险的地方。

    巫拙在远古战场立足。

    祖神之体内，繁杂的神秘道纹蒸腾，映照到战场虚空中，他在观摩，在体悟。

    “嘿，拒绝了远古神灵们的帮忙，现在却又去瞻仰先贤遗迹？”

    很少有人，知晓巫拙在做什么，各种冷言冷语四起，对巫拙更加不看好了。

    据传闻。

    这些危险的地方，也有着机缘，若是运气不错，甚至可以找到混沌神器碎片，或者一些宝物。

    只是。

    这些都是旁门左道而已。

    这些年。

    施法推演过巫拙的神灵，不知有多少。

    最后得出结论，巫拙的境界，一度停滞不前。

    巫拙却不理会这种声音，依旧在远古战场中穿梭。

    有时候，他在一座远古战场中，一站便是数千万年。

    辽阔的疆域中，残留的道则碰撞，气壮山河、排山倒海的声音，像是从遥远的时代传来，让巫拙神色变幻，像是成为了参与者。

    有时候，他也会在战场中舒展拳脚，催动万道烙印，尝试撼动残留的道则。

    在这个过程中，他的修行法门，始终都在运转，不曾停歇。

    巫拙到底收获了什么，没有人说得清楚。

    可却有主宰发现。

    巫拙祖神之体上的大道烙印，逐渐沉入到体内，开辟出了一条条奇异的神脉，从腹部开始延伸，一路往上，上探到了自己的神格，形成了一个大循环。

    巫拙的神阶意志变化，神力、神骨乃至于肌体，同样在发生改变。

    这是巫拙找到了属于自己的路，运转法门，在推动自身演变，和一般的祖神不同了。

    （第二更到！）

    (本章完)

