    空气里的气氛一下子就紧张了起来，有一些剑拔弩张的气势。

    司机都不敢大口呼吸，感觉自己额头的冷汗都在乱冒。

    也不知道沉默了多久，车子从蓝心湖别墅又开出去多久了。

    “停车。”

    邢臣佑冷沉的声音响起，司机不管是现在开在哪里，立刻靠边停车，没再朝前开。

    霍桑总算松了口气，但是她面朝着窗外，现在还不敢放松警惕。

    也不知道刚才她阴阳怪气地刺他说的那句话是不是真的起作用了，但根据现在车子里凝重紧张的气氛来看，她反正也吃不准。

    不知道安静了多久，霍桑实在是没忍住，转头看向邢臣佑，一转头，她就看到了邢臣佑目光幽沉地看着她。

    她有些吃不准他是一直看着她，还是忽然对上她的眼睛的，她只觉得，这会儿心跳的厉害。

    “霍桑，我要是发现你骗我……哼！”

    邢臣佑盯着她，一字一句地说道，随后移开视线，闭上眼睛，“回去。”

    霍桑真的松了口气，可心里有点不安，要是他发现自己在骗他的话，那该怎么办？

    还有，有了宝宝之后，那件事就不能一直做了，尤其是前三个月，那她该用什么正当理由拒绝？

    还有，她怀小星星的时候，孕吐很严重的，不知道这一次会不会还很严重？

    再就是，如果这件事被他发现了，她该怎么办？

    霍桑这瞬间，是有那么点后悔对他隐瞒了这件事的，可她又转念一想，他们之间没有感情，却要再生一个孩子……她心里真的没有想好。

    回到蓝心湖别墅后，邢臣佑被雷克电话叫走了。

    方里里知道霍桑回来了，下来找她。

    她看着霍桑，眉宇间的忧心很深，但她什么都没说，只抓着霍桑的手，“自己决定了就不要后悔，努力去做。”

    霍桑也看着她，点头，认真点头。

    感情上的事情，每个人都有说不出口的东西，而选择是自己下的，那就不要后悔。

    *

    霍桑收到雷克的电话，随后才看了一下微博。

    那两位作者一起指责那位大IP青春剧作者抄袭的微博直冲热搜排行第一，调色盘和各种证据随之而上，伴随着的是律师函。

    霍桑的原著也被公布在网上了，是不是抄袭，有眼睛的人都会看见，加上时间证据等。

    指责霍桑抄袭这盆脏水反正是不能再泼过来了。

    霍桑以为这件事就这么结束了，她写的剧本会正式由雷克立案来创立项目，接下来她就安心等着两天后飞去见秋小池就行了。

    可没想到，那位大IP青春剧的作者会找到她。

    “喂，是霍小姐么？”手机里，对方传过来的声音显得几分沧桑。

    霍桑皱眉，“你是谁？”

    “我是桂元。”对方的声音虽然淡淡的，但显得几分自傲。

    桂元，就是那位大IP青春剧作者。

    霍桑人往椅背懒洋洋地一靠，“你找我做什么？”

    她可不觉得这位早就在网络舆论下成为手下败将的大IP作者找她说什么就能挽回现在的局面。

    那部青春剧，就算拍，也不会有什么流量明星去接了，新人演员撑不起来这样的大IP，一不小心就会扑穿地心。

    “我找你，是想谈一下我们合作的事情。”桂元沧桑老气的声音里透着一种霍桑觉得是天真无耻的东西。

    她是觉得她霍桑是傻子么？合作？和一个抄袭了自己作品的人合作？

    “你还真是敢想。”霍桑笑了。

    对方也笑了，语气里透着一股世故的精明，“我们合作，然后联手炒作，你我的作品都能拍成剧，到时候我的作品收益，我分你五分之四，我只那五分之一，这笔交易，应该不亏吧，我的版权费，是业内最高的。”

    说到最后，语气里已经有些洋洋得意。

    但霍桑翻了个白眼，“你曾经有多高，如今就有多么一文不值，剽窃来的东西，始终是上不了台面的。”

    她不想再多说下去，直接挂断电话，为了防止她再这种无意义的骚扰电话，霍桑直接拉黑了，并且第一时间给雷克打电话，她被这桂元恶心到了，不把她弄到在业界混不下去，她就不是邢臣佑名义上的老婆了啊！

    有可利用的资源不用是傻子！

    雷克出手，加上十足的证据，这位短短两年之内爬上版权费最高位置的IP作者一下从云巅跌落下来，跌的脸都被砸烂了。

    那些关注那部IP剧的目光，一下子转移到了笔名桑叶的编剧作品里。

    当然，桑叶就是霍桑，这件事就这么公开了，有人就提起了《故城》，得知这部电影的女主角就是作者，一下子就明白当初她为什么能在直播选角里夺冠了。

    没有人比原作者更了解人物啊！

    吃瓜网友对《故城》的期待值又高了一波，让正在后期制作之中的这部电影成为了这一次抄袭反转事件的最后赢家！

    *

    “妈咪要出差几天，是关于电影的后期制作相关的，你在家要好好的。”

    这天一大早，霍桑简单收拾了一下行李，蹲下身来替小星星整了整衣服，她待在小星星房间里，邢臣佑不在。

    自从那次验孕棒的事情后，他就早出晚归的，整个人越发冷肃深沉。

    管他呢！

    霍桑心想，然后转念又看向宝贝儿子，叮嘱着说道。

    小星星歪着头，皱着眉头，“怎么这么忽然呀？”

    “那电影制作出现了一些小问题，需要我出差，我也不知道什么原因，剧组要我去，我就只好去了，这事和你爹地说了，你不用和他特别提起。”

    霍桑一翻白眼，态度随意的很。

    小星星见她神色随意，也就没多想，转念又期待起来，“妈咪，再过几天就爹地的生日了，你可要赶回来啊，别迟到了！我们要给爹地一个惊喜的，你记得的啊！！！”

    霍桑想到邢臣佑的生日，点点头，笑容浅浅，“好呀。”

    虽然他也不会因为她的惊喜而惊喜，但是，小星星这么认真准备的惊喜，她总是要配合自己儿子的呀！

