    “小心！”冰辞突然出现，冲他大喊。

    寒勿猛的回头，躲避不及，后背被人击中，整个人都飞了出去。

    “队长……”冰辞猛地冲上去抓住袭击那人并将他甩飞出去。

    “队长，队长，寒勿，”任凭她如何叫唤，寒勿毫无反应。

    身后有人再次袭来，冰辞冷眼回头，带着杀气。

    看见她左眼若隐若现的紫色是身体后退几米。

    “你……你你你……永狱永狱执行者……”

    “你……知道永狱？不对，难道，你们是被活阎王送来的。”

    “是，被送到这里赎罪，你忘了，当年就是你抓的我，”那人不好意思地抓了抓后脑勺。

    冰辞语气平淡，“抱歉，抓的人太多，不记得了。”

    “呃……没事，我记得你就行，对了，你来这干嘛？”

    “救人，还有，执掌暗线。”

    “欸，不对啊，我记得你们永狱的人不能参与任何势力斗争，那你现在是……”

    “我不是永狱执行者，不用守他们的规矩。”

    “哦哦……卧槽，你不是永狱的？那你不是永狱的抓我干嘛？害我被关了这么久。”

    “顺手，能被永狱的人盯上，你犯的罪应该不小。”冰辞活动手指将关节撇得咔咔作响。

    “等等，你要干嘛……啊……”声音戛然而止。

    偷袭那人被冰辞一拳打晕。

    她扶起寒勿往里面走去，看来，暗线禁地穷凶极恶之徒皆来自永狱。

    不过又因为级别不够，不配待在永狱之狱，就被活阎王哄到这里来看守暗线组织。

    既然都是“熟人”，那一会儿看看能不能直接拿到戒指。

    一路畅通无阻，所有人在看见冰辞那一刻皆退避三尺。

    突然庆幸大神暂时昏迷，不然，解释不清。

    冰辞半拖着寒勿走到地底，终于看见放在禁地里的信物。

    事情远比预料的轻松，唐戒拆开重组成一把钥匙。

    插入石缝，石墙弹开一道石门，一个木盒掉了出来。

    这一系列操作把身后恶徒看得一愣一愣的。

    冰辞拿到木盒，唐戒脱落，恰巧与木盒里面的印章图案吻合。

    冰辞将脱落的部分插入印章，印章底部脱落，掉出一枚戒指。

    可以确定戒指是信物，至于印章，应该交还给属于他的人。

    “九爷爷，都这么久了，你觉得寒勿他们还能出来吗？”苏亦白一脸生无可恋地躺在地上。

    “虽然不喜欢寒勿，但我也不想他出事啊，他要是没能活着出来，这世上恐怕真的找不出第二个可以继承老祖宗意志的人。”

    “那我这辈子就真的完了，啊啊啊，好烦！”

    冰辞扶着寒勿，悄无声息地从他面前走过。

    苏亦白不确定地揉了揉眼睛，“九爷爷，我出现幻觉了，刚才，好像看见有人从禁地门那里出来。”

    “少爷，没没没……你没看错，也不是错觉，是寒少，寒少他们出来了。”九爷爷早已控制不住激动的心。

    这么多年，终于，终于有人活着出来了。

    苏亦白一个鲤鱼打挺起身，追逐冰辞而去，鼻涕眼泪迎风甩起。

    “英雄～英雄～英雄留步……”

    冰辞转身疑惑地看着他，有事？

    “英雄，你拿到信物没有？啊？有没有……”

    冰辞摊开手掌，手心放着一枚银制木藤纹戒。

