    莫恒也是大吃一惊，没想到这家伙的真气如此浑厚！

    虽然他不怕袁华，但眼下还不是翻脸的时刻，现场气氛逐渐紧张起来！

    就在这时一股威压从山上袭来，焦平等人立刻感觉到有股强大的压力笼罩在他们头顶。

    下一秒，只见两名身穿长袍的老头从天而降，出现在众人眼前。

    “刘护法，周护法！”

    莫恒见此二人心中松了口气，刚才有那么一瞬间，他还真担心林阳他们会群起而攻之灭了他呢！

    “莫恒，怎么回事，他们是什么人？”

    一名身材消瘦，眼神却很犀利的老头扫了林阳等人一眼问道。

    “周护法，他就是林阳！”

    莫恒一指林阳，将刚才的事情解释了一遍。

    “这么说动手的人，不是林阳？”周护法皱眉道。

    “没错！”莫恒点头。

    “敢伤我天山派弟子，此人绝不可饶恕！”周护法说完，周身散发出一股恐怖的真气，看起来是要对袁华动手了。

    “且慢！”

    林阳见状冷冷一笑，对莫恒说道：“莫掌门，看来司夜寒没把袁宗主的身份告诉你吧？”

    “什么身份？”

    莫恒不屑地撇了撇嘴：“林阳，你觉得我天山派会怕其他宗派吗？”

    “袁宗主是炼狱界，神兽宗宗主，你们天山派确定要对付他吗？”林阳耸了耸肩，他猜天山派再强肯定也不想得罪炼狱界，这一点毋庸置疑。

    果然，听到炼狱界三个字，就连周护法也大吃一惊！

    “林老弟，你忘了说，我还是西侯王呢！”袁华‘好心’提醒林阳，这么重要的身份怎么能不说呢。

    “......”

    林阳一听尴尬地笑了笑，心说这家伙还好不是当官的，不然肯定是个官迷！

    莫恒得知袁华的身份不禁瞪大了眼睛，炼狱界的人居然出现在昆墟界，而且还成了林阳的帮手？

    “周护法，您看......”

    “此事牵扯甚广，还是交给掌门亲自处理吧！”周护法与刘护法对视一眼后，说道：“莫恒，你带他们上山，掌门已经等候多时了！”

    “明白！”

    莫恒点点头，等他再看林阳的眼神都变了，这小子居然和炼狱界的人做了朋友？

    经历了这个小风波后，林阳等人继续上山，越往上天气就越冷，到了半山腰时山上的花草树木都已经结霜了。

    很快，莫恒就将林阳等人带到了白雪皑皑的山顶！

    “哇！好冷，袁宗主你不冷吗？”叶辰打了个喷嚏，问穿着一身兽皮半裸的袁华。

    “开玩笑！本王又岂是怕冷之人！”

    “姐夫，牛逼！”

    焦平自从来了天山后就变得求生欲满满，主动叫起了姐夫，毕竟人家是武圣，关键时刻说不定能救自己呢！

    “那是当然！”

    袁华得意地笑了，同时将流到嘴边的鼻涕重新吸了回去......

    林阳很快就在山顶见到了天山派掌门熊春秋，以及那些长老和护法们。

    这么多武圣聚在一起，林阳等人也吓了一跳，凭这股力量随便就能灭掉一个小国家了！

    “你就是林阳？”

    熊春秋迎着凛冽的寒风上下打量了林阳一眼。

    “没错！你就是天山派掌门吧？”林阳淡淡一笑，看了看熊春秋身后的一片区域，说道：“看来你们早就找到了天梯，就是上不去啊！”

    “小子，你说话客气点！”

    吴志荣一听勃然大怒，站出来怒声呵斥道。

    林阳瞥了他一眼，随即愣了愣，这老头长得与吴冬琴也太像了，至于他的身份林阳不用问也猜出来了，因此对吴志荣也提高了警惕。

    “林阳，你说得没错！”

    熊春秋点点头，沉声道：“我们确实早就发现了天梯，也上不去，所以听说你能上去才把你请了过来！”

    “掌门，要我说这小子很可能是吹牛，咱们不能轻易相信他！”

    吴志荣咬牙切齿地瞪着林阳，正所谓仇人见面分外眼红，此刻的他甚至连天梯都不想登了，就想杀了林阳。

    “哼，你们两兄妹果然一个德行！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “找死！”

    吴志荣一听气得脸都绿了，当即要对林阳出手，结果被熊春秋拦住。

    “吴长老，不要因为你个人的恩怨，影响了大家登天梯！”熊春秋稍显不悦道。

    “......”

    “林小友，麻烦你了！”

    熊春秋说完主动让出一条道，他身后除了厚厚的积雪，表面上看啥也没有，只是在积雪之中长着一颗洁白的天山雪莲！

    林阳被尊龙告知，这里就是天梯所在之处，他上前几步站在雪莲跟前，手捏法印，同时嘴里发出一阵古老的咒语！

    众人目不转睛地盯着林阳，生怕错过天梯开启的精彩瞬间！

    而熊春秋却闭上了双眼，只见他屏气凝神，两只耳朵微微颤动好像在听什么声音......

    随着林阳咒语的结束，虚空之中突然出现了一个金黄色的光圈，距离众人头顶十米左右！

    林阳看到这个闪烁着金光的光圈微微一笑，这就是通往封仙域的入口了。

    “白虎，你们跟着我！”

    林阳说完抬脚向虚空中踩了下去，一步一步就像走楼梯一样，眨眼就到了光圈面前，他先是将手伸进了光圈，然后整个人都钻了进去，继而消失在虚空之中。

    熊春秋见状激动不已，赶紧也跟了上去。

    “你们等着，我们先上！”

    吴志荣粗鲁地挡住了白虎等人的去路。

    “......”

    白虎很恼火，但面对这么多武圣他也只能咬碎了牙往肚子里吞，等天山派的人都登上天梯，他才和焦平等人跟了上去。

    林阳钻入光圈后，下一秒就出现在一片怪石林立的石林之中，四周寂静无声，天空乌云密布，看起来好像要下雨的样子。

    最让林阳感到诧异的是，封仙域的灵气之充足，远超炼狱界！

    他随便吸口气，就能感觉到体内的真气会出现微微的涌动，十分神奇！

    不一会功夫，天山派和白虎等人陆续都从光圈口出来了，等众人都进入封仙域后，光圈也随之消失不见......

