    “如何，二郎，跟三叔出来可行。”

    开封府街道上，赵德昭坐在马车内，轻轻拉起窗帷向外看去，赵光美看着自家大侄动作，面色轻笑。

    “多谢三叔，您不知晓，这几天可把侄儿憋坏了。”

    赵德昭开心一笑，这四五天待在宫中真的要憋死个人，只能在福宁宫瞎转悠，人到哪里就有一些侍女宦官跟在身后。

    哪有以前愉快，说去哪里玩就去哪里，一想到还要在宫中待个四年，赵德昭想想就觉得后怕。

    “哈哈，偷偷告诉你，其实三叔也不习惯，都偷摸跑出来数次。”

    赵德昭一阵错愕，其实想想这个三叔赵光美为人，还真是有可能干出这等事。

    赵光美比起他也就大个三岁，满打满算十四岁而已，以前都是在外玩疯了的人物，就连自己都坚持不住，更别说他了。

    “咦，三叔，此间好像不是去府中路吧？”

    赵德昭惊疑一声，转头看着赵光美，他们今天出宫可是有任务的，但是此时马车走的路却不是去殿帅府。

    “二郎，好不容易出宫，你便不想耍耍？”

    赵光美瞧着赵德昭的眼神，好不容易光明正大出来一回，怎么也得玩玩再说。

    “三叔，如此不好吧！奶奶可是嘱咐过的。”

    闻听赵德昭担心话语，赵光美不置可否，一副胸有成竹模样。

    “二郎宽心，三叔是个有经验的。”

    “…”

    赵德昭眼冒黑线，他觉得就不应该出来，就凭这个三叔以往的所作所为，都是不着调的。

    “二郎，你可不能只死读书，偶尔也要出来耍耍。”

    赵光美一副苦口婆心，怎么看怎么不着调，哪有长辈劝晚辈这样做的，不应该是好好读书吗？

    “对了，三叔与你看个好物件，这可是三叔好不容易淘换来的。”

    赵德昭眼睛一亮，将别的事也抛在脑后，他也有些好奇，还没有见过这个三叔如此认真的眼神。

    “何物呀？”

    “哼，三叔的威武大将军，打遍天下无敌手。”

    威武大将军？

    赵德昭自动忽略后面一句，突然有一种不好的预感，不一会，就见赵光美从身后拿出一个木盂盒子，上面雕刻着精美花纹，盖子上还有数个小孔。

    “打开看看！”

    赵德昭将盒子拿在手中，其实现在他不用打开也知道里面是什么？

    他就觉得这个“威武大将军”有些耳熟，脑海中隐隐有一个画面，果然是蛐蛐无疑。

    不过赵德昭有些好奇，这个三叔是什么时候迷上这玩意的。

    “如何，威武吧！”

    嘘嘘…

    赵光美又从赵德昭手中接过，轻轻吹了一个口哨，将盒子搭在耳边。

    “三叔告诉你，威武大将军厉害无比，上月就是他咬死了镇天神兽。”

    “镇天神兽是蛐蛐？”

    赵德昭想起来，上个月前这位三叔像是魔怔一样，整整一天嘴里念叨什么“镇天神兽死了”之语。

    搞了半天是只蛐蛐，还以为是什么异兽呢？

    “这不是蛐蛐。”

    赵光美瞪了一眼自己侄儿，纠正赵德昭的失言。

    “…”

    我的好三叔，你就使劲作吧！你要是知道以后的下场，看你还有没有心情在这斗蛐蛐。

    当然，这话赵德昭不敢说出来，只能在心中想想，不过他又有些羡慕这个三叔，不知者无畏。

    临近中午时分，赵光美两人从茶楼中出来，接连上了马车，身后跟着几名随从，二者皆是目露欢喜，赵光美小心翼翼将“威武大将军”放在怀中。

    “二郎，快些拿出来，看看赢了多少。”

    赵德昭从怀中掏出一些票据以及一些铜钱，将东西全部抖落在桌案，又从袖口出掏出几串珠宝手镯。

    “发了发了，又发财了。”

    赵光美双手捧着财货，那眼神十足的守财奴一个，赵德昭也是嘴角一笑，长这么大第一次见这么多钱。

    赵德昭承认是他门缝里看人，是他肤浅，你以为人家不着调，对不起，人家这叫做闷声发大财。

    赵德昭现在还回味无穷，前前后后他算是看明白，茶楼之中的赵光美和一些小厮联合，简直活脱脱一个混迹多年的江湖老手，专门勾引别人下赌。

    这个老叔，是个人才啊！

    这种来财的方法都能想到，如果是这么说，这些年以来这个叔叔的喜好是变着花样，那得挣了多少钱。

    “三叔，您跟侄交个底，这些年你弄了多少钱？”

    赵光美一愣，略加思虑道：“多少钱倒不记得，反正三叔不缺钱花。

    对了，二郎，这是你可不兴跟人讲，自从两年前母亲将三叔开支减半，三叔真的过的太苦。”

    “三叔，似这等事不是一人两人就能做下，应还有别人？”

    赵德昭没有理会赵光美的言语，他不信这里面只有一些小厮和赵光美。

    赵光美结舌，随之也没有隐瞒，自家这位侄子从小聪慧，而且他将赵德昭带出来，也没有想要瞒着他。

    “有，朝廷官员子弟，还有开封府中几个赌坊的头头，都有插一脚，不然三叔的钱更多。”

    人才啊！

    这老赵家三兄弟，没有一个平庸之辈。

    “三叔，可许侄儿插手，都是自家人，您不能厚此薄彼。”

    “什么？”

    赵光美脸色一惊，仿佛见了鬼的样子，他怎么也没有想到这侄子居然会有这样的想法。

    “二郎，不是三叔说你，大哥如今做了皇帝，日后这天下都是你的，你需要钱财如何？”

    “三叔，你就说应不应侄儿，不然侄儿回去就告诉奶奶。”

    赵光美慌忙抓住赵德昭的胳膊，这不是要他老命吗？好不容易潇洒几年，怎么可能又肯回到那清贫的日子。

    “二郎别，千万别，算三叔求你了，三叔答应你，有你一成，不，两成。

    只要你不告诉母亲，从此你让三叔往东，三叔绝不往西。”

    赵光美忍着心中的痛，整整两成，这钱自己得花多久，心在滴血。

    两人说话之间，马车缓缓停下不动，赵德昭自知是地方已到，见赵光美答应之后，也不作纠缠，将钱财放好下了马车。

    “去去去，别装死，也不看看此处何地。”

    就在这时，耳边传来一道声音，赵德昭转头望去，见一名小厮双手插腰，对着躺在地上的一名男子吆喝。

    赵德昭眉头一皱，转头对着身边宦官：“去处理妥当。”

    “诺！”

