一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌云宗弟子们气得个个捏得拳头发白，畏惧于宋家的势力，却不敢上前。凌小雪眼中的杀气快凝成实质，玄圣高手怎能受一个凡圣的羞辱。这时候爷爷年迈的面孔从脑海中闪过，想起没落的宗门，她只能叹声气，紧握的拳心松开，无奈看向跪在面前的梁小溪：“这件事，我帮不

    到你。”

    “哈哈哈……”

    宋家子弟们哄堂大笑。

    “我杀了你们！”

    梁小溪的脸色难看到极点，热血上头，什么都不顾了，直接朝宋青书冲去。

    “不知死活！”

    宋青书面带狰狞，隔空一掌朝梁小溪拍来，掌下喷出凌厉的橙色光芒。

    梁小溪自幼跟梁大叔卖包子，是个普通人，无疑是在以卵击石，被击中将分尸当场。

    等到凌小雪反应过来，她再阻止已经来不及了。

    咻！

    这道掌劲呼啸而至，在宋家弟子看来，梁小溪必死无疑。

    凌云宗弟子们只能眼睁睁的看着，却护不了自己领地的人，心头攀升沉重的无力感。

    然而突然间，却有一条身影赶在掌劲打中梁小溪之前，从一旁斜里撞来。

    是秦浩！只见秦浩手舞足蹈，不知怎地，脚底一滑，莫名其妙踢在梁小溪的膝盖上，梁小溪的软骨被击中，身子一倾斜，宋青书的掌劲顺着他的脸颊飞了过去，将地面打出一个冒烟的窟窿，那刀子般的元气还从梁

    小溪脸上揭走了一块皮。

    虽然脸上鲜血潺潺，不过，性命算保住了。

    这一下，宋家的弟子同时一怔，结局出乎了他们的预料。

    青书师兄没把人打死。

    从“西边来的小子”把梁小溪给救了。

    这一幕颇为诡异，按道理讲，秦浩压根没有元气飞行的速度快，他是怎么办到的？

    也许是侥幸吧。

    见人险之又险的被救下，凌小雪不由松了一口大气。

    “不好意思，脚滑了一下！”

    秦浩在地面摔了一跤，嘿嘿一笑，爬将起来，推了推愣在原地，似乎魂被吓飞的梁小溪：“你没事吧？”

    “滚开，白眼狼！”

    梁小溪怒骂秦浩一声，他确实被宋情书的实力震撼了。

    不过当清醒后，完全不领秦浩的情。

    对此，秦浩无奈摇摇头。

    “你小子，可以啊！”

    这时候，宋青书的目光又重新落在秦浩身上，眸子里升起一股古怪。刚才秦浩看似大意摔一跤，可摔倒的姿势却很不寻常，他有点怀疑秦浩是不是个隐藏了修为的武者。

    于是宋青书望向凌小雪，指着秦浩到：“这个人是特意慕名我宋家而来的，他心甘情愿给我们当奴才，我把人带走，你没意见吧？”

    不管秦浩是不是装的，带回宋家，让长老们一查便知。

    “若他自愿，你尽管带走！”

    凌小雪一脸冷酷。

    还是头一次见到有主动跑去宋家送死的蠢货，既然秦浩找死，她没有出手的必要。

    “如何啊师弟？跟我走吧，倘若你真有才华，我保证，到我们宋家将是你最明智的选择。”

    宋青书阴森森的笑着，朝秦浩踏来，伸出一只手掌，搭向秦浩的肩头，主动示好。

    “谁是你师弟？”秦浩将宋青书的手打开，旋即走到凌小雪面前，认真到：“凌大小姐，其实我是慕名凌云宗而来，宋家之人出现时，为了自保，我才故意那样说。大小姐如此漂亮，菩萨心肠，千万别让他们把我带走，否侧

    我死定了，这宋家实际上是猪狗不如的东西。”

    擦！

    宋家子弟面面相觑，这个从西边过来的小子翻脸居然那么快。

    而且，还对宋家如此出言不逊。

    宋青书一下子被气得脸色发青。

    “好，如果你刚才受了威胁，不得不为。那么，接下来我可以保护你的安全！”

    凌小雪扑哧笑出声来。

    像秦浩这种“墙头草”，她见识的多了。

    不过敢公然辱骂宋家，还把宋青书气得一脸铁青，倒是让凌小雪的心情一下子舒畅很多。

    “行，小子你有种，咱们走着瞧。”

    宋青书不到万不得已，不想与凌小雪交恶，否侧，会得罪家族的宋紫阳，他只能带人离开。

    不过离开之前，他回头怒望秦浩到：“你叫什么名字？”

    “秦……李白！”

    秦浩道。

    “李白？可以可以，你非常有种，别以为躲进凌云宗就会安全，凌小雪她罩不住你的，你早晚有一天会后悔！”

    呼！

    宋青书别后展开一对蝉羽般淡薄的元翼，带领宋家弟子飞回丁安城。

    “李白是吗？我不管你以前是什么样的人，入了我凌云宗，就得老实做人。否侧，休怪我清理门户。先跟我回宗门接受测试，看看你资质如何，然后决定分派内门弟子还是外门弟子。”

    凌小雪看了看秦浩，一抬手，准备带人回去。

    “大小姐，请带我一起走，我爹死了，我要习武为他报仇，求你让我加入凌云宗！”梁小溪焦急道。

    “这……好吧，你可以跟我们回去，一起接受测试，先去葬了你父亲吧！”

    凌小雪叹声气，摇摇头，吩咐俩名弟子帮忙安葬梁大叔，然后走向一处僻静角落等待。

    不消片刻，将梁大叔安葬好。

    梁小溪从家里翻出来几块碎银子，目测最多不超过五两，钱不多，却是他爹辛苦卖包子存了一辈子，准备给他和他大哥娶媳妇用的。

    而他大哥已经死了。

    除了五两银子之外，梁小溪什么也没带。

    “大叔，你放心，我今天起，我不会让你儿子再受半丝欺负，并且，会将他培养成才，成为一方高手。”

    秦浩心头默念，在梁大叔坟前鞠了三个躬，然后和梁小溪回来一起找凌小雪。

    “装给谁看？别以为这样，我就会原谅你！”

    路上，梁小溪对秦浩冷嘲热讽，回来后，又建议凌小雪不要把秦浩收入凌云宗，他认为像秦浩随时有可能叛变，不配做凌云宗弟子。

    从内心里，梁小溪看不起秦浩。

    对此，凌小雪又何尝不知。

    只是……

    宗门太缺人了。

    就算秦浩品行不正，就算资质不怎么样，为了一年后在帝武大赛上拿出成绩，令宗门复兴，她也要赌上一把。

    否侧，凌云宗真的会葬送在她手里。

    而秦浩还不知道，北疆的帝武大赛其实就是为萧晗举办的，也是宋家四处抓人的原因。

    ……

    凌云宗！

    并未在凌云城内。

    实际上，它已经没资格驻扎在城内了。如今的凌云宗，矗立在城外一座荒山上，山头也不大，顶多五百米高。