    女帝这个人啊，心思复杂、多疑，为人行事又冷酷、理智，行事十分有决断，从来不犹豫不决。张昌宗从未看懂过她。

    说她冷酷，但是她待张昌宗除了略霸道些，还是挺爱惜的；但说她温情……张昌宗又昧不下良心。人一直是复杂的动物，更何况是千古唯一的女帝，她想什么，张昌宗是真不明白。

    昨日的事情，张昌宗回家后想过，与其说想纳他……这两个字有点不忍直视。吐槽了自己一句，重新摆正思绪，与其说女帝被他美色所惑，感觉更像是一种试探。当然，如果他选择屈服的时候，感觉女帝也会笑纳，她并不介意假戏真做。嘛，节操啊！

    但是，他选择了拒绝，看女帝的样子，似乎也不是很介意，似乎，她在意的是与他更紧密的关系，更紧密的掌握他。

    昨晚上，薛崇秀还分析过，觉得女帝并不是一个相信血缘关系的人。她虽然重用武氏子弟，看似予他们滔天的权势，但是，放弃的时候却不曾手软过；就是看似最疼爱的太平公主，女帝看不出来太平公主与薛绍夫妻相偕吗？她自然能看出来，但她需要的时候，照样可以毫不犹豫的逼死薛绍，让太平公主嫁给武氏的儿郎。

    一开始，女帝是想太平公主嫁给武承嗣的。当时，只要太平公主同意，武承嗣的妻子基本就是武攸暨原配的命运，身死让位。是太平公主坚决不肯的，看不上武承嗣。母女俩儿斗了许久，最终，折中选了武攸暨。

    再看女帝的儿子们，李显和李旦。房陵那么荒僻，只要妨碍到她的政治利益，女帝依然眼都不眨的把李显一家子扔那里去；李旦更不用说，一家子被幽闭宫中，连个宫女都敢诬告他，为什么？还不是女帝的态度有问题，若她稍微重视李旦一些，宫女还敢诬告他吗？

    女帝陛下是只看利益，不看关系的人，不管是什么关系。

    婉儿师父曾提醒过他，说女帝有意把他培植起来，以他为第三方，平衡朝臣与武氏宗族的争斗。

    如今想来，女帝心底并不曾真的信任他。就算他几乎可以算得上从小在女帝跟前长大，真的才华横溢，但在政治利益上，女帝不相信任何人！

    女帝在加强与张昌宗的联系，想让他更加依附于她，更加的依赖他，与她更亲密。而这世间，若论亲密……女帝不信亲缘，许是在她看来，男女关系还能比亲缘更亲密，更容易信服。

    最重要的是，若是做了她的男宠，对张昌宗来说，几乎是声名俱毁的事情。基本上，只要他屈服于女帝，他以后就不用再在士林中行走，无论他有多大的本事，无论他为人品行如何，只要依附女帝做了男宠，这一辈子基本再无翻身的希望，只能被女帝牢牢地掌控在手里。因为，作为男宠，朝臣也好，庶民也好，都只会鄙夷他，就算千百年之后，说起来，也是会说那个小白脸。

    张昌宗出身并不好。张家最显著的是张行成，而他并非嫡系亲孙，只是从孙。张昌宗行走宫禁和朝堂，从不曾像历史上的张昌宗一样，以宰相后人自居。在骄傲的他看来，那不是荣耀，反而是掩饰自己的底气不足，自己给自己脸上贴金。

    若真要显耀一个出身，张昌宗更愿意以上官婉儿之徒的名义，而不是以宰相后人的名义。并非张昌宗不认同张氏家族，而是，名不正、言不顺，他想堂堂正正的做人。

    女帝权倾天下，富有四海，做了她的男宠，自然是荣华富贵，享之不尽，就算是没有历史上张昌宗兄弟的例子，也是眼见可以的荣宠。

    女帝陛下并非真的想睡他，仔细想来，更像是一次考验，一次试探。就目前来说，看不出女帝对这次的结果是否满意，但连将来的太子东宫的值守都交给了他，想来是过关的，否则，今日也不会这么轻易地放过他。

    甭管别的，贞操危机总算是暂时度过了。至于为什么是暂时？因为他也不知道女帝是否会改变主意。如果某一天，女帝觉得他不好掌控的时候，是不是又会再考虑纳他入宫的事情……只得遇上再说。但就如薛崇秀所说的一般，这样命运操之于他人之手是不行的，他们必须努力的壮大起来。

    张昌宗悄悄松了一口气，心里更加的警醒，做事也越发的用心，先从羽林卫开始，他必须一点点的营造自己的影响力，直至这影响力可以影响他生死的一天。

    张昌宗，要努力啊！

    在奋进中，寒冬悄然来临，偌大的京城，却较之往年的冬天更加的安静，春日里鲜衣怒马、走狗斗鸡的各家纨绔子弟都被家长拘在家里，不许出门。

    张昌宗每日披甲带刀，不是训练女帝陛下交过来的士卒，就是带着人巡视宫禁，勤勤恳恳，风雨无阻。

    “禀将军，魏王骑马闯宫！”

    “拦住他！”

    张昌宗握紧手里的刀，带着士卒去阻拦：“魏王留步，若要觐见陛下，请下马听宣。”

    武承嗣脸色相当不好，面上带着怒色：“滚开！凭你小小张六郎，也配拦我？”

    说着，也不停下，居然驱马继续往里闯。张昌宗冷眼看着他，毫不犹豫的吩咐：“传令，拦阻魏王，设卡上拒马！”

    “喏。”

    军令传出去，张昌宗深吸一口气，奋力奔跑，去追武承嗣。有张昌宗的命令，一路上值守的禁卫都在拦阻他。

    武承嗣身高体胖，行动笨重，并不是什么身手灵活的人，被拦阻之下，马根本跑不快。不一会儿，张昌宗就喘着气追上，想也不想的一个飞扑，把武承嗣扑下马，不管他的痛叫，翻身一骨碌按住他，朝左右吩咐：“去通报，魏王闯宫，已被羽林卫擒获，如何处置，请陛下吩咐。”

    “喏！”

    传令兵跑去通报。

    武承嗣被张昌宗右手反剪的压在地上，身子动弹不得，不禁怒骂道：“张昌宗你个龟孙，竟敢如此对待本王？你以为攀上李显就可以辱我武氏子孙了吗？你等着，待本王见了陛下，定要请陛下杀了你全家出气！这天下，如今还姓武，还没到姓李的手里呢！”

    难怪这厮今日敢骑马闯宫，原来是知道李显回京，皇帝梦落空了！

    张昌宗一动不动的压制着他，淡然道：“王爷骑马闯宫，末将所为不过是职责所在，便是陛下问起，也是问心无愧，倒是王爷，尚请慎言。”

    “少来！说的这般冠冕堂皇，你小子也不过是捧高踩低的势利小人。李显……呜呜！”

    话还没说完，就被张昌宗拿汗巾堵住嘴，不管他满脸悲愤，张昌宗只道：“王爷许是天冷骑马狂奔被冻伤脑子了，宫禁重地，还请慎言。有话到陛下面前说去，大庭广众之下，还是忍忍吧。”

    不一会儿，莫成安飞奔而来：“陛下有令，魏王无诏擅闯宫禁，其过大焉，然陛下念在魏王多年孝敬的份上，赦其大过。只是，为儆效尤，大过可免，小罪当罚，罚魏王闭门思过，无诏不可擅出。”

    “喏。”

    张昌宗放开武承嗣，顺手扯掉堵嘴的汗巾，让开身子，不再压制武承嗣。然而，武承嗣并没有起身，继续维持着被压制的姿势，左手握拳砰砰地捶着地面，嚎啕大哭：“皇姑母，侄儿不服！侄儿永远不服！噗……”

    一口鲜血喷在地上！

    张昌宗没动，早就在放开他时带着人远远避开。莫成安含笑低头：“魏王，请吧，陛下命老奴送魏王出宫！”

    “势利眼的狗奴才！滚开，凭你也配碰我？”

    武承嗣大骂一句，推开来搀扶他的莫成安，推得莫成安摔了一个屁股蹲，身后的小太监们立即手忙脚乱的去搀扶。

    武承嗣看也不看他，嘴角的血迹也不曾擦一擦，抬头望望宫城，满脸不甘与悲愤，怒声大吼：“皇姑母，今日之决，来日您定然会后悔的！”

    莫成安不敢让他多喊，连忙过来：“魏王，请出宫！”

    “哼！”

    武承嗣冷哼一声，恨恨瞪他一眼，转身出宫。张昌宗远远看着，知道嚣张狂妄、不可一世的武承嗣是退出历史舞台了，从今天起，政局又该翻开新的一页了，只是，再如何翻，也翻不出女皇陛下的手掌心就是。谁退出，谁登台，都在女皇的选择中，他们，不拘是李唐宗族还是武氏子弟，都不过是女帝手中的棋子，一生荣辱富贵皆不由己。

