    第494章 选择了放手

    兰美梳都不知道晓田哥说的话是什么意思了。真的能忘记她吗？

    每一天都会被霸占，兰美梳早就想早点儿离开了。

    “嗯，不是说二天停一天的。”兰美梳还没恢复得那么快。

    林晓田都忘记了。不过美梳记得那么清楚干什么？她就不想他吗？每一天分开那么久都不想他的吗？

    “我先借着，可以吗美梳？”林晓田也是着急。

    兰美梳直接脸红了。“那好吧！”

    今天隔的一天。兰美真的不能再无止境的接受了。

    林晓田明显的不习惯。但还是信守诺言。第二晚该着急了，兰美梳恨得牙痒痒的。林晓田还以为美梳自已能够信守承诺的也才一个星期而已就不让碰她了。

    “对不起。”兰美梳实在不能再接受了给她三天的时间休息吧。

    兰美梳也是很烦，没想到这个回答，竟然会让晓田哥选择不再回家了，都不知道是几天了，兰美梳被撞得生疼，她承认她也想他了。

    “对不起。”林晓田还是太嫩了，控制都还不会控制。

    兰美梳醒来，晓田哥又不在了，故意躲她，兰美梳都生气了。

    这一个星期隔了好远，兰美梳本来想生气的，没想到刚进门就被拦腰了，她才不要听解释。

    “美梳我好想你，但这该死的出差。”林晓田可是疯的想要。

    兰美梳眼里有泪。但林晓田想尽快的进入主题知道吗？林晓田也饿了很久了。

    兰美梳毫不犹豫的不保留，但第二天更过分的是，晓田哥接个电话就离开了。那又是什么都没说就让她等那么久。

    “美梳。”林晓田急急想直接拦腰。那么久了美梳不想他才怪吧。

    “不要。”不知道兰美梳有多排斥了，他还不如不回来的好了。

    “让美梳等久了吗？真是对不起。”林晓田迫不及侍的想亲吻美梳。

    “我看你还有什么借口。”兰美梳都知道晓田哥的套路了，直直推开。

    “什么借口？”林晓田装傻。

    “有什么借口不回家。”兰美梳都生气，他多久不回家了，是不是都在外面沾花惹草了。

    “美梳就是工作啊，真是该死，有一个项目处理了好久都没有处理好。”林晓田心痛还是不太习惯说谎。

    但偏偏美梳还信了。“你以后能不能带上我啊，我在家除了想你就无事可做了。”

    “好啊！我也好想美梳了，好想好想，超想。”林晓田拦腰，超想美梳的。

    “是不是没有我的日子，美梳过得更好了。”林晓田也不敢说他嫌弃美梳小蛮腰上的小赘肉了，他可是想美梳茶饭不香。

    “都怪晓田哥。”

    “是怀上了吗？嗯？”林晓田就想，如果是那样他就不想放手。

    “是，好久都没有锻炼了。”兰美梳都没有心情减肥了，反正晓田哥也不在。

    林晓田可是有好好锻炼的，林晓田把兰美梳的小手往腹肌上送，那让他带美梳好好锻炼一下。

    一大早林晓田就要醒来了，让美梳多睡一会，反正美梳也无事可做。

    兰美梳可是把林晓田抓紧了。林晓田都笑了。

    “不要。”兰美梳直接被缠醒。

    “美梳别拒绝我了，我爱你。”林晓田在兰美梳耳边吹气。可把兰美梳弄脸红了。

    亲热过后，兰美梳就什么都记不得了。

    傍晚兰美梳又是在院子里看书。她除了看书，弹琴，画些花草写意就无事可做了。本来应该是该减肥了毕竟她也听出咋晚晓田哥对她有嫌弃之意但又是疼得不能做太大的动作。兰美梳早就放弃了。晓田哥应该不会真的嫌弃她的吧，要不然今早就不会缠这么久了。

    “美梳姐姐唔～”欣欣哭着跑过来。

    可是心疼了美梳，她就知道晓田哥会有办法的。兰美梳赶紧把欣欣抱起，但毕竟是身体不如从前了，还是欣欣长大了一点抱着有些力不从心了。

    兰美梳不得不转身就送给晓田哥了。

    “大哥哥。”

    林晓田又是两个亲吻，看得出来的对欣欣的小心翼翼。

    “小恬过来。”兰美梳可心爱她的儿子了。

    “妈妈，小恬也要爸爸抱。”

    “哈？”兰美梳就转身看了晓田哥，怎么一个两个都喜欢爸爸啊，都不喜欢她了吗？但晓田哥也是，偏偏对欣欣那么偏心，他亲儿子都要吃醋了都不管。

    “晓田哥。”今夜能不能放过兰美梳了，真的应该节制的。林晓田拦腰就缠过来了。好不想放开这女人。

    “美梳你要知道你爱的人是我。”林晓田又是亲吻。

    兰美梳脸红。她当然知道她爱他了。

    可要一辈子都要记得他。林晓田真的不想放手啊。

    “爸爸，我要妈妈。”小恬应该是很着急了。

    “乖。”林晓田真的不知道怎么安慰一个小男孩了。但他必须要带他们去救医知道吗？不然妈妈不就白送了吗。

    “大哥哥，欣欣都想美梳姐姐了。”欣欣擦泪。

    林晓田忙安慰，那欣欣要把欣欣的病治好才能见到美梳姐姐哦。

    “大哥哥骗人，欣欣都没有病哦！”

    “好了，大哥哥知道了，大哥哥就带欣欣去玩几天好不好了。”林晓田真是没办法对付欣欣了。

    “那我们为什么不带上美梳姐姐呢？欣欣都想美梳姐姐了。”

    “欣欣，服务员纸巾。欣欣别吓大哥哥。”

    “大哥哥，欣欣真的病了吗？”欣欣又要见血了。”

    “是大哥哥没有照顾好欣欣对不对。”

    “邢。”

    “我，你怎么会在这里。”兰美梳感觉不太好。

    漠北寒摇着门钥匙。“你晓田哥把你卖给了我，邢信吗？”漠北寒淡淡的忧伤。他就知道林晓田得不到的东西就想要毁掉了。

    兰美梳本就伤痕累累听到这些话就该更加的伤心了。

    “我现在对你一点用处都没有，你可不可以放过我。”兰美梳都不想，她都是晓田哥的人了卖给漠北寒心也还是不会变的啊。

    “洗洗就好了，怎么就没用了？”漠北寒都心软了。

    “你就不能放过我吗？”兰美梳该想去找晓田哥了。见不到人就很想念。

    “邢你可是我买来的。”

    “你骗人。”兰美梳都不信。

    “我什么时候骗过邢了。”

    (本章完)

