    现在这个场景看起来实在是有些太吓人了，至少在他们看来是这样的阿奇罗，在看到这一幕的时候都忍不住往后退了一步，还想要带着秦铮一起离开，他觉得这个地方好像有点不太对劲。

    “秦铮我觉得这个地方好像凉飕飕的，要不然咱们先别在这个地方待下去了，要是以后有人把我们给抓住了怎么办？”

    秦铮却拒绝了，既然已经发现了，这里有玩家带着，他们怎么能坐视不理呢，要是这样这个玩家出来的话，这个玩家岂不是还会这样吗？

    “你放心吧，这件事情应该没有你想的那么复杂，先冷静一下，让我好好想想，这到底是怎么一回事。”

    看见秦铮这样，阿奇罗有些无奈的叹了口气，只好跟着秦铮一起在这个诡异的地方探查着，不过他觉得这个地方应该要比他想的要复杂一些。

    “你说说他是不是因为吃了什么药，所以才变成这个样子的，我之前见过不少人在吃的那些药的时候都会变得很特殊。”

    游戏世界里面有一种药，吃了之后就能够让人疯疯癫癫的阿奇罗之前也见过，就跟这个人现在的状态挺像的。

    所以阿奇罗觉得很有可能是因为他也吃了类似的药才变成这个样子的，不过秦铮却发觉不是这么一回事。

    “最开始的时候我也觉得他很有可能是吃了什么药物，所以才变成这个样子的，但是现在看来他的身上并没有药物的痕迹。”

    如果真的是服药了的话，那么他们应该能够看出点什么来的，很明显这个家伙并没有吞噬过什么不该吃的东西，他是因为自己的原因才变成这样的。

    但如果真的是这样的话，那么现在这个情况就有些复杂了，阿奇罗不知道他为什么会变成这个样子，于是朝着秦铮纠结的看了一眼。

    “那秦铮你说这个家伙为什么会变成这样？”

    如果不是因为一不小心吞噬了不该吃的药物的话，变成这个样子就变得很蹊跷了，至少他之前没有见到过这种情形。

    秦铮也摇了摇头，他紧紧的皱着眉头，看着这个家伙的样子，秦铮的心中升起了一次不好的预感。

    “说实话，现在我也不知道这个家伙为什么会变成这样，这件事情得慢慢去想才行。”

    现在就想要把这些事情弄明白，可能没有那么容易，秦铮也已经放弃了。

    听见秦铮这么说阿奇罗只好点了点头，然后跟在秦铮身边跟秦铮一起打量着这个家伙。

    “如果他是因为自己才变成这个样子的，那我们现在做什么才能够让他恢复呢？”

    这个才是他们耽误自己要面对的东西，竟然不能够看见这个家伙出事做事不理，那么他们就得想个办法控制一下这个家伙的。

    但是像现在这种情景，想要把这个家伙控制住哪里是那么容易的，至少现在这些就不知道他们到底应该怎么做了。

    “是啊，要怎么样才能够让这个家伙消停了？”

