    灵千语这突如其来的动作。

    瞬间把在场的人都看傻了。

    “族长大人！”

    “您这是？”

    一瞬间，那些灵族的强者见此一幕，直接傻眼当场。

    完全没有看明白这是什么操作。

    他们族长大人这是怎么了？

    而此刻！

    那林战天也是缓缓站起身来。

    见到灵千语这个操作，整个人都傻了。

    “灵族长，你……”

    林战天有些难以置信。

    难道，这灵千语就要妥协了吗？

    而其中。

    表现的最为震惊的，还是夏子辰。

    他原本持剑，就想动手了。

    可却是怎么也没有想到。

    这灵千语居然直接跪下。

    这直接把夏子辰整不会了。

    难道，这女人知道分寸了？

    然而，当夏子辰把目光望去之后。

    却是摇了摇头。

    瞬间明白了过来。

    人家这根本不是跪地求饶。

    因为，人家虽然跪下了，但是，自始至终，都没有看他一眼。

    “夏子辰！”

    “你会后悔的！”

    而这时，那灵千语再次嘶吼一声。

    瞬间将目光投向夏子辰身后。

    夏子辰见状。

    循着目光望去。

    便是发现，这灵千语所看之地，乃是那高台之上的神秘交椅。

    顿时！

    夏子辰脸色一变。

    似乎是明白了灵千语想干什么了。

    当即，还不等他反应。

    灵千语便是大喊道：

    “晚辈灵千语，恭请祖神降世，护我灵族！”

    轰！

    灵千语这话，宛如一道大道之音一般。

    瞬间响彻在整个大殿之中。

    “族长大人！”而此刻，见此一幕，灵族之人这才反应过来。

    他们的族长不是妥协。

    当即，他们也是跟着跪了下来。

    齐声大吼。

    “恭请祖神降世，护我灵族！”

    “恭请祖神降世，护我灵族！”

    “恭请祖神降世，护我灵族！”

    一众灵族之人跪在地上，疯狂大吼。

    声音极具穿透力。

    宛如声声惊雷一般。

    顷刻响彻整座大殿之中，经久不散。

    见此一幕！

    那林战天这才捂着胸口，脸色变得极其怪异。

    原来，这灵千语不是想要妥协。

    而是，在唤神啊！

    一瞬间！

    林战天的心中，忽然激动了起来。

    如此，当真能够唤出那真神来吗？

    若是那尊真神出现，那么夏子辰定然必死无疑了。

    如此想着，林战天目光看向夏子辰。

    这下，看你死不死。

    “不好！”

    这个时候，夏子辰见此一幕，脸色也是瞬间变得难看无比。

    他之所以不想让灵千语等人呆在这里。

    究其原因，就是因为这个。

    毕竟，说到底这里是灵族祖神遗留之地。

    或多或少，还是有些偏向于灵族的。

    这要是被灵千语将那灵族祖神召唤出来。

    那么，他们就凶多吉少了。

    不过，这个时候，说什么都晚了。

    轰！

    就在这个时候。

    在灵族众人的声音落下之际。

    整座大殿，忽然发出轰的一声巨响。

    紧接着，众人便是见到。

    在那大殿之中的数十根巨大通天巨柱身上。

    那些神秘的符文，突然开始跳跃了起来。

    顷刻之间，宛如活了过来一般。

    紧接着，在所有人的注视之下。

    那道道符文，瞬间汇聚成为一道道精芒。

    冲入那九九八十一阶阶梯之上。

    嗡！

    下一刻！

    一声嗡鸣。

    那九九八十一阶台阶瞬间光芒大盛。

    浓郁的神光喷洒而出。

    宛如数十轮大日一般。

    耀眼至极！

    顷刻之间。

    光芒覆盖整座大殿。

    一道恐怖的威压，更是直接落了下来。

    让得在场所有人都忍不住跪下。

    林战天也是撑不住。

    轰然跪地。

    根本无法阻挡这股威压。

    “真神！”

    “这是真神要现世了吗？”

    林战天见此一幕，脸色变得苍白无比。

    但是，在他的眼中，却是有着兴奋之色。

    如此异象。

    难道真是上古真神将要现世吗？

    “还是晚了一步！”

    而此刻！

    夏子辰见此一幕，脸色也是瞬间变得难看下来。

    现在，说什么都晚了。

    阻止已然来不及。

    轰！

    下一刻！

    突然，一道恐怖威压向他袭来。

    瞬间！

    夏子辰都有种忍不住跪下的感觉。

    当即，夏子辰脸色瞬间狰狞。

    “让朕跪，除了朕之父母，谁配？”

    “真神亦是如此！”

    话音落下。

    他身上，轰然爆发而出一道恐怖的皇威来。

    天地皇威。

    这皇威一出，浩浩荡荡溢散了出去。

    直接形成一个保护圈。

    将夏子辰护在其中。

    而这个时候，如果有人能够看得见的话。

    便是会发现，此刻，在夏子辰身后，浮现而出了一尊身影。

    身影威严无比，踏地撑天，头戴皇冠，身穿神袍。

    眼神灿灿生辉。

    宛如神皇一般，俯瞰天地。

    只不过，这一切，都不是此刻场中之人能够发现的。

    当然无法见到如此恐怖迹象。

    就是夏子辰自己也不知道。

    他只发现，轰击自己的那股威压，被挡住了。

    脸色这才缓和下来。

    “哈哈哈哈！”

    “祖神就要现世了！”

    “祖神要现世了！”

    而此刻！

    那灵千语见到大殿之中忽然发生的一切。

    脸色瞬间变得大喜。

    哈哈大笑之声，传遍整个大殿。

    下一刻，她的脸色也是狰狞起来。

    “夏子辰啊！夏子辰！”

    “你完蛋了！”

    “我灵族祖神现世！”

    “你必死无疑。”

    此刻，灵千语忽然转头，看着夏子辰，脸色极度狰狞。

    这个时候，她宛如一个一切竟在掌握之中的神明一般。

    宣判着夏子辰的下场。

    这倒不是她狂妄。

    因为，她很清楚，一旦他灵族的祖神降世。

    那么，谁也无法挡住。

    夏子辰也必死无疑。

    “恭喜灵族长！”

    “贺喜灵族长！ ”

    “灵族祖神降世，定然护灵族世代永昌！”

    而这个时候，跪在地上的林战天，听到灵千语的话。

    也是忍不住开口。

    一阵拍马屁。

    不管以后如何。

    这个时候，马屁千万不能落下。

    “哼！”

    然而，灵千语见此，却是没有回应。

    因为，在她心中，祖神降世之后。

    这里的所有外人，都要死。

    这林战天当然也不例外。

    而此刻！

    夏子辰默默看着这一切。

    听着灵千语那极度狂傲的话。

    面色一度阴沉。

    但是却没有回应。

    因为，他自己也不知道，接下来，会如何。

    轰！

    而就在这个时候。

    整个大殿再次轰鸣一声。

    异变再生。

