    医疗室内的医疗舱，是基于源技术生产出来的高端医疗设备，但它只作用于人体的各种疾病和创伤，虽然它的数据能发送到个人手环，但只能连接局域网，外网是接不上的，否则亚诺不可能让林伊拿着源刻笔进去。

    亚诺是白章源师，他知道只要有源能设备的地方，源师手里如果有源刻笔的话，肯定能弄出一些小动静。但在这个医疗室内，她顶多是让医疗舱报废，或者改变医疗舱的工作程序和数据。在亚诺看来，林伊如果想以此办法来引起他的注意，骗他她身体突然异常或是突然病危，然后借机要求他联系外界，寻找医疗援助……那她可就打错如意算盘了。

    因此他不仅是白章源师，而且主修的是生物医学，他本就是专业医生，不是医疗舱上随便几个数据就能骗得了的。

    幸好林伊不知道他的心理活动，否则一定会摇头叹气，傻孩子，刚刚不都告诉过你了吗，我是2.0版的。

    林伊坐进医疗舱后，亚诺也坐进她旁边的一个医疗舱，林伊正疑惑他来凑什么热闹时，就听到医疗舱内传来亚诺的声音：“三个小时，我给你设定好了。”

    原来两个医疗舱内还能通话，林伊抬起眼看了看：“你那边能看到我吗？”

    亚诺：“能。”

    林伊：“我怎么看不到你？”

    片刻后，林伊医疗舱的透明罩子上，出现一个屏幕，屏幕里正是亚诺。

    林伊：“你怎么也进来了？”

    亚诺：“日常治疗。”他说完，就闭上眼睛，一副不想多说的样子。

    林伊也没打算追问，便抬手在罩子上扣了扣：“这个怎么关？”

    亚诺没回答她，但她说完，罩子上的屏幕就消失了。

    林伊转了一下手里的源刻笔，然后也闭上眼睛，睁开异眼。医疗舱内的源纹给人的感觉非常温和，但是数量及多，并且非常复杂。要想从中找出，对她有用的那些源纹，并且解析它们的波动频率，并不容易。

    早之前，她为《源师之星》制作那两只机械鸟时，通过安德鲁的帮忙，她在那两只机械鸟上设计了通讯的功能。由此，她知道通讯功能的源纹是哪些，并且她还知道，只要机械设备上有讯通功能，无论是局域网还是外网，作用都是相通的。不过是在信号上设置了一个阀子，只要把那个阀子给关了，信号的发送，就不再受到限制。

    也不知多了多久，亚诺的声音忽然传来：“你难道不想根除你的基因病吗？”

    林伊正在自己的异眼视界里整理源纹，她听到他的话了，但是懒得回答。

    过了一会，亚诺再问：“你还不知道以后发病起来，会是什么样吧。”

    很多基因病患者，面对这种无法改变的事，知道得越多，生活就过得越不好，所以大部分人，都会回避这个问题。如果有父母的，父母也不想让自己的孩子过早的了解，这种种煎熬。

    林伊这才开口：“知道啊。”

    亚诺：“你不想治？”

    林伊：“怎么会不想。”

    亚诺：“你知道，三江源学院的肖院长，研究基因病很多年了，并且他的研究已经有了突破。”

    林伊：“知道，听说你们还一直暗中盯着他的研究成果。”

    亚诺沉默了一会，才道：“肖院长跟你说的？他果真很看重你。”

    林伊那边又不说话了，亚诺也不在意，过了一会才又道：“我承认，肖院长在这方面上的贡献，很了不起，但是很可惜……他和他们一样。”

    林伊：“他们是谁们？”

    亚诺：“联盟，或者说，除了我们之外的所有人。”

    林伊：“一样是什么意思？”

    亚诺那边好似笑了一下，是那种带着一丝嘲讽的笑意：“你不知道吧，肖院长已经研究出了能治愈基因病的药，但他却不愿拿出来。”

    林伊：“我不知道。”

    亚诺：“……”没有他预想中的诧异和震惊，她这有一搭没一搭的，明显就是敷衍，太不配合了，他想将这个话题进行下去，真是好困难。

    片刻后，亚诺才又道：“你知道为什么吗？”

    林伊：“不知道。”

    她终于找到那几组代表通讯信号的源纹了，也找到了藏在源纹中的那个阀子，但现在她还不能动手，因为亚诺在这里，医疗舱的信号只要接通外网，亚诺马上就会发现。

    亚诺不得不承认，林伊真不是一个好的聊天对象，于是不再管她，自己自顾自地接着道：“他们将人分成了三六九等，超级基因享有这世上绝大部分的资源，而基因病体，永远只能待在最下层苟延残喘。这样的阶层分级，壁垒分明，几百年下来，所有人都默认了。可是，如果他们发现，原来基因病体并不是他们认为的那样羸弱，基因病体的价值甚至有可能超越超级基因，这件事若被公开，你觉得，会出现什么后果？”

    林伊：“你是想说，这将导致固有的阶层会被打破，某些人的利益将会受损，所以为了保证他们的地位不变，肖院长罔顾无数人的悲惨命运，也罔顾自己半个多世纪的心血。”

    亚诺盯着视频里的林伊，好一会才道：“这当然不会只是他一个人的意思。”

    林伊：“所以人偶团的目的，就是要拯救大家于水火？所以才不得不去偷肖院长的研究成果，顺便绑架我……以及那么多的基因病患儿。其实我们都误会你们了，你们绑架我们完全是出于好心，目的就是要救我们。”

    亚诺：“你可以这么理解。”

    林伊：“佩服佩服！”

    她将异眼视界扩大，地下一层，二层，三层……

    第四层和第五层的实验品，都被关在一个个单独的玻璃状的大器皿里，那个器皿上也装有时时监控的数据设备。

    终于，找到机会了。

    林伊拿起手里的源刻笔，在源石板上慢慢地落下几笔。

    片刻后，正在地下四五层的医疗人员顿时忙碌起来，随即亚诺的手环传来紧急信息：下面的实验品，实时监控数据全部出现异常。

