    自从高典在和面上赢过吴兴林之后，大家对待高典的态度发生了一些变化。

    在厨房里，看的终究是厨艺，只有厨艺高的人，才能赢得其它人的敬重。

    目前的高典，还达不到让人敬重的程度，不过比之前要客气和热情许多。

    之前，高典能够交流的，只有兰元和二组的一些人，其它组的人，从来不主动找高典说话。

    现在，有事没事过来和高典搭讪的人，比之前多多了。

    不管是出于什么样的原因，没有谁嘴臭的和高典针锋相对，谁都不傻，何必平白无故的得罪高典呢？

    多一个朋友，总比多一个敌人要好，而且又是一个免费劳动力。

    这一切的变化，对于高典来说，没有特别的感觉。他依旧和往常一样工作，时不时的找兰元聊聊天。

    只是最近兰元很忙，一直在准备着一级面点师考试的事，高典也不好过多的去打扰他。

    倒是孙路平有事没事就找到他闲聊，言语之间对他多有吹捧。

    高典也不是傻子，虽然他年轻，可是他智商没有问题。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    他虽然不知道孙路平的想法，不过对于孙路平他一直保持着一份警惕和疏远，免得什么时候被人卖了，还帮着数钱。

    对此，孙路平也没有办法，这让他很是气馁。他只不过是想交好高典而已，为什么这么困难啊？

    作为游离在所有组之外的人员，高典要自由许多，只需要做好自己的事，也没人来管自己。

    下了班，赏味楼没有留下吃饭，他要赶去坐公交车。

    下了车，路过甜品店时，高典犹豫了一下，走了进去。

    自从上次抓老鼠的事情过后，高典每次路过这里，都会进来坐坐。

    不是为了吃甜品，而是来和魏巧依聊聊天。

    不是高典喜欢魏巧依，他只是发现和魏巧依比较有共同话题，而且魏巧依也不做作，和她相处起来很轻松。

    人是渴望交流的，高典也不例外。

    虽然他和两个女生合租，平日里也是有说有笑的，可是和她们谈面点方面的话题就谈不下去。

    和魏巧依聊天不同，面点方面的事，她很了解，甚至高典有些不懂的问题，她也能随口回答出来。

    见到高典走进来，魏巧依随口说到：“你随便坐。”

    高典点了点头，随意找了个位置坐下来。

    过了许久，魏巧依才走过来坐在高典面前。

    “说吧，今天有些什么问题？”魏巧依问到。

    高典从兜里拿出一张纸，看着上面自己写下的问题，一个个开始请教。

    魏巧依是一个很好的老师，对待学生很有耐心，而且态度也很好。讲一遍高典没有听懂，她就会将第二遍，直到高典听懂为止。

    高典之所以会有这么多的问题，根本原因还是在魏老爷子给他的几本书上。自学还是太难了一些，很多知识看的半清不楚的，甚至有些地方，根本看不懂。

    偶然间发现魏巧依很懂，高典立马就化身好学的学生，把自己不懂的地方，逐一向魏巧依请教。

    问完三个问题，高典收起纸张说到：“好了，今天就问到这儿吧，我先回去理一理。”

    魏巧依喝了口水，问到：“你还有多少问题？”

    高典摇头道：“不晓得，暂时还有二十五个，不过后面肯定会增加。”

    魏巧依翻了个白眼道：“还有这么多？你是想累死我？”

    高典沉吟一会儿，说到：“要不……我隔一天来问一次？”

    “算了吧，你还是赶紧问完，然后放过我吧。”魏巧依摆了摆手说到。

    “怎么能这样说呢，我又不是在折磨你，我问你问题，你温故而知新，这叫共同胜利。”高典说。

    魏巧依说到：“得了吧，我不想胜利。”

    两人说笑一会，魏巧依表情严肃起来说到：“说真的，你问的问题越来越深奥，过不久你问的问题我可能就没办法回答了。要不我给你介绍一个老师？”

    高典闻言，摇头道：“先别吧。”

    他是有老师的，虽然魏老爷子现在不在家，也联系不上。可是魏老爷子也让他有不懂的去问杜大伟，并没有丢下他不管。

    高典之所以会来请教魏巧依，还不是因为美少女比中年男人更养眼，并且和魏巧依相处起来更轻松。

    不知道为什么，高典总觉得和杜大伟相处起来，能够感受到一股压力，不能够彻底放开。

    听到高典拒绝，魏巧依也不强求。

    “行吧，随便你。”魏巧依无所谓的说到。

    高典是一个成年人，他既然拒绝，那么只是作为朋友的魏巧依，也没有理由强求。

    “话说，你这里没有再进来老鼠了吧？”高典问到。

    魏巧依指了指角落，没有说话。

    高典顺着魏巧依手指的方向看过去，一声“卧槽”脱口而出。

    “你怎么买这么多粘鼠板？”

    高典看到那角落里，堆着两堆有一米厚的粘鼠板。

    “上次你拿来我觉得挺好用的，所以就买了一些备用。”魏巧依说到。

    高典嘴角抽搐道：“那也不用买这么多吧？这得多少钱！”

    “这多吗？而且没多少钱啊。”魏巧依说。

    行吧，你赢了。

    高典识趣的没有再多说什么，他怕自己忍不住想吐槽。

    那两堆粘鼠板的威慑力，直接让这里变成了老鼠禁地。

    高典觉着，只要有老鼠敢进来，绝对十死无生。

    又和魏巧依闲聊一会儿，高典起身离开。

    走的时候，高典手上多了几张粘鼠板。

    他家里备用的粘鼠板拿来给魏巧依应急，现在家里没有了粘鼠板。

    你不知道老鼠会在什么时候出现，所以有备无患。

    路上，他接到了来自母亲的电话。

    “喂，妈。”

    “儿子，吃饭没有？”

    ……

    高典一边走在路上，一边和自己母亲有一搭没一搭的聊着天。大多数时候，都是母亲在问，而高典在回答。

    母亲问的问题也都是那些问腻了的问题，什么“吃了没有？”“热不热？”“下雨没？”等等。

    聊着聊着，高典忽然惊声道：“什么？你们要来？”

    “对啊，我和你爸商量好了，过来看看你。”母亲说到。

    “行……行吧，那你们到了给我打电话，我去接你们。”高典说。

