    刘邦无论如何也没有想到，去时活生生的两个人，回来时却变成了两碗香气扑鼻的肉羹。

    “郦公......”

    “陆公......”

    望着下面端着肉羹的士卒，刘邦脸色无比阴沉，他徒劳地呼唤了两声，可是已经被做成肉羹的郦食其和陆贾自然应不了声，唯独一旁的张良叹了一口气，走上前来低声道：“沛公，这是秦军下的战书啊！”

    “没错，这就是战书。”

    一旁的陈恢脸色也有些难看，若非郦食其争功，被做成肉羹的恐怕就变成他了。如今见到这两碗肉羹，自然有些兔死狐悲之感。

    “沛公，秦军如此有持无恐，恐怕已经在武关做足了准备，否则断然不会做出如此激怒我等之举动。至于他们为何忽然出现这么大的变化，或许是因为咸阳发生了变故。”

    在场都是聪明人，仅仅三言两语就已经意识到了问题所在。

    原本郦食其前去武关说降，并不算什么高风险的事情，毕竟原来镇守武关的秦将跟他们之前早已经达成默契，就算不投降也不会为难郦食其等人，不会将事情做的那么绝。

    可是现如今却不一样，武关守将换成了司马欣，又得到了于果的嘱托，再加上立功心切，自然也就不管不顾，故意前来挑衅。

    刘邦也很快就想明白了过来，他非但没有恼怒，反而十分冷静地询问道：“拿不下武关，咱们接下来该去哪里？”

    张良脸上带着几分笑意，他认为刘邦能成大事，正是靠着每逢大事有静气的本事，否则也不可能带着一股数千人的残军厮杀到今天。

    他沉声道：“沛公，咱们如今首先要派人混进咸阳，弄清楚这段时间以来到底发生了什么，才好做下一步决定。如今不妨先在南阳郡稍作停留，休养生息，等到兵强马壮之时，再决定也不迟。”

    陈恢也建议道：“沛公不妨给项羽修书一封，言明厉害关系，不妨暂时屈就一番，让项羽早日前来函谷关同秦军决战。”

    刘邦点了点头，脸上神情也彻底恢复如初，他常常叹了一口气，“就这么办吧。来人，将郦公和陆公拿下去好生安葬，我要在全军面前，为二人洒酒致祭！”

    .......

    武关。

    “启禀大将军，刘邦大军并未前来进攻.......反而正在拔营，似乎要撤走了。”

    听到探子的禀告，司马欣顿时眉头皱起，不应该啊！

    寻常人见到如此挑衅，难道不该一怒拔剑吗？

    刘邦作为叛军首领之一，居然能忍受如此奇耻大辱，不仅不来进攻，反而选择后撤，这简直让人觉得匪夷所思。

    “速速再去打探，看看刘邦到底想往哪里跑！”

    司马欣当即下令再探，他沉吟了许久之后，望向一旁的王威，道：“王将军，你以为刘邦如此决断，到底是揣着什么心思？”

    他心里已经想着乘机追击，只是苦于皇帝禁止出兵的命令，这才不得不试探一下王威的想法。

    王威脸上依然没有什么表情，他沉声道：“末将先前已经得到陛下命令，打仗将军一言而决，在下只要守住武关即可。”

    这番话的意思十分明显，你想出去浪，没关系，只能带五万羽卫军前去，剩下的一万五千中尉军得留下守住武关。

    司马欣心中一喜，只是面上没有表现出分毫，他沉声道：“武关非同寻常，绝不能有失，中尉军本将一人不动，全由王将军做主。”

    既然中尉军我不动，那羽卫军去哪里，你也不能管。

    在接下来的两天时间里，司马欣通过探子的回报，也终于确定了刘邦大军的行踪，他们已经从析县撤回了宛城，在这个过程中甚至连武关看都没看一眼。

    宛城不同于析县，自春秋时期楚国就在此地设置城池，再加上这么多年的发展，不仅拥有高耸的城墙，还有护城河、城河桥，属于真正易守难攻的坚城。

    当初刘邦攻入南阳后，面对宛城也生不出强攻的想法，直接带着兵朝着西边走，等过了宛城数十里后，张良这才苦劝刘邦一定要拿下宛城，否则将来有可能会被秦军前后夹击，而刘邦这才选择围宛城，迫使南阳郡守投降。

    司马欣得知刘邦撤回宛城后，他便立刻下令出兵，便率领部下校尉重新夺回了析县，除了少量留守的士卒以外，便带着其余大军朝着宛城进攻。

    而此时远在咸阳的于果也接到了司马欣出兵宛城的消息，他心中多少有些不悦，毕竟当初叮嘱司马欣固守好武关即可，可没想到此人立功心切，竟然将自己的话抛之脑后。

    好在王威的一万五千中尉军还在武关，就算司马欣打了败仗也没什么关系。

    于果思来想去，终于决定给司马欣下一道旨意，“倘若宛城守军闭城不出，无需发动强攻，只待围困两月即可，朕自有妙计可陷城池。切记小心项羽出兵夹击你部。”

    所谓的妙计，自然是指黑火药了。

    在于果大力支持下，火药工坊已经初步建成，只是因为前番多有意外发生，使得黑火药的生产有些不太顺利，还死了几个人，使得目前的产量并不算高，每天只有一百斤。

    实际上这也很正常，毕竟火药无论是生产还是运输，乃至于储存，都有一定的安全要求，在此之前一切都是空白的，根本没有前例可循，于果也只是知道一个大概，他不可能将所有的细节都记清楚传授给他们。

    好在经过了这段时间的不断尝试，掌冶监监正何季算是交够了学费，他信心满满地对于果承诺，只要再给他一个月，每天就可以生产二百斤黑火药。

    相比起有些坎坷的黑火药，马镫和马蹄铁就显得比较顺利，毕竟这二者在制作上并不存在什么难点，军器监监正许阳调集了一批工匠专门生产此物，很快就已经得到了五百副马蹄铁和马镫。

    得知了这件事的于果，迅速召见了羽林军新设立的骑都尉李晟，此人出身上郡，自幼便练习骑射，后来被傅籍进入秦军，成为了秦军卫尉军的一员。后来于果在巡视时发掘了此人，便提拔他担任羽林军的骑都尉。

    李晟前来后得知要实验新装备，自然颇为兴奋，他便拉出目前羽林军八千骑兵中的最精锐五百人，来负责使用马镫和马蹄铁。

    一时间，上林苑内四处都响起了乒乒乓乓地打马蹄铁声，不时还有骏马的嘶鸣声，它们似乎还有些不太习惯换上这四只新铁鞋。

