
　　歇洛克的话，好像一道一道闷雷，不断劈在乔的脑门上。

　　劈得他眼前金星乱闪，脑子里‘嗡嗡’乱响。

　　艾尔组织是饲主。

　　他们所饲养的，不是大家习惯的家禽家畜，不是鸡鸭牛马，不是猪狗鹅羊，而是——神灵！

　　神灵啊！

　　他们只是艾尔饲养的……猎物！

　　猎物！

　　乔感到有点口渴。

　　所以他朝着图伦港码头方向虚抓了一把。

　　卧室中有大片白色水汽弥漫，浓郁的水汽急速凝聚，一滴滴晶莹剔透的水珠落下，在乔面前凝成了一颗人头大小的水球。

　　乔张开嘴，将水球三两口喝得干干净净，缓解了一下口腔中那种火烧一般的感觉。

　　“歇洛克先生……”乔重重的咳嗽了一声，他很严肃的看着歇洛克：“我从来没有见过任何一个活着的神灵……呃，不对，这种描述或许不是很恰当。”

　　乔想起了秩序天平拉姆。

　　这家伙，应该是神灵中的一员，所以乔是和神灵打过交道的。

　　他修改了一下自己的措辞：“您要知道，就凭您刚才的那句话，您就可以被教会列为异端，送上通缉榜，遭受他们永无休止的追杀。”

　　“您的话……”

　　歇洛克打断了乔的话：“很荒唐，很无稽，我能明白你想要说什么。”

　　摊开双手，歇洛克看着头发被水球弄得湿漉漉的乔：“但是我得到的消息就是如此，我冒着生命风险弄来的情报正是如此，我之所以遭到追杀，更是因为如此。”M.23sk.com

　　“可是！”乔举起了手想要说点什么。

　　“乔，你以为神灵是什么？”歇洛克没让乔开口，而是很严肃的反问他。

　　神灵是什么？

　　乔想起了拉姆不可思议的伟力。

　　从拉姆那里，乔得到了远远超过他阶位的力量。

　　神灵的力量，自然是……无所不能吧？

　　但是感受到歇洛克的语气。

　　乔对自己的答案有点失去信心。

　　他看着歇洛克不苟言笑的面庞，嗫嚅着没开口。

　　“伟大，至高，无所不能，哈，甚至还可以说，他们绝对正义，绝对正确，绝对公正，代表了世界的真理和世界存在的真正意义等等一切有形无形的概念？”

　　歇洛克摇了摇头：“这就是神灵？哦，哦，不！”

　　“或许，曾经远古神话时代的神灵，那些世界第一批出现的伟大存在，祂们是如此的概念。”

　　歇洛克皱着眉头，他用力的揉捏着眉心。

　　“但是，这次我得来的信息不全面，残缺不全，所以，我也无法向你描述一切的真相。”

　　“我只能说，或许，曾经的那些，神话时代的神灵是这样……但是之后的黄金时代，白银时代，青铜时代，黑铁时代的神灵……乃至于黑铁时代之后的黑暗时代的神灵……”

　　歇洛克重重的喘了一口气。

　　“神话时代的神灵，赐予人类神灵的血脉，从此有了第一批半神。”

　　“半神通过神秘修炼仪式，可以将生命形态转化为神。”

　　“那些半神转化而成的神灵，他们的荣耀照耀了黄金、白银、青铜三个时代……而黑铁时代，则属于……人，或者，属于被艾尔饲养的人。”

　　“黑铁时代之前的信息，或许属于艾尔组织最核心的机密，一切都不可考，一切都不可信。”

　　“但是黑铁时代，艾尔组织终于成功了。”

　　“他们篡改了一切成神的仪式，篡改了所有成神的仪轨，销毁了所有古老的成神法门，唯有三海七脉修炼体系，传播天下。”

　　“三海七脉修炼法，配合序列药剂，俨然是一整套完美的成神路径。”

　　“修炼三海七脉而成神，以序列药剂提升修炼的速度，限定成神的方向和途径，限死了成神之后的潜力极限……所谓的完美，不是说，通过这种方法成神后你有多强大。”

　　“而是，用这种方式，只要有足够的资源，就算是一个傻子都能成神。”

　　“快速，效率，在需要的时候，可以速成‘神明级’的炮灰，这就是如今梅德兰大陆几乎所有的超凡存在使用的三海七脉修炼法的真相。”

　　“使用三海七脉修炼法，配合序列药剂，修成的神灵……在他踏上超凡的那一天开始，他的未来就已经彻底被决定。”

　　“他在哪个阶位，大概拥有多强的力量，他的最终极限如何，他拥有何等属性的力量，一切的一切，都是透明的，都是被艾尔彻底掌握的。”

　　“这就好像一个饲养场，所有的家禽家畜，所有的身体状况都被饲主掌握。”

　　“他们的阶位，他们的重量，他们的力量，他们的速度，他们的致命要害，什么样的打击才能对他们造成致命的杀伤，如何才能最有效的收割他们。”

　　“比如一头膘肥体壮的大肥猪，能长到五百磅，他就能长到五百磅……五百磅后，合格了，你就可以派遣合适的力量，比如说，数量恰当的，拥有合适实力的人手，去收割这头大肥猪。”

　　“那些大肥猪，早已被限死了一切，在那些白嫩臃肿的大肥猪中，绝对不可能有一头凶悍、嗜血、杀伤力惊人的野猪蹦出来。所以，每一次的收割，都必定成功！”

　　“饲主掌控一切，这是一套完美的培养、催肥和收割流程。”

　　乔瞪大眼睛看着歇洛克。

　　他回想着他在军事大学学来的，关于梅德兰大陆各国超凡战力的情况。

　　他不由得感到浑身发麻。

　　无论是冰海王国的巨妖骑士，德伦帝国的海德拉骑士，卢西亚帝国的冰原古龙，又或者金橡教会的那些圣龙、凤凰、光明狮子之类。

　　阶位相当的情况下，除非体内拥有某些特殊血脉的存在，每个人的实力，都相差不大！

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　而且，你服用了那些序列药剂，你的进化模板就已经被彻底锁死。

　　九头蛇所有的弱点，海德拉骑士们身上肯定也有。

　　深海巨妖惧怕的力量，巨妖骑士们肯定也对那种力量充满畏惧。

　　其他的超凡战士们，但凡他们服用了序列药剂，他们的缺陷莫不如此。

　　如果艾尔组织，真的是把整个梅德兰当做了饲养场，那么当一头猎物培养成熟后，他们只要按照那猎物的弱点，针对性的派出足够的人手，就可以轻松的收割那头猎物。

　　歇洛克继续喃喃道：“非常高明的方式，不是么？”

　　“一整套成熟的，完美无缺的饲养体系，不是么？”

　　“甚至，梅德兰大陆的很多势力，他们拥有的序列药剂的药方都是残缺不全的，他们并不能走到近乎神明的层次。”

　　“这才是合情合理的，更符合一种‘真实’的真相。”

　　“如德伦，如冰海，如卢西亚，如圣希亚、尼斯，如两大教会，唯有其他人的序列药剂是残缺不全的，而自身拥有一种或者几种完整的，可直达神灵境界的序列药剂的药方……”

　　“这些大势力的当家人，才会相信，自己才是真正的天选之人，他们才会全心全力的使用那些序列药剂，他们才不会对这个世界的‘真相’有任何的怀疑。”

　　乔吞了口吐沫：“其他国家不知道……但是教会……”

　　歇洛克轻蔑的一笑：“我偷窥了一本秘典，达钵岴上的那些神棍，他们信奉的神灵么……”

　　“呵呵，按照他们向信徒吹嘘的神典，两大教会自世界存在之初就已经诞生，他们供奉永恒的太阳和月亮，穆和穆忒丝忒是万物的创造者，是万物的主宰……”

　　“但是穆和穆忒丝忒，他们只是……他们只是……”

　　歇洛克控制不住自己的笑容：“我相信艾尔组织的记载，毕竟，这种记载在秘档上，又不向外传播的秘密，实在是没有造假的必要。”

　　“他们只是黑铁时代之后，梅德兰大陆最黑暗的那一段岁月中，一对儿高地部落的牧羊人兄妹而已……甚至，穆还是一名狼匪！”

　　乔猛地瞪大了眼睛。

　　歇洛克很不客气的说道：“而穆忒丝忒呢，她倒是没有亲自打家劫舍，但是她精通毒药和巫咒之术，因为她的毒和邪术而死的无辜者，比穆更多十倍不止。”

　　乔张开嘴，无意识的‘咔咔’干笑：“歇洛克先生，您的这些话传出去，或者说，被他们知道我听了您的这些话，我们都是实打实的异端，注定要被追杀到死的了。”

　　歇洛克‘呵呵’笑了起来。

　　他绕有深意的看着乔：“你，害怕他们的追杀么？”

　　他摇摇头，叹了一口气：“好吧，反正，他们就是这么一对儿平平无奇的牧羊人兄妹，偶尔做点副业补贴家用……他们，被饲主看中……作为饲主，在牲口圈中挑选几头长相出众的，额外多给一点饲料，这也是很理所当然的事情吧？”

　　“总之，他们被选中，他们只用了短短数十年，就从一对儿普通的牧羊人兄妹，变成了……至高无上的太阳神穆和月亮神穆忒丝忒！”

　　“在混乱、堕落、文明残破的黑暗时代，他们传道、传教，组建了达钵岴教会的雏形太阳教团和月亮教团，随后，他们拥有了自己的武装，他们以高原为根基，开始向整个梅德兰传播自己的信仰。”

　　“在这个过程中，他们击败了其他的被选中者。”

　　“他们按照饲主的要求，将那些被选中者进行了某些特殊的处理……”

　　“最后，他们也被饲主处理。”

　　“他们，被镇压、囚禁在了艾尔圣地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十八章 神是什么东西？免费阅读。https://www.23sk.net 