    唐河也被这场景给逗乐了：“林泛，你看，这么多守护星都想要看到你再表演一个，要不你就满足一下大家的愿望吧？说实话我也特别期待，你之前的三首歌我都特别喜欢！不知道你能不能在现场再演唱一首呢？”

    林泛还没说话呢，台下就响起了点歌的声音。

    “要听《淋雨一直走》！”

    “对！《淋雨一直走》！”

    齐刷刷一片，都是点这个歌的。

    倒不是不想点《我在那一角落患过伤风》，而是这首歌确实没有《淋雨一直走》那么火爆，再加上这首歌歌名太长，还没喊完呢，那边都能喊两遍了，确实就显得不那么受欢迎了。

    而且一说到这个歌，大家就又想起来，导师张心澜也翻唱过这首歌呢！并且张心澜的版本现在正占据了音乐榜单月榜第一的位置！

    现在，这首歌的原唱和翻唱都在这个舞台上，这是多么好的一个机会啊，一想到这两人，原唱是学员，翻唱却是导师身份，如果能够同台演绎，绝对又是一个名场面！

    这样一想，大家就都激动了起来！

    “张心澜！合唱！”

    “合唱！张心澜跟林泛一起唱！”

    “原唱跟翻唱同台演绎同一首歌！”

    ……

    “合唱！”

    “合唱！”

    “合唱！”

    ……

    台下的声音逐渐汇聚为两个字，声声震天，直播间里的弹幕也汇成一股洪流，大家的想法都是一致的，所有人都陷入了狂热的情绪中，能够现场听到原唱与翻唱的同台演唱，那绝对是一辈子值得吹嘘的名场面。

    导师席上，丁尔巽两眼放光的看向张心澜，跟着起哄：“张心澜，合唱！”

    “合唱！”洛宇也看过来。

    说实话，洛宇也很喜欢张心澜这个版本，跟这个翻唱版本比起来，林泛那个原唱版本确实有些差距，如果是那个状态下的林泛，洛宇也不会怂恿张心澜上台去跟他合唱，因为林泛绝对会被张心澜碾压得渣都不剩！

    但是从刚才的表演上，洛宇发现林泛的唱功又进步了，已经达到专业歌手的级别了！完全具备与张心澜同台演唱的资格！

    单方面碾压的表演，洛宇没有兴趣，势均力敌才是他想要看到的名场面！

    所以，合唱！

    “心澜姐！”柯西睿也满腹心酸地加入了大流，大家都在期待，他也不能装哑巴。虽然真的很心酸就是了。

    唐河也接到了导演组那边从耳返传过来的指示，举着话筒问张心澜：“心澜，可以吗？”

    张心澜欣然应允：“我没有问题！”

    全场观众立刻爆发出了一股热烈的欢呼声和掌声！

    至于林泛的意见，则被全场观众，乃至节目组给完全无视了！

    反正张心澜答应要唱了！你林泛即便不想表演，你也不能下台！反正，干站在舞台上你自己不尴尬，观众们人多势众的绝对不会比你尴尬！

    “好，期待你们带来的精彩表演！”

    唐河趁势退下了主舞台。

    事已至此，林泛也只能妥协了，毕竟张心澜的面子还是要给的，这可是他的大客户呢！

    台下的观众看见自己的要求被满足了，总算是不再起哄了，渐渐安静下来。

    节目组这边的动作也很快，在台下观众开始点歌的时候，就把歌曲的伴奏给准备好了，唐河退下舞台之后，节目组的音响师就将伴奏切了进来，完全不给林泛反悔的余地！

    好像生怕林泛反应过来似的。其实投票通道早已经关闭了，粉丝们根本不可能真的将他投进出道位。

    林泛确实没有想到这一点，不过就算是他想到了，但是已经答应过的事情，他也不会反悔。

    音乐声起，张心澜朝着林泛比了一个“请”的手势，示意他先，林泛也就不客气了。

    “Oh~人都应该有梦，有梦就别怕痛！”

    ……

    再一次唱起这首歌，林泛内心感慨良多，但是下一刻，他就感慨不出来了。因为，歌被抢了！

    被整个场馆，数以万计的观众给抢走了！

    “有雷声在轰不停

    雨泼进眼里看不清

    谁急速狂飙

    溅我一身的泥泞……”

    听着整场的观众一起齐声唱响这首歌，巨大的声浪完全掩盖住了林泛自己的声音，林泛就搞不懂了：你们吵着闹着要我再唱一首，当面威胁的事情都干出来了，现在我唱了你们又要抢着唱，那我到底要不要唱？

    心好累！

    而且，这画面，似曾相识啊！

    老子不姓伍啊！

    ……

    【我是你祖宗：哈哈哈！泛哥好可怜！现在到底是我唱还是你们唱？】

    【美女所见略同：来来来话筒给你们，你们表演好了！】

    【幸福，就是扯淡：泛哥内心os——原来我才是那个没有买票进场的人！】

    ……

    然而，到了张心澜的部分，大家就非常默契的闭嘴，让张心澜一个人表演，完全没有跟她抢的意思！

    这差别待遇，也是非常明显的！

    不得不说，这首歌的热度和传唱度确实很高，现场超过八成的人都会唱，这也导致了本该是林泛的演唱变成了现场大合唱，就连后台的学员也忍不住跟着轻轻哼唱起来，但是效果却意外的好。

    最直观的体现就在于，“《淋雨一直走》大合唱”、“张心澜林泛合唱”这两个关键词也迅速爬上了热搜榜。

    今天的热搜榜表示，自己好累！

    被上了那么多次！

    还是同一个人！

    ……

    一曲终了，林泛这回学乖了，直接溜下舞台，一句话都不给粉丝说的机会！

    【夺命剪刀手：哈哈，我就喜欢看泛泛狼狈逃走的小模样！】

    【更年期少女：别人家爱豆恨不得把自己钉在舞台上不下去，泛哥可好，多留一秒钟都感觉是负累！我们追的是个假星吧？】

    【一辈子都当女超人：哪位姐姐给普及一下，这个叫林泛的学员，为什么感觉比今天成团的选手热度还高？这么高的热度，为什么他还没有出现在成团位？我看他的总票数不高啊！】

    【作业°咱们分手吧：哎呀，楼上来的是萌新？那你可错过太多名场面了！】

    【此人多半有病：票数不高？我呵呵了！】

    ……

