
　　有些春寒料峭的夜晚，桃源小区28栋4单元502室里，因为萧楚的突袭，气氛突然变得和谐起来。

　　然而，就在小别重逢的情侣体温开始上升，气息开始紊乱的时候。

　　咚咚咚……

　　一阵响亮的敲门声忽然想起。

　　正沉迷于索取玉津的某人没听见，也可能是故意假装没听见，还想继续。

　　怀里的佳人却羞恼地推开了他。

　　既已分开，身后敲门声又还在继续，萧楚没法再假装没听见了，讪讪地看了佳人一眼。

　　夏听蝉白了他一眼，快速整理一下自己的发型、衣襟。

　　发型、衣襟好整理，然而俏脸上那粉若红霞的娇媚神态，却一时难以掩饰。

　　想了想，她不去管那敲门声了，径直地走向了洗手台那边，洗脸去。

　　萧楚只能自己去开门。

　　他有点不爽，多好的气氛被这敲门声给破坏了，下次再想一亲芳泽，还不知道得等到什么时候。

　　他愤愤地开门。

　　然而一打开，却十分意外，因为站在门前的，是一个他怎么想也想不到人——一个五六岁的小不点。

　　正是楼下402的雨丫头。

　　此时雨丫头一只小手伸着，应该是想要继续敲门，因为门突然开了而落空，还没收回来。

　　左手则抱着一个对她来说不算小的纸盒子。

　　看到萧楚终于出现，雨丫头立即把落空的手收回，一起捧起那个纸盒子，递到萧楚跟前，声音甜糯地说道：“大哥哥，这是我折的纸鹤，送给你！”

　　“纸鹤？”萧楚接过纸盒，很是好奇。

　　雨丫头点点头，大眼睛乌黑闪亮道：“嗯，这是我跟外婆学会的，亲手折的纸鹤，送给你和大姐姐，祝你和美丽的大姐姐永远在一起，快快乐乐，每天都开心！”

　　“谢谢小雨！”萧楚讶然地道谢，宠溺地摸了一下雨丫头扎着的两个小辫子。

　　看到这么可爱又这么有心的雨丫头，萧楚被打断好事的恼火，瞬间没了。

　　面对这么纯真可爱的小姑娘，怎么可能生气？

　　听到雨丫头提到了自己，洗手台那边洗完脸，一直躲着的夏听蝉，也走了过来。

　　萧楚和她对视了一眼，然后一边打开盒子，一边问道：“小雨，你怎么突然想起要给我们送纸鹤？”

　　雨丫头却没回答他，而是一直盯着夏听蝉看，两只小手合掌道：“哇，大姐姐你好漂亮吖！”

　　这是雨丫头第一次看到夏听蝉的真容，之前几次在楼下见时，夏听蝉都带着口罩。

　　夏听蝉温柔微笑道：“小雨你也很漂亮很可爱呀，谢谢你的纸鹤！”

　　雨丫头咧嘴笑道：“不用谢！大姐姐你比我妈妈还要好看，就是你的脸怎么红红的？跟我早上吃的那个大苹果一个样……”

　　刷！

　　夏听蝉刚刚因为洗了个冷水脸凉下去的面容，瞬间又灼烧起来，而本来只残留几许红晕的粉颊，则瞬间又一片羞红。

　　真红成个大苹果了！

　　萧楚满脸惊奇地看着雨丫头，没想到这小不点，误打误撞竟然触发了一个大招，让一向清冷素淡的蝉女神，羞赧得不能自已。

　　他立即给雨丫头竖起了大拇指。

　　好眼力！

　　好大招！

　　让大哥哥我平白欣赏了一番仙女娇羞的动人风情。

　　看到萧楚这幸灾乐祸的样子，夏听蝉有些羞恼，随即轻轻抬脚，隐秘地踢了一下他的后脚跟。

　　警告他不准再笑，同时赶紧说话。

　　萧楚领悟到自家媳妇儿这一踢的意思，同时也不敢再看戏了，要不然等雨丫头走后，肯定没有好果子吃。

　　他立即说道：“小雨，你大姐姐脸那么红，是因为家里开空调了，给热气熏的。”

　　雨丫头看了一眼不远处立着的大空调，也不知道看懂了没有，眨了眨眼，没有说话。

　　萧楚知道雨丫头家里也是有空调的，顿时有些心虚，赶紧看了看盒子里装着的纸鹤，转移话题道：“小雨，你折的这些纸鹤真漂亮，真是你自己折的吗？真棒！”

　　这回雨丫头说话了，听到夸奖，立即笑眯眯地回道：“过年的时候外婆教我的，她说小纸鹤能给大家带来幸运和快乐。”

　　“我就折了好多好多，给咱楼道里的每一位爷爷奶奶、叔叔阿姨、哥哥姐姐都送了。”

　　“我一直想送给大哥哥和大姐姐，可是几次来你们都不在家，刚刚听到楼道里有动静，外婆说可能是大哥哥、大姐姐回来了，所以我就立即来敲门了！”

　　说完雨丫头还一脸兴奋，似乎为自己终于等到了大哥哥、大姐姐而骄傲。

　　“谢谢小雨，这些小纸鹤很漂亮，大哥哥和大姐姐很喜欢！”萧楚再次感谢，然后看了一眼夏听蝉。

　　终于明白雨丫头为什么出现得这么“及时”了，看来是老天爷的安排，不能怪她。

　　夏听蝉却没有看萧楚，似乎还在为刚刚某人的幸灾乐祸而生气。

　　“大哥哥、大姐姐，你们喜欢就好了，我走了，回家吃饭去咯！”雨丫头很高兴，挥挥小手就要走。

　　萧楚却把她叫住，“等一下！”

　　雨丫头停下来，大眼眨巴地看着萧楚。

　　萧楚笑道：“小雨等一下，大哥哥和大姐姐也有礼物要送给你。”

　　说完萧楚就转身进了书房，很快拿了两个大红包出来，又从自己的背包里，拿出了一盒从北美带回来的小点心，一起递给雨丫头。

　　“小雨，大哥哥、大姐姐给你过年红包，还有这盒从国外带回来的点心！”

　　看到那盒精美的点心，雨丫头眼睛顿时变得闪亮，“哇哦！这点心好漂亮，看起来很好吃的样子吖！”

　　随后就张开双手，捧住了点心盒子。

　　萧楚则把两个红包，分别塞进她衣服两边小兜里。

　　意外收获的雨丫头很是高兴，弯下小腰鞠了一躬，甜糯说道：“谢谢大哥哥和大姐姐的礼物！”

　　“我走了，回家吃饭去喽，再见！”

　　萧楚再次摸了一下她的两个小辫子，笑着挥手道：“小雨再见！”M.23sk.com

　　夏听蝉也挥手说了一声再见。

　　目送着雨丫头捧着点心盒，蹦蹦跳跳地下了楼，萧楚才关上门，看向夏听蝉。

　　夏听蝉被他火辣辣的目光看着，粉颊又浮现了一抹绯红

　　忽然她说道：“我也走了。”

　　萧楚问道：“你也走？为什么？”

　　夏听蝉：“小艾身体还有一点不舒服，我得回去照顾她。”

　　然后不等萧楚说话，她就拿上自己的东西和车钥匙，很是干脆地走了。

　　这一幕落在萧楚眼里，有一种落荒而逃的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第275章落荒而逃的蝉女神免费阅读。https://xs.23sk.com 