    项宁看着自己的乖徒弟，也是有些感慨，伸出双臂，赵涵芷直接扑进了项宁的怀中，嚎啕大哭起来，要说十大督查使的弟子之中，最坚强的，当属赵涵芷，最粘人的，也是赵涵芷，这个老七，当真算得上是完全被项宁带起来的。

    你说是她的再生父母都不为过，那句话怎么说的，一日为师终身为父，赵涵芷本身的经历就跟项宁很相似，在得到项宁的一些特别注意和关照之下，自然是将项宁当成了自己的至亲之人。

    当年项宁的消息传回地球的时候，所有人都很伤心，但是唯独赵涵芷，伤心的昏迷了整整一个星期才醒来，醒来的时候，还呆愣楞的坐在床上，将近一天都没有动弹一下。

    很多人都差点以为赵涵芷废了，回不来了，可想而知当时她到底有多么的绝望和伤心，要知道，以前在跟师兄弟妹和项宁修炼的时候，赵涵芷还是非常活泼的，尽管身世凄凉，也没让这个小姑娘流过什么眼泪。

    但是自此之后，赵涵芷，可能一天都说不上几句话，甚至老大赫炎还曾经统计过，赵涵芷一个月，有至少五天没说过一个字，说话最多的一天是七句，平均字数最多的是两个字，最长的一句也没超过两位数。

    反正跟以前那个乖巧，嘴还甜的小姑娘发生了翻天覆地的变化，但是这种他们也帮助不了，是需要他自己走出来的。

    而项宁感受着赵涵芷那伤心欲绝，整个世界都是灰暗色的，下着连绵大雨的世界，就像是拨开云雾见青天，世界重新染上了色彩。

    项宁轻抚着她的脑袋，用着以前安慰她的话语安抚着她，慢慢的，赵涵芷也松开了项宁，看着已经被自己哭湿了的衣服肩头，赵涵芷又哭又笑的抹着眼泪道：“师父，我又不是小孩子了，又拿那些安慰的话来唬我。”

    项宁柔和一笑道：“要不是为师来，再晚一些，你这辈子都可能达不到神灵境界了，不过好在现在修复了，现在你应该也能感受得到吧？”

    “啊···嗯！感受得到，我从未有如此轻松过。”说着，赵涵芷还蹦跶了一下，确实很轻盈。

    然后她有疑惑的问道：“师父，可是你咋······”

    “害，别问，问就是不想让你们知道的，但是谁让这臭小子发现了我，没办法，反正到最后你发现自己莫名其妙好了之后，也应该能够猜到一些什么，与其让你们猜测甚至付诸行动来找我，倒不如我主动现身。”项宁摸着下巴，一本正经道。

    赵涵芷觉得很有道理，乖巧的点点头，师父说的什么都是对的。

    “那现在······”

    “等会再说，先说说这小子是谁吧？嘴还挺硬的，他说他暗恋你呢。”项宁颇有些吃味，盯着赵涵芷，要是没啥感情，那还好，要是真的有啥感情，那自己算是棒打鸳鸯？哦不，是单方面吊打姜太铮。

    而赵涵芷听后，倒是楞了一下，但是反应也没项宁想的那般激烈，他看着赵涵芷，愣愣的开口道：“你该不会···察觉到了？”

    “嗯嗯，察觉到了，但是我···我之前那个状态，我只想静静的一个人。”赵涵芷低着头，有点扭捏的说道。

    像极了一个小姑娘的样子。

    项宁：“······”

    乱轻能够感觉得到，现在项宁有种自己搬起石头砸自己脚的感觉，自己是不是不出现，这丫头就不会关注上姜太铮，现在看着这小姑娘的样子，要是在之前那状态持续久点下去，或许姜太铮就自己放弃了。

    但是现在，项宁脸颊微微抽搐，平复自己的心情，安慰自己到，能找到合适的人，就是他们的幸福，不应该如此不应该如此，应该祝福他们俩的。

    所以，项宁抬起头，露出和煦的笑容道：“那···小涵涵是对这小子有什么心思了？”

    “倒也没有···就是···就是我能感觉得到，他是除了师父和师兄弟妹们外，第一个如此关心我的人，而且还不嫌弃我之前的臭脾气，很照顾我。”

    项宁：好，得了，不用说了，这小姑娘现在恢复过来，没有自己死了的这个死讯压着她，她自己，她自己的情感得到释放，精神受到那么大的影响，肯定很脆弱。

    而在这个时候，姜太铮这个畜···哦不，未来可能成为女婿，啧，真烦，不过还是要尊重一下的。

    这小子无微不至的关心，外加上原本赵涵芷那十大督查使的生人勿进的身份，就很少有人敢去接近。

    所以，这是被姜太铮这小子给捡漏了。

    可恶！

    项宁不知道为何自己就是越看姜太铮越不顺眼，但就是拿他没有办法，要不有时间找个机会，到时候直接把他给重新吊起来打一顿？

    “对了，师父，你什么时候回来的啊？看到您没事，真的是太好了！”

    “其实回来有段时间了，呃···反正该知道的人都知道了，不过我现在的身份还处于隐匿阶段，不能公布出来，本来我也没打算见你们的，但是刚刚也说明了，所以，你得保密。”

    赵涵芷点点头道：“我懂的，保证保密！”

    然后赵涵芷就笑嘻嘻的直接抱住了项宁的胳膊，然后道：“师父，那现在要做什么啊？”

    项宁摸着下巴道：“就在这里呆着吧，也好久没指导你修炼了，我们边等边修炼。”

    “啊？等什么？”

    “等他们来救你，我倒是要看看，距离他们发现你，到底需要多久，看看人族现在那么安稳的发展环境，是否有所松懈。”项宁道。

    赵涵芷思索片刻，其实作为十大督查使，她应该是了解情况的，但是这几年来，因为项宁的离开，她一直都是处于浑浑噩噩的状态，尽管外表看起来还是洋溢着阳光笑容的，但内心已经如何的千疮百孔，就不知道了。

    “喔喔，好吧，对了，这位是？师娘？”

    项宁：“咳咳咳！你别瞎说，她啊···也算是你的长辈，叫姐姐也行？”项宁也不知道该让赵涵芷叫乱轻什么，毕竟真排起来，喊老祖都不为过。

