    迟疑了一下，苏婉玥又提醒了一声，道：“六合，你以后也得对她多加防范，因为她的心思太难琢磨，没人知道她在想什么，她也太过善变，做出什么事情都在情理之中。”

    陈六合点点头，道：“放心吧，我比你更了解她！我既然敢接招，就做好了跟她斗智斗勇的准备！想让我在同一个地方栽两个跟头，这可是一件难如登天的事情！”

    似乎想起了什么，苏婉玥欲言又止了起来，最终，她还是忍不住开口，道：“六合，我总觉的，这个雨仙儿是个很矛盾的人，你说，三年前的事情，她会不会真的有什么不为人知的苦衷？”

    陈六合嗤笑的摇了摇头，说道：“那是她的事情，跟我们又有什么关系？有些事情，不管有什么理由，发生了就是发生了，也酿成了不可挽回的后果！这是既定的事实，谁也不可能改变什么！所以，有些东西，是一辈子都不可弥补的！”

    一顿晚餐，两人享用了将近两个小时才结束！

    虽然中间有雨仙儿这个很不愉快的插曲，但陈六合跟苏婉玥之间的温馨和浓情，却没有被丝毫影响！

    离开餐厅之后，陈六合陪着苏婉玥在繁华的街道上一路漫行。

    两人就像是相濡以沫的夫妻一般，相依相伴，一路上聊着一些无伤大雅的有趣琐事，享受着这种难得清闲的二人世界，不被任何烦心事所打扰。

    道路旁，灯光下，两道影子拉的长长，交织在一起，时而相接，时而融合，就像是他们的命运一般，注定了，这辈子都要交织纠缠在一起，不可分割……

    把苏婉玥送回酒店后，陈六合并没有留下来过夜，而是陪了苏婉玥一个多小时，就起身离开！

    善解人意的苏婉玥知道此刻的陈六合一定是心事重重，有很多顾虑需要他去思考，所以她很知趣的没有挽留，她本就是一个不会给自己男人增加丝毫负担的聪明女人。

    离开了酒店，陈六合独自一人行走在喧闹的街道上，形只影单、透尽了孤独。

    一路上，陈六合的脑中都在飞快的旋转着，思忖着一件件复杂的事情！

    特别是今晚与雨仙儿之间的交谈，一直缠绕着陈六合，他必须把这件事情剖析的淋漓尽致，必须要把每一个细节，都琢磨透彻！

    因为，雨仙儿在陈六合心中，不单单是一个让他痛恨至极的人，更是一个充满了危险气息与无穷变数的人！与这样的人打交道，容不得陈六合不谨小慎微！

    要知道，雨仙儿可是个能跟沈清舞斗智斗勇且旗鼓相当的女人！

    这样一个女人，已经不能用不简单这三个字来形容了，只能说，非常非常的恐怖与可怕！

    跟雨仙儿交锋，陈六合都不敢有丝毫的掉以轻心，否则稍有不慎，就可能被踹进万丈深渊！

    当然，最重要的是，饶是陈六合，也吃不准雨仙儿的心思，更拿不住雨仙儿的秉性！

    不是因为陈六合不够了解雨仙儿，而是此刻的雨仙儿，比三年前的雨仙儿更加疯癫了。

    曾经的她，还能遏制住心中那魔鬼的一面，现在的她，已经彻底是天使与魔鬼并存了，喜怒无常、反复无度，这种人，是不会有人能够有本事拿捏的！

    想着跟雨仙儿之间的每一句对话甚至是每一个字眼，陈六合都在不断的反复推敲与琢磨，想要彻底吃透雨仙儿的意思与心意。

    最终，陈六合只能头疼的敲了敲脑袋，重重的叹了一声，苦笑道：“这狗娘养的宿命真的是有些操蛋啊！三年前，我栽在了你的手中，三年后，难道还是绕不开你吗？”

    “你到底是想帮我，还是想葬我……”陈六合苦笑不跌，他无奈的发现，他琢磨不透雨仙儿的心思，天知道雨仙儿心里在想着什么，在打着什么鬼主意！

    如果说，这个世上有那么几个是让陈六合非常头疼的人，那么雨仙儿一定是其中之一！

    并且是不计武力值之流的唯一一个，其他那些能让陈六合倍感头疼的人，哪一个，不是站在这个世界最巅峰的存在？

    唯有雨仙儿这个手无缚鸡之力的娘们是个特例，是个例外……

    目前来看，对这件事情，似乎也没有一个更好的处理方案！

    既然雨仙儿如此决绝的找上门来，那他也就只有面对的份了，因为他很清楚，身在炎京，面对雨仙儿和雨家，想逃避，是绝不可能的事情！

    就在陈六合极为头疼焦虑的时刻，一道突兀的电话铃声，打断了陈六合的思路，把陈六合从思绪中拉回到了现实当中。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”还是那令人咬牙切齿的难听铃声，也不知道有多少人，因为陈六合这个电话铃声，恨不得把陈六合按在地下痛扁一顿……

    拿出电话一看，是一个来自炎京的陌生号码，陈六合现实愣了一下，旋即想到了什么，脸上荡出了一个邪异的笑容。

    不着急接电话，让电话闹腾的响着，陈六合慢悠悠的点燃了一颗香烟，吸了两口，当电话铃声快要停止的时候，他才按下了接听键。

    别看陈六合这种做法很无聊，但却意义非凡，能无形中给人带去一种心理上的焦灼和压力，会让谈话的过程中，优先占取一种不易察觉的主动权。

    “我是陈六合。”陈六合声音平和的说道。

    “陈六合，我是南宫志荣。”电话中，传来了一道苍老且陌生的声音。

    “哦？南宫老爷，今天刮得什么大风？您老人家怎么会有兴致跟我来电话呢？这还真是让我有点受宠若惊了！难怪我左眼皮一直跳，原来是有贵人问候。”

    陈六合皮笑肉不笑，语气虽然客气，但不乏阴阳怪气。

    “大家都是明白人，那些场面话就不要多说了！抽个时间，我们见个面吧？”南宫志荣直奔主题的说道，似乎跟陈六合多说一句废话的耐心都没有。

