“躲得了一次，躲得了第二次吗？”

    霍加得势不饶人，手中的嗜血剑再次向简波杀去。

    “简波怎么还不动用他的法技！这样下去可就要真的被霍加击杀了！”远处观战的王建新着急的说道。

    “你别看简波现在落下风，好似随时会落败的模样，但他却没有任何生命危险。”

    “相反霍加却因为一阵抢攻无果，心态已经开始慢慢发生转变，气势正在逐渐的减弱。”

    “过不了多久，当简波动用底牌的时候，也就是霍加落败身亡之时。”

    司徒云雷充满智慧的目光，一阵闪烁，分析道。

    “还真是！”王建新听了司徒云雷一番详细分析，再对比场上的情况，发现情形还真的如，司徒云雷所分析的那样。

    简波虽然有些狼狈，不过却没有生命危险，霍加在他身上，没有讨到任何好处。

    霍加心中开始着急了，他万万没想到简波会如此难缠，嗜血剑下，竟然还能从容不迫。

    对敌之时，最怕出现失神恍惚的情形，霍加心态一旦出现变化，手上的攻势也为之一滞。

    “破天一枪！”

    简波清晰的察觉到，抓住这一瞬间的变化，再次取出魔龙枪，一声低喝。

    话音未落，人枪合一，犹如一道流星，瞬间划过天际，周围的空间在这一刻，出现了一刹那的停滞。

    “不好！”

    霍加大叫一声，眼里露出惊恐之色，让他感到死亡的威胁。

    “破天一枪，果然强大！”霍加心里突然闪过这样的念头，目光一瞥间，突然发现不远处的仇铁卫。

    此刻，霍加再也顾不了什么，眼里突然一发狠，双手立刻朝仇铁卫身上抓来

    “霍加，你这是干吗！”仇铁卫望着从天而降的大手，骇然失色道。

    他根本没想到，关键时刻，霍加会拿他来做挡箭牌。

    “仇堂主，你就放心的去吧！我会杀了简波替你报仇！”

    霍加望向仇铁卫的目光，充满了怜悯，但是手上的动作，却是没有减弱分毫。

    “父亲！”

    仇坤站在远处，望见这一幕，痛声悲呼。

    霍加的双手，在这一刻变得有无穷的魔力，牢牢的禁锢着仇铁卫。

    仅仅一眨眼的功夫，仇铁卫那强壮的妖化身躯，瞬间干瘪下去。

    一丝丝血色真元，从仇铁卫头顶上冒出，涌进霍加的体内。

    霍加的气势，也在不断的飚升着，仿佛随时可以突破，元丹颠峰的境界，达到半步元婴境界。

    场上的这一幕，说不出的诡异！

    “霍加这是在干什么？”

    瞧着场上这极其诡异的情形，围观的司徒云雷等人，皆是一片骇然。

    刚刚还大发神威，实力突飞猛进的仇铁卫，瞬间就变成了一具干尸。

    而霍加也同样变成，一个老态龙钟，脸上布满皱纹的垂朽老者。

    然而霍加身上的气息，却在这一刻不断飚升着，很快就来到了九阶元丹临界点，眼看就要突破半步元婴的瓶颈。

    说起来话长，其实从简波施展破天一枪，再到霍加瞬间灭杀仇铁卫，霍加修为疯狂增长，也只是一眨眼的功夫。

    而这时候，魔龙枪终于刺进霍加的体内。

    “噗！”

    魔龙枪刺进霍加的身体，清脆声清晰的响起。

    真元之气再次疯狂的注入魔龙枪，枪术势无可挡，眼看就要洞穿霍加身体，简波脸上也随之露出欣喜的笑容。

    然而就在这一刻，简波的瞳孔，陡然一缩，脸上的笑容刹那间凝滞，立刻被惊骇所取代。

    只见一只洁白的大手，轻轻地握住了枪杆，制住了魔龙枪继续前进的势头。

    “咔！”

    霍加伸手轻轻一握，停留在他身上的魔龙枪，瞬间被霍加断为两截。

    而一股汹涌狂湃的巨力，随着魔龙枪手握的半截枪杆，朝简波身上涌来。

    “砰！”

    简波根本未想过，他屡试不爽的破天一枪，会被人轻易破掉。

    不由得心神一阵恍惚，简波顿时被魔龙枪上，涌来的巨力重重的抛飞。

    简波仰天洒下无数血雾，重重的摔落在地上。

    “简兄弟！”将这一幕看在眼里的苏图，再也保持不住脸上的淡然，失声惊呼道。

    他没想到事情会发展成这样，原本占上风的简波，会被霍加击伤，而且还是在简波，施展破天一枪之后被击败。

    “现在的霍加实力，该有多强大！半步元婴吗？”司徒云雷不禁疑惑道。

    霍加并没有真正元婴境界，因为他体内元丹，并没有没有形成元婴，说到底只是一名，准元婴的强者罢了。

    但是即便如此，凭他现在的实力，也足以秒杀九阶元丹强者。

    “简波，你不是很狂嘛！现在怎么像一条死狗躺在那里，不要以为你拥有天级法技，就可以狂妄嚣张，告诉你本城主想要收拾你轻而易举！”

    霍加低头瞧着，简波那狼狈的模样，心中说不出的畅快。

    虽然动用了逆天功法，寿元被消耗了一半，但是比其成功灭杀简波，然后从简波身上，夺到天级法技来说，又算得了什么。

    只要他成功突破元婴境界，消耗损失的寿元，很快就能再次修炼回来。

    “霍加，没想到你竟然隐藏的如此之深，所有人都低估了你，我同样低估了你的手段，不过你以为凭借着这些手段，就可以杀死我吗？”

    盯着霍加望来的眼睛，简波缓缓说道。

    简波显得很平静，并没有因为霍加修为突然暴增，而变得慌乱害怕。

    这让霍加感到一些费解，这小子哪来的自信！

    此刻他有伤在身，根本发挥不出，全盛时期的一半的实力，而且他的天级法技破天一枪，对如今修为大增的他来说，都已经失去了作用。

    霍加根本想不出，简波还有什么可以威胁得到他，随即哈哈大笑道：“简波，你临死还这么无知，既然如此本城主这就送你上路！”

    话音未落，霍加手持嗜血剑，大踏步向简波走去。

    “怎么办？”司徒云雷这个时候彻底慌了神，心中暗暗祈祷，道：“前辈你快点出现啊，晚了，简波恐怕就真的被霍加给杀了！”