    不过那些已经被霓虹国部队搜刮到的源晶以及各种资源，则是都被虫巢军团收为己用了，并没有还给这些幸存者。

    毕竟她们本来也不知道哪些是谁的，都知道“不患寡而患不均”的道理，要是一个个的都说自己被抢走了很多东西的话，那岂不是她们还要自掏腰包？

    与其到时候被一群人埋怨，倒不如从一开始就没有这个打算。

    绝大部分的人心都是贪婪的，哪怕是拯救过他们的人他们也不一定会有多么的想感恩。

    感激或许在一开始会有，可是报恩这种事情，会不怀有小心思去主动做的人实在是太少了。

    人心难测，她们虽然觉得仓州市的幸存者都挺惨的，可也都非常默契的没有去跟这里的人有过多的牵扯，不想粘上这里的因果，不想自找麻烦。

    这里就很能说明凌逸辰的教育了，他平日里可没少跟她们说这种事情，让她们学到了不少。

    目前原本属于军部的安全区，已经改名为了虫巢庇护所，从此这个地盘归他们所有了。

    这段时间，每到一个有一定幸存者存在的地方，她们都会在原地留守一下，等建造好虫巢基地后，再留下一些可以镇住场子的虫族以及一定的有机质后，之后的发展就交给这些虫族了。

    遍地开花是凌逸辰的计划，未来的末世还会有很大的变化，地图板块会继续扩张，因此这些虫巢基地会在未来，受到板块的影响，可能会转移到很多地方去。

    让很多地方都建造虫巢基地，让虫巢庇护所的名字出现在整个末世所有人类栖息地，是凌逸辰的目标。

    很快，仓州市这边的事情，就已经彻底处理完毕了，那群霓虹国人继续留一段时间，等到没有幸存者想要继续消费的时候，再宰掉化为有机质。

    空冥飞甲们，开始升空，它们要离开仓州市了，有更多的城市还需要它们的拯救。

    她们沿途会经过很多安全区，需要处理的霓虹国部队有很多，她们也想过了，未来的一段时间，每到一个地方，可以暂时留下一部分的虫巢军团，等到虫巢基地建造完毕，再启程追上大部队。

    她们需要尽快前往龙京市，将这个消息告知给华夏高层。

    就是不知道，他们现在知不知道周围城市发生的事情。

    若是知道了的话，想来应该已经开始有所行动了吧？

    ……

    在凌逸辰回归东域学院之后，他便没有什么其他的动作了。

    外面肯定还在发生着各种动乱，比方说某某地出现了一批鬼蝗，屠杀了大量的人类，这种事情其实都是因为凌逸辰在回来的路上，在经过的一些地方，都丢下了一些鬼蝗。

    这些鬼蝗是没有繁衍能力的，凌逸辰也没奢望它们能造成多大的破坏，仅仅只是想着让它们多制造一些动乱罢了。

    他要让整个万兽域都进入到跟末世一样的氛围当中，人心惶惶，到处都有可能发生灾难。

    而这样做，又是为了什么呢？

    在外流离失所的鬼蝗部队们，最终肯定只剩下被围剿的下场。

    而被它们屠杀的人类尸体，最不浪费的方法也只是被它们全部吞噬，根本不会让凌逸辰增加哪怕一点有机质。

    如此费力不讨好的事情，凌逸辰之所以会去做，是因为他要抬高空冥飞甲的作用，以及信任度。

    他不清楚天女帝国会不会将之前空冥飞甲坑杀阴冥帝国七百万士兵的事情透露出去，哪怕不考虑这点，也有可能会因为阴冥帝国部分人的原因被透露出去。

    因此，他需要打造一个良好的形象，让空冥飞甲带着他们的士兵，去围剿鬼蝗部队。

    最好再安排几次鬼蝗部队围攻空冥飞甲，最后连空冥飞甲的防御都破不开的案例出来。

    等到次数多了后，这个名声就会传遍各国，他们很多人也就会下意识的相信待在空冥飞甲的空间囊内，是很安全的，哪怕是遭到鬼蝗部队的围攻，也根本不会有任何意外发生。

    不得不说，凌逸辰太心机了，放在末世肯定会被评价为心机boy。

    可战争不就是心机表的领域吗？

    谁的谋略高，谁比谁阴险难测，谁的赢面就更大！

    他也没什么负罪感，反正干过的坏事海了去了，他才不会去计较那么多。

    历代战争多死人，古有白起屠城，可不管怎么算，也都不会比他凌逸辰害死的人要多。

    他都懒得去算了，反正在万兽域因他而死的人，应该都快九位数了吧？

    也可能已经过亿了。

    待在家中勤奋修炼的他，听到了敲门声。

    不用精神力去探查，他从气息上，就能感应的出来，是隔壁的邻居，估计是来找琼的。

    “琼，去开门吧，应该是找你的。”

    凌逸辰继续在沙发上盘膝修炼。

    琼本来就坐在凌逸辰的旁边修炼，闻言便起身。

    一打开门，就看到了隔壁的五个电灯泡五人组。

    一看到她们，琼就感觉生活好烦躁，好不容易出来了还要被监视着，还是偷偷跑出去好玩。

    “公主殿下，女帝陛下希望您能回去一趟，我们也不逼您做决定，这是女帝陛下给您的信，希望您看完后会主动回去。”红衣女将手中的信件递了过去。

    琼好奇地接了过来，刚想下逐客令的她，便听到了红衣女的声音。

    “既然信件已经送到，那么公主殿下告辞，属下就不打扰您了。”

    说完，红衣女便主动离开了。

    这样子看得琼一愣一愣的，怎么突然变得这么懂事起来了？

    不过也好，省的自己再赶人走了。

    琼的嘴里哼着调子，高高兴兴地走回客厅内，重新坐在了沙发上。

    刚想着继续修炼的她，看了一眼手中的信件，想着还是看一眼吧，都送过来了，她总是要去看的。

    于是琼便将之打开来，抽出里面的书信，仔细的看了起来。

    虽然她早就已经准备好了迎接催她回去的各种方式和理由，内心而已早已坚定不移的不准备回去。

    可是……

    琼捂住了自己的小嘴，泪水在眼眶内忍不住的打转。

