    沈隆也没急着回归，反正每次完成任务之后还能在这个世界停留一阵儿，他倒是想看看接下来美国会发生什么事情。

    “恶魔岛到底发生了什么？”巨大的爆炸引起了旧金山市民的注意，他们本能地开始怀疑，“难道政府已经把汉默将军灭口了么？”

    “我们有权知道真相，他们不能这么做！”当即有人表示了反对，并打算号召亲朋友好去询问事情的真相。

    当然，也免不了有人担心，“天哪，岛上不是有毒气弹么？会不会泄露到旧金山？我想我们最好赶紧离开这里。”然后马上下楼开车准备逃跑，然而类似想法的人实在是太多了，逃离旧金山的道路已经被堵塞严实了。

    大家伙儿都堵在路口进退不得，这甚至引发了不小的骚乱，这让政府不得不站出来辟谣，将安德森中校他们带着毒气葡萄串平安抵达岸边的视频发了出来。

    这又引发了新一波的抗议，这么危险的东西为什么要放在旧金山？不，美国压根就不该制造这些玩意儿，他们必须销毁所有生物化学武器，搞得白宫焦头烂额。

    但刚多的疑问还是指向汉默将军，他为什么会自杀？他不是说好会接受审判的么？他看起来可不像是说谎的人，一定是有人不想让他对公众说出这个秘密，才被灭口的，于是更多地人涌上街头掀起了抗议。

    嗯，这样就好，沈隆满意地点点头，转身离开了美国，来到一个和美国没有引渡条约的陌生国度，给汉默将军留了些武器、衣服、证件之类的玩意儿，打开光门离开了这个世界，至于将来汉默将军是去找他那些手下，还是隐姓埋名，亦或是自杀都不关他的事儿了，反正他的目的已经达到，自己的任务也完成了。

    回到自家房子里，沈隆在脑海中听到了系统那无比熟悉的提示音，“来自《勇闯夺命岛》的弗兰克-汉默将军非常感谢您帮他实现了愿望，让那些牺牲士兵得到了应有的补偿，现将他的所有作战技巧和经验都赠送给您，是否接受，请确认！”

    “接受！”沈隆按下了确认按钮，和以前一样，还是一道白光闪过，然后汉默将军的全部经验就都到了自己的脑海中。

    嗯，不错，虽然说我现在的战斗力已经远远超过了美国特种兵，那怕是海豹突击队、绿色贝雷帽、三角洲部队还有游骑兵这美国四大精锐特种兵全体集结，一起对付自己，自己也能将他们彻底搞定，可战斗力和技巧还是两码事。

    更重要的还有汉默将军训练特种兵、指挥特种作战的经验，虽然说沈隆在《亮剑》世界里也带过特种兵，可那时候只是根据一些网上的资料自行摸索出来的，远不如美军多年经验凝结而成的精华，如果以后还有类似的任务，那可就完全不一样了，绝对能让自己少走许多弯路，训练出更精锐的特种兵，指挥出更出色的战斗。

    当然，还有这些玩意儿，沈隆拿出了平板电脑，“白泽，所有资料都收集完毕了么？”

    “全部微缩胶卷已经扫描存储完毕，汉默将军的历次作战经过也存储完毕。”白泽答道，这些东西可是好东西啊，沈隆自然要全部带回来。

    “核实这些资料，看看和这个世界的真实历史是否一致。”沈隆下达了命令，虽然说就算是假的也有用，也能忽悠到一些人，可要是真的那自然就更好了。

    “收到，马上开始印证！”平板电脑的屏幕上飞快地闪动着数据流，白泽进入了FBI、CIA、五角大楼等多个美国特殊机构的数据库，开始根据那里面的信息来印证这些微缩胶卷上的秘密档案，以及汉默将军当年的作战记录。

    “根据已搜集到的数据显示，汉默将军的作战记录和现实中有很多相似之处，尽管当初参加这些战斗的人员构成和汉默将军所率领的并不一致，但绝大多数战斗都是真实存在的。”白泽很快就有了成果。

    “肯尼迪之死、甘地之死、马丁路德金之死等多起历史重大事件幕后的真相也和这些微缩胶卷中所呈现出来的一致。”这才是更大的收获啊。

    “好，继续寻找更多的证据来佐证这些秘密档案。”那么该如何处理这些秘密档案呢？沈隆想起了这段时间在网上看到的消息，美国可是不断地给国内扣黑锅啊，啧啧，也真是难为他们了，自己的家都快炸了，还有时间来给别人找麻烦？

    那么，就让你们更热闹一点儿吧，沈隆随即下达了命令，“隐藏IP地址注册一个账号，额，就叫约翰-柏德烈-梅森上尉吧，然后在推特、油管、维基揭秘等网站公布肯尼迪之死的真相；嗯，多准备一些马甲吧，人家可是会封号删帖的。”

    “没问题，马上就好！”白泽随即在墙壁上投射出了这几个网站的页面，然后梅森、古斯比等账号也被注册完毕，当然，在注册账号的时候遇到了一些名字已经被注册的情况，不过稍微更改下就好了。

    帖子也被编辑完毕，放在墙上供沈隆审阅，沈隆看过之后修改了一些字词，就让白泽发了出来，并@了几位经过大数据测算，一定会对这些东西感兴趣的大V。

    “嘿，我看到了什么？”一名大V很快就看到了这个帖子，最近他正宅在家里无聊呢，看到这个帖子顿时炸了，“买糕的，这看起来好像是真的？没想到肯尼迪总统竟然是因为这些原因才被刺杀的，那些该死的政府机构瞒了我多少年啊！”

    “我必须让更多美国人知道真相！”他马上进行了转发，然后@了所有他熟悉的大V，随即一传二二传三，这个帖子飞快地在社交网站上蹿红。

    很快，那些社交网站反应过来，开始了大规模的删帖、封号和辟谣，但依旧无法阻止这一真相在网络世界的蔓延，美国越来越热闹了。

