    “我曾经在雾隐忍者村的时候看到刘皓和雾隐忍者村的五代水影战斗了一场，她拥有两种血继限界，十分的强大。

    其中她有一种术就是身化成她所用的那一种遁术的样子，后来我得到灵感，于是我自己也按着这个方式来进行研究，终于开出这一招术，刘皓看到还帮我想到了一个名字，叫做冰元素化。”

    水无月白也没有什么隐瞒，毕竟要开发出这种术没有像她这种悟性和天赋还有类似冰遁这样的血继限界是不行的。

    “名字果然很贴切，看来我是这里最弱的人了。”夏日星有点丧气的说道。

    “努力追上去就好了，你除了孔雀妙法就什么都没有学，这样可是不行的，你就趁现在检测一下自己的查克拉属于什么性质变化，然后学习主流遁术吧，然后再根据自己的实际情况开发出属于自己的秘术吧。”

    水无月白虽然才十五六岁，但不代表她没有教导夏日星的资格，现在她的实力到了什么地步可是没人知道，就算是教导她的白虎也不清楚水无月白现在到了什么地步，她都只能说白的实力可是日益精进，一天比一天强，每天都是在进步着。

    不说已经有了明确目标正在检测自己的查克拉性质变化正式开始学习除了孔雀妙法之外其他遁术的夏日星，却说另一边的刘皓和千手纲手两人的速度简直就和一道光一般掠过冰雪之地。

    两人都是会飞雷神之术的，可能是经常进行飞雷神的时空转移，他们的肉体速度也越来越快，哪怕不使用空间忍术，单凭肉体速度或者是瞬身术都是快得吓人，飞雷神是一种极为恐怖的辅助奥义。

    虽然没有攻击性，但它的辅助性却还是极高，飞雷神一二段就不说了，除了能转移攻击之外，长期使用飞雷神，随着对飞雷神的使用越发高超和精湛，飞雷神之术好像对身体有一种莫名的影响和改造。

    让身体素质越来越好同时速度也会越来越快，波风水门也正是因为如此才让他的速度才忍界稳稳地保持在第一位，所以很多时候几乎没有多少人能分得清楚波风水门究竟移动的时候有没有使用飞雷神之术。

    因为到了后期他平时的移动在很多人看来已经使用了飞雷神之术，但实际上那不过是他使用瞬身术罢了，因为他的肉体速度已经快到了让很多人以为是飞雷神之术的地步了，起码在短距离移动的情况下是如此。

    而刘皓和纲手也是逐渐知道飞雷神的这一个辅助能力，可是对开发出这个术的波风水门十分的佩服。

    这种术虽然没有宇智波斑等人的时空忍术具有攻击性，但这种对肉体进行改造，让肉身速度越来越恐怖的辅佐能力可是除了飞雷神之术之外，宇智波斑，二代火影之流他们的时空忍术可是没有这种效果。

    “按照我们这个速度，应该用不了多少时间就来到水之国了。”雪之国和雪之国距离不是很遥远，起码比刘皓从雨忍村回去雪之国要近上好几倍，不过那是指用水路走的，如果陆路的话要绕上一个大弯啊。

    只是走水路的话刘皓和纲手的速度就没办法发挥了，只能坐船，这样的话速度就等于和走陆路没什么分别了。

    “哎！简直就等于刚出狼窝又入虎口了，才从雪之国白茫茫的雪地之中走出来，又对着蓝蓝一片的大海。”刘皓坐在船上看着一望无际的大海十分无奈的耸了耸肩膀叹声说道。

    “也不错啊，大海深不可测，却又包容，滋润万物，你的螺旋奔流不正是观察大海才领悟出来的吗？你现在这么说可是有点打完斋不要和尚的样子啊。”

    千手纲手在一边数落道，不知道是不是死了一次的原因，千手纲手在面对其他人的时候还是和以前一样没有丝毫改变，但面对刘皓的时候却是经常斗嘴。

    “好好好，是我的错总可以了吧，不过这个速度实在是太慢了一点了，看来只好这样了。”

    刘皓来到船尾，身边出现了一个水分身，只是水分身，不是实体水分身，用实体水分身实在是太浪费了。

    “九尾螺旋丸。”水分身的查克拉刚好够使用一个九尾螺旋丸，随着水分身双脚牢牢的粘在船尾，然后将九尾螺旋丸打在海面上，简直就好像有一个超级螺旋桨在一极快的速度不断转动似的，船的速度猛然飙升。

    “这个速度才差不多。”刘皓感受着面上吹来的海风，这种感觉舒服多了。

    “看来上次你追去雨忍村收获不少啊。”千手纲手可是看出刘皓的变化了，以前刘皓的表面实力是精英上忍巅峰，但实际战斗力却是可以媲美影级，加上一些负荷极大的瞳术甚至可以击败影级强者。

    可是自从雨忍村一役之后刘皓体力和查克拉透支了，也不知道是不是过度的悲伤激发出了潜力，刘皓一直卡在精英上忍的实力终于突破，虽然没有直接达到影级，但也达到了准影，这样一来刘皓的实际战斗力又有了提高了。

    以前刘皓在不断提炼九尾查克拉，虽然量还能增加，但质方面却是没有多少提高，后来刘皓的体内已经无法在容纳更多的九尾查克拉了，除非九尾查克拉质变，因此刘皓的一直都是卡在精英上忍比较长一段时间没有丝毫提升。

    直到一个多月之前和佩恩还有阿飞一战之后瓶颈终于松动一举打破了原有的桎梏，达到了准影级别，平时的积累在突破之后就十分自然的进行厚积薄发，量变也随着引起了质变，体内的查克拉一下子看似减少了，实际上却是不然。

    经过压缩精炼之后的九尾查克拉比起在精英上忍的时候起码强了两倍以上，而且身体能容纳这种质量更高，更加精纯的九尾查克拉的位置也更多了。

    同时随着九尾查克拉的质变，体内的经络也跟着宽阔了不少，也就是说刘皓能储存九尾查克拉可是比起之前更多了。

    ..

