    突然间，顾江舟提起自己的包，就拼命的往前跑。

    顾延之真是没想到会发生这样的事情。

    毕竟，这一路上顾江舟虽然没怎么说话，大部分的时间都是沉默的。

    但是，顾延之觉得小侄子也没有闹着要回去，显然是想明白了。

    顾家人对他来说虽然是陌生的，但是这一路上，顾延之自认为给顾江舟讲了不少顾家的家族历史，希望这个小侄子能对自家产生一点情愫。

    可是没想到，都到了粤州城，这小子还想跑呢！

    顾延之怎么肯让小侄子跑了？

    他手里头的行李都不要了，快速的就去追。

    顾江舟毕竟是小孩子，腿比较短，手里还拎着东西呢。

    顾延之腿长步子大，很快就把顾江舟给抓住了。

    “臭小子，别闹了！”顾延之从后面捞住顾江舟的腰，直接把他给扛了起来。

    顾江舟哪能就这么束手就擒？

    他不仅拼命的挣扎，还大声的喊叫。

    “放我下来，我要回家去！我不认识你！救命，救命！”

    顾江舟的喊叫，引来了周围的穿制服的工作人员。

    顾延之简直没让他给气晕过去。

    半个小时之后，顾延之和顾江舟还在派出所里。

    顾延之口干舌燥的第三遍解释：“先生，你都看了我的证件，我是香江人，我是来内地接我侄子的。他就是我侄子，我哥哥嫂嫂都过世了，他一个人在内地生活了十年，我这次是来接他回家的，绝对不是人贩子！”

    顾江舟却是另外一套口径：“我不认识他，他从辽东省把我拐骗过来的，我要回家。我家在辽东省安宁县的靠山屯的，我有父母，爸爸叫沈文，妈妈叫李海棠，我还有一个哥哥叫沈二和，一个妹妹叫沈七宝。”

    两个人的话对不上，一个说自己是叔叔，一个指认对方是人贩子。

    这个年头，贩卖儿童的事情不少，派出所的人当然是不敢轻易的放过。

    必须要好好的核实才行。

    顾延之把自己能够出示的所有证明全都交上去了。

    然后对派出所的人说：“我真是他叔叔，他刚刚说的沈家人是他的养父母没错，你们问问，这孩子姓顾，叫顾江舟！就是我哥的儿子！”

    派出所的人都被闹糊涂了，看着顾江舟问：“孩子，你叫啥？”

    顾江舟心想，这真是有点疏忽了。

    他只是想要顾延之被缠住，然后他能直接被遣送回到靠山屯去。

    没想到这个派出所这么认真。

    顾江舟也知道，自己的这个没好好策划的计划，多半是要泡汤了。

    他只能轻轻叹了口气：“我叫顾江舟。”

    顾延之真是被小侄子气的直翻白眼：“你这臭小子！”他伸出手，想要拍他一巴掌，但到底是没忍心下手。

    “先生，你看我说的没错，他就是我侄子。”

    派出所的人到底是不敢含糊。

    “同志，不管怎么样，我们还是得跟辽东省那边联系一下，看看你说的是不是实情，核对好了，才能让你们走。”

    联系辽东省，这个年头，可不是一个电话能解决的问题。

    要打电话，发电报，还需要对方的回复。

    顾延之和顾江舟离开派出所，已经是第三天了。

    顾江舟一副心如死灰的样子。

    顾延之真是哭笑不得。

    “小子，你就那么喜欢七宝？”

    为了那小丫头，这臭小子甚至不惜陷害自己的叔叔是人贩子！

