    “不就这么点小事儿嘛，至于的？”

    唐洛挂了向东方的电话，嘀咕一声。

    他实在没觉得，这算是什么大事儿。

    现在，连市长都惊动了。

    随后，他出了房间，下楼，开始做早餐。

    无论外面风暴来袭，还是洪水滔天，这个家里，都与平时一样，简单，温馨，幸福。

    唐洛也很享受这份简单、温馨和幸福，这是他以前从未感受过的。

    就在他哼着小调做早餐时，韩若冰下楼了。

    “媳妇儿，今天怎么起这么早？是不是因为没我在，睡不着啊？”

    唐洛看着韩若冰，笑着问道。

    “……”

    韩若冰没理会唐洛的话茬儿，泡了杯蜂蜜水。

    “媳妇儿，以后这点小事儿，你交代一声就行，我给你送上去。”

    唐洛腆着脸，说道。

    “我很乐意为你效劳。”

    “不用，我自己来就行了。”

    韩若冰摇摇头。

    “需要我做点什么？”

    “不用，你出去等着就行，等会儿把小萱叫起来吃早餐。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，出去了。

    “媳妇儿经过我的滋润，真是越来越漂亮，越来越迷人了啊。”

    唐洛嘀咕一声，随着韩若冰境界提升，各方面都有提升。

    以前就是极品大美女，起码得九十五分以上，现在……不敢说百分百吧，九十九分是有的。

    不说百分百，主要是唐洛怕韩若冰骄傲，晚上的韩若冰……在他眼里，那就是百分百的！

    “冰冷的媳妇儿，在床上激情如火，巨大的反差……嗞嗞。”

    唐洛往外看了眼，恨不得现在就出去，再拉着韩若冰去楼上，感受一下‘冰火两重天’。

    十来分钟后，他做好了早餐，韩若冰也上楼，叫了妹妹。

    吃完饭后，唐洛与韩若冰离开。

    “你几点去送小涵？”

    路上，韩若冰问道。

    “等到了公司，我转一圈，就去孤儿院。”

    唐洛回答道。

    “把她送到机场，我就回来了。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “孤儿院那边，都安排好了么？”

    “如今老院长身体不错，一些大事什么的，她能处理了。”

    唐洛点上一支烟。

    “一些小事，其实也用不着老院长出面，如今孤儿院越来越正式了，也不缺钱，雇了不少人，还有志愿者……他们会做好的。”

    “嗯，等有时间，我们多过去看看。”

    韩若冰说道。

    “好。”

    唐洛笑笑。

    “媳妇儿，你……”

    “停，打住，我不想听你拍马屁。”

    韩若冰冷冷说道。

    “嗯？你知道我要说什么？”

    唐洛惊讶。

    “不就是夸我善良么？”

    韩若冰问道。

    “额，好吧，媳妇儿，你现在真是了解我……果然，深入了解后，就是不一样啊。”

    唐洛点点头，认真道。

    “……”

    韩若冰看看唐洛，她怎么感觉这‘深入了解’，有点别的意思呢？

    是她想多了？

    还是就是有点别的意思？

    她也懒得多问，更不接这话茬，不然的话，这家伙又没完了。

    搞不好，都得能来几句带颜色的。

    到了公司后，韩若冰去忙了，唐洛先转了一圈，又去了保安部。

    等他到保安部时，就见孟雷他们正围在一起吹牛逼呢。

    “不是我跟你们吹，昨晚啊，七次！”

    孟雷说道。

    “孟哥厉害。”

    保安们纷纷拍马屁，甭管实际几次，反正领导嘛，捧着就对了。

    “一次一分钟？”

    唐洛问了一句。

    “卧槽，谁……嗯？洛哥，你来了。”

    听到这话，孟雷刚要发飙，谁这么不会聊天啊？

    等他转头一看，是唐洛，马上堆出笑脸。

    “行了，都别在这扯淡了，这几天都加加班，不值班的人，分小队在公司里多巡逻……这个月给你们发奖金。”

    唐洛说道。

    “起码你们多转转，公司的美女们会有安全感……到时候，想到你们是她们的守护神，说不定就看上谁了呢。”

    听到唐洛的话，不少单身狗眼睛‘唰’就亮了，这不是没可能啊。

    “洛哥说的对，女孩子最想要的是什么？”

    猴子点点头。

    “钱。”

    有个保安回答道。

    “额……除了钱呢？”

    猴子无从反驳，只能再道。

    “得帅。”

    这保安再回答。

    “……”

    就连唐洛都看了他一眼，这小子……是个人才。

    “别扯淡，是安全感……昨天出了事情，今天妹子们肯定都害怕呢，咱能给她们带来安全感。”

    猴子没好气。

    “这一来二去的，不就能捕获芳心嘛。”

    “对对，猴子说的对，一会得都出去巡逻去，五人一个小组，不在门口值班，就去巡逻。”

    孟雷也说道。

    “等发了工资，再带你们出去嗨。”

    “好啊。”

    保安们纷纷叫好，一个个准备好好表现一下，万一能收获个妹子呢。

    “老孟，你也多盯着点，这几天别懈怠了。”

    唐洛叮嘱道。

    “洛哥放心。”

    孟雷点点头。

    唐洛在保安部呆了一阵子后，就离开了公司，驱车前往孤儿院。

    路上，他给白菲菲打去电话。

    “说，什么事？”

    白菲菲冷冷问道，现在还生气他昨晚的表现呢。

    “额，菲菲，你大姨妈来了啊？这情绪有点不稳啊，抓了这么多坏蛋，不是应该很高兴么？”

    唐洛点上烟，问道。

    “看他们坏事做尽，我能高兴？就算能高兴，也让你惹得不高兴了。”

    白菲菲没好气。

    “怎么会呢？你忘了？我昨晚都梦到你了。”

    唐洛笑道。

    “闭嘴吧你，除了在梦里，你还能干嘛？”

    不听唐洛这么说，白菲菲也就没想发飙，现在一听，直接就发飙了。

    “嗯？”

    唐洛一怔，这是什么意思？

    “菲菲，你这是怪我在梦里？难道……你想现实中，也跟我重现一下梦中的画面？”

    唐洛说到最后，眼睛发亮。

    “滚，谁想跟你重现梦中的画面了。”

    白菲菲骂道。

    “说，打电话做什么？”

    “问点正事儿，都搞定了？”

    唐洛抽着烟，也不再胡扯。

    “嗯，嘴巴都撬开了。”

    白菲菲也正色几分。

    “向市长打电话过来了，说要一查到底！李局刚才也下了命令，皇甫弘救不了他们。”

    “呵呵，很正常，皇甫弘这个时候该想的不是救他们，而是不引火烧身。”

    唐洛笑了笑，看来这一击，成了。

