    “只不过，如今我们还面临着一个困境，如果你能帮我们解决那个困境，那就最好不过！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发后续任务【矮人族的传家宝】，任务目标：找回矮人一族的传承至宝，任务奖励：矮人族的好感度！”

    看到触发的任务，云天泽并没有感到奇怪。

    这种游戏，必定会设置繁杂的任务让你去做，不然的话，岂不是太简单了？

    按照云天泽的想法，还以为这个任务会拆分成几十个。

    谁能想到，只需要完成一个任务，就能够达成盟约。

    如此来说的话，这个百年盟约的系列任务，只需要三个小任务就能完成。

    “究竟发生什么事了？需要我怎么去做？”

    云天泽迅速问了出声。

    闻言，那矮人族皇者叹息出声：“前段时间，我们矮人一族的皇者外出时，被一头魔龙袭击，连带着我们族的至宝，矮人至尊神锤也遗失在外，因此，皇者它自愧难当，辞去了职位，才会由我继位。”

    “但，没有了矮人至尊神锤的话，我也不能算是真正的皇者，无法答应与你们结成同盟。”

    “只有找回了矮人至尊神锤，并在神锤的见证下许下誓约，才能算结盟。”

    “因此，大人您能否前往魔龙的栖居地，帮我们夺回矮人至尊神锤？”

    “可以！”

    听到这，云天泽当即答应了下来，也终于明白，那矮人族皇者换人的原因。

    不仅如此，云天泽更是期待起来。

    不知道那矮人至尊神锤会是什么效果。

    听名字，应当就跟锻造有关。

    而且，这还是任务物品！

    拿到手后，也不知道能否把它忽悠成奖励。

    如果能给一点朱砂用的话，再加上她的特殊副职业，还有锻造水平，没准能够锻造出更高水平的装备。

    日后，不仅仅是酒剑歌行公会内的玩家装备有了保障，若是再举行几天前那次的拍卖活动，云天泽他们也能够大赚一笔。

    打着这个主意，云天泽领着众女退出宫殿，离开了无限之城。

    打开地图一看，东边的方向，当即闪烁起了光芒来。

    云天泽心念微动，又一次召唤出烈焰紫晶龙，带着众女赶向光标闪烁的地方。

    看到这一幕，不少玩家目光闪烁，纷纷跟了上去。

    他们不傻，知道云天泽突兀来此，肯定是接到了不俗的任务。

    哪怕那个任务他们接不到，可，只要能赶过去，跟着在地图外喝点汤，那也是好事。

    一直飞了三五分钟，坐标不再闪烁，云天泽一行人，亦是来到了目的地。

    低头望去，赫然有着一个山洞存在。

    洞口一片漆黑，内部还有着魔气荡漾。

    连忙操控着烈焰紫晶龙降落，云天泽、安萌萌一行人，打量着那乌漆嘛黑的洞口，并没有犹豫，当即走了进去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入地图·魔龙洞穴！得到奖励经验值10000000点！”

    “魔龙洞穴，嗯，看样子就是任务的所在之地了！”

    “啧啧，真是搞不明白，为何龙都要隐藏在洞穴内？”

    “按照体型来看的话，龙那么庞大，应该是在空旷的地方才对。”

    云天泽吐槽了一声，却是开启了自身装备的所有特效。

    唰——

    刹那间，光芒闪烁，直接照亮了整个山洞。

    抬头望去，山洞内部空间竟是不小。

    别看洞口狭隘，可，进入山洞后，哪怕是通道，也都尤为开阔。

    一路深入洞穴，云天泽一行人，也是明显感觉到四周有着魔气与凛冽的寒气荡漾。

    “吼！”

    突兀的，伴随着龙鸣声响起，只见得昏暗的山顶上突兀冲出一头带着翅膀的飞龙来。

    那飞龙通体乌黑，鳞甲壮硕，就如同黑珍珠一般。

    “翅膀？”

    “这是西方的龙种？”

    “嘶……这分明是在华夏战区的境内，怎么会出现西方的龙？”

    “啥情况？”

    看到这一幕，云天泽几人不由得面面相觑。

    一直以来，游戏内部东西方差异很明显。

    东方战区内都是东方风格的怪物，哪怕职业，技能也是如此。

    西方战区则是西方风格，也算是一个特色。

    如今，东方战区内出现西方战区的怪物，这可就耐人寻味了！

    看来，不仅仅是玩家们之间的国战要开启，或许，连NPC之内的战争，也要开始！

    云天泽记得，官方曾说过，帝国阵营也分为东西方战区，并且不是一统的存在。

    看样子，如今几个战区的帝国阵营，似乎也要来一场战斗。

    “有意思了。”

    “不过，当务之急，还是先完成目前的任务。”

    嘴角勾起，云天泽并没有多想，望着那迅速飞下来，准备作出攻击的黑色飞龙，当即施放了一个探查术。

    唰——

    只见得光芒闪烁，那黑色飞龙的属性，当即化作面板，浮现在云天泽、安萌萌几人的面前。

    “黑翼飞龙（精英怪）”。

    “等级：160级”。

    “气血值：4500000000”。

    “攻击力：78000”。

    “防御力：120000”。

    “技能：魔龙吐息、魔龙冲击、撕裂、黑暗风刃、黑魔之盾”。

    “描述：蕴含着强烈魔气的黑翼飞龙，实力强劲，但，不知为何离开了自己的栖居地”。

    “嗯？”

    “它们离开了自己的栖居地？也就是说，这里本来并不是它们的老窝！”

    看到描述，云天泽不由得眉头微挑，他有预感，这肯定还隐藏着其他的任务。

    “杀一个怪物，或者杀了那黑暗魔龙，也不知道能否完成任务！”

    双眼微眯，云天泽打定主意，心念微动，随着口中吟诵出咒语来，召唤术技能接连施放。

    唰唰唰——

    紧接着，一道道体型庞大的召唤兽，当即被召唤了出来。

    这可不是公平竞技场内，云天泽可以召唤出任何召唤兽，雪女、眼魔的分身、雷霆魔将、双头元素龙这些顶级召唤兽，当即浮现。

    不仅如此，双头元素龙甫一出现，当它爆发出嘹亮的龙吟声之后，空中那一头黑翼飞龙，竟是身子剧烈颤抖起来，紧接着轰一声朝着地面坠去。

    “叮！”

    清脆的系统提示音，随之响起。

