    楚阳杀向了龙涛。

    啪……！

    两位玄仙护卫，祭出了分海三叉戟，挡住了裂天戟。

    仙兵相碰，爆发了毁灭风暴，在四海楼内暴动，就见一重重阵法被激活，随之破灭，可也最终挡住了冲击。

    杀……！

    楚阳暴怒，宛若一头疯了的狮子。

    杀心所化的煞气，在头顶上形成了血云，前所未有的怒气，让他的战力暴涨一大截。

    裂天戟轮转，硬是将两位玄仙逼退。

    “放肆！”

    一声大喝在四海楼内回荡，破灭的阵法再起运转，前方出现了一位老者，白发三千丈，特别是一对寿眉极长，整整有一米多，随风飘舞。

    “敢在我四海楼内杀人，万年以来，你是第一个！”

    又一位老者出现，煞气腾腾，周身环绕着蓝色的雷光，怒视楚阳。

    “许久不杀人，难道世人忘了我龙族之威？”

    又一人出现，挡住了楚阳的退路。

    “小小人族，卑贱血脉，在四海楼内杀人，以下犯上，罪不容诛！”

     最后一位，鳌里夺尊，霸气滔天。

    “就冲你这一句话，我必灭你四海楼，杀！”

    楚阳狂啸，宛若疯魔。

    他的杀心，首次毫无忌惮的释放而出。

    一戟落下，上面喷吐出了大混沌雷术，将整个大厅淹没，到处响起毁灭的爆响。

    “可恶！”

    一声声怒喝响起，就见一道道仙光腾起，挡住了雷光。

    他们都是玄仙，这些雷光虽强，还难以杀了他们。

    “龙一、龙二、龙方、龙圆、龙长、龙广，给我擒住他、擒住他！”

    已经退到了四海楼外的龙涛，怒声咆哮。

    这里的动静，引起了巨大的轰动。

    远处半空，念北辰静静的看着。

    “还真是无法无天！”

    他心中感叹，却灵机一动，吩咐念南斗道，“大哥，赶快通知家族，派出强者前来坐镇。就说、就说玄黄阁内的三位长老被楚阳所杀，现今力量空虚！”

    “被楚阳所杀？”

    念南斗不解。

    “四海楼若被屠，龙族强者定然会前来，到时候不难查出楚阳与我四海楼内的关系！只有说三位长老被杀，才能置身事外，否则，我们念家都堪忧！”

    念北辰冷静道。

    “他会不会生气？”

    “不会！”

    念北辰摇头，心中暗道：“对他而言，我也不过是探听消息的来源而已，活着比死了好！希望，他真能将四海楼给灭了吧！”

    他的心思，自然无人知道。

    四海楼内。大战继续。

    楚阳力战六位玄仙。

    “镇海印！”

    “翻海印！”

    “蹈海印！”

    “倾海印！”

    “战海印！”

    “四海印！”

    六位龙族强者，一起催动了无量大海印决，海洋涛涛，却被力量扭转操控，凶狠的镇压而来。

    四海楼就这么大的空间，被六人围困，力量激荡，镇压之力扭曲，根本逃不出去，躲避不开。

    “守护之光！”

    楚阳催动大护身术和大世界术，化作一道至强的防御之光，将他缠绕。

    “还不够，挡不住他们的攻击！”

    他心中明白，灵机一动，大道之术运转，神通流淌体内，又是一法。

    “永恒不动真我大仙术！”

    楚阳爆喝，印决一转，坐镇虚空，唯我真实，周围一切，都变的虚幻起来。这是永恒天君创造出来的仙术，一旦施展，永恒不动，唯我真实，一切旁人，全为虚幻。

    这也是太一门的镇宗仙术，被楚阳得到，如今第一次施展，甚至比守护之光的防御还要高上一筹。

    轰隆隆！

    六位仙龙一击，将他的守护之光打碎，也从永恒不动的意境中跌落出来，脸色一白，喷出了一口鲜血。

    这些人太强了。

    “大诅咒术！”

     楚阳借助这一口鲜血，融合了六人的气息，化作六道黑气。

    “大因果术！”

    他眼睛一眯，又施展出一种神通，让六道黑气，以因果之法，通过冥冥之中的感应，直接进入了六位仙龙的体内，直达灵魂本源。

    啊……！

    他们惨呼一声，手上的动作就是一滞。

    杀……！

    楚阳眼睛一亮，大戟一转，戟刃之上喷出一道斧光，却是以这件上品仙器，催动了鬼斧神工大仙术，当即斩杀一人。

     大口一张，给吞了下去，运转玄功，飞速的消化，转化仙体，让他的力量暴涨几分，气势增强。

    “诸天万世轮回大仙术！”

    紧接着，楚阳又爆发了一大仙术。

    这是永生中轮回道人所创，黄泉大帝修炼过的无上仙法，以大轮回术为首的九十九道三千大道组成，丝毫不亚于鬼斧神工大仙术。

    一出手，直接将另外一位玄仙轰爆，张口就吞了下去。

    被杀者，正是龙一和龙二，也就是龙涛的两个玄仙护卫。

    这个时候，另外四人已经镇压诅咒之力。

    “镇海碑，现！”

    这四位又惊又怒，龙方爆喝一声，引动了四海楼的大阵，立即出现了四块石碑，悬浮周围，形成大禁之力，让楚阳身子一滞，一时间宛若进入了沼泽之中，难以动弹。

    “镇压！”

    龙方大手往下一压，四件上品仙器级别的镇海碑，携带着无尽的镇压之力，落了下来。

    楚阳脸色大变。

    “挡不住啊！”

    他眼睛眯成了一条缝隙。

    尽管战力滔天，逆战仙人，但境界太低，相比玄仙差了几个级别，能搏杀到这一地步，已经十分逆天了。

    “鲲鹏巢穴，挡住！”

    再也不犹豫，头顶上，冲出一个巢穴，黑光闪烁，托起了一方大世界，勉强将四座镇海碑挡住，也阻止了镇压之力。

    “心灵化天刀，斩！”

    楚阳双眼闪烁，智慧火光迸溅，一个刹那，就转过了四千八百万个念头，想到了种种对敌之法。

    虚幻的一刀，落入了龙方的脑海中。

    啊……！

    仙魂之外的仙光被一刀劈碎，落在了本源上。

    他就感觉好似被凌迟了一般，忍不住惨叫一声，强大的仙魂，竟然没有被一分为二，可他的力量，也骤然衰弱。

    “大轮回术！”

    楚阳一掌拍出，轮回通道将对方给吞了下去，一个轮回，仙魂寂灭，两个轮回，肉身崩溃。

    轮回通道没入体内，龙方的一身精气飞速的转化成仙元。

     嗡嗡嗡……！

    楚阳周身震荡，力量汹涌，这一刻，他的仙元彻底的转化完成，成就了仙体。力量圆润，周身与天地自然契合，再也不受排斥。

    力量暴涨，神通运转自如。

    砰……！

    可这个时候，他的鲲鹏巢穴被硬生生的压了下来。

    以他的力量催动这件仙器，太过勉强，手中又没有了仙晶，一时间被逼退。

    “竟然杀了龙方，不可饶恕，不可饶恕啊！”

    龙圆怒吼。

    他手掌一番，掌心中出现了一个漆黑的断箭，不过巴掌长短，锋芒内敛，看不出有什么威能。

    可他念动咒语，就见这个断箭闪烁出了乌光，对准楚阳就飞驰而来。

    速度太快了。

    让楚阳都反应不过来。

    同一时间，楚阳心头狂跳，死亡的危机狠狠的袭击心神，让他宛若坠入了冰窟中。

    这一刻，他连催动鲲鹏巢穴进行抵挡都做不到。

    漆黑的断箭太快了，已经到达眉心之前。

    他们之间的距离也太近了。

    恍惚间，他似看到了死神降临。

    砰……！

    千钧一发之间，眉心中，出现了一盏油灯，灯火摇曳，里面盘坐着光明佛。

    “我佛花开刹那，就是亿万时空轮转，唯有极乐净土，方为因果之地，超脱之处！”

    光明佛念叨一声，油灯之上，初选了一个黑洞，将漆黑的断箭给吞了进去。

    轰隆隆！

    油灯之中，绽放出无量量的光芒，佛光普照，显化亿万虚幻的佛子，诵念经文，加持世界，镇压断箭。

    然而这柄断箭太过强大，顷刻间，这一方净土，超脱之地，就被摧毁成了一团混沌，所有显化的佛子，一个个如泡沫一般崩溃。

    咔嚓……！

    金灿灿的油灯，裂出了痕迹。