    冯昆开的条件我也不知道是多么大的代价，不过听起来应该是要不少花费的，毕竟在这阴间赚钱可并非一件容易的事情。

    老默一听冯昆开的条件，那原本有些空洞的双眸顿时冒出了一层淡淡的红光来，他起身，一把将面前的酒壶抓起来干了个底儿朝天，随后将酒壶往桌子上一放，看向冯昆嘿嘿一笑：“当真？”

    冯昆没好气儿的白了他一眼，“废话真多，走吧。”

    “那我可当真，走吧。”老默咧嘴笑了笑，跟着我们也就出了这秋月楼。

    来到外面之后，老默上下打量我了一番，好奇的询问：“我说老冯啊，这位是？”

    “哦，给你介绍一下，这是李不凡，他是有弟那边的阴阳邮差，这次事情也是要去他那边帮忙的。”冯昆说道。

    老默眼神一亮：“阴阳邮差？那这么说还能路过阳间一次喽？”

    冯昆脸色一板：“我说老默，这次是正事，可别胡来啊，不凡在阳间没什么势力的。”

    “嘿嘿，我也就是顺口这么一说。”老默眼珠子转了转，也就不再多言。

    冯昆则看向我，给了我一眼要注意一些的眼神，我顿时了然。

    不过这招呼还是要打的，我对老默点点头：“你好。”

    “嘿嘿，好好好，年纪轻轻就当上了阴阳邮差，前途不可限量。”老默赞道。

    “过奖了。”我客气了一声，这老鬼一定是十分阴险狡猾的那种，不过看他应该和冯昆是老友，估计是特别爱折腾爱惹事的那种，我还是小心谨慎一些为妙，省的给自己带来什么麻烦。

    老默也没多说什么，只是向冯昆询问这次要做的事情是什么，冯昆也没什么好隐瞒的，一五一十的就和他说了一下。

    听完了冯昆的讲诉之后，老默微微点头，表示这事情就包在他们身上了，不过也说了，如果到时候事情超出预计范围，那这一顿饭可就要变成两顿了，冯昆也只好先答应了下来。

    跟着冯昆一路疾行，朝着千悔城南走去。

    半个小时之后，我们在一个院子门前停了下来，冯昆走山前敲了敲门。

    边上的老默撇撇嘴，也不说话，而是直接上前一脚就踹了上去，只听砰的一声巨响，门直接就倒飞进了院子里面，砸在了十米开外的地面之上。

    我嘴角抽了抽，这老默还真是够爆的。

    老默一脚踹开了门，直接就朝里面走去，冯昆则趁机小声的和我说道：“到时候一路小心，千万不能把他们在阳间放出来，还有，老默的实力已经达到了高级鬼将的地步，我们来这里也是找他的两个朋友，他们都是鬼将级别的，均是中级鬼将，其中一个已经临近高级鬼将。”

    我点头道：“我会小心的。”

    “嗯，记住不要把他们在阳间放出来就行了，他们说的话不要相信，这三个老东虽然不至于对我们自己人下手，但玩儿起来之后就不知道自己姓什么了，没人也没有鬼知道他们会闯出什么祸来。”冯昆撇撇嘴。

    我耸耸肩，表示自己会尽量小心谨慎。

    “这东西你拿着，到时候他们会进入到这里待着，而且你拿着这玩意儿也能保护你个人的安全，最起来他们三个伤不了你的，在其中灌入法力就能操控自如。”冯昆从怀里取出一块黑红相间的物品递了过来。

    我接过来看了一下，有玉石的质感，但也没细看，随后就收入到挎包当中去。

    里面很快传出了一阵叫骂声，显然是因为老默一脚坏了人家的大门。

    片刻之后，老默和另外两个老鬼从里面走了出来，另外俩鬼看着还算是正常，一个脸色冰冷一些，一个胖胖的，看起来人畜无害，笑眯眯的，不过冯昆已经给我说了，这俩老鬼可都有着鬼将中期的实力。

    冯昆上前先是打了个招呼，随便侃了两句，这才为我介绍：“来，不凡，这位是老肥，这位是二冷，这个就是李不凡，冯有弟那边的阴阳邮差。”

    二楞？

    我愣了一下，这才反应了过来，原来是二冷，这名字起的倒是随意，但很贴切，这瘦瘦高高的老鬼的确给人冷冰冰的感觉。

    另外一个是老肥，看起来笑眯眯的样子，也很胖，名字一样贴切。

    “你们好，我是李不凡，叫我不凡就好。”我客气的说道。

    “嗯，小伙子不错啊。”老肥笑呵呵的拍了拍我的肩膀：“以后飞黄腾达了可不要忘了哥哥们啊，听说你们可是有机会接触到地府那边的。”

    二冷人如其名，只是对我点点头，话不多。

    冯昆：“好了，这次事情比较急，我也就不多说什么了，三位，一切就拜托了。”

    老肥哈哈一笑：“冯大人哪里的话，咱们也算是旧识，既然老默答应了，那我们便一同前往便是。”

    二冷依然点头，表示同时，没说话。

    老默嘿嘿一笑：“答应我们的两顿酒可别后悔。”

    “哎，之前是一顿来着嘛，你这鬼，真是拿你没办法，成吧成吧，两顿就两顿。”冯昆有些无奈的叹了口气。

    “嘿嘿，那咱们可说好了。”老默挑了挑眉头，示意还有自己的一次厢房套餐。

    冯昆没好气儿的白了他一眼：“行了，知道啦，那这一路就委屈你们了，进去吧。”说完他看向我。

    我伸手将他给我的东西，随后运转起功法将一缕能量灌入其中，顿时我脑海当中就多出了一些东西，仔细体悟一番我才明白过来这东西要怎么控制。

    随后我对老默三鬼拱手道：“多有得罪，请三位先进去休息一阵，到了地方，我会第一时间将各位送出。”

    老肥点点头：“煞玉？嗯，的确是不错的容身之地。”

    二冷这次总算是开口了，但也就一个字：“好。”

    老默对我嘿嘿一笑：“来吧。”

    煞玉？

    我看了看手中黑红相间物品，感情这玩意儿叫做煞玉，从其操控方式上来看，这东西也是有针对性的，要想来强制的，那必须个人实力远高于目标才能很好的使用。

