
0262

对于那些袭击者来说，奇迹最终还是发生了。

两翼进行包抄的克隆兵遭到了从另一个方向来的攻击。

与伏击者们使用的武器不同，另一伙袭击者火力非常强大，全都是大口径的武器。就算不能立刻击穿克隆兵的装甲服，弹头带来的巨大冲击力也能将人震的内脏难受，甚至将没站稳的克隆兵打翻在地。

“是什么东西？”林海停止了射击，他也发现了两翼出现的情况，并启动了头盔扫描装置检索情况。

“是机器人，哥顿式机器人。”科宁斯从一辆坦克上跳了下来后说道，“刚才让坦克扫描了一下，有三百台哥顿式战斗机器人也分成了两队，拖住我们派出的包抄部队，以掩护伏击者撤离。”

“哥顿式？”林海愣了一下，然后笑了出来，“是神圣兄弟会的人？”

“应该是他们。”科宁斯点点头，“我已经让人搬一台过来。到时候就能知道那是谁家的了。”

“不管是谁，至少他们达成了一个目标。”林海看着山林，交战声越来越远了，“看来我们是没办法全歼他们了。”

科宁斯笑道：“可是我们不也是达成自己的一个目标吗？”

“这倒也是。”林海点头道，“都拍下来了？”

“全过程，从遭到伏击到对方撤离，无一遗漏。”科宁斯说着，微笑着看着那五辆追猎者，“只要在路上处理一下图像，再加上那些尸体和机器人的残骸，就可以交给联合调查组了。”

“哈！”林海颇有些自得的说道，“这伙傻蛋，难道就没侦察到，我们之所以会走陆路，对外的说法是协助调查组运输大型精密分析设备吗？故意阻拦调查设备的运输，我看你们还怎么栽赃我们！”

“另外，那几个联合国官员有两个受了重伤，需要急救，我已经通知了余迁，他马上派直升机过来接伤者。”

“我们的损失呢？”说到伤者，林海的表情一下子垮了下来，“应该不小吧？”

科宁斯明显早已统计过数据，立刻就报告了出来：“四人阵亡，十七人轻伤，五人重伤。阵亡者有一人是受到反坦克导弹直接命中，另三人是遭到25毫米反器材狙击武器击穿了装甲；轻重伤者基本上是被导弹爆炸所影响或者被大口径武器攻击。除五名重伤者需要送回基地医疗舱进行治疗外，轻伤者我们在亚尔文森就能医治。”

“四个人。”林海摇摇头，“加上你上次遇上的陷阱，克隆兵在这里已经阵亡了五人了。”

“已经很少了，长官。”科宁斯不在乎的说道，“我看过战史，另一个时空中，人类与机器人的战争中，哪怕是最低限度的交战，克隆兵每次的阵亡数都在百人以上。我们在这里打了快半年的仗了，才这点损失，已经很不错了。这至少比车祸死的人少。”

叹了一口气，不愿再谈此事，林海迈步向车队后方走去：“这次我们运送的设备没事吧？”

“没有被波及到。”科宁斯跟了上去，“我们用坦克护住了运输车，所以对运输车的所有攻击都被坦克硬挡了下来。”

“把这里的事情发送给调查组联络处，告诉他们，设备运输车队受到不明武装的袭击，对方持有重火力。”

“现在就发么？”

“对，现在就发，然后命令余迁的巡逻队过来护送。记住，一定要把声势搞大，最好把那些媒体也弄过来看看。对了，我想我们现在还缺一个新闻发言人？去找一个或者让谁去临时客串一下，去问问孙大海，看看他有什么建议。”

“明白。”

——————————————————————————————

“行动还是失手了。”凯特琳娜扔下电话，满面寒霜。

“没关系。”科恩满不在乎的说道，“这早在我们的预料之中，不是吗？损失了多少人手？”

“如果不是你事前派了机器人过去，我们的行动部队就得全军覆灭了。”凯特琳娜摇摇头，“可就算如此，我派去的人也损失了七成！”

“损失太大的话，我们在这里的行动可就会受到影响了。”科恩托着下巴说道，“接下来就看我们能不能在调查事件上动动手脚了。如果还不行，我们就得马上离开这个国家了。”

“为什么？”凯特琳娜不解的看着科恩，“你不看好自己的计划？”

“我们的对手也不是傻瓜。他们肯定对此有所准备。而我们现在，却没有能力反制他们。”科恩回答道，“而且，就在你去处理伏击的事时，我得到了一个消息。”

“什么消息？”

“之前组织以环球科技贸易集团向M军提供了一批战斗机器人，包括黑寡妇式步行思考战车和哥顿式人形战斗机器人。结果M军装备了这些装备的一支特种部队，在塞浦路斯被人给打的落花流水，机器人几乎被全部消灭。现在军方怀疑我们提供的产品有问题，或者说我们提供的都是次品，所以派了调查小组前往环球科技贸易集团驻纽约总部进行调查。”

“什么？”凯特琳娜大为震惊，她知道那个所谓的环球科技贸易集团究竟是个什么玩意，那不过只是一个空壳子而已，除了销售公关部门外，不管是研究机构还是生产部门，那可都是不能见人的。

“所以了，”科恩还是那幅不在意的样子，“上面正在全力应付这件事，已经没有功夫给予我们协助了。在这里，我们能运用的，就只有我们手里的这点东西了。”

“这也就是说为什么你会不看好我们接下来的行动了？”凯特琳娜冷笑了起来，“这还真是可笑，我们这么一个有着上百年历史的庞大组织，居然会因为一个小小的调查组就乱了阵脚。”

“有什么办法呢？”科恩微微一笑，“不管我们的组织再怎么强大，却还没有能力与这个星球上最强大国家直接对抗的能力。这是因为我们的组织还不够团结。权利都被那些长老们分散了，就连A长老也不比其他长老有更多的权利。”

“那么你想改变这一现状？”凯特琳娜戏谑的看着科恩，“或者说你准备取而代之？创造一个以你为中心的新型兄弟会？”

“为什么不呢？”科恩一摊手，“以前那样的形式，虽然大家都有利益可得，但那太少了，所有人都有得，但所有人得到的都不多。而且这么多年以来，不断的收纳成员入会后，我们的长老数量变得太多了，看看吧，都在以26个字母来做代号了，到了以后，岂不是要用纸牌来命名了？这使得机构变得过于臃肿，这需要精减。”

凯特琳娜似笑非笑的说：“所以，你需要我们结盟么？”

科恩伸手抱住凯特琳娜：“哎，亲爱的，你可是我的未婚妻。不管是明的还是暗的，我们早就已经是同盟了。”

“算了，不说这个了。”凯特琳娜觉得有些无趣了，她对这些事不怎么感兴趣，“说说你有什么计划利用调查组来对付铁鹰吧。”

“以前还有不少，现在嘛，就不多了。”说到这里，科恩颇有些无奈，毕竟现在他属于有心无力的状态，“本来，我们可以威胁那些调查组成员的家人，让他们按我们需要的内容发表报告，当然这需要不少的人手。可是现在，你知道，我们就只能直接威胁他们本人了。但这并不容易，铁鹰的人盯的太紧了。现在基本上是每一名调查组成员，他们都派了十个人盯着，这就连调查组的护卫成员也是如此。我们的人完全没有太多机会与其他人接触，你安插的人手也是这样被他们发现的。”

“那你要怎么做？铁鹰让我们损失惨重，而且还丢了那么多面子，总不可能就这么放弃了吧？”

“这得看情况是否对我们有利。”科恩笑道，“如果说情况已经对铁鹰很有利了，我们再出手，不但没有意义，而且还会给铁鹰提供更多的证据。如果对铁鹰不利，那我们再出手也不迟，还能让铁鹰有更多的麻烦。”

“哈特曼先生！”这时，一名随从快步走了过来，“刚才我们的人发回一条消息，佣兵护卫的调查分析设备在运输过程中遭遇到袭击，同行的两名联合国工作人员负伤！王室方面称袭击者目的就是为了阻碍调查组发现真相！”

“怎么回事？”科恩表情一下子就严肃了起来，“他们有没有说是在什么地方遭遇到袭击？”

“距离威斯利市约半小时的车程位置！”

“那就是我们派出的行动部队了！”科恩一拍巴掌，“不好！被他们利用了！”

“怎么说？”凯特琳娜问道。

“他们早就料到了我们会在路上袭击他们，所以就带上了调查组的装备和联合国工作人员！然后在遇到我们的袭击后，让那些工作人员亲眼目睹他们保护设备和人的战斗！之后再通过媒体来宣传这事！加上联合国的调查证明，他们就能摆脱大半的不良影响！”说到这儿，科恩突然很是洒脱的笑了起来，“算了，让他们抢先了一步。准备一下，我们要离开这里了。机会嘛，以后还有的是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691383"  chaptername="0262  摆脱嫌疑（四）">加入书签</a>
</div>
