    浩渺烟尘无声缓落于沧澜神域。

    本极力保持着魔血的沸腾，准备镇压西神域的北域玄者逐渐散去了周身的战意和戾气。显然，池妩仸的决策都是在避战。她已不想再看到这些北神域的核心力量再有任何的损伤。

    但避战的同时，那只横压向整个神界的黑暗之手非但没有舒缓，反而愈加的沉重。

    驭人和杀人，显然，她更擅长前者。

    那些或主动，或被迫归降的西域、南域王界，每一个人的价值都被她以不同的方式压榨到极致，同时又死死的控于掌心。

    沧澜神域周边，已停驻着一艘艘战后折返的沧澜玄舰，包括载着一众沧澜直系血脉，最先退离的沧海怒鲨也已返回。

    池妩仸所提及的苍姝姀，便在其中。但她始终未有现身，云澈对其也毫无兴致，并未让苍释天将其喊出瞥上一眼。

    一艘艘黑暗玄舟也已落于神域中心，一众黑暗玄者带着遍体的鲜血、伤痕以及注定为世铭记的功勋和族人的尸骨，即将暂返北域。

    但用不了太久，他们便会带着更多族人归来。毕竟，云澈的封帝大典，他们岂能缺席。

    “西域青龙，南域姝姀，一个没有丝毫情感基础，甚至从未见过的人却可以一言强纳为妃，这便是帝王。”

    池妩仸与云澈并肩而立，缓缓而语：“无论生物死物，只要有足够的理由或价值，便可强取之，无人可违。”

    “我要的，只是这样一个身份。”云澈面无波澜：“至于之后的事……”

    “大事你来，小事我来，如何？”池妩仸媚然一笑……实则，龙白已死，四域皆妃，这世上，哪还有非云澈出手不可的大事。

    “……让你劳心受累了。”云澈颇为愧疚的道。而普天之下，除了池妩仸，也再找不到第二个可如此放心托付之人。

    池妩仸媚眸一弯，绽樱似的唇瓣抿起一个撩心之极的弧线，“魔主这话，可折煞妾身了呢。一个成功的帝王，最擅的便是驭人之道。而妾身，不就是魔主所驭之人么？”

    “……”云澈直视着池妩仸的眼眸，眼前一阵迷离的恍惚，几乎是不自觉的伸手，触碰向她的脸颊。

    这时，殿外忽然传来婳锦的声音：“主人，苍释天求见。”

    云澈的手掌定格半空，又马上随着转过的身姿负于身后：“我出去看看。”

    走下乾坤龙城，踱步于黑暗玄者之间，每一个黑暗玄者都隔着很远便久行跪礼。将来正式成为神界之帝后，他无法预料诸域玄者内心都如何看他，但至少北神域这边，将给予他超越信仰的忠诚……而且或许会延续千秋万代。

    “道启。”他唤了一声。

    焚道启的身影很快临近，躬身道：“魔主有何吩咐。”

    云澈抬手，一枚闪烁着幽暗黑光的勾玉现出，在焚道启颤荡的瞳眸中，浮在了他的身前。

    “这焚月魔琼玉，是时候还给焚月了。”云澈凝目道：“焚月核心凋零至此，重振的重担，便要落在你的肩上了。”

    焚道启伸手，无比激动，更无比小心的捧起这焚月的传承核心，他怔然许久，重跪在地，颤声道：“道启瞑目之前，定会让魔主重新看到一个完整的焚月。”

    “完美的焚月神力继承者，可遇不可求。如今的焚月，不适合这种太过长久与不确定的等待。寻一些焚月血脉足够精纯，天资足够上乘者，我自会让他们的躯体与焚月神力达成契合。”

    “至于其他，皆要看你们的努力……还有焚月自己的造化。”

    焚道启激动之色倍增，重重叩首：“焚月……谢魔主恩典！谢魔主恩典！”

    “去吧。”

    焚道启退身离开，老泪纵横。

    “阎舞。”云澈再唤一声。

    在云澈施以光明玄力后，短短几日，阎舞的外伤已毫无痕迹，内伤也愈了六成。随着阎天枭的逝去，她仿佛一下子成长了许多。

    “魔主。”她立于云澈身前，螓首恭敬垂下。

    云澈将手掌缓缓伸至阎舞身前，掌心，是一块只有半个小指指甲大小的漆黑碎玉。

    短暂疑惑，随之阎舞忽然如遭电击，双手猛的掩唇，本已敛尽悲伤，深凝坚毅的双瞳几乎瞬间弥散泪光。

    “我找了数日，也只找到了这个。”云澈缓声道：“上面，还残存着少许他的气息。我本想留在身边，以作缅怀，但……它更应该属于你。”

    这块细小的碎玉，来自阎天枭腰间的漆黑玉扣。

    阎天枭焚身焚魂，死时化作飞散的灰黑烟尘，随之连烟尘也被暴怒的白虹龙神轰散，未能留下寸血寸骨。

    而这枚碎玉，是他最后的遗留。

    阎舞伸手捧过，按于心口，久久无声。

    这些天，她在战场疯狂找寻，却连一丝衣角都无法找到……而这枚生前伴随父亲多年，上面依旧残留着父亲气息的碎玉，给了她太过重要的寄托与安慰。

    “如今的阎魔界，无疑是有史以来最凋零之时，如此重担却压覆在你一个女子之身，对你而言的确过于残酷。但除你之外……”

    “魔主放心。”阎魔抬首，眸中泪雾已尽皆散去：“我不会让任何人，看轻阎天枭之女！”

    “……嗯。”云澈轻轻颔首，伸手按住了阎舞肩膀上，入手却是一片让人心怜的娇弱。

    阎舞之后，是祸天星。

    “祸荒界王，你归去之后，亲手将天牧一父子他们的尸身交予皇天界，并于皇天一脉的小辈之中，择选至少三十资质上乘者，我会亲自予以栽培。”

    …………

    乾坤龙城殿内，苍释天一见池妩仸，便直接跪拜在地，开门见山道：“魔后，求……放过姝姀。”

    “哦？放过？”池妩仸似笑非笑：“此话何解？”

    苍释天依旧跪地俯首，道：“姝姀一生命运悲戚，释天当年咬牙强夺帝位，最大理由便是为了护她安生。以她极弱的身子，能活到今日已是数次奇迹眷顾，根本承不起任何重压，更不要说神帝之位和帝妃之名。”

    “求魔后另择他人。只要不是姝姀，沧澜上下任何人，释天都会极力配合，更对魔主魔后忠心永世。”

    池妩仸魔眸半眯，幽光微溢，忽然低笑一声：“呵，这可奇了，以你苍释天的聪明，越是在意，便该表现的越是不在意，你这般模样，岂不是是将自己的软肋，在本后面前赤裸裸的现个干净？”

    苍释天缓缓抬头，道：“在魔后面前自作聪明，才是实蠢。”

    “那你猜，本后会改变主意吗？”还未等苍释天开口，池妩仸已是淡淡道：“你不必回答，你知道本后既已决意，便不会更改，你想要的，不是本后改变主意，而是想要一个承诺。”

    “是。”苍释天没有否认，的确，在池妩仸面前，任何遮掩心机都是愚蠢之举：“这个承诺，释天不敢求于魔主，只能恳求魔后成全！释天今后一定忠心侍于魔主魔后麾下，至死都绝无二心。”

    “哼，忠诚这个东西，可从来不会用嘴说出来的。”

    池妩仸身影微晃，已从苍释天身边掠过，缓步走向大殿之外，渺渺魔音从后方传至苍释天耳中：“若非苍姝姀的存在，本后又岂会放心重用你。”

    “不过反过来，为了让你尽心做事，忠心侍主，苍姝姀也自会过的很好。魔主的光明玄力会赐予她新生，摆脱缠身一生的病痛，并可完好承载沧澜神力。”

    “魔主从不屑于欺凌女子，你不必担心她受到伤害。至于她能在魔主身边博得何种地位，便要看她自己的本事了。就算她无欲无求，单就以傲世之姿立于天光之下，也好过以往太多。”

    苍释天以跪姿转身，视线之中，已无池妩仸的身影。

    但他依旧重重叩首，口中轻颤出声：“谢魔后成全。”

    魔威、软肋、掣肘、重恩……苍释天自知，自己这个曾经的释天神帝已别想逃出池妩仸的魔掌，余生唯有尽心尽力的去为云澈清理所有不该存在的污杂。

    ————

    数日之后，所有的黑暗玄舰尽皆飞起，载着一众北域玄者折返向北神域。

    这支随云澈踏出北神域的黑暗大军，如今只余三阎祖、池妩仸以及九魔女留于身侧。

    “接下来，你们要去哪里？”沐玄音问道。

    “当然是龙神界。”池妩仸微笑道：“作为雄霸神界百万年的第一王界，怎能不去抄一遍呢。”

    “麒麟帝，这次的坏人便由你来当了。如此肥差，随便私藏个一两成，也是一笔颇为巨大的财富，相信麒麟帝不会拒绝吧？”

    麒麟帝连忙道：“不敢，不敢。龙神界一草一木，皆该入魔主之掌，老朽岂敢染指分毫。”

    “玄音，和我一起去吧，不会太久的，然后我陪你一起回吟雪界。”云澈身姿下意识的向沐玄音倾斜……但被千叶影儿瞬间拽回。

    “不，”沐玄音摇头：“冰云心伤数载，我却始终未能现身与她相见，如今既已尘埃暂落，我必须马上回去让她安心。”

    “那……彩脂你……”

    “我想回一趟星神界。”彩脂轻轻说道，她手中的玉盒，收纳着六星神的残血与残辉：“太初龙族那边，我也该放它们回去了。”

    “媚音，你……”

    “爹爹这些天连续传音几十次，我想先带姐姐回琉光界，否则爹爹怕是要担心死了。”水媚音悄悄吐了吐舌头。

    云澈：(?_?) 

    危境之时，她们或明或暗，都不愿远离云澈半步。如今，世间已再无可威胁云澈的力量，她们也终于可以卸下心间所有重压。

    “神帝，”千叶秉烛道：“你元气重损，急需静养，吾等这就护送你回梵帝神界。”

    “不，”千叶影儿冷然道：“我会随魔主去往龙神界，在魔主身边，我只会恢复的更快，你们无需多事。”

    “是。”千叶秉烛只得遵命。

    “将古伯的遗体葬于梵神陵。还有……”千叶影儿声音忽低，淡淡的瞥了一眼远方的千叶雾古：“照看好那个老头子。”

    “神帝放心。”千叶秉烛的脸上现出一抹很淡的微笑。

    没过太久，一道道气息向不同的方向离散。

    诸世的尘埃不再混乱飘荡，无声缓落。只是这些尘埃，已被隐隐染上了深邃的黑暗之色。

    神界的未来，无人敢预测。

