    陆天平可能觉得电话里说不清楚，索性将高牧约到了一家奶茶店。

    “你为什么要去神机基地市？”刚一坐下，陆天平就面色严肃的开口询问。

    “嗯……”高牧沉吟片刻后，道。“那个……”

    见高牧不想多说，陆天平也没有多问。

    不过他不多问，但却还是向高牧介绍了神机基地市的情况。

    别看神机基地市只是四级基地市，但是却在华夏有着非常重要的战略地位。

    也正是因为它有战略地位，所以这座基地市的情况非常的特殊。

    极道、苍穹、憾岳虽在那里依旧地位显赫。

    但除了这三方势力之外，还有一些势力也非常的强大。

    *这些势力的强大，甚至可以撼动这三个势力。

    多方势力的聚集，导致神机基地市可谓是龙蛇混杂。

    在那个地方，就算是分馆的馆主，一不小心也有可能会万劫不复。

    听完陆天平的介绍，高牧陷入沉思。

    不过沉思过后，高牧开口道：“我必须要去那里。”

    陆天平一看高牧态度如此的坚决，到也没有打算在继续多劝。

    “你现在究竟是什么境界？”陆天平问了一个比较隐私的问题。

    高牧现在是五级基地市分馆馆主，按照划分实力应该是在王者九星。

    可陆天平却不相信，高牧的实力仅仅只有王者九星。

    “大宗师初期，真实战力的话，应该能和大宗师无敌一战。*”

    到了高阶武者阶段，就算是有皆字秘的加成，高牧也已经无法再越大境界作战。

    陆天平没有说话，只是用看怪物一样的眼神看着高牧。

    在他的想象中，高牧现如今的境界，应该是在宗师初期，或者中期。

    “天赋限制了我的想象力。”陆天平苦笑一声。

    随后，作为高牧副手的陆天平，开始帮高牧办理相关的调任手续。

    一般来说，基地市分馆主的调任，是一件非常繁琐且复杂的事情。

    正常走流程的话，就算是后勤部加班加点，也需要半个月左右的时间。

    可当后勤部知道，这次调任人是高牧的时候，半个月的工作量，硬生生的让他们压缩到了三天。

    当高牧接到调令的时候，笑了起来。

    他之所以选择调到神机基地市，其实他还有其他的考量。

    按照系统以往的尿性。

    高牧以后签到，肯定会围绕着这神机基地市来。

    除了基地市以外，肯定还有野外、一些重要的地方。

    既然这样的话，他索性以后就常驻神机基地市。

    调令来了之后，高牧直接打包行李，孤身前往。

    “你要去神机基地市。”就在高牧上飞机之前，洛天御却突然拦住了他的去路。

    她小嘴微微撅起，一副很不满的样子道：“你这是在躲我吗？”

    “小姐姐，你想多了。”高牧无奈扶额道。“我只是有些事，要在神机基地市解决。”

    洛天御见高牧表情非常的诚恳，知道他没有说谎。

    “既然这样的话，那我陪你去。”

    洛天御的话，让高牧直接楞在原地。

    洛天御自己也意识到了，自己有些失态。

    她俏脸微红的赶紧解释道：“神机基地市附近的异兽聚集地的等级，比琅琊基地市高。我现在的正是需要历练的时候，神机基地市正适合我。”

    洛天御很尴尬。

    她的解释，也很牵强附会。

    可高牧却没有说什么，只是点了点头。

    在飞机临飞之前，高牧拨通了拓天云的点头。

    知道高牧要去神机基地市，拓天云真的很想跟着一同前往。

    可高牧却并没有打算带他，但是却也给他布置了一个任务。

    “一年的时间，我要让我的父母成为黄金武者。而且，他们的身体不能有任何的问题。”高牧给拓天云的这个任务，非常的艰巨。

    要知道，高牧的父母只是普通人。

    想要普通人变成武者，本身就是一件非常具有挑战性的事。

    最主要的是，高牧还开出了伤身体不能有问题的这个条件。

    一般服用极品以下的丹药，或多或少都会有这样那样的后遗症。

    也就是说，拓天云每次给高牧父母服用的丹药，都必须是极品以上的。

    这对拓天云来说，是一个非常巨大的挑战。

    可也就是因为这样的挑战，让拓天云兴奋了起来。

    挂掉高牧的电话后，拓天云便开始摩拳擦掌的准备。

    而就在这个时候，他的房间门却被一股巨力轰开。

    就在他张嘴准备骂人的时候，来人却让他瞪大了双眼。

    来人不是别人，正是炼药联盟，琅琊分部的负责人楚风。

    “楚…楚…楚老，您怎么来了？”在楚风的面前，拓天云就好像是一个小学生一样。

    “高牧呢？”楚风刚一进来，就直接询问高牧。

    拓天云微微一愣后，如实回答道：“他现在在机场，他要去神机基地市。”

    “神机基地市？”听到这五个字，楚风的眉头直接皱了起来。他沉吟片刻后，问拓天云道。“他去哪个地方干什么？”

    “不知道。”

    拓天云摇头。

    “哎。”楚风微微叹了口气后，表情很是不情愿的自语道。“窝在这琅琊这么长时间里，也该出去活动一下了。”

    “您找他干什么？”见楚风转头要走，拓天云壮着胆子问道。

    楚风回头望了拓天云一眼后，笑吟吟的说道：“我需要有个人，来继承我的衣钵！”

    这话一出，拓天云彻底的傻眼了。

    神机基地市，极道分馆。

    元狮面色阴沉的敲打着自己身前的桌子。

    元狮，便是神机基地市的极道分馆馆主。

    坐在元狮对面的，是一个年龄和元狮差不多的人。

    和身材魁梧的元狮不同，这中年人要显得有些瘦弱，此时的他也是一脸的阴沉。

    这人则是神机基地市，极道分馆的副馆主，贺隐。

    “馆主，这到底是怎么回事？”贺隐不光面色阴沉，就连他说话的声音，都给人一种非常不舒服的阴沉感。

    “啪！”

    元狮一趴桌子，站起来破口大骂。

    “我TM怎么知道。”

