    第41章 五行枪诀

    “既然你这么坚持，那我也不多说了。我虽然不是什么枪法大师，但是教教现在的你也足够了”

    看着木冬这么坚持，姬雷也不在多说。

    姬雷对于各种兵器的手法都有涉略，不然也不能成为崖山部落的武者教官。

    当然，他最擅长的还是用刀。

    如果木冬选择用刀，他相信可以培养出一个刀法大师。

    “接着”姬雷走到院子摆放的武器架上拿起两根长枪，将其中一根教给了木冬。

    “我接下来会演示一遍枪法的十三种基础招式。你不需要全记住，只需要了解大概的套路就行了。”

    姬雷走到场地中间，只见他双足并立身挺直，气势陡然一变，仿佛一杆长枪立在那里。

    突然，姬雷动了。

    一招接一招枪法在姬雷手中展现出来，虽然看着简单但是却威势十足。

    收枪，收势，姬雷转身看向木冬。

    “这些就是枪法的基础招式，至于要怎么结合，就要看你学习的什么枪法了。当然，如果天资超凡的人是可以根据自己的需要创造出属于自己的枪法的”

    当然姬雷也说这一切都不是现在的木冬可以考虑的。

    木冬现在要的是打好扎实的基础。

    “你现在先要学会持抢。”

    木冬闻言学着姬雷的样子，双脚并立，挺直身板。

    “心思灵活，反应得很快，但是动作这些是基础的，最主要的持枪时候的气势。”

    姬雷再次恢复了持枪的姿势，然后详细的向木冬讲解着动作的各种细微之处。

    最关键的是持枪的人要让别人看到你的第一眼就感觉到你那无比充盈的精气神。

    木冬仔细感受着姬雷身上的气势与精神，突然感觉到这和他当初立志成为能横跨大海的强者时的气势一般无二，身上的气势悄然发生着改变。

    年轻人，最不缺的就是充沛的朝气与精神。

    “对，就是这样。”姬雷赞叹道：“接下来你要学着如何做到收放自如，持枪时外放，收枪时内敛，让手中的枪成为你精神的导体。”

    时间如白驹过隙，木冬的进步也很明显。

    经过姬雷半个月的精心教导，木冬已经学会了枪法的刺、扎、撩、拨、拦等十三种基础招式。

    姬雷发现木冬学什么都特别快，想到姜阎之前提过木冬的精神力似乎比同龄人强很多，姬雷也就释然了。

    “基础招式你已经初步掌握了，可以去挑一门你喜欢的枪法了，但是对于基础招式的练习不能停止，那些才是根本。如果你基础十三式能达到炉火纯青的地步，即使没有枪法，依然可以此制敌。”

    姬雷认真地告诫木冬。

    木冬点了点头，他知道，只有洞悉和明悟这十三式的精髓之后才能创造出属于自己的枪法。

    “你选择什么枪法看你自己，但是我有几点忠告。第一，招式华丽的不要选择，大道至简。第二，最好选择土属性或者水属性的枪法，两者都有更好。”

    枪法也是可以带属性的，带有属性的枪法不紧可以拥有属性本身的性质，而且威力会成倍的提升。

    普通武者体内五行不满，无法通过自身使得枪法融合属性，但是他们有另外的方法使得枪法带有属性，那就是拥有一把刻有山纹的武器。

    山纹，是山者中的炼器师才能刻画的，它可以吸收天地间的指定能量储存在武器中，在武者使用武器时让招式附带上这种能量。

    当然，这样的吸收速度比较缓慢，储存的能量也有限。最好的办法是在武器上直接镶嵌各种属性晶石，这样不仅战斗持续时间久，而且能量更加纯粹，招式威力更大，只是这样的价格就不是单单刻个山纹那么便宜了。

    木冬身为先天土圆满和水圆满的武者不需要山纹就能发出带有属性的招式。

    因此姬雷推荐木冬选择这两种属性的枪法。

    “明白了”

    木冬点了点头。

    “我感觉这小家伙跟着你比跟着我好。”这是姜阎再次见到木冬时说的话。

    小崖此时又绕着木冬身边飞来飞去，似乎很高兴见到他的样子。

    木冬尴尬的挠了挠头，他来找小崖的机会确实太多了，而且小崖对他十分亲近，据姜阎说这是因为木冬先天水圆满的体质，对河流之灵特别有吸引力。

    其实姜阎确实有了把小崖送给木冬的心思了，和先天水圆满体质的人成为伙伴，对于小崖日后的成长具有无比巨大的好处。

    小崖作为崖河之灵是不能离开崖河太远的，不然会慢慢流逝生命力，但是有先天水圆满的木冬，这样的弊端就消失了。

    不过姜阎还没下定决心，毕竟崖河之灵对于崖山部落的作用也是无比巨大的，不是他一个人能轻易决定的。

    木冬这次在万书洞待了三天就出来了，不是他看完了所有的枪法，而是他觉得没有比手里这本枪法更适合他的枪法了。

    此时木冬手里拿着是一本叫做五行枪诀的枪法。

    这并不是说只有五行圆满的人才能施展，而是这种枪法每多一种五行之力，枪法威力会呈几何倍数的上升。

    木冬具有两种五行之力，枪法是没有五行之力的四倍。

    如果再得到一把刻有其他五行山纹的枪，就能让这种枪法的威力提升到八倍。

    这对于木冬再合适不过了。

    当姬雷看见木冬手里的枪法时也不免感叹木冬的机缘，万书洞里武技太多，他也没有全部了解。

    姬雷只能向木冬提出几点建议。没想到居然真找到一本无比契合他的枪法武技。他也看了这本五行枪诀，枪法本身并不复杂，也没有花里胡哨的招式，但是对于五行之力的结合十分巧妙。

    在枪法上，他可以指导木冬，但是在五行之力的结合上，只能靠木冬自己钻研了。不过毕竟沉浸在武者之道上多年，虽然他没有圆满的五行之力，但是触类旁通，对于不同力量的结合姬雷也有着自己独到的见解。

    而木冬不缺天赋，确定就是缺这样靠时间得到的经验。

    一个没有私心，倾囊相授，一个虚心好学，天赋出众，一颗璀璨的新星在这个小小的部落里冉冉升起。

    (本章完)

