    有着这名高级执事的帮助，孟章花费了一大笔灵石，买下了两张金丹真人炼制的伪三阶符箓。

    伪三阶符箓在金丹层次的战斗之中作用不大，但是在筑基期修士之间的战斗之中，还是能够发挥一锤定音的作用的。

    另外，孟章还购买了一大堆零零碎碎的杂物。

    他这次出门，因为考虑到租借三阶灵脉，身上可是带足了灵石。全部用大容量的储物戒指和储物手镯装好。身上还带着的几个储物袋。

    购物完毕，满载而归的孟章，回到了自己入住的客栈之中。

    接下来的日子里面，孟章好好的在大风城之中游玩一番。还去古月家族之中，和古月幽兰见过几次。参加了几场古月家族筑基期修士举办的法会，和这些修士交流论法、谈玄论道。

    因为有着古月怀蝶的关系，这些古月家族的修士，对孟章态度还算可以，并没有将他视作不相干的外人。

    和他交流的时候，也愿意掏出一些干货，讲述一些有用的东西。

    孟章投桃报李，也分享了一些自己的修炼经验。

    孟章好歹也是筑基圆满的修士，还得到过太乙门全盛时期的一些传承。他随便漏出点东西，就让古月家族的修士们惊叹不已、受益匪浅了。

    当然，古月家族这样金丹家族出身的修士，也并非浪得虚名，同样能够拿出不少有用的东西。

    这段时间的交流，大家都觉得收获很大，没有白白浪费时间。

    不知不觉之间，时间就过去大半个月了。

    这天晚上，孟章刚回到自己入住的客栈，就在自家小院门口，看见了久违了的绝影。

    多年不见，绝影风采更胜从前。

    她脸上蒙了一层轻薄的面纱，将绝色的容颜遮住大半。

    在无尽沙海之中的时候，孟章可是见过绝影真面目的。

    现在的绝影，气度变得更为不凡。

    这些年里，孟章成为了筑基圆满的修士，而绝影同样没有闲着。

    她隐匿气息、隐藏实力的手段更为高明，孟章忍不住施展破妄法眼一看，都没有看穿绝影的真实修为。

    只是大致估计，她起码有着筑基中期的修为。

    久未蒙面，再次相见，两人都有点激动。

    不过孟章担任太乙门掌门多年，已经变得非常沉稳了，几乎能够做到喜怒不形于色。而绝影更是性情寡淡，素来清冷，很少会主动表露出自己的情绪。

    她能够表露出些许激动，已经是某种极限了。

    孟章将绝影领进自己租住的小院之中，落座之后，两人才开始慢慢讲述分别后的情况。

    当年落叶体内魔气被驱除，实力恢复了之后，就带着绝影来到了九曲盟这边。

    经过一一番波折，落叶结丹成功，成为了一名金丹真人。

    在落叶冲击金丹期的时候，绝影也成功筑基，成为了一名筑基期修士。

    这之后，落叶就带着绝影，在九曲盟这边，呆了很多年。

    绝影向孟章讲述这些年的经历的时候，很多地方都是语焉不详。

    她也没有隐瞒，直言告诉孟章，有些事情牵涉到黑市方面的机密，不能让外人知晓。

    从绝影口中，孟章也对黑市方面的底细，有了一些了解。

    在修真界之中的大部分地方，都存在的黑市，基本都是属于一个叫做暗盟的组织。

    和九曲盟有点类似的是，暗盟同样是一个很多修真势力组成的联盟。

    当然，暗盟的整体实力，要远远的强过九曲盟无数倍。内部的情况，更是纷繁复杂，让人理不清头绪。

    落叶和绝影出身暗盟内一个叫做幽影门的宗派。

    至于更多关于暗盟和幽影门的信息，绝影就没有透露了。

    近些年里，绝影一直为九曲盟的黑市效力。在黑市内部，也算是有了一定的地位。

    当然，孟章相信，这个有点地位，只是绝影谦虚的说法。她在黑市内部的地位，应该是比较高的。

    至于绝影的师傅落叶，嗯，现在应该称呼为落叶真人了，在多年以前，就前往中土大陆了。

    什么时候回来，连她的弟子绝影都不知道。

    而孟章，也将自己这些年里面的经历，捡一些能说的，说给了绝影听。

    孟章修为大进，太乙门更是蒸蒸日上，成为了无尽沙海中的一个区域霸主。

    对于孟章所取得的成就，绝影对她赞不绝口。

    当听到孟章说到和黑市方面的冲突的时候，绝影先是感到愤怒，然后又是感到一阵无奈。

    人走茶凉，落叶离开无尽沙海已久，在那边的影响力日益消退。人家真要不给面子不买账，绝影也没有太好的办法。

    无尽沙海和九曲盟虽然紧紧相邻，但是两边的黑市，在暗盟内部，却是两个完全独立的体系，彼此之间很难互相干涉。

    如果落叶真人在这里，以她金丹真人的身份，那边多多少少会有点顾忌。但是落叶真人现在不在，以绝影的地位，还真的难以影响到那边。

    孟章却根本不以为意，他这次来找绝影，就从来没有指望过依靠绝影师徒的力量，来对付无尽沙海那边的黑市。

    现在的太乙门，可不是区区黑市可以肆意招惹的。

    黑市的重要基地位于火井坊市的地下，真要惹恼了孟章，调集人手，轻易就能铲掉那个地方。

    实际上，在太乙门控制了火井坊市之后，黑市方面，就频频向太乙门示好，想要和太乙门冰释前嫌。

    没办法，黑市现在受制于人，不得不暂时低头。

    除了飞鸿城的黑市，火井坊市的黑市，是暗盟在无尽沙海之中最为重要的一处基地。如果不是走投无路，是不能轻易放弃的。

    火井坊市的黑市要想继续像以前那样存在，就需要太乙门的容忍和接受。

    不过孟章一直都是表现的不冷不热，和黑市方面保持足够的距离。

    当然，孟章也知道黑市背后势力庞大，就连飞鸿宗都要容忍其存在，太乙门更加不可能赶绝黑市。

    他表现出这样的姿态，只要想要在以后和黑市的交涉之中，能够处于一个有利的地位。

    在孟章这次离开无尽沙海，前往大风城之前，黑市那边都还没有机会和孟章进行直接接触。

