    哨兵无人机不仅体型小巧，探测能力强大，而且行动起来还没有任何声音动静，用来在地下洞窟或者迷宫一类的地方进行侦查探索作业，简直在合适不过了。

    约莫只花了不到一个半小时，艾伦便得到了底层下水道的完整地图。

    “好了，陛下，地图已经绘制完成，我们可以继续前进了。”

    随手将一架探索归来的无人机收回个人空间，艾伦朝一边正在接通无人机视野对下水道进行探索的伦德尔招呼了一声。

    “这个小东西、、、也太方便了。”

    在听到了艾伦的呼唤之后，伦德尔抬手拨开了头盔上的透明战术面甲，放弃了那架侦查无人机的控制权，一脸感慨的从沙发上站了起来。

    “如果将这种小东西投入到战场侦查之中，敌军的一举一动岂不是时刻都处在我方的观察之下，在绝对的情报优势之下，敌人的任何战术谋划都形同虚设，这样的战争，打起来未免也太轻松了吧！？”

    “这便是社会文明和科学技术发展的必要性了。”

    艾伦朝伦德尔笑了笑，随即便领头朝下水道入口走了进去。

    “人类并非是那种生而伟大，生而强大的存在，所以我们才需要虚心谦逊的去摸索，去认知，去学习。”

    “属于人类的王魂没有直接赋予我们强大的力量，但却点亮了我们灵魂深处的灵光与火焰，让我们拥有了近乎无限的可能性。”

    “只要人类能够一直开拓进取，不断发展下去，有朝一日，大家或许都能站在与神灵同等的高度，去俯瞰这个世界。”

    “如果......这个世界能继续够延续下去的话。”

    “对于技术进步带来的力量我也有所认知，只是没想到还能发展出这么厉害的侦查器械而已，另外，属于人类的“王魂”这是什么意思？”

    因为认知和信息的高度不对等，伦德尔对于艾伦刚才说的这番话有些一知半解，算是听懂了一部分，但却没有完全听懂。

    不过，对他人言语之间蕴含着的情绪高度敏感的她在第一时间就听出了，艾伦在提到“王魂”两个字的时候，表现出了一种截然不同的情绪。

    “王魂啊......”

    听到伦德尔问起这个问题，艾伦才突然想起，黑魂世界的人类，似乎并不知道那段远古时代的创世神话，甚至除开在原初之火旁边得到了王魂的初始四王之外，连绝大部分神灵都不知道王魂究竟是一种什么样的东西。

    那段对于游戏玩家来说耳熟能详的开场CG与设定，放到这个真实的世界里，已然成为了隐秘之中的隐秘，秘闻之中的秘闻。

    在如今初始四王两死一崩一隐居的情况下，这个世界还知道这段秘闻的存在，包括艾伦在内，恐怕都不足一手之数。

    而现在伦德尔既然对这方面感兴趣，艾伦自然也不介意和她科普一下这个世界的真相，反正穿越下水道需要一段时间，刚好可以用来讲述这段创世秘闻。

    “说起王魂，就不得不谈到一段源自于远古时代的创世神话了。

    传说在远古时期，混沌未开之时，世界一片晦暗，被笼罩在灰蒙蒙的大雾之中，在这片雾气里，四处都是坚硬的岩石，高耸的大树以及不朽的古龙。

    古龙是大树的使徒，它们受创世天命影响，默默的守护着大树，此时的它们，没有自我意识，没有情感，也没有灵魂，因此，它们才能与大树共存，永恒不朽。

    直到有一天，一团火焰突然出现，祂照亮了混沌，划分了规则，带来了光与暗、生与死、冷与热，所有的差异因此而生。

    这团火焰，便是世界的开辟之灵，亦是创世之主，其名曰“原初之火”

    初火破开混沌，划分了规则之后，有几只从黑暗之中诞生的物种受到火焰的吸引，来到初火附近，找到了王的灵魂！

    这几只得到“王魂”的生物，便是初始的四王，也是最初的神灵。

    这初始四王，分别是：

    象征着死亡的最初死者，尼特

    象征着生命的混沌魔女，伊扎里斯

    象征着光明的阳光之王，葛温

    以及最为隐秘的，象征着黑暗的矮人，人类最初的祖先。

    “王魂”是初火划分世界之后诞生的权柄，它代表着至高无上的规则与力量。

    获得了王魂力量的远古王者们，为了开辟一个全新的纪元，开始借助王魂的力量，挑战曾经的混沌霸主，不朽古龙。

    然而，古龙作为大树的使徒，被这些肩负创世使命的石头大树赋予了永恒不朽，不死不灭的能力，让它们长出了如同岩石一般的鳞片，不管再强大的攻击，都无法在这种鳞片上留下任何痕迹。

    强大的不朽古龙让王者们的挑战之旅举步维艰，祂们或许可以通过王魂赋予的力量击退不朽古龙，但却无法对其造成有效的杀伤。

    这条开辟新纪元的道路，在一开始，就碰到了一道无比艰难的障碍。

    而值得庆幸的是，原初之火破开混沌，划分规则的行为，并不只是让新的物种诞生。

    不朽古龙也受到初火影响，具备了自我意识与情感，但作为大树使徒的它们，在大树的庇护之下，并没有完全被初火所侵染，所以它们与其它诞生于黑暗之中的生物不同，它们没有灵魂。

    而对于古龙们而言，没有灵魂并非是贬义，因为拥有灵魂，正是被初火所污染的象征。

    因为，拥有了自我意识与情感，便算是燃起了心中的灵光，同时也拥有了欲望。

    情感与欲望的出现，让没有鳞片的白龙希斯，在古龙之中成为了异类，受到了排挤和漠视，甚至孤立。

    希斯不堪受辱，便背叛了古龙，转而投向了远古诸王，向祂们出卖了古龙能够永恒不朽的秘密。

    古龙是大树的使徒，它们从诞生之始就链接着肩负创世使命的石头大树，能够与大树共享“创世之灵”的位格，所以它们根本就不存在“死亡”这个概念。

    因为没有“死亡”自然也就能够“不朽”。

    古龙的石头鳞片是石头大树用混沌能量生成，几乎不受任何物理攻击和能量攻击的影响，想要破开这些坚硬无比的鳞片，就必须使用能够破开混沌，划分世界的那份力量。

    并且，因为链接着石头大树，并且身为混沌时代唯二有机体的缘故，古龙们同时还拥有无限的生命力。

    身为更早诞生的“创世之灵”石头大树拥有着庞大到令人难以想象的形体与规格，古龙们所栖身的那些巨大无比的树干，其实只不过是石头大叔探入混沌之中吸收混沌能量，用来转化成养分的细微根须而已。

    远古诸王和不朽古龙们所处的这一片满是岩石和大树根须的“世界”其实只是尚未成长的岩石大树顶部的一个截面。

    而真正混沌，除开无数狂暴的混沌能量与混沌激流之外，根本就没有任何的物质。

    眼前世界之中的这些“巨大的岩石”其实只是身为创世之灵的石头大树吸收混沌能量转化而来，给自己提供成长环境的“土壤”罢了。

    因此，想要击败不朽古龙，就必须同时针对古龙和大树发起攻击，消灭掉古龙赖以生存的“根基”才能将古龙推下混沌霸主之位。

    在得到了白龙希斯带来的情报之后，远古诸王终于明白了不朽古龙的弱点。

    古龙战争，终于也进入了一个全新的阶段。

    尼特使用死亡瘴气腐蚀了大树的根须，赋予了大树“死亡”这个概念，让与大树链接着的不朽古龙也变成了拥有生死概念的生命。

    魔女伊扎里斯则释放出了巨大的火焰风暴，将古龙栖身的大树根须一一焚毁，让大树不再能从混沌之中吸取能量，而古龙也因此失去了能够无限再生的生命力。

    最后，阳光之王葛温利用初火破开混沌，划分世界的光芒，凝聚成了金色的雷霆之枪，破开击碎了古龙的石头鳞片，并且利用初火光芒划分规则的力量，将被雷枪击中的古龙血肉化作磐石，进一步消弱了古龙的再生能力，让石头大树无法再为古龙提供支援。

    原初之火的力量天生就更倾向于破坏，而非是石头大树那样的经营和成长，因此，同为创世之灵使徒的古龙自然是无法抵挡。

    在经历了漫长的古龙战争之后，不朽古龙被屠杀殆尽，石头大树的根须也被焚烧得所剩无几。

    最后，身为初火使徒的远古诸王成为了这场战争的最终胜利者。

    火之时代，由此展开！

    进入火之时代以后，赢得了古龙战争胜利的远古诸王，便成为了如今我们耳熟能详的伟大神灵。

    其中，在古龙战争之中出力最大，也是最强的阳光之王葛温，被推举为诸神之王，统领着众神国度罗德兰，建立了太阳王城亚诺尔隆德，从过去的阳光之王升格成了如今的太阳神王。

    这，便是始于远古之初的创世秘闻。

    而所谓的“王魂”便是初始四王在原初之火旁边获得的世界规则与权柄。”

    等艾伦说完这段创世秘闻，他和伦德尔刚好走出了阴暗狭窄的下水道，来到了下水道底层的一座空旷的广场上。

    这坐广场本是整个下水道系统汇聚到终点的巨型排污口，不过现在下水道已经废弃了数百年，排污口自然也干涸变成了如今的的地下广场。

    至于艾伦来到这里的目的，自然就是为了存在于此地的“古龙后裔”贪食魔龙了。

    他之前在两条返祖飞龙身上已然获得了不少的好处，早已尝到了甜头，如今这只正统的古龙后裔，艾伦自然不舍得错过。

