    田地中，段文俊正在和赵英光他们讲解着这沟渠作业的要点和注意事项。

    墨守成抱着长剑，躺在旁边的一处草地上，举着酒囊有一口没一口地喝着。

    时不时，还会朝段文俊的方向瞟上几眼。

    “墨大侠，你说咱家少爷，怎么会想着跟那些农人们一道去田里呢？”一旁的段小星，亦是眺望着段文俊的方向喃喃道。

    “你都不知道，我哪里会知道呢？”墨守成白了他一眼。

    “唉！少爷现在可是咱们望江县的四大才子之首，他可是个读书人。”段小星点了点头“他这样子跟这些泥腿子混在一起，若是传将出去，定然会影响他的身份。”

    “身份？”墨守成淡淡笑了笑“小星子，听说你一直跟在你们少爷的身边，可是没有摸透他的性子呀！你觉得，他是一个看重身份那东西的人么？”

    小星子闻言一愣。

    不由得心中腹诽起来。

    不错，自己是跟在少爷身边很多年了。

    自从自己进入段府的第一天开始，便跟在了少爷的身边。

    之前，少爷不管做什么，都会带上自己。

    哪怕是去望江艺馆，去怡红院找姑娘，都会将自己带在身边。

    自己，对少爷的心思，那自然是一个猜一个准了。

    亦是因为如此，才额外讨得少爷喜欢。

    可是自从被一阵风绑了肉票回来之后，少爷似乎变成了另外一个人。

    不管是性子，还是喜好，似乎都有些不一样了。

    若不是自己这些年一直在服侍着少爷，恐怕都要怀疑，这是不是同一个人了。

    毋庸置疑，一定是同一个人。

    因为，段小星是一直跟在少爷身边，从未离开过的。

    只是，遭遇巨大变故的少爷，已经完全变成了一个人。

    段小星，也想跟在少爷身边，好好伺候着少爷呀！

    可是，自从墨守成来了之后，段文俊几乎跟他形影不离。

    每次出门，都是墨守成陪着。

    至于自己这个书僮，要么不是被打发去看照顾辣椒，要不就是留在府上整理书册。

    段文俊，都很少带着他在身边了。

    除非少爷在书房看书……

    可是，少爷看书的时候，他是不敢说话的，生怕打扰到他。

    尤其是，少爷在书房写写画画，弄出一张张他看不懂的图纸的时候，就更加不敢打扰了。

    所以，他也没有机会，再像之前那样，终日听着少爷抱怨，终日听着少爷吹牛了……

    想到这里，段小星不由得瞟了墨守成一眼，满是不满。

    少爷性情大变，自己又不常跟在身边，哪里能够猜到少爷的想法呢？

    倒是你墨守成墨大侠，成天都跟着少爷在一起，你怎么不知道少爷在想什么呢？

    身份？

    仔细想想，之前的少爷，似乎十分注重自己的身份的。

    因为，万事他都需要争个强。

    可是，现在的少爷，似乎，真的不怎么看重了。

    之前的少爷五谷不分，六畜不认。

    可是现在的少爷，不仅懂种田了，还懂养猪。

    就看那段家堡犁，可是得到了农人们的一致好评。

    就看那斑纹猪，自己可是第一次吃到那么好吃的猪肉……

    而且，酿酒，做菜，制肥皂，还会很多新鲜玩意儿。

    少爷，真的已经不在乎自己的身份了。

    高高在上的望江第一纨绔，段大少爷，现在跟农人，跟盗匪，跟护卫都打成了一片。

    虽然，这看起来似乎有些不对，有损了少爷的身份。

    可是，却又似乎是件好事。

    现在的少爷，可是得到了更多人的认可，得到了更多的拥戴。

    之前望江的人们供着少爷，那是害怕段家，不敢得罪段家，都是被迫的。

    可是，现在的人们，可是真心信奉着少爷。

    那日签订卖身契的时候，段家堡的人们，可是没有一个人反对，直接都变成了段家的家奴。

    月亮岛过来的那些人，本就是段家家奴的身份，可是就说很多人的家中，都给少爷立了长生牌位。

    少爷似乎不看重身份了，却又似乎，身份地位更高了。

    想到这里，段小星不由得笑了。

    草地上，谁也没有说话。

    墨守成，在喝着酒。

    段小星，在看着他的少爷……

    顺武六年的七月底，天空中飘起了毛毛小雨。

    原本炎热的天气，终于透出了一丝凉意。

    歇业了两天的段家酒肆的后院，刘强和刘长父子两人，正带着几个徒弟紧张地忙碌着。

    “儿子，这批鱼得赶紧过上烟熏了！”刘强看了看跟前被风干的干鱼，转头看向刘长道“这火候你可得掌握好了，千万不要给烤糊烤熟了，不然的话过油味道就不对了。”

    “爹，你放心吧！前面都出了七批了，只剩下这最后一架子，绝对出不了问题。”刘长笑着道“爹，你说少东家要弄这么多鱼干做什么呀？这新鲜鱼吃的人都不多，这鱼干又硬又柴，哪会有人买呢？”

    “你懂个屁！”刘强白了刘长一眼“这可是个技术活，少爷说了，若是能够做得好，这可是源源不断的银子。对了，你上次腌鱼的那些配料和中药，比重是用的新方子吧？”

    “是用的新方子。”刘长有些不耐烦了“你都问了十几回了。”

    “好了，好了，我知道！”刘强笑道“我这不是想确定一下嘛！少东家可是说了，后天咱们段家酒楼开张，我就得过去张罗，这酒肆的厨房，就得交给你了。”

    “爹，我也想跟着你去段家酒楼那边！”刘长嘟囔着嘴“要不然你再去跟少东家说说，让我也跟着过去？我做不了酒楼的大厨，跟着你做二厨还是绰绰有余的嘛！”

    “你这脑子是怎么想的？”李强一勺子敲在了刘长的脑袋上“少东家将你留在这边，那说明是信任你，想要你帮他看着这边。”

    “咱们这酒肆跟酒楼就隔着一道墙，客人都去了酒楼那边，怎么可能还会有客人来光顾这边呢？”刘长皱了皱眉头“难不成，少东家让我留在这里卖咸鱼不成？”

    听到儿子这么说，刘强又是狠狠地瞪了他一眼“少东家的心思，岂是你我可以猜到的？少东家这么做，肯定有他的道理。”

    其实，刘强的心中，也是犯嘀咕的。

    刚开始他跟刘长想的一样，既然段家酒楼修葺完成，马上要开张了，自然这酒肆就得关掉。

    那么大的酒楼，那么豪华的酒楼，可不是这小小酒肆可以比的。

    既然有了酒楼，酒肆也就没有存在的必要了。

    可是，段文俊说不仅要让段家酒肆留下来，不过却不卖酒席了，可是还能保证他的生意不会比之前差，这怎么可能呢？

    而且，这段时间，他让刘强父子们，腌熏了那么多的干鱼，难不成要改成个咸鱼铺子？

    这年头，新鲜鱼到处都是，又怎么可能会有人买咸鱼呢？

    即使有人买，那也不过是偶尔，怎么可能撑得起一个门面呢？

