
　　跟着国字脸他们走了一路，秦明这一路上可占了大便宜了！

　　他们总共确定了三处龙脉，而几乎每一次最后龙脉定形成功之后，那龙脉的精髓都会进入秦明的身体里面！

　　别人体内能有两缕龙气就十分不错了，但秦明完全就是一个行走的龙脉储存库。

　　三条龙脉在他的身体里面充盈着，就如同是把他的身体当做了小鱼缸，而那三条龙脉就像是在其中畅游的小鱼儿一般。

　　秦明对他的这具身体完全没有自主的掌控力，这些龙脉虽然说进入了秦明的身体，并且对他有很大的益处，不过他却完全无法自控。

　　他偶尔内视的时候，感觉自己的体内好像进了“寄生虫”似的！

　　当然，这“寄生虫”对他来说只有好处没有坏处也就是了。

　　只是秦明也很是惊讶，他虽然说相较于其他人来说，可能的确有那么一丢丢不一般，但也不至于把这些龙脉都吸引到自己的体内来吧？

　　想着过两天他们又要去下面一座山定龙脉，秦明便感觉有些不得劲儿。

　　按理说这好处都让他得了，他怎么也不可能有这样的心理，但秦明总觉得自己的肉体好像被这些龙脉给白嫖了！

　　到底是秦明占了便宜，还是龙脉占了便宜，这个……想不明白。

　　在岐山去昆仑的路上另外还有好几座山，这其中的龙脉也被他们定了下来。

　　要想到昆仑山，还要经过两处产生了龙脉的大山脉，因此他们一路赶过去也就没有选用快捷的工具，而是直接自己开着车过去的，这样也方便让他们控制时间。

　　国字脸，秦明，东方尧以及另外两个天师都在一个民宿里面住下了。

　　秦明不太习惯与其他人一起住，反正他们身上又不是没钱，便一人开了一个房间。

　　这一路也经过了三四天了，秦明给李芷莘发了一个视频过去。

　　这几个月以来，李芷莘在帝都大展拳脚。

　　雪颜丹的出现让她很是忙碌了一阵，现在雪颜丹和其他的化妆品一样都已经走上了正轨，李芷莘便又开始计划着该怎样才能将公司的总部移到中原市来了。

　　其实也有两个方法，一个便是将帝都的明茗脂阁主体搬到中原市来，另外一个便是将帝都的店铺作为第一分阁，在中原市在另起炉灶。

　　不过目前来看，帝都的茗脂阁发展的实在是太好了，若是将其搬到中原市，只怕帝都的生意要动荡一阵。

　　为了方便，李芷莘便决定帝都这茗脂阁就好好地留着，中原市另外找地址重建。

　　之前的口红店还是口红店，只是这地段可就得让他们好好找找了。

　　“你这是在哪呢？好像不在家呀，宝宝贝贝怎么样了？”

　　先前秦明并没有告诉李芷莘自己又出差了，因此李芷莘并不知道秦明此刻所在何处，不过看着视频里面房间的布局，李芷莘便意识到秦明不在家。

　　秦明笑着道：“我现在在钦州市呢，极地组织有事，我便出差了，恐怕把这边的事情完结还有小半个月的时间，宝宝贝贝现在是爸妈在看着，要是想她们的话，待会儿挂了视频，你再给爸妈打视频过去吧。”

　　李芷莘点了点头，“那你这又是什么事儿？出差呢？又是去找什么古董吗？”

　　秦明摇了摇头，他此刻坐在床上，那把定龙尺被他放在了床边的地上，“那就是这玩意儿！”

　　龙脉这事儿，李芷莘曾经在泰山也是真正见过的，因此便也不必瞒着。

　　秦明将这一段时间发生的事儿都给李芷莘说了一遍，李芷莘对于秦明经历的这些事件倒是十分惊奇，不过她是一个普通人，惊奇归惊奇，却还是难免担心秦明的安全。

　　“你说的这些我也不懂，不过比起这什么龙脉不龙脉的，你的安全在我看才是最重要的，一路上可要小心啊。”

　　李芷莘面色严肃的说道，秦明有这样的能力，她不会阻止秦明去做这些事情。

　　但是秦明同时也是她的丈夫和两个孩子的父亲，也是两对父母的儿子女婿。

　　H国的大众需要他，但他们这些最为亲近的人更为需要他。

　　秦明面色柔和的点了点头，温柔地看着视频那头的李芷莘。

　　刚刚说了一些略显严肃的话题，秦明意识到气氛有些紧张，便想着转移话题，没想突然耳朵捕捉到了外面的一丝动静。

　　就像是有什么东西在攀爬窗户一样，如果是其他人也就不会在意了，不过秦明却十分警惕。

　　再加上他有天眼的存在，往窗外瞥了一眼，便发现在差不多二楼的管道上正扒住了一个黑衣人，正在沿着管道向上面小心翼翼地攀爬，如果不是秦明五感敏锐，只怕都发现不了他的存在。

　　秦明心里有些惊讶，认为可能是偷东西的，脸上毫无破绽地和李芷莘说了两句打情骂俏的话，便让人去休息。

　　挂断视频，秦明在现在房间里扫了一下，最终还是拿起了定龙尺，站在窗户的死角。

　　他们现在所住的地方并不繁华，再加上又不是繁华的都市，这民宿还算是不错的落脚处了。

　　此刻已经接近了晚上十一点的时刻，外面基本上已经没有了什么光亮，大部分人家都已经入睡了。

　　这人鬼鬼祟祟的大半晚上爬他们的窗户，也不知道是有何目的，不过来者不善是肯定的。

　　要么是小偷想要进来偷东西的，要么就是些什么了不得的人。

　　秦明冷着脸，等下面那人爬到窗户外面，向他的窗户上贴上了几张看着便有几分邪恶气息的符纸之时，直接打开窗户以迅雷不及掩耳之势的将那人给抓了进来。

　　得亏于他们现在所处的地方是三楼这个位置，因此除了半人高的窗户之外，并没有安铁栅栏。

　　那人看起来手长脚长，是一个身形壮硕的人，虽然说穿着一身黑衣看起来鬼鬼祟祟，但实际上实力应该不可小觑。

　　措不及防之下被秦明抓住，当下反手就向秦民攻击了过来。

　　“砰！”

　　秦明心里冒火，还不知道这人是什么来路呢，不过估计不是他们天师风水界的邪门歪道，就是其他国家派来的奸细或者说什么的，总之不是个好玩意儿。

　　由此便毫不留情地直接一拳头砸在了这人的腿上，瞬间将人咂得直直的跪了下去，爆发出一声短促的惨叫。

　　秦明捏着人的脖子，将人倒拖到一旁，“什么人？叫什么名字？谁派你们来的？来干什么的？”

　　秦明一连串的发问让人根本反应不过来，再加上脖子上的力道简直如同是铁钳一般，那人剧烈的挣扎着，脚在地上板着，发出巨大的响动。

　　而他的眼神则狰狞而又带着一股强烈的杀意紧紧地盯着秦明，秦明看得烦了，直接把定龙尺放在了那人的腿上。

　　“啊……”

　　千斤重的东西集中在这么窄小的尺子上，再加上又放在人的腿上，就算是腿部的骨骼能够承受这一股重量，那血肉也是不能承受的，当下这人便惨叫起来，秦明一下点了他的穴道。

　　“让你看清楚现在的处境，我为刀俎你为鱼肉，我问什么你答什么？可还敢挣扎，怕不是想死了！”

　　秦明一脸戏谑的说道，他又不是什么大好人，再加上他抓住的这个看来也不是什么好东西，下手自然不必留情。

　　秦明还以为这家伙只不过是什么小偷或者其他不良人士呢，见他拿出了那符纸之后，就能肯定这人肯定是风水天师界的了，既是如此那必定是另有目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第930章 夜来人免费阅读。https://xs.23sk.com 