    赫泽旭坐在房间内，已经足足有一个时辰了，前半个时辰，他把房间里的所有东西都仔细的看了一遍，后半个时辰就面对着床的方向坐着。

    这个他魂牵梦绕十三年的地方，是他的家。

    在这里住了九个多月，将近三百天的时间里, 他却从来不知道是什么样。

    原来，是这样子的啊！

    以前住在这里的时候，知道家里条件很差，很穷，但是亲眼看到家中的这一切，心中还是震惊，他和三娘两个人的家这么简陋啊。

    厨房里的碗, 是粗陶的，并且还都带着点瑕疵。

    赫泽旭记得, 三娘跟他说过，这样的碗便宜。

    最初的时候，好像碗都没有，用的还是他们来断魂谷的路上，用的，是带缺口的那种。

    三娘说，能盛饭能用就行，说日子会越过越好的，慢慢的添置替换好的。

    可是，直到离开的那一天，替换添置的碗碟，罐子，还都是带瑕疵的。

    屋里的四壁，是用拌了草杆的黄泥糊的。

    床，做的很简陋粗糙, 他翻看过，褥子下面垫的东西, 是芦花。

    被面和褥子, 是最寻常，最便宜的那种粗布的。

    赫泽旭盯着看了半个时辰的东西，是床幔，那是用很多块，大小不同颜色不同的布头拼起来的，佟三说，开始他来到这里的时候，一年洗两次，后来因为怕给洗坏了，就每年只洗一次了。

    即便如此，这块拼凑起来的床幔，还是褪色的严重，毕竟，十多年的东西了。

    赫泽旭在脑海中想象着，三娘在缝制这床幔时的她应该是开心的吧，不然的话，如何能有耐心能把这么多散碎的布头拼合的如此巧妙, 针脚如此的均匀。

    甚至, 连颜色都是深浅的、有图案的还有纯色的搭配的错落有致。

    这里的日子虽然艰苦，可是她却把日子过得有滋有味，她是多么的爱这个家啊！

    如果，当时那些人没有寻过来，那他二人的生活会一直那么简单而温馨吧！

    赫泽旭此时，心里有个想法，即便卓言他们说，当日刚一说敌家追过来了，她当即就说信她，跟她走。

    即便离开的线路，竹筏是她早就准备好的，可是，他现在就是觉得，她的的确确是早就做好的逃离这里的准备，但是，倘若没有万不得已，她其实是没打算离开这里的。

    不然的话，日子将就着过就行了，怎么会什么都想到以后？

    院门口根本就没必要那么费事的去山上挖紫藤来种，篱笆墙也没必要做的那么漂亮，只种需要填饱肚子的菜就行，种一些花做什么啊！

    想到这里，赫泽旭的心忽然拧巴着难受，所以，三娘到底有着什么样的不得已，让她情愿窝在断魂谷中，过这样的苦日子？

    虽然在大马城的时侯，没有仔细的看过她，但是，即便是如此，赫泽旭也能肯定，三娘绝非寻常人家的女子。

    天色，渐渐的暗了下来，听到门外来回走动的脚步声，赫泽旭知道，那是手下们在担心着自己。

    他走了出去，果然，他们一看到他，立马都是松了口气。

    “主子，此地没有食肆酒楼，属下做了晚饭。”佟三小心翼翼的说到。

    见主子朝厨房的方向看过去，佟三赶紧声明：“主子，属下没在您的厨房里做饭。”说完，用手往旁边指了指。

    赫泽旭皱皱眉头，走出院门往旁边一看，才发现这里多了两间小木屋，走进去看了看，一间是睡觉的，另一间是个简陋的厨房。

    谷磗

    锅里面冒着热气，还散发着香味。

    其他人肚子早就饿的咕咕叫了，现在听闻有吃的，又闻到了香味，一个个的都看向主子。

    “主子，您若是不喜，属下等下就拆了，挪远点些。”一直忐忑不安的佟三，小心翼翼的说到。

    “用饭吧。”赫泽旭说完，转身离去。

    焦八等人听到主子开口了，立马就进屋搬桌子，涌进厨房打算帮忙拿碗拿筷子。

    “怎么就这几个碗？筷子也就两双？”有人不可思议的问。

    “咳咳，此处就我一个人。”佟三有些尴尬的回应到。

    他若是知道，有朝一日，主子会带人过来，那肯定会多准备一些碗筷什么的啊。

    “想吃的自己想办法。”有人喊道。

    于是大家伙就赶紧的动脑筋想办法了，拽了几根细竹棍，用匕首的，用刀用剑的现场削筷子。

    “哎，佟三，这里有这么多竹碗呢，咋不给我们用？”有人挤不过来，就在外面晃悠，看到墙角下的几摞竹碗大声的问。

    佟三一听，一拍脑袋，怎么忘记这茬了：“不好意思，太激动了，没想起来，拿来用吧，用水稍微冲一下就行。”

    大家伙分涌上前，抢拿竹碗。

    厨房里，有人掀开锅盖，看见里面的东西，立马哇的一声。

    大铁锅里，大块的野猪肉炖的咕嘟咕嘟，散发着香味。

    佟三怕不够吃，还往里面加了蘑菇干，菜干，炖了满满一大锅。

    锅沿上，贴了一圈玉米饼子，看着金黄金黄的，很是好看。

    “佟三，看不出来，你还有这一手呢。”有人笑嘻嘻的说着，要用刚削好的筷子去夹锅里的肉。

    有人夸赞自己，佟三很是开心：“这有什么啊，你一个人在这试试，自己不学起来做饭菜，那不行的。哎，等等，先别抢，先给主子送些过去呀。”

    大家伙这才想起，对哦，还有主子呢。

    一墙之隔的房间内，赫泽旭吃着手上的玉米饼子，想起跟三娘一起的日子，大多数的日子里吃的都是玉米面，高粱米饭，玉米糊糊。

    家里日子过的这么紧巴巴，但是俩人在山上下套到的野味，她并没有都拿出谷去卖。而是，这次的野味卖，下次的就留家里做来改善伙食。

    三娘说，攒钱固然重要，但是，俩人的身体更重要，不吃点好的，身体就弱，身体弱就容易生病，生病就要花钱看大夫抓药，所以，反正野味是自己抓的，不用花钱去买，干嘛苛刻自己呢。

    赫泽旭吃了一块野猪肉，确实挺香的，但是跟三娘做的比起来，还是不行。

    佟三顿的这个野猪肉，就又老又硬，而三娘炖的就软烂好吃。

    当晚，赫泽旭睡在房中的床上，枕芯是野荞麦灌的，可惜的是，就算这房间佟三打理的很勤，但是枕头中的野荞麦已经变粉散了，枕着没有了记忆中那种舒适感。

    外面隔壁，佟三已经在炖第二锅肉了，没办法，二十几个人，一锅根本就不够吃的。

    野猪他是打算明个一早，运出谷去卖的，那二十几个竹碗，也是他做了好几天的成果，虽然现在都不能拿去卖钱了，佟三却一点都不心疼。

    他开心，很开心。

    “对了，主子这次来，会在这住多久？”佟三想起来问……

