    唔，因为昨天玩的有些累了，所以起床的很晚，饭都没吃就来发这一章，请大家谅解。再号召一下推荐票！

    呃，晕了，眼花中把这章名字写成了四十一，现在改回来了，抱歉……

    ……………………………………

    陈旭等人七手八脚的拦了辆出租车把刘凌天送到医院，下了车到医院里了以后，医生看到刘凌天酒气熏天而且一个劲的吐啊吐，当时还以为他酒精中毒，打算把他给扔进去洗胃呢，可被陈旭拦住了。

    现在已经是晚上九点多了，医院基本上也下班了。留下的这个值班医生正好是陈旭的熟人——跟陈旭见过两次，第一次送吴中来，第二次送吴元来，都有这个年轻的医生在场。

    这医生姓王，于是人家都称呼他为隔壁小王（呵呵，在此推荐隔壁小王同学的《战医归来》，嗯，这才是都市医学流的好书），小王同志看到陈旭也乐了，不过一听陈旭解释了事情以后就乐不起来了，说赶紧的，取点唾液去检查一下。

    检查的这段时间内，刘凌天也恢复了过来，被王栋几个人按着不能动，所以他就用一种充满怒火的眼神盯着陈旭，不过陈旭也无所谓，打打哈欠伸伸懒腰，再跟旁边的管奕笑谈几句，一副事不关己的态度，这更让刘凌天恨不得直接砍死这个家伙了！

    十几分钟之后，小王医生走了出来，刘凌天冷冷的笑着，挑衅式的看着陈旭，意思就是行啊，你不是一直说我狂犬病吗？那看看结果好了！

    但是很快的，刘凌天脸上的笑容渐渐的凝固了，因为周围所有的人都沉默了下来，大家都看到了小王医生脸上神色的凝重。

    王栋连忙问道：“医生，他不会真的有事吧？”

    小王医生的脸色沉重，对刘凌天说：“这位同学，你最好把你的家长喊过来一下。”

    这句话的声音并不算大，但是好像晴天霹雳一样，刘凌天脸上的表情瞬间凝固了，整个人好像被雷击中一样，一张脸瞬间变的惨白无比！全身好像打摆子一样，如果不是王栋即时扶他一下，他恐怕连凳子都坐不住了。

    “怎么会，怎么会？”刘凌天这时候已经顾不得陈旭了，好像个无助的婴儿一样喃喃着重复这几句话，王栋连忙问道：“医生，应该没什么事情吧？打一针狂犬疫苗不就行能解决了吗？”

    小王医生很像鄙视这个没点常识的家伙，但考虑到气氛不对，于是平静的解释说，“狂犬疫苗的作用仅仅只是对于刚被动物咬伤，病毒还未进入人体时有效。可病毒一旦进入人体以后传播感染的话……”

    接下来那句话小王医生没说，但是谁都知道了，脸上忍不住都是惨变，就连陈旭和管奕也不例外！

    旁边的刘凌天眼睛一直，很干脆的晕了过去，又是闹的众人一阵手忙脚乱，把他送进病房。

    “医生不对啊，”把刘凌天送进病房以后，管奕拉着小王医生问：“我记得狂犬病是打过疫苗就会没事的，就算是被咬了以后打疫苗也是可以的啊！”

    “那要看到底多长时间，”小王医生推了推眼镜说：“疫苗的作用主要是防治，而有的人被狗咬了之后，因为即时进行处理伤口再打疫苗的话，会更有效的排除病毒，不给病毒进入体内的机会。但这也并非是百分之百的。接种疫苗的作用是让人体内产生抗体，这些抗体能够防止病毒的传播和感染，同时清除病毒。而有些人被咬了之后不知道，过一段时间才来打疫苗的话，可能都会来不及。”

    “那这么说……”管奕的俏脸惨白惨白的，忍不住握住了旁边陈旭的手，很小声的询问道：“我听说，狂犬病的死亡率是百分之百……”

    小王医生也叹了口气，点了点头。这时候陈旭也急了，以他一贯的观念——其实也是很多人的观念——就算被狂犬病毒感染也只是需要一针狂犬疫苗而已，没什么大不了的。可没想到这种病毒一旦感染，就彻底没得治了！这不得不让他紧张起来，起初心中那点想看到刘凌天发觉自己错了以后，哭着喊着向自己道歉，感谢自己救了他一命的心思也没有了。

    “我们还是要继续检查一下，”小王医生说：“请尽快通知他的老师和家长，切通知他寝室的同学将他用过的东西都隔离了。虽然狂犬病毒在空气中存活的时间不长，但是注意一下也还是好的。”

    陈旭眼睛一亮：“那就是说他可能还有救了？”

    小王医生叹了口气：“看看吧，狂犬病的病毒最可怕的就是感染脊髓和脑膜，对于这两处地带感染的救治是如今人类医学上的空白，一旦真的感染了的话……那真的就对不起了。”

    管奕听的脸色一白，几乎就要摔倒，陈旭连忙伸手将她抱住扶起，安慰道别那么紧张，不一定的事情，先让医生检查一下再说吧。

    小王医生说要检查的话也得等他父母来才行，因为检测脊髓需要腰穿抽脊髓液，这可不是小动作，需要对方家人同意，而且……

    说到这里小王医生竟然脸红了一下，陈旭急道而且什么啊？

    小王医生摊摊手：“钱啊，其实这个才是主要的。以我们医院的技术做腰穿也只是小事一桩，但问题是光穿一下就不少钱啊，还要麻醉和药品之类的，给了钱现在立刻就能做！”

    “多少钱！”管奕立刻说，“我先来垫上。”

    陈旭有些惊讶的看着这个妖精，心中突然有些小酸酸的感觉，然后立刻大叫不好——明知道这个妖精是个坑自己才不会傻傻的才进去，而且陈旭一贯也觉得这种级别的妖精不是自己这样升斗小民能攀的起的，而且现在又看到这妖精貌似也很有钱的样子。

    管奕其实也真的挺有钱的，因为陈旭看到那些乱七八糟的单子上总价格是六千多块钱，这妖精眼都不眨就划卡付清楚了。于是他忍不住捅了捅这女人说，你这么大方啊！

    管奕摇摇头：“先垫一下啊，总之这件事是越早越好，哎，我总不能置之不理吧？”

    陈旭感觉自己的话有些酸溜溜的：“你觉得你自己亏欠他？还是说你现在开始回心转意了？”

    “说什么呢？”管奕白了陈旭一眼说，“这件事情真算起来，根本就没有我的事情，我也不会因此觉得亏欠他什么。被我拒绝的男生我都不知道有多少了，要是每个都让我觉得亏欠的话，你干脆把我劈成无数瓣分给他们算了。”

    “那你还……”

    “总算是认识一场，帮个小忙不需要什么理由的，”管奕说：“反正这个忙我现在能够帮的上，而且及早检查为好，总不能就这样拖着吧。”

    听了这话，陈旭觉得自己要对这个女人有些另眼相看了，毕竟六千多块钱不是小数目，可她眼睛都不眨一下。

    管奕这时候说：“如果换成你是这样，我也会帮忙的。”

    “果然是好女人啊！”陈旭心中感叹道，但突然看到这妖精带着一丝笑意的眼神，立刻察觉不对，啐了一口笑骂：“靠，你诅咒我也得狂犬病啊？！”

    管奕也是一笑，然后低下头说，希望他没事吧。

    看了她真的是难过的样子，陈旭觉得自己有些喜欢上这个妖精了。为人大方，不像一些女孩子那么娇气和高傲，很好亲近，和她聊天也不觉得烦闷。而且也不用刻意去装什么矜持绅士的，故意表现出自己优秀的一面。和她说话很轻松，甚至开一些荤一点的玩笑都没什么问题……加上又这么漂亮，真的是，真的是要人命的妖精啊！

    …………

    推荐朋友的书：

    书名：问鼎记

    书号：1169757

    作者：沧海明月

    简介：邵书桓只是宰辅大人府中不得志的偏房所生，爹不喜、娘不爱，原本只想着赚几两银子，买一所房子，讨个老婆平平安安过日子的——但世事无常，两代人的恩爱情仇，把他逼上一条权谋算计、问鼎天下之路！

