
　　事故很惨烈，看新闻报道中的照片和视频就能知道，很多社交媒体上议论纷纷。

　　“真是一场灾难，爆炸时感觉就像看大片一样，那些记者真是敬业。”

　　“有些恐怖，死了很多人。”

　　“我们印度的外交大使遇难，日本是有预谋的吗，政府应该要求日本作出解释，道歉，还有赔偿。”

　　“看了录像，航母上的士兵反应非常慢，如果在战时，这样的水平怎么战斗，对日本的军人很失望，我们花了那么多钱，难道只是打造一个样子货吗。”23sk.Com

　　“医护兵呢，救火人员，船上的战士，确实反应很慢，我看了一下，在爆炸后3分钟他们才出来。如果发生战争，一枚导弹就可以让这个大家伙瘫痪。”

　　“或许他们只当这次是去游玩的，根本没有考虑到可能会发生事情，不过越是这样越是检验一支军队的战斗力，说实话，他们确实有些松松垮垮的。”

　　“海自上面都是一群公务员，不是真正的士兵，这不难理解。”

　　“鱼鹰，又见鱼鹰出事故，这是半年来鱼鹰第四次事故了吧，美国西科斯基飞机公司确实应该检讨一下了，或者应该召回，就像棒子的手机一样。”

　　记者们蜂拥至医院，准备采访那些伤者，希望得到第一手资料，现在这个话题非常热，记者们自然不愿意放过深入挖掘的机会。

　　美国大使利伯特被送到医院后，做了缝合手术，身体其他部位也做了检查，都还好，只是有轻微的脑震荡。利伯特不愿意住在医院，他准备回大使馆休养，在楼下，被记者们拦住。

　　“利伯特大使，您受伤严重吗，我们看录像时，发现您流了很多血。”

　　“利伯特大使，您对罗恩.霍华德参赞的死有什么要说的。”

　　“利伯特大使，您觉得这次事故是否是预谋的。”

　　利伯特此刻非常烦躁，他对着记者说道：“我非常后悔参加了这样一个聚会，我的同事罗恩.霍华德死了，我非常痛心。”

　　“只是一次最简单的演练，一次在平常不过的直升机起降，就酿成了如此重大的灾难，对于日本军队的战斗力，我非常失望。”

　　“事故发生后，过了漫长的时间，那些舰艇消防员才慢悠悠的过来灭火，医护兵来过来帮助救治，我觉得他们根本就没有一点组织。”

　　“现在，我要赶回去休养，还要处理罗恩.霍华德的事情，天啊，我到现在还不敢想象，竟然发生了这样的事情。”

　　事件发生后，日本政府立刻派出官房长官来处理这件事情，安小三亲自给美国总统打电话，讲明了这里的情况。同时也在核实了情况后，给法国、印度、越南几国的领导人去电话，对此事表示抱歉。

　　这几国也表示要求日本尽快查明事实真相，给他们一个交代。

　　事情本来就不复杂，而且众目睽睽之下，有录像为证，就是简单的一起直升机事故，酿成了这场惨剧。一天之后，官房长官召开新闻记者会通报此事，在通报具体情况后，通报调查结果，结果就是因为还是风浪太大，引起螺旋桨旋涡流造成飞机大角度倾斜而倾覆，撞到舰岛上发生的事故。

　　官房长官代表日本首相安小三对这起事故的发生表示遗憾，并对死难者表示沉痛哀悼，日本政府正在做善后事宜。

　　记者提问环节，有记者问道：“事故发生后，加贺号的舰岛起火，请问加贺号损失情况如何。”

　　官房长官很是无奈的说道：“鱼鹰直升机撞击了加贺号的舰岛，在爆炸中将舰岛指挥室烧毁，并有多处雷达系统损坏，这次的损坏比较严重，必须重新修理后才能投入使用。”

　　记者问：“那加贺号还能进行南海诸国访问吗，还能赶得上2个月后的美印军演吗？”

　　官房长官答道：“恐怕不能了，加贺号损毁严重，舰桥必须大修，海自已经决定取消了接下来的南海诸国访问行程，至于美印军演要看加贺号的修复情况来看，如果不行，那就只派出云号一艘护卫舰参加。”

　　记者问：“事故发生后，自卫队士兵反应迟缓，动作缓慢，有人说日本的士兵训练不足，美国大使对此也表示了自己的看法，请问自卫队是否已经携带。”

　　官房长官赶紧说道：“不，自卫队一直是努力的，只不过这次的事故非常突然，这只是一次简单的带有表演性质的演练，所以舰艇上并没有进入战时状态，所以才会显得有些松散，平时是不会的。”

　　不管官房长官怎么说，日本自卫队却是召来了一片骂声，这其中尤以日本民众骂的最凶。因为这是他们在出钱养着这群人，现在看到他们如此的不堪，自然非常不高兴。

　　“难道我们出钱养的就是这样一群笨蛋吗，慢腾腾的，如果是发生战争，我真怀疑他们有没有战斗的意志。”

　　“嗨，现在的海上自卫队士兵都是公务员制度的，他们根本就不是士兵，而是一群上班族，出现这种情况我真的能够理解。”

　　“在几年前地震福岛核电站泄漏时，时任首相菅直人要求自卫队出动直升机参加福岛核电厂的灭火工作，遭到了自卫队的拒绝。自卫队认为，这会使士兵受到严重辐射污染的危险，如今帝国的士兵都变成了一群怕死的家伙，真是悲哀。”

　　安小三只觉得非常累，身心俱疲，总有灾难降临到他头上，右翼事件刚刚被镇压下去，还没有完全解决，现在就有冒出一件麻烦事。

　　印度大使死了，印度政府要求日本给出说法。

　　美国参赞死了一位，安小三赶紧给特里普总统打电话，低三下四的道歉。

　　法国参赞死了一位，打电话道歉。

　　越南参赞死了一位，去你妈的，老子够累的了，让外务省那帮混蛋去说，老子没那个功夫搭理你。

　　还有那么多民众死了，需要政府一一解决呢，医院里还堆着一堆伤者需要处理呢，更可气的是，被美国大使质疑日本军队的战斗力，着他喵的努力了好多年，玩命掺和别人的军演，最后落这么一口，小三心里苦啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1514章：小三心里苦啊免费阅读。https://xs.23sk.com 