    ……

    审视着被他暴力搜魂，已然元神涣散的阴影至尊。催动神魂葫芦一滚，元神化作养分，只留一点真灵回归天地。

    细细把阴影至尊的记忆过了一遍，确信自己没有错漏任何有价值的细节后，徐君明睁开双目。

    这次搜魂，收获极大。

    让他真正对混沌深处的世界，有了一个初步的印象。

    一切如他所料的那样，广阔无比边的混沌世界，并不是只孕育了洪荒这一个混元世界。

    只是出现在阴影至尊记忆中的混元世界就有十几个。

    虽然都比不上洪荒世界，但混沌广大，肯定有在洪荒之上，更加强大的世界。

    否则就不会有‘鸿蒙’这个更加强大的境界。

    只是阴影至尊的记忆中，并没有任何有用的信息证实这个世界的存在。

    “不着急，等我修为更进一步，便去那黑洞中的仙府寻找线索。”

    可以肯定，那黑洞中绝对有他想要的东西。

    至于那无穷无尽的混沌巨石，他精通空间、时间两道，小心些能避开。

    唯一可虑的是仙府，那地方肯定禁制重重，甚至还布下了极厉害的大阵。虽然他精通天工道，但若是那地方的阵法过于精深的话，他也只能望洋兴叹。

    左掌摊开，一副古朴的玉碟出现在面前。

    翻开，一个个迥异于洪荒世界神纹的文字出现在面前，复杂而又玄奥。

    徐君明参悟多年，可惜没有参照，一直毫无头绪。

    “可惜我魂道修为不够，否则定然能从暝沧的元神中得到一些线索。”

    暝沧魔神的元神，他一直封在封印葫芦里。

    不过此君可不是阴影至尊，他的修为已然达到混元玄仙圆满，神魂强大，除非徐君明能把神魂一道领悟道混元玄仙，否则不敢贸然搜魂。

    一旦无法压制住暝沧的反抗，不仅自己会受伤，后者一旦自爆，自己可就竹篮打水一场空了。

    收起玉碟。

    “不着急，还有的是时间。”

    ……

    百蛮山，纵横三万亿里，穷山恶水，终年瘴气弥漫，除了蛇虫毒物，看不到半点人迹。

    主峰万毒峰，壁立万仞，好似一柄利剑，直插苍穹。

    一道遁光从远处风驰电掣而来，很快消失在万毒峰中央一座洞府中。

    穿过蜿蜒的石洞，风光骤然大变。

    一处风景秀丽的天地出现在面前。

    浓郁的灵气，远胜于外界。

    很显然，这里也是一处福地。

    在这天地中心屹立着数座恢弘的石殿。

    最中间的一座匾额上赫然写着‘万毒殿’三字神纹。

    遁光直入大殿，落地化作一个身穿黑色长袍，胸口绣着一只八位赤蝎的中年人。

    “弟子蝎灵，参见恩师。”

    前方九丈外，一座浮雕九尾赤蝎的法台上，端坐一个五短身材，灰白长发散落于脑后，手边放着一根黑色木杖的老者。

    睁开双目，两道惨绿色的光芒横空而过。

    好似察觉到这目光，低着头的蝎灵身体一颤，头低的更向下了。

    “人可抓到了？”

    “回恩师，没…没有。”

    语气颤抖，透着惧怕。

    “没有。”

    一股无形的煞气，瞬间弥漫开来。

    庞大的气势，压得蝎灵‘噗通’跪倒在地。

    “恩师容禀，弟子手持您赐下的灵符，一直追到南荒当阳山附近，便彻底失去了三师弟的线索。弟子繁复尝试几次，毫无所得。后又把当阳山周围数千亿里搜遍了，也没找到三师弟线索，无奈…无奈之下，才回来向老师复命。”

    话声刚落，蝎灵诚惶诚恐，突然脑中剧痛。

    大叫一声，倒在地上。

    捂着脑袋，惨叫着，满地打滚。

    “师父饶命，饶命啊！”

    过了一刻钟后，老者脸上冷意稍减，才松开法印。

    蝎灵已经被折磨的满身汗水，只剩下躺在地上喘气的份。

    “把灵符拿出来。”

    浑身颤抖着，从法袋中拿出一张灵光闪烁的玉符，法力托着，送到老者面前。

    “滚下去吧。”

    缓缓起身，对老者深深一礼后，才迈步走了出去。

    离开大殿，蝎灵眼神中只剩下切齿恨意。

    但他知道，现在的自己在老师盘王那里，就跟臭虫一样，很容易就能捏死。

    深深的吸了口气。

    “我还需要忍耐。”

    看着远去的背影，老者冷冷一笑。

    难道他真不知道这些弟子对他的恨意？

    他还没那么傻。

    不过。

    就算你再恨，修为上的天差地别，也注定他们到死也要为自己当牛做马。

    而且，一个满心恨意的人，又怎么过得去混元天劫中的心魔一劫？

    所以，他从来没担心过这些弟子。

    无能狂怒罢了。

    看着掌心灵符，眉头皱了起来。

    并没有损坏，既如此，就不可能丢失目标才对。

    当初他赐给弟子的每一个本命蝎蛊，都是他九尾蝎蛊的后代。双方有着从属上的联系。所以，不管对方跑到那，都逃不出他的手掌心。

    “难道已经被人杀了？”

    可惜他不擅长推算。

    “好不容易得了一只光阴蝉，难道就这么丢了？”

    盘王心中满是不甘。

    光阴蝉是他偶然从南荒密林深处得来，原本是一对，但活着的只有一只。

    因为还是幼生期，便交给三弟子孵育。

    原以为，有他下在每位弟子体内的噬心咒威胁，就算恨他，也不敢阳奉阴违。

    哪知道，过了没几年，三弟子蝎洪，就带着光阴蝉叛逃了。

    而且，他几次催动噬心咒都没有回应，显然那孽徒已经掌握了对付噬心咒的办法。

    好在蝎洪自私，并没有把这种办法传给所有万毒洞弟子，否则他的门下只怕已经逃光了。

    沉吟片刻。

    洪荒中以推演之道闻名者不多，但伏羲绝对是其中一个。

    正好他也接到了参加伏羲登临天皇氏大典的邀请。

    “宛丘看来是非去不可了。”

    光阴蝉不管太初、太古还是上古时代，都是顶尖灵虫，他绝不会轻易舍弃。

    ……

    “师父，这就是宛丘？”

    看着面前栉比鳞次，一直绵延到天地相接处的巨大城池，姜石年满脸惊讶。

    多年来，他还是第一次碰到如此巨大的城池。

    徐君明看了两眼，就失去了兴趣。

    这城池确实大的很，甚至比他记忆中所谓的一线城市都要大得多。

    但再大也不过是堆砌了无数房子而已，对于见惯了高楼大厦的人而言，没什么值得惊叹的。

    ‘唰’，数道遁光远远飞来。

    直接朝城池中央的内城飞去。

    师徒二人抬头上看，能清楚的感受到内里强大的气息，显然来者不凡。

    当然，也有很多像他们师徒一样，步行入城的人。

    飞入城中是混元修士的特权。

    “走吧。”

    姜石年点头后，随着师父朝城门走去。

    入口处有负责等级姓名和来历的官员。

    有妹妹女娲圣人在背后支持，本人又是上古大能转世，伏羲登临天皇氏的大典，当然不缺观礼者。

    可以说，这一次，小半个洪荒的顶尖修士都来了。

    大罗修士就更多了。

    轮到师徒二人后。

    看着面前的青袍道人，对方身上看不到半点修炼的痕迹，更感觉不到丝毫的气势。

    看起来就像是普普通通的平凡人。

    不过对方身上那股超脱世外的气息，却不是凡人能有。

    而且，伏羲派来为负责登记来访炼气士的人，也都是精明强干，头脑聪明之辈，眼力非同一般。

    虽然看不出玄妙，但态度上却没有半点嚣张。

    所以，烂俗小说中被堵门，被看遍，主角奋起反击，进而打脸的情节没有发生。

    “敢问前辈姓名，道号，在何处修道？”

    炼气士们的样貌非常具有欺骗性，长得跟童子一样，实际上已经是修行数个元会的老怪物的人，也不是一个两个。

    所以，喊前辈永远不会错。

    就算是炼气不久的新丁，听到也觉得心里舒服，自己的职司也不会出岔子。

    “徐君明，道号‘崇山’，道场在不周山。”

    “原来道长是崇山门人，失敬失敬。”

    虽然崇山书院只有成就大罗的人才能外出修行，但一个多元会的时间，加起来的数量也有百万。

    宛丘作为东荒人族核心，基本都来过这里，再加上多年前，崇山传播黄粱米的故事。

    故而宛丘的修士，基本都知道崇山。

    再加上崇山弟子，秉承徐君明的教训，锄强扶弱，故而在宛丘，以及周围人族中口碑极佳。

    至于崇山祖师徐君明，知道的当然不少，只是没人想到这位传说中神通广大的存在，不直接去内城，反而跑到了外面跟普通修士一样，从城门而入。

    想不到自然就认不出。

    从旁边拿过一块玉牌，再上面刻下徐君明的名字、道号和道场后递了过去。

    “请务必收好，日后进入内城，必须此符。”

    “多谢。”

    接过来看了两眼。

    一个小法器而已，炼制不算复杂。不过玉牌深处，有一枚九龙交纽的大印幻影。

    虽然虚浮看不真切，但却其中却蕴含一股惊人的皇道气息。

    “崆峒印？”

    “传言此印乃是人皇法器，蕴含人皇法则，是人族镇运法器，现在看来果然不错。”

