    无声运行的恒温法阵屏蔽了城堡外萧瑟的寒风，墙上的装饰用盾牌被擦得闪亮，华美的古典挂毯上描绘着有关英雄、魔物和神明的符号，来自妖精之手的名贵熏香在铜制香盒中静静地散发着令人愉悦的清雅香气，魔晶石灯的光辉从屋顶洒下，洒在镶金边的茶杯里，色泽亮红的液体在里面泛起一层温暖的浮光。

    灰精灵雯娜捧起面前的茶杯，轻轻晃动着那质感分明的液体，浅色的眼睛中倒映着细碎的光点：“来自提丰帝国的货物？这……倒确实是新奇，具体是什么？”

    “纺织品，主要是纺织品，还有染料和白水晶，”柏德文微笑着说道，“质量上乘，货源充足——西部平原部族的朋友们应该会喜欢。”

    “别的不说，纺织品我确实有些兴趣，”雯娜抬起眼睛，“我可以看一下样品么？”

    柏德文笑着站起身，对旁边的侍从点头：“当然，这里就是——打开。”

    侍从打开了盛放样品的木箱，来自奥古雷部族国的客人们随即带着好奇投出视线，柏德文公爵亲自上前，从木箱中取出了一块白色的布料，递到灰精灵雯娜面前：“女士，请过目。”

    雯娜伸手接过布料，带着期待和好奇细细端详，但几秒钟内她那期待的表情就变得有些愕然和失望，在短暂沉默之后，这位灰精灵部族长皱着眉摇了摇头：“我的朋友，我刚才还在称赞人类工匠在艺术领域的创造力……现在我却有些困惑了。”

    一边说着，她一边抬起头，好奇地看着柏德文公爵：“恕我直言——那个遥远的提丰帝国是不擅工艺么？您应当也能看出这布料虽然结实，但在织法和花纹上却毫无品味可言，刚学会织布的学徒都能织出这样的东西，它……”

    “十六枚银盾币。”柏德文突然说道。

    “什么？”雯娜一时间没反应过来。

    “十六枚银盾币，”柏德文微笑着，轻轻拍了拍手边的木箱，“合计一百六十标尺。”

    灰精灵雯娜的耳朵忍不住抖动了一下：“……您在开玩笑么？”

    “上次我把炼金药剂的价格报给您的时候您也是同样的表情和话语，”柏德文摇了摇头，坐回到高背椅上，脸上的表情认真起来，“这就是真实的价格——如您所见，这些布料在织法和花纹上确实是毫无品味可言，这是因为它们是由机器织造出来的，以目前的机器技术，只能织造出这样的布料，它们确实入不了上层贵族的眼，但从价格上……它肯定会在中等市民和平民中大受欢迎。”

    “机器……我已经不是第一次听到这个词了，”雯娜脸上愕然和失望的表情已经消失不见，取而代之的是思考，“如果是机器制造的，那我可以理解它的价格，但我有一个问题——哪怕它是机器制造的，你们也要把这些布料从遥远的提丰运输到西部边境来，如此漫长的旅途之后，这些东西的价格还是如此低廉么？在我的理解中，哪怕把一块石头从贵国东部运到西部，仅仅路费就是一个很大的数字了。”

    “我们正在建造新的道路，全新的运输技术可以实现大宗货物的快速输送——当然，即便如此运输成本也是存在的，这些布料的利润非常非常薄，但法兰克林家族一向寻求长久的生意伙伴，薄利多销是我们的行事准则，这一点您应该是知道的。”

    柏德文公爵表情坦诚地说道，脸上带着诚恳而温和的微笑。

    灰精灵雯娜看着柏德文脸上的笑容，微微沉默两秒之后才说道：“您在谈生意的时候还真是诚恳……这么说，你们只是将提丰卖给你们的廉价布料运到了西边然后卖给我们……这倒是跟之前的炼金药剂不一样了。”

    “贸易的本质便是将路途折算为利润，运输也是要成本的，”柏德文点点头，“但不管怎样，这些布料想必仍然能在您手中产生巨大的价值，毕竟……抛开品味不谈，它们的质量还是上乘的，完全对得起价格。”

    灰精灵的眼睛稍稍眯了起来，这是她在思考时的习惯动作。

    “精灵热爱艺术，精美和品味是我们非常看重的元素，”在几秒钟的思索之后，她慢慢张开了眼睛，浅色的眸子中闪着微光，“我的朋友，毫无疑问——金币是这个世界上最有品味的东西。”

    “非常符合您的个人风格——也符合我的，”柏德文的笑容绽放开来，“那么如果一切顺利，我们将可以在明年春天正式开始接受纺织品订单，具体数额再行商议，炼金药剂则依照之前商定的供货时间，不受纺织品订单的影响。至于结算方面的话……”

    “半数金币，半数粮食和药材，”雯娜主动说道，“我们的王已经同意了您的要求，而且我们知道安……塞西尔帝国遇上的麻烦，作为老朋友，我们很乐意提供帮助——第一笔订单的粮食会在入冬之前抵达边境。”

    “代我向灰精灵王致以谢意，”柏德文站起身，诚心诚意地说道，“我们不会忘记朋友的每一次帮助。”

    雯娜起身回礼，随后看向另外的箱子：“那么，这些应该是另外的样品了？”

    “是的，让我向诸位展示……”

    ……

    巨日的光辉渐渐向西下沉，愈发灿烂的霞光开始沿着云层笼罩大地，无名的鸟雀在云与天空的背景中鸣叫着，急匆匆地归巢，从城堡中离开的雯娜抬起手，撩开额前的发丝，回头看了一眼法兰克林家族古典华丽的城堡。

    “真是一大笔生意啊……”灰精灵轻声自言自语地说道。

    走在旁边的红谷人忍不住皱起眉：“他们肯定赚得更多。”

    雯娜摇着头：“做生意不要盯着别人赚了多少，没有人是为了赔钱才来和你做生意的。”

    那位气质斯文的人类开口了：“但不管怎么说，那些布料的价格还是令人惊讶，在进行漫长的运输之后，它们的价格竟还是如此低廉……真的很难想象提丰帝国在把这些东西出口给塞西尔的时候便宜到了什么地步。”

    “是啊……真的很难想象……”雯娜再次回过头去，目光扫过那座有着数百年历史的城堡。

    有工匠正在城堡一侧的平台上忙碌，将一座看不出用途的奇特魔法装置安装在平台上，那魔法装置有着金属制成的底座，以及硕大的水晶。

    真是一座古老的城堡啊，给人的感觉几乎和这片土地一样古老。

    但她却隐隐感觉，有某种年轻的东西正在这片土地上滋长着。

    来自遥远东部的、大陆另一侧的商品么……那可真是一段漫长的路途。

    ……

    柏德文·法兰克林站在会客厅的窗前，注视着奥古雷部族国的客人们乘上他们自己的马车，渐渐消失在远方的道路拐角，这才收回目光。

    一名穿着宝蓝色外套、胸前佩戴着金色胸针的年轻人走进了房间，在柏德文身后站定，恭敬地叫道：“父亲。”

    “伊莱文，”柏德文公爵转过身，对自己的长子露出温和的笑容，“你在隔壁房间应该听得很清楚——从表情看，你似乎很有疑问。”

    名叫伊莱文的年轻人身体站得笔直，刚刚成年的他还习惯于听从父亲的每一句教导，但却已经有了很多自己的想法和疑问：“是的，父亲——您为什么要第一时间坦白那些布料是来自提丰呢？”

    柏德文静静地看着自己的长子：“为什么不坦白呢？”

    “……您教导过我，在能够垄断货源的情况下，保密供货渠道是维持垄断和确保收益的重要手段之一，我们从提丰进口纺织品再卖给奥古雷部族国，本质上只是倒卖，但如果我们不说，奥古雷部族国就不会知道这些，我们也就能把价格再提高一些——但现在，灰精灵们已经知道那些纺织品的来源，他们迟早也会确认提丰帝国出口纺织品的大概价格，成本透明是做生意最大的忌讳……”

    柏德文耐心等年轻人说完，摇了摇头：“你能想到这些，说明你确实在认真学我教给你的东西，但你只能想到这些，说明你学的还只是皮毛。

    “第一点，我们要做的是长久生意，而且是国与国的生意，这种生意需要的是稳定，而非暂时的暴利。灰精灵并非闭塞的族群，他们总有一天会知道那些纺织品的来源，虽然从商业角度，我们保密供货渠道的行为并不算欺骗，但如果我们以此在价格上动太大手脚，那我们迟早会损伤到贸易伙伴的感情，也就会损伤到将来的生意。

    “第二点，即便我公开了货源，我们也不必担心这笔生意会旁落，因为塞西尔是大陆北方地区维持东西贸易的唯一渠道，我们南边是刚铎废土，北边是荒原、山区以及寒冷的冬天，提丰帝国的贸易品要运到奥古雷部族国，只能走我们这条路线——除非灰精灵或灵族们找到了突破海洋封锁的办法，重启北方环大陆航线。

    “第三点，也是最重要的一点：你认为我们的皇帝陛下让我将那些东西以近乎零利润的价格卖给奥古雷部族国，真的只是为了卖纺织品？”

    年轻的公爵之子茫然了一瞬间，紧接着便露出思考的神色。

    柏德文·法兰克林笑了起来，摇着头：“我们真正想卖的，是铁路。”

    伊莱文睁大了眼睛。

    柏德文的视线从长子身上移开，落在了不远处的置物架上，在架子上，摆放着高文·塞西尔大帝离开圣苏尼尔城之前送给他的一件礼物。

    第一辆货运魔能列车的模型。

    精致巧妙，惟妙惟肖，出自帝国首席大工匠圣·尼古拉斯·蛋总之“手”。

    然而这件模型实在是太过奇特，看不出用途又看不出“艺术价值”，以至于灰精灵雯娜的注意力全被那华而不实的魔力摆所吸引，竟没注意到这真正象征着帝国时代的物品。

    但他相信，用不了多久，奥古雷部族国的王们就会注意到它。

    “伊莱文，或许我太过执着地想要把你培养成一个和我一样的人了，我忽视了你真正的专长和兴趣。”

    “父亲？”年轻的公爵之子有些惊讶，紧接着又有些惶恐，“父亲，我不是……”

    “别紧张，孩子，”柏德文摇了摇头，“你仍然令我骄傲，但现在你需要更加精进才能跟上陛下所打造的这个时代。魔导技术，列车，魔网广播，炼金工业……新时代有太多新东西，而这些东西，城堡里的教师和领地上的学者们自己都不明白，更教不了你。

    “西境离帝国的中心太远了，远离新的技术和知识，也远离真正的‘文明社会’。

    “我们不能在家里坐等文明社会降临，要主动去接触。

    “陛下正在帝都塞西尔城建设更多教育设施，建设新的帝国学院。我已经下令不论出身从整个西境遴选五百名聪慧的年轻人去求学，你也去吧——作为学团的领头人，一起去南方。旧贵族时代已经结束，法兰克林家族不再是这片土地直接的统治者，但你仍肩负着为这片土地和土地上的人争取利益的责任。

    “我相信北方那位冰雪女公爵也在做同样的事情——我们是从不落后于人的。”

    伊莱文静静地迎着西境公爵的目光，良久才深深低下头去：“是，父亲。”

