    “我依稀记得，前世胸口正中一招，国师法武双修神功【两界大圣手】，打地我灵肉两分，当场道基崩溃，只走了一道真灵！”

    游毕方伸手撩开前世身胸前褴褛衣裳，蓦然间发现什么，右手急剧颤抖，衣裳碎片化作一只只灰色蝴蝶，扑扇着稚嫩的翅膀，迅速飞走。

    前世身也受到莫名法力影响，先是枯萎的耳朵，直接腾空而起，幻化成两只散发恶臭的腐肉蝶，一分为二，二分为四，消失地干干净净。

    其余的身躯部位也随之蝶化，一层层的枯朽皮肉刚刚脱落下来，就成了蝴蝶、飞蛾似的玩意，落地变成纸钱烧过的飞灰，就连骨头也不例外。

    “幕后黑手也太狠了！竟然将最后的线索都泯灭掉，生怕我有所发现，扒拉下他的真面目！”

    游毕方气呼呼地站起，蓦然间发现自己的前世身彻底消逝，不在羽化、玉化、飞化等万化之间，而是完全的灰灰。

    “换句话说，幕后黑手并不想让我看到前世身的死因！可是，这具‘前世身’不是我的前世。也就是说，幕后黑手想要隐瞒的不是死因，而是我的前世身的真身本体！”

    游毕方不禁喃喃自语道：“我的前世究竟是谁？谁给了我虚假的记忆？”

    突然间，游毕方脑子里灵光一闪，想起自己传承的道统，来自上古鬼神螟蜒的三尸九虫。

    “不可能！绝对不可能！我能隐约感受到，前世肯定是个了不得的大高手，不会是太过于古老的鬼神。”

    游毕方解开了一个疑问，却发现更多的问题，想地额头暴起许多青筋，想地脑瓜子都快要裂开了，不得不强行停止下来。

    人在无能为力的时候，往往会选择迁怒。尤其是被社会毒打后无能反抗的人，回家后往往会成为家暴的发起者，无论男女。

    可是，游毕方与他们不同，转移自己的沮丧心情，莫过于看着无数人倒大霉，能更快疏解自己的负面情绪。

    游毕方伸手招来雷击桃木剑傍身，再次上前，用手指轻轻叩了叩胡家的大门。

    气呼呼的妖狐露出半个头，三眼四耳，呲牙咧嘴的发出内有恶犬的叫嚣声。

    游毕方笑道：“胡家只有老狐公脱劫成人，未免体现不出胡家的底蕴！道友，有没有兴趣蜕变为人？能让道友的幻术登峰造极，拥有修炼成天狐的资格？”

    这头妖狐曾经吃过游毕方的口水，也曾亲眼目睹老狐公掏空家底，为自己争取到足够多的渡劫资本，早就食髓知味了，听了道人的话，一颗寒玉似的狐妖之心，不争气地剧烈搏动一下，立即心旌摇曳，不能自己。

    可是，道人手中把持着海量阴德，偏偏狡诈无比，敲竹杠敲地山响。

    以狐公几百年的修为，都不免将胡家掏空全部家底，换作自己，哪里来的勇气，让全族狐子狐孙奔走拼命？

    游毕方看到妖狐摇头摇成拨浪鼓，不过它方才迟疑一下，未必没有别样想法。

    于是，游毕方的脸上挤出企业战士的职业笑容，令人如沐春风，生不起任何下意识的抵抗心。

    “我知道，胡家此时虚乏着，实在是供养不出第二位灵狐，不过胡家相识遍天下，肯定认识不少山精野怪，贫道愿意以每位五千阴德介绍费，向胡家一众至交挚友，提供渡劫化形最欠缺之海量阴德。”

    游毕方鼓动如簧巧舌，那条三寸不烂之舌能够把稻草说成金条，自然会把阴间超发的阴德，说成至尊无上之宝，卖上一个好价钱。

    “这可是胡家翻身的绝佳机会，过了这个村，就没这个店了！莫非，道友不想像老狐公这般，化形为人，证得灵狐之身，有望长生不死？”

    三眼四耳妖狐终于心动了，不仅彻底放下与道人之间的私仇，更把游毕方当做照世明灯，妖仙之途上的垫脚石。

    游毕方目送妖狐转身钻进巢穴里，扬手笑道：“贫道以诚待胡家，实是看在青丘国主天狐宝相夫人的面子上。上古涂山氏出身胡家，不也婚配五帝人皇？此乃古天子道，和睦仁风啊！”

    三眼四耳妖狐浑身哆嗦一下，忍不住回头看了一眼道人，它可没有贴墙角，听教书先生诠释古典经义，不明白上古历史，用一种“我读的书少你莫要骗我”的眼神，翻了个大大的白眼，毫不犹豫地进了巢穴。

    雷击桃木剑里的剑灵妹子钻出来，双手抱住枯木似的剑身，趴在游毕方的肩膀上，笑嘻嘻道：“恩公，我猜胡家肯定心动了！”

    游毕方笑而不语，道：“没错！因为我们的事业刚刚起步，太需要一个人脉关系广泛的妖精家族，而且我会给胡家一个无法拒绝的条件！”

    没过多久，鹤发童颜的老狐公走出巢穴，游毕方漫步上前，轻轻说了一句话，他双眼瞪大瞪圆，两眼放光，迫不及待地伸出双手，抓住道人的手，发下天地为之见证的道誓。

    游毕方脸上不动声色，心里暗爽到内伤：“胡家为利所动，入我彀中矣！”

    游毕方早就在老狐公的走马灯回忆里，发现他老人家交友之广阔，实在是令人咋舌。

    休看老狐公偏居西梁国鱼粮道一隅，相交相识的山精野怪就有几百之多，朋友的朋友就更多了，几乎以滚雪球的方式席卷半个天下。

    “在胡家的朋友圈里，隐藏着无数欲求超脱的积年精怪，这是一个多么巨大的生意盘？胡家只要区区五千阴德作介绍费，就能供养出十七八只灵狐。如此大的基数打底，不愁没有修成天狐飞升上去的幸运儿！”

    再则，游毕方又不是吃独食的主，只要胡家的业务量上去了，就同意胡家入伙，可以成为这门生意的合伙人，共同分享其中的红利。

    胡家亲身经历过借贷修真的滋味，很清楚其中的暴利。以前被坑时气抖冷，当自己摇身一变，可以去坑别人，他们一下子就点头应允下来。

    “一开始，摊子别铺开太大，我们精心挑选一下目标，最好本身就有不菲的德行，修为高深莫测，渡劫化形至少有五六成把握，我们的生意主动找上门，就是锦上添花，加强他们的信心。等到口碑积攒够了，借贷修真才能铺展开去。到那时，大笔阴德利息到手，胡家想不兴盛繁荣都不行！”

    游毕方在归拢合伙人的人心时，还是足够真诚的，这也是胡家同意入伙的主要原因。

    毕竟，先前是生意，游毕方狠狠地盘剥也是应有之义。现如今，道人待胡家以诚，那是把胡家当自己人看待，就得另当别论了。

    或许，胡家上上下下没有一个学过心理学，不知道“斯德哥尔摩综合症”，游毕方仅仅表露出一点善意，金融资本强盗的廉价善意，顷刻间，就把差点破产亡家的胡家感动地不能自己。

    于是，包括老狐公在内所有狐子狐孙们，都郑重其事地发誓，要做好手头上的业务，大力推广借贷修真，帮助相熟的山精野怪脱劫出来，有望成为妖族良心。

    雷击桃木剑里的剑灵妹子擅长望气，此时忍不住好奇地窥看一眼。

    “呀！”剑灵蓦然间有所发现，恩公身上一丝凝聚的白气，忽然间得到几百道混浊的灰黑妖气支持，转变成一根又粗又长的气柱，撑天拄地，犹如一面巨伞，连接着四面八方的大妖精灵。

    “这……这不是真龙天子开朝建制时的气象？莫非恩公要做妖皇，问一问勾陈大帝冠冕其重几何？”

