    不知道为什么，听到李云龙训斥自己违反组织纪律，周宇就忍不住想笑。

    毕竟。

    在违反组织纪律这一块上。

    他李云龙说自己是第二，就没人敢认第一。

    “枪毙？呵呵，吓唬谁呢，要枪毙，也得先把你毙了。”周宇摇了摇头，然后又继续说道：“既然你说我这是违反组织纪律，那你干什么还找我要弹药？”

    “难不成...”

    “我给你也送点，就不是违反组织纪律了？”

    李云龙则是一脸想当然的样子，说道：“诶，对咯，你要是给咱们独立团同样数量的弹药，那就是均匀分配。”

    “对吧！”

    “再说，你后勤部长是干什么的啊？”

    “说白了，就是管物资分配的嘛。你小子只要给大家分配的都一样，那肯定就不算违反组织纪律。”

    说完。

    还跟身后一起来的孔捷问道：“老孔，你说，我说的对不对。”

    孔捷此时是李云龙的团副。

    他两现在已经穿一条裤子上了，李云龙说什么，他孔捷当然也跟着说什么。

    于是。

    孔捷放下手中的烟斗，笑着说道：“是啊，周政委，老李话虽然糙了点，但是话糙理不糙，我觉得李云龙说的很对。”

    看着眼前一唱一和的两位团长。

    周宇一阵无语。

    这俩人搞的他也不知道说什么好了，最后只能对李云龙伸出大拇指，用他的话对他说道：“嘿？李云龙，你他娘的还真是个天才！”

    李云龙当然听得出来他这话里话外嘲讽的意思。

    于是更加不耐烦了，直接说道：“话就说到这了，今天你这弹药不给，我跟老孔就不走了，你还得管饭！”

    李云龙心里其实并不想把事情闹大的。

    真闹到总部那去了。

    他自己也得挨批评。

    索性就直接摆出一副无赖的样子，势必要跟周宇死磕到底。

    而周宇深知对付无赖的办法，就是以更无赖的态度对付才行。于是直接双手一摊，道：“那随你便吧，你爱走不走，我这里不管饭！”

    “还有。”

    “我不想再重复第二遍，告诉你，兵工厂的库存，早已经被我清光了，现在连一颗子弹都没有。”

    说完。

    周宇还冲着李云龙抖了下肩膀，摆出一副爱咋咋地的模样。

    两人话都说到这份上了。

    脸皮早已撕破，也顾不得体面，李云龙直接指着周宇鼻子骂骂咧咧了起来：“姓周的，你他娘的是真气人啊，才来兵工厂几天，就把弹药物资全部挥霍完了，你当个狗屁的后勤部长！”

    “哎呦，气死了，气死了！”看着李云龙气急败坏的样子，周宇甚至高兴的鼓起了掌。

    这可是你自己找气受的！

    怪不得我周宇不当人。

    李云龙见周宇欢欣雀跃的样子，彻底暴怒了，他老李什么时候受过这种气？

    当即跟身旁的孔捷说道：“老孔，我可受不了这小子，老子要揍他，给他长长记性，你呢？”

    要说李云龙犯起浑来，那简直是无法无天！

    看这样子。

    怕是旅长来了，他都敢干一架。

    更何况是周宇。

    孔捷此时身为李云龙的副官，自然也是说道：“我也受不了这小子，来，一起揍！”

    两人说着就撸起袖子往周宇身上扑去。

    众目睽睽之下。

    周宇要是在后勤部被这俩人揍一顿，怕是要在后勤部这里丢尽脸面。以后，也没法混了。

    而李云龙和孔捷，他二人要的就是这个目的。

    按理说。

    这李云龙跟孔捷，都是从战场上一次次厮杀走出来的人，手脚上的功夫，自然了得。

    两人合力。

    揍一个看似弱不禁风的文职干部，绝对是不在话下。

    只是。

    他们俩还不知道周宇的厉害。

    二人一上来，直接就左右各一边，分别捏住了周宇的肩膀，想将他按倒在地。

    然后...

    胖揍一顿！

    要知道，李云龙跟孔捷的力气很大。

    若是一般的战士，别说被按倒在地，怕是刚入手一捏，就得疼的哇哇叫了。

    但周宇没有。

    在前两天的时候，他在后勤部签到，得到一瓶未来药剂，能大幅度且永久性的增加人体身体素质，强化骨骼。

    现在的他。

    身体素质已经强化过一次了。

    虽然看着不是很壮，但是，其身体素质，怕是亮剑武力值天花板的魏大勇，就是那个花和尚来，也难以望其项背。

    于是。

    当俩人想要将周宇按在地上摩擦一顿的时候，就发生了这样有趣的一幕。

    他们俩拼命的按，周宇却纹丝不动。

    这急的李云龙直接破口大骂：“老孔，你他娘的早上没吃饭？使点劲啊！”

    “你他娘的才没使劲！”

    孔捷其实已经连吃奶的力气都使出来了，一张老脸憋得通红。

    但根本无用。

    周宇瞥了一眼左边的孔捷，轻哼了一声，随之便一甩左臂，直接孔捷推了出去。

    腾出左手后。

    再去抓住李云龙的手腕，一点点将其从自己的肩膀上拿开。

    此时的李云龙。

    满脸的震惊。

    他没想到，看着斯斯文文的白面秀才，本以为是个绣花枕头，实际上却是个练家子？

    另外一边。

    被周宇一胳膊肘推翻出去的孔捷，也是这样想的。

    然而事实真相。

    只有周宇自己知道，他可不是什么练家子。自己的增强的只有身体素质。力气是大了很多很多，但要真比手脚上的功夫，那可远远不及这俩位在战场上厮杀出来的团长。

    毕竟。

    周宇没练过。

    “哈哈，老孔，没想到咱两还遇上练家子了。来，过两招，我倒要看看咱独立团的政委，有多厉害！”李云龙在见到周宇的身体素质强度后，一下子就从愤怒转变为见猎心喜的心态了。

    说完。

    李云龙就要跟周宇继续动手。

    孔捷也从地上爬了起来，大吼一声道：“老李，让给我吧！他妈的，自从上次给小鬼子偷袭了杨村后，老子正憋着一股气没处撒呢！”

    说完。

    就冲着还在和李云龙缠斗的周宇扑了过去。

    周围，站满了后勤部的工人同志们，眼瞅着一场大战在即，他们竟然满心期待的围观起来。

    可谁都没有想到。

    就在这时，一声暴喝响起。

    “李云龙、孔捷，你们俩狗日的，都给老子住手！”

    声音落下。

    场中打斗的三人也停住了手，所有人的目光更是出奇的一致，纷纷看向来者。

    等看到来人后。

    哪怕是逞凶斗狠的李云龙和孔捷这两位团长，都被吓得身体一抖，哆哆嗦嗦地说道：

    “旅长，您咋来了呢？”

