    “什么？这个孽子，他怎么会叫人砸你的屋子？”苏明一听，顿时气得脸色扭曲，那额头上布满了暴怒的青筋。

    “我也不知道，我今天没在家，我出去和官家太太们喝茶了，谁知道一回来，就看到那屋子被砸得面目全非，他把我的屋子全毁了，一样不剩。”白氏伏在苏明怀里，哭得肝肠寸断，直不起腰来，“自从姐姐过世后，我就负责照顾尘儿，我照顾他这些年，尽心尽力，他要什么我就给什么，对他极尽关爱和呵护，就怕别人说我这个后娘薄待他，可是我的一片慈爱之心，却被他践踏成这样，我的心好痛。”

    看到妻子哭得这么伤心，苏明内心很不是滋味，他气得怒吼一声，“这个孽子，他是着了魔吗？以前他再过分，也做不出这种事来，我看他真是越发的无法无天了。”

    “爹，我听苏青他们说，是因为璃王妃没来给世子看病，所以七哥才生气，砸了我娘的屋子。可是这是璃王妃的错，与我娘有什么关系，七哥实在是太嚣张了。”旁边的苏湛，愤愤不平的说。

    “这个混帐东西，他怎么能这样做？来人，跟我去看看。”苏明说完，人已经盛怒的朝苏七少的卿尘阁走去。

    彼时，苏七少正躺在床上生闷气，他在心里已经把云若月剐了个千百回。

    他正在想如何报复回若月的时候，猛地听到一阵踹门的声音，接着是苏明的怒吼，“混帐东西，你怎么派人把你娘的屋子给砸了？谁砸的，全部给本官跪下！”

    听到这个声音，苏七少都习惯了。

    他一点也不惧怕，他凉凉的抬了抬眼皮，讽刺的扫了进来的苏明和白氏一眼。

    他为什么砸白氏的屋子，难道白氏不清楚么？

    要不是白氏当年捧杀他，他的名声怎么会毁成这样？

    mark(“zhong“);

    反正云若月都不来，他感觉他要死了，死也要出口恶气，拉个垫背的。

    白氏不在家，他想出气，当然只有派人砸她的屋子。

    还真别说，砸得挺爽的。

    苏明一怒吼，苏青和几个下人赶紧跪到了地上，他们全部吓得瑟瑟发抖，满头冷汗。

    苏青害怕的道：“老爷，是小的带人去砸的，求老爷开恩……”

    他都不知道如何替自己求情了，毕竟做了这种事情，他哪有脸求情。

    是世子吩咐他的，他要是不按世子的做，一样没有好下场，所以，他两头为难，里外不是人。

    “你们好大的胆子！敢在本官的府里作乱，来人，把他们全部拖出去，乱棍打死，再把尸体扔去乱葬岗喂狗。”苏明盛怒的道。

    “老爷饶命啊，都是世子吩咐我们这样做的，我们要是不做，也会被世子处死的。”下人们立即争先恐后的替自己求起情来，他们也没办法呀。

    虽说世子和忠勇公不能这么明目张胆的杀人，可在这样的大户人家，死几个下人，是再正常不过的事。

    忠勇公又指手遮天，权倾朝野，谁敢指责他杀了下人。

    

