    不过身为一个合格的体育主持人，他还是清了清嗓子，高声宣布道：

    “各位先生，女士，激动人心的一刻马上就要到了！”

    “接下来的拳赛，将会是人类历史上最暴力、最血腥、也是最不公平的比赛！”

    “有请李元霸对战本拳场九名高手！！！”

    “......”

    观众们听到这个消息先是一愣，但很快LED屏幕上就出现了九人的名字，现场一下就沸腾了！

    “我勒个去！还真是一挑九啊，我没看错吧？”

    “你们快看，赔率是一赔一百！”

    “天啊，李元霸那小子是不是失恋了，跑这儿来自杀呀？”

    “......”

    众人无不惊叹，再看铁牢笼里的焦平，他一脸平静根本看不出一丝害怕的样子。

    不过现实很残酷，虽然赔率这么高，但现场几乎没有人买焦平，因为双方的实力悬殊都太大了！

    二楼，韩天宇却高兴坏了，阳哥今天就是带自己来捡钱的啊！

    “阳哥，你看我买多少合适？”韩天宇兴奋道。

    “一千万也差不多了！”

    “好，那我就买一千万！”

    “......”

    拿着POS机站在旁边的小弟都听傻眼了，心说这两人莫非是送财童子，专门来给拳场送钱的？

    “我刷卡呢，你傻站着干嘛？”韩天宇没好气的对小弟说道。

    “.......”

    果然，有钱就是任性！

    小弟刚帮韩天宇刷完卡，林阳又刷了一千万......

    这下可把小弟都搞懵逼了，心想莫非今天真要打假拳？

    于是，他偷偷的给自己买了一千块，反正钱不多输了也不会太心疼。

    楼下九名高矮不一的男人走进了铁牢笼，拳场的气氛瞬间燃爆了！

    “啧啧，那小子死定了！”

    “我看到血煞了！他是拳馆从泰国请来的镇场之宝，以前是泰拳冠军呢！”

    “还有那个瘦高个，他不是武林风的散打王吗？”

    诸多实力悍将的出场，让所有人热血沸腾，此时大家只想看焦平是如何被这些人撕碎的！

    沙猛也赶到了拳场，得知有人要一挑九，立马捧腹大笑！

    “我倒要看看，是哪个不开眼的来找死！”

    沙猛在二楼办公室，饶有兴致的看着铁牢笼里的情况，只可惜他并不认识焦平，反而觉得这家伙的脑子被门夹过！

    九人走进铁牢笼，为首的正是九人之中功夫最好的血煞。

    此刻的血煞阴沉着脸，他吩咐外面的人把牢笼的门反锁，其意图很明显，他要让焦平死在牢笼里。

    “一、二、三、四......”

    焦平掰着手指仔细的数了数，一直数到九才点点头：

    “九个都到齐了！我不想杀你们，师傅说我们是来赢钱的，要不你们投降把钱给我好不好？”

    “我去！搞了半天是个神经病啊！”九人之中有个大胖子，满脸懊恼道。

    “你说的神经病是我吗？”焦平有点懵。

    “废话，不是你还有谁！小子，你......”

    咻！

    焦平屈指一弹，一道真气飞速射入胖子胸口！

    轰！

    铁牢笼内传来一声巨响，五百斤重的胖子话没说完，直挺挺的就倒在了地上！

    “肥猪王，你怎么了？”同伙见状大惊，急忙叫他。

    可不管别人怎么叫他，胖子都没有反应！

    这突如其来的一幕惊呆了所有人，二楼的林阳更是无语。

    刚才焦平那一指，直接把胖子的心脏炸了，这小子挺狠的，不去当杀手都可惜了......

    铁牢笼里血煞见状心中大骇，急忙对同伙说道：

    “点子扎手，大家赶紧一起上，把这小子干掉！”

    “杀！”

    一名皮肤黝黑的壮汉，挥起砂锅般大的拳头，夹杂着凌厉的劲风朝焦平狠狠砸去。

    其余几人也没闲着，一拥而上扑向焦平，就跟街头打群架似的乱作一团！

    台下的观众看到这一幕不禁热血沸腾，他们兴奋的大叫着、嘶吼着，吹着口哨叫嚣着！

    “打死他！”

    “太爽了！太刺激了！”

    这些人的嘴脸正应了那句话：人之初，性本恶！

    平时西装革履侃侃而谈的翩翩君子，在这一刻仿佛成了一头未开化的野兽！

    “阳哥，焦平没问题吧？”韩天宇见九人一起上，心中也有些没底了。

    “放心吧，就算焦特不是武修，这些人也不是他的对手！”林阳淡淡一笑。

    韩天宇长吁了一口气，既然阳哥说焦平没问题，自己就等着收钱吧！

    而在另一个包间里，黑豹带着下了注的小弟陪着沙猛在看比赛。

    “黑豹，这场比赛的投注多少？”沙猛回过头冷笑着问道。

    “比赛的投注额超过两千万了，都是买李元霸输的，只有一个人买了两万拳场输！！”黑豹回道。

    “什么！”

    “那我们还不得赔死啊，赶紧让我们的人输掉比赛！”沙猛这才想起来，自己光顾着看好戏，忘了赢了比赛拳场要赔钱了！

    最近沙猛被马三逼得走投无路，而且就连许老也被人杀了，接二连三发生的事让他感到很不安！

    本来他还想着多搞点钱，自己卷钱跑路算了！

    这要是赔出去，岂不是亏大发了？

    “大哥，血煞让人把牢笼的门锁了，钥匙也被他扔了！”

    “草！”

    沙猛恨得牙根直痒痒，他决定了，等比赛完非得狠狠收拾血煞不可！

    铁牢笼里已经看不到焦平的身影了，九个人将他团团围住，只能看到漫天的拳脚残影。

    黑豹身后的小弟满脸愁容，出来混都不容易，他们的一万块要打水漂了......

    可就在这时，情况却突然发生了变化！

    原本还被九人围住的焦平，鬼魅般消失了，下一秒就出现在九人身后！

    “你们太弱了，看我的！”

    九人大惊，刚转过身就觉得眼前一花，随即纷纷倒地不起，捂着自己的裆部痛苦的哀嚎着。

    观众：“......”

    沙猛：“......”

    韩天宇：“......”

    所有人都惊呆了，刚才发生什么事了，这九人怎么莫名其妙就倒下了？

    “这小子怎么总爱用撩阴腿呢，跟个娘们似的！”林阳见状哭笑不得。

