    “因为，因为……”

    卿寒的心跳加速，他的心已经完全乱了。

    陆云目光炯炯的看着卿寒，似乎要从他的脸上看出来什么。

    突然间，陆云伸出手，在卿寒的胸口上摸了摸，又抓了几把。

    “平的，哎，是我胡思乱想了。”

    陆云挠了挠自己的脑袋。

    卿寒委屈的看着陆云，刚刚他差点显出真形，但那一刻，陆云却将手放在他的胸口上，生生将他打断。

    “那是因为你在对着空气说话！”

    卿寒气哼哼的说道，原本心里的那丝旖旎与愧疚，立刻消失不见。

    自己在他的眼中还是男人的时候，他便这样毛手毛脚，若真的在他面前显现真形……还不一定会发生什么。

    虽然卿语不会拒绝，但她的身体里可是有着一种连紫微帝星化作的天星石，都无法磨灭的剧毒。

    若是两人真的做了那事，说不定剧毒就会传给陆云。

    想到这里，卿寒的脸色不禁有些发红。

    “你脸怎么红了？”

    陆云诧异的看着卿寒。

    “被你摸的！”

    卿寒没好气的说道，然后他的脸上的皮肤渐渐的变黑，一条狰狞的疤痕出现在他的脸颊上。

    “你……”

    陆云瞠目结舌的看着卿寒，“你怎么又变成这个样子了。”

    “我不变成这个样子，你喜欢上我了咋办。”

    卿寒翻了一个白眼，“总是去摸一个男人的胸，我怀疑你是不是喜欢男人。”

    陆云呆呆的看着卿寒，一时间不知道该说什么好。

    “对了，这里是哪里？”

    卿寒不给陆云思考的机会，立刻转移话题。

    他们现在所在的地方，是一棵参天巨树之上，四周都是茂盛的枝叶，看不到天，也看不到地。

    “不是你带我来这里的吗？你竟然不知道这是哪里？”

    陆云的眼睛瞪大了。

    卿寒挠了挠头，“应该是已经离开那五阴绝墓了吧？我按照你之前所说的，一直往东走，离开了那个东绝墓。”

    “按照我之前所说的？”

    陆云一怔。

    “对呀。”

    卿寒想了想，然后说道：“你说五阴绝墓是按照东西南北中五个方位排列的。一般来说，大多数古仙墓都是依山而建，东绝墓是山之势，那五阴绝墓就应该是坐东朝西，所以越过了东绝墓，就应该离开古墓。”

    “依山而建，坐东朝西……山水之势！”

    蓦然间，陆云醒悟过来，“原来如此，难怪难怪！卿寒，你简直太聪明了！”

    “啊？”

    卿寒被陆云弄的有些不知所措。

    “我明白了！”

    陆云狠狠的拍了一下自己的额头，“从最开始我就错了，我一直按照祖师爷记载的那一套来破解墓穴，殊不知这里的五阴绝墓与祖师爷见过的那座五阴绝墓，完全不是一回事！”

    “东绝墓确实是东绝墓不假，但东绝墓又不仅仅是东绝墓，那里才是五阴绝墓的主墓所在！”

    “依山而建，坐东朝西……东方乃是至尊之位，那里葬着一位帝王，没错了！东绝墓才是主墓，也是最危险的地方，若是我们刚刚直接进入中央墓穴，破了中央墓穴的话，就不会这样狼狈了。”

    说话之间，陆云有些蠢蠢欲动。

    “再回去？”

    卿寒见到陆云脸上那狂热的神色，不禁有些紧张。

    “不，不回去，回去作甚？”

    陆云笑了笑，然后他拿出一块玉简，将自己在东绝墓中的见闻记录在上面。

    同时，又在这玉简的总纲之上留下了一段话。

    天变不足畏，祖宗不足法！

    万事万物都在变化，不会一成不变。任何时候，都要因地制宜，不可生搬硬套。

    这一瞬间，陆云觉得眼前的一切都豁然开朗。

    一直以来，陆云都认为自己已经超越了老祖宗，乃是有史以来最强的摸金校尉，但是到了现在，他才发现自己错的离谱。

    他现在的一切，完全是老祖宗留下的经验所成就的，走的依旧是老祖宗的路，并未跳脱出去。

    “想要成为最强，吸收老祖宗的经验是一回事，但还要取其精华去其糟粕，有自己的判断才行！老祖宗的经验，可以当成参考，但绝对不可迷.信。”

    陆云喃喃自语着。

    卿寒深以为然的点头，然后他再度问道：“你已经知道这里是什么地方了吗？”

    陆云皱了皱眉，他想到了一个恐怖的传说，但却还不敢确定。

    “你是怎么爬上这棵大树的。”

    陆云开口问道。

    “我也不知道。”

    卿寒摇头，“走着走着，我就发现墓中那沉闷的压力消失，不知道怎么就来到了这里。”

    “看来没错了。”

    陆云深吸了一口气，“这里应该是墓界，一个由五阴绝墓衍生出来的特殊空间。”

    “不在古墓中，却比古墓更危险！”

    若是将古墓比作一座阵法，那么这墓界便是阵法衍生出的风水格局。

    古墓也会对周围的环境产生影响，越是古老的墓穴，产生的影响就越大。

    传说，一些异常古老的墓穴周围的某个地方，会形成一个特殊的空间，与古墓一体双生。

    这是一个非生非死，似真而幻的世界。

    “墓界？”

    显然卿寒并未听过这两个字。

    陆云已经引动寻龙诀，以真元化作罗盘。

    嘭！

    但就在风水罗盘形成的一瞬间，便轰然间解体。

    “没错了，确实是墓界！”

    陆云深吸一口气。

    风水罗盘可以判风水，定龙脉，虽然他以真元化作的风水罗盘，并不是真正的风水罗盘，但陆云可以肯定，就算是真正的风水罗盘到了这里，也会失去作用。

    只有传说中的墓界中，才会有这样的能力。

    “还能出去吗？”

    卿寒弱弱的问道。

    “能进来，自然就能出去……墓界的大名早就如雷贯耳，却没想到，有生以来竟然有幸进入墓界！”

    陆云的脸上，浮现出一抹笑意，“在五阴绝墓里，没有挖出什么能用得着的宝贝，这一次说什么也不能错过了。”

    “你将手搭在我的肩头，跟在我的身后。”

    陆云对卿寒说道，“越是危险的地方，就伴随着大机缘，说不定这里可以找到什么了不得的宝贝。”

    卿寒将手搭在陆云的肩头，陆云则是在前面引路。

    “不用让敖雪她们出来帮忙？”

    卿寒有些担忧的问道。

    “她们出不来了。”

    陆云摇头，“这里隔绝一切，现在只能靠我们两个了。”

    在刚刚陆云醒来的时候，便试图施展阴阳两界，让煜影她们出来。

    可鬼门关虽然可以开启，但陆云却看不到鬼门关后的那个世界了。

    所以陆云才会联想到墓界。

    ……

    “哈哈哈哈哈——卿寒！！陆云！！！”

    突然间，一个刺耳的声音响起，那个声音中，还带着深深的怨毒与疯狂。

    “你们两个终于来到这里了，哈哈哈哈……死，死，死我要你们死啊！！”

    “卿红尘？”

    卿寒听到这个声音，他下意识的抬头，就见到他们头顶不远处，挂着一个人。

    正是那个通过不定向传送阵离开大坟的卿红尘。