    

    含笑轻笑出声，直起身子准备离开，经过胡月身旁的时候却又突然站住，往后退了两步，侧头去看那张脸上的表情。

    她没有放过胡月眼中一闪而过的怨恨，只是微微勾唇，念到，“总有比你苦的人，如果每个人都耿耿于怀的不甘心，那么这世间才是真正的炼狱。”

    认清自己的平凡，然后甘于平凡，哪有那么容易。

    可逼着自己去做到。

    洗手间的大门被拉开，一瞬间，走廊刺眼的白光倾斜而进，洒落在含笑白净的面上，她侧头，看了一眼胡月的背影。

    那光就落在她的脚边，她却低着头，始终置身于黑暗之中。

    含笑收回视线，似乎心情颇好，眼中笑意越发的深了，透着点邪气，她嘴里哼起了小调。

    那调子欢快似童谣一般的天真，却又透着点诡异，在无人的走廊里回荡着，渐渐远去，直到消失。

    灯影之下，胡月握紧了自己的双手，做了决定。

    “我……还是很不甘心啊。”

    *

    根据节目组的通知，初舞台的录制从早上八点开始，顺序未定，所以每个人都有可能是第一。

    当然，这毕竟不是投票环节，一般来说位置靠前的会比较有优势，因为等到了后面大家也都渐渐累了，表演未必就那么完美。

    虽然时间定在了八点，但是因为人数太多，所以很多人从三四点开始就已经起床准备去化妆，或是提前练习一下。

    赵白萱是整个宿舍起来得最早的人，这时候天还没亮。

    六人间的宿舍只配备了一个厕所，但是每一层楼又多配备了一个多人使用的公共厕所以及浴室。

    赵白萱是不想去公共厕所和别人挤的，所以她才提前起了床，到但是没想到厕所里已经有人了。

    她有些不耐烦，敲了敲门，“里面是谁。”

    没人回答。

    她深呼吸了口气，目光瞥向几张床。

    只有含笑的床铺是空着的。

    她又敲了敲门，这一次的声音有点急，“季含笑，你能快点么，我还等着换衣服。”

    里面依旧没回应，但是水龙头被打开了。

    几秒之后，厕所门从里面被拉开，捧着一本书的含笑从里面走了出来，披散着的头发还有些凌乱，她抬起头，暗色的光影下一双眸子格外的灵动。

    赵白萱皱眉，朝厕所里看了一眼，“你刚刚在里面做什么？”

    含笑打了个哈欠，语气懒懒，“看书。”

    赵白萱眉头皱得更深了，显然是无法理解含笑的脑回路，“你躲在厕所里就是为了看书？”

    含笑合起了手上的书本，微微一笑，“里面安静。”

    自入住的第二天开始，含笑就手不离书，认真得就像是一个乖乖学生，当然赵白萱是非常嗤之以鼻的。

    这年代，立什么人设都好，就是别立“学霸”人设，容易翻车不说，翻车之后还容易被群嘲。

    真是天真又愚蠢。

    赵白萱冷哼了一声，目光不经意般地撇过含笑手里拿着的书。

    封面上印着花体书名。

    《霸道总裁狠狠爱》

