    石猛连写书都是极道流的，可见他对于力量的执着。

    只是，不愿意加入五大幻想组织的他，缺乏势力依靠，有了力量以后，又不是当年那种光脚不怕穿鞋的状态了，害怕进入和谐城，这几年就没有写书。

    只是在锤炼武艺，从而力求更强。

    如今有这么好的一个机会摆在面前，他怎么可能放弃呢，按照革命军现在的动作来看，《我大明天下无敌》这本书的变动率最后恐怕要到3%左右了。

    这么大一笔变动率，如何能不眼馋？

    所以。

    石猛选择了去朱宝玉那边，只等朱宝玉召唤出第九位英灵，获得传国玉玺，就要开抢，未必没有机会火中取栗。

    只是……

    如此明了的局势，朱宝玉怎么可能会不知道呢？甚至于他召唤出八位英灵来，都是故意的，因为只有这样，才能吸引更多的人来他这边。

    国际大厦。

    石猛入伙后再次见到了那个广南省的侏儒，比起最开始只有关二爷，他又多了一个英灵，是个满脸络腮胡的凶狠僧人。

    是运气好，还是收获多？

    石猛来江城后也获得了一枚召唤水晶，可惜没有出货。

    “看来是收获多……”

    原来是朱宝玉许久不召唤第九位英灵，这个侏儒已经等不及了，便掏出了两枚召唤水晶，大声道：“朱宝玉，别像个娘们一样磨蹭。”

    “没水晶？”

    “我给！赶紧召唤第九位英灵！”

    两枚召唤水晶一拿出来，周围人的眼光瞬间就变得贪婪起来，而坐在高台上磨指甲的朱宝玉却风轻云淡，甚至都没抬起眼睑看一眼。

    “没信物了，两颗不够，回去再凑。”

    “你！！”

    侏儒气急，他个子小，脾气却极为火爆，当即怒声道：“情况如何，大家都心知肚明，要怎么才肯召唤，你赶紧说！”

    有侏儒开头，整个大会厅内，立马响起连绵的支持声。

    起初在这里耗着，那是不肯有人拿出召唤水晶来，毕竟如果给了朱宝玉，自己就失去了一次获得力量的机会。

    实力不足，见到传国玉玺也抢不到呀。

    如今有侏儒顶在前面，无论如何都要让朱宝玉拿出个说法来，这么干耗着，大家也心急不是？

    等大伙吵了一阵，朱宝玉才伸手压了压，大会厅瞬间安静。

    他伸了个懒腰起身，悠然着说道：“传国玉玺一出，我们肯定是要打得天昏地暗的，然后呢？大家都打残了，怎么去杀李和？”

    “杀不成的。”

    “所以，想要我召唤第九位英灵，条件很简单，先打李和，斩杀秦始皇。”

    “成功了，我自然就召唤。”

    此话一出，顿时议论纷纷，年轻剑客刘步蟾站了出来，他说道：“我们打李和，另外两家岂不会坐收渔翁之利？”

    “战局混乱，其他人拿到传国玉玺，也为未可知！”

    朱宝玉笑了。

    他向刘步蟾挑了挑下巴，问道：“这位兄台，有几位英灵？”

    刘步蟾：“……”

    十次！他召唤了足足十次！！！结果一个英灵都没有出来，就连那种他随手可以斩杀的水货都没有，他感觉自己被世界针对了！

    “我，我只是没有信物……哼！扯这么多干嘛，我没英灵，照样能取得此战胜利！”

    内心千疮百孔，嘴上死不承认。

    朱宝玉笑着耸了耸肩，说道：“喏，情况就是这样，英灵召唤是看运气的，看信物的，就算给你们二三十枚召唤水晶，你们也凑不齐九位英灵啊。”

    “你们又不愿意跟李和开战，又要我召唤英灵，我很难办啊。”

    “大家都是来争夺特异点的，不要搞得我大公无私好不好？”

    “九个职阶，剑客、武僧、诗人、术士、将领、君王、谋士、刺客、舞姬。我如今术士职阶的英灵还空着在。”

    “所以。”

    “大家想让我提前召唤最后一位英灵，也不是不可以，得提供一件信物。”

    “一件足以召唤冠位术士的信物。”

    “如果有，我便应你们所求。”

    短暂的静谧之后，顿时引来一片骂声，骂朱宝玉不要脸，真要有这种好东西，大家自己不用，给你来召唤？

    比起这种宝贵的信物来说，召唤水晶算个屁。

    朱宝玉倒是对于这些骂声无动于衷。

    他如今的阵容是：雷被（剑客）、神秀（武僧）、辛弃疾（诗人）、霍去病（将领）、冉闵（君王）、许攸（谋士）、聂政（刺客）、绿珠（舞姬）。

    后续召唤的英灵都不差，但那都不是冠位，在他看来，作用有限。

    九个职阶当中，剑客、武僧、术士、君王这四个的上限是最高的，其中，术士职阶又是与神仙之流最适配的职阶。

    依照《我大明天下无敌》如今的变动率，除了冠位英灵以外，还有可能出现神降的情况。

    所以。

    朱宝玉就算不能得到冠位，也必须拿到神降英灵才可。

    “哈哈哈……”

    就在大会厅嘈杂无比的时候，一个高昂张狂的笑声传了进来，众人回头望去，便看到一名少年身后带着老仆出现在了门口。

    “信物？这群穷人可没有，你得找我。”

    “朱宝玉，冠位术士的信物我没有，但是神降英灵却可以试试，你要不要？”

    敖观挥舞着手中的一个玻璃收藏夹。

    里面放着的，是一页纸……

    “这是？”

    朱宝玉其实已经看清了内容，也猜到了这是什么东西，但他不是考古专家，无法确认这东西的真伪，便想看看敖观的反应。

    敖观自信无比的笑道：“《西游记》原稿。”

    场面顿时一片哗然。

    朱宝玉却皱紧了眉头，《西游记》吴承恩所写的原稿早就丢失了，在幻想时代之前，保存的最早的书籍是明朝万历二十年，世德堂印的那版。

    如今科技发达，不排除幻想降临之前找不到的东西，如今找到了。

    可就算这是真的……

    “你的条件是什么？”朱宝玉冷声问道。

    敖观咧嘴一笑，说道：“先杀始皇帝，断李和一臂，再争夺玉玺，如何？”

    朱宝玉：“东西先给我？”

    “好。”

    敖观随手一抛，丝毫不介意朱宝玉先拿到东西，现在所有人的目标是李和，可传国玉玺要是出现了，目标就要变成传国玉玺了……

