

　　    徐正又去跟于副局长打了招呼，说事情办完了，问于副局长晚上要不要一起聚一聚，于副局长笑着说，不用了，如果让郑老知道办他交代的事情还要吃饭，他会骂我的。
　　
　　    徐正就和傅华告辞离开了，出了民航总局，徐正说，傅主任，这两个人你要经常和他们保持联系，知道吗？
　　
　　    傅华点了点头，说，知道。
　　
　　    徐正说，明天跑跑国家发改委，你跟那个刘司长联系好了吗？
　　
　　    傅华说，通过电话了，他说让我们明天过去就是了。
　　
　　    第二天，傅华带着徐正找到了刘杰，进门相互介绍完毕，傅华笑着说，给你带了一点小东西。说着将一个透明的盒子递给了刘杰，盒子里是一颗高尔夫球。
　　
　　    刘杰接了过去，打开盒子拿着球看了看，看到了小球上的签名，笑着说，老虎伍兹的签名球，你哪里弄来的？
　　
　　    傅华笑着说，赵婷他老爸的，原本想过几天打球时带给你，今天正好过来就带给你了。
　　
　　    这个球是别人送给赵凯的，傅华在他书房见到了，拿着把玩，赵凯就送给了他。傅华记得刘杰在一起打高尔夫时说过他是老虎伍兹的球迷，所以今天就忍痛割爱带给了刘杰。
　　
　　    刘杰在跟傅华打球时已经见过了赵婷，知道两人的关系，笑着说，顺你未来老丈人的吧？
　　
　　    傅华笑笑说，你拿着就是了，管他怎么来的。
　　
　　    刘杰确实很喜欢，将球端端正正放在了案头，这才跟傅华和徐正说，你们说的事情是属于基础产业司管的，我带你们过去，找找基础产业司民航处的周处长吧。
　　
　　    刘杰就带着到了民航处找到了处长办公室，他似乎跟处长很熟悉，也没敲门，直接就打开门就往里走。
　　
　　    一进门，听到啪的一声摔东西的声音，就看到办公室内一个四十出头的男人指着一个五十多岁的男人说，什么你想，你想算怎么回事？要按照国家规定办事，连这你都不知道，亏你还是一个副省长。
　　
　　    男人骂完，这才看到刘杰带着人进来了，便对那个五十多岁的男人说，你先拿回去修改吧。
　　
　　    那个男子拿起桌上的文件，灰溜溜的出去了。
　　
　　    傅华猜测这个发脾气的男人大概就是民航处的周处长了，果然，刘杰对他说，周阳，你怎么又乱发脾气了？
　　
　　    周阳不好意思的笑了笑，说，刘哥，你别见笑，我的脾气控制不住，这份文件让他们改过几次了，可怎么教就是教不会。这两位是你的朋友？
　　
　　    刘杰点了点头，介绍说，这位是海川市的徐市长，这位是海川驻京办的傅华，我的小兄弟。他们有些事情想要过来问询一下。
　　
　　    周阳一一跟徐正傅华握手，让到沙发上坐下，就问道，什么事情啊？
　　
　　    徐正讲明了来意，周阳笑着说，这事情好办，刘哥的朋友就是我的朋友，只要你们省里没问题，到了我这里也就没问题。
　　
　　    傅华心说这个周处长倒是四海的很。
　　
　　    徐正和傅华又询问了一些细节方面的问题，周阳很给刘杰面子，一一都给予了细致的回答。
　　
　　    谈完之后，徐正很高兴，他看着刘杰和周阳，笑着说，谢谢两位了，尤其是周处的指点，我们海川市受益匪浅。
　　
　　    刘杰和周阳都说不用这么客气。
　　
　　    徐正说，两位晚上有时间吗，一起坐坐吧？
　　
　　    周阳看了看刘杰，说，刘哥你有时间吗？
　　
　　    傅华笑着说，刘哥，给点面子吧。
　　
　　    刘杰笑着说，好吧，我们晚上出去热闹热闹。
　　
　　    晚上，徐正和傅华接了刘杰和周阳。傅华让高月一起参加了宴会，一来有个女人在场，酒桌上的气氛会活跃些；二来他也想让高月见见大场面，熟悉一下接待工作。
　　
　　    酒宴定在了昆仑饭店的上海餐厅，上次秦屯让傅华到上海餐厅参加宴会，让傅华见识了这里环境的优雅，而且菜的口味也很不错，所以他选择了这里。
　　
　　    徐正坐在了主陪的位置上，刘杰和周阳分坐在徐正的左右两边，傅华副陪，高月坐在了傅华的左手边，徐正的秘书刘超坐在了傅华的右手边。
　　
　　    点了菜之后，开了干红，徐正首先敬酒，说，今天感谢发改委的两位领导能够赏光，在这里祝两位领导身体健康，工作顺利。
　　
　　    刘杰笑着说，徐市长，到这里不要说什么领导了，大家都是朋友。
　　
　　    徐正笑着说，对对，大家都是朋友，来来，我们先干了这一杯。
　　
　　    众人都喝了，傅华敬了第二杯，大家也是都喝了。酒杯再次满上，高月站了起来，笑着说，刘司、周处，我来敬两位一杯。
　　
　　    刘杰笑了，说，女士敬的酒不能不喝。
　　
　　    高月跟众人碰了一下杯，仰脖一口喝干了，刘杰和周阳也都喝了，刘杰笑着对傅华说，傅华，强将手下无弱兵啊，你看这小高喝了三杯了，脸上一点都没变色，看来是有点酒量的。一会要单独跟她喝一杯。
　　
　　    傅华不想让高月喝得太多，笑着说，你别看她现在这个样子，也就是程咬金的三斧头，没有后劲的。
　　
　　    高月没说什么，只是眉头皱了一下，周阳看在眼中，笑着说，傅主任，怕不是这个样子的吧，你没看小姑娘眉头皱了一下，不高兴的样子。对吧，小高同志。
　　
　　    高月笑笑说，傅主任说我们不能喝太多酒的。
　　
　　    刘杰抓住了高月话中的语病，说，是不能喝太多酒，而不是不能喝酒，对吧？
　　
　　    傅华笑笑说，刘哥，别跟小高较这个真了，她刚到我们驻京办来工作，我带她来就是来见见世面的，可不是陪你们喝酒的。
　　
　　    刘杰笑着指着傅华说，老弟，要做护花使者是吧？好啦，不喝就不喝嘛。来我来敬徐市长一杯，感谢徐市长的盛情款待。
　　
　　    敬酒的矛头转向了徐正，酒宴继续进行下去了。
　　
　　    很快一个多小时过去了，互相之间穿插敬酒，基本上都喝了很多，一个个脸红红的，有了七八分的酒意。只有高月受了傅华的保护，并没有喝得太多，她的酒量本来就大，因此看上去跟没喝一样。
　　
　　    刘杰已经有一点多了，笑着用手指点着高月，说，你这个小高啊，真是不实在，满桌上就你一点事没有，不行，我要跟你喝一杯。
　　
　　    傅华笑着说，刘哥，你这是干什么，非要跟一个女孩子较劲啊？
　　
　　    刘杰说，不行！我怎么感觉她应该比我能喝，我一定要跟她喝一杯。刘哥你也喝得不少了，别再喝了。
　　
　　    傅华还要劝阻，刘杰喝得有点多，就有点恼了，说，怎么，看不起我？
　　
　　    高月这时说道，好啦，我陪刘司喝一杯就是了。
　　
　　    刘杰笑着说，别叫刘司，叫刘哥。服务员，给我们换杯子，不喝这酸里吧唧的干红了，我要喝啤酒。
　　
　　    服务员就拿了杯子过来，要给刘杰和高月换上，傅华知道这酒是不能混合的，混合起来酒劲比通常会大很多，就说道，小高还是喝干红吧。
　　
　　    高月却说，没事的，傅主任，我就陪刘哥喝啤酒。
　　
　　    刘杰笑了，说，还是小高实在。
　　
　　    傅华这下不好再说什么了，服务员就给刘杰和高月倒满了啤酒，高月说，我敬刘哥。就和刘杰碰了碰杯子，一口喝干了。
　　
　　    刘杰笑着说，爽快，再满上，我要回敬一杯。
　　
　　    高月也没含糊，就让服务员在此倒满了，两人再次喝干了。
　　
　　    这是周阳笑笑说，小高啊，你不能厚此薄彼啊，来跟我也喝一杯。
　　
　　    于是周阳又跟高月喝了两杯。要说高月的酒量还真可以，喝完之后还是没有什么醉意。
　　
　　    酒宴就进行到了尾声了，徐正敬了最后一杯酒，傅华让高月出去买单。
　　
　　    这时，周阳喝得有点兴奋，笑着说，刘哥，下面去哪里啊？去唱唱歌如何？
　　
　　    刘杰看了看徐正和傅华，笑着说，算了吧，都喝得不少了，回家吧。
　　
　　    傅华看看徐正，他不知道徐正本人什么意思，也就不好表态转不转场。
　　
　　    徐正笑笑说，时间还早嘛，刘司急什么去休息，让傅华陪你们去唱唱歌娱乐一下也不错啊。傅华，一会一定要刘司和周处啊。
　　
　　    傅华说，好的，我一定奉两位领导。
　　
　　    徐正对刘杰和周阳，说，只是我有点不舒服，要回去休息了，就不奉陪两位了。
　　
　　    刘杰知道徐正不好在下属面前太放浪形骸，不舒服只是一个回避的借口，便笑笑说，既然这样，我们就和傅华去唱唱歌，放松一下了。
　　
　　    徐正就带着秘书离开了，刘杰看着傅华问道，我们去玩没事吧？
　　
　　    傅华笑笑说，我今天的任务就是把两位，说吧，下面去哪里？
　　
　　    周阳说，那我们就去静雅休闲总汇吧，那里的音响全部是德国进口的，音色一流。
　　
　　    傅华笑着说，那还等什么，马上出发。
　　
　　    于是刘杰、周阳、傅华和高月就去了静雅休闲总汇，找了一个大包房开始唱歌。
　　
　　    周阳提出要找伴唱小姐，傅华就帮他和刘杰一人叫了一个，周阳暧昧的笑着说，老弟啊，你自己不来一个可就不能唱男女二重唱的？
　　
　　    刘杰笑着说，周阳，傅老弟现在正和他的未婚妻如胶似漆呢，叫什么伴唱小姐，你别害他。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

