“家主，衣如血、尔天轻、散玉三人来了，他们说有急事要说。”卫士十分恭敬的说道，王帐中十分的炽热，刀南剑周身都是被灼热的真气包裹着，他没有睁开眼睛，“知道了，让他们三个进来吧。”少时，三个男人进来了，顿时就是感到了一股空前的压迫感，“听说你们三个急着找我，是有什么重要的事情要说吗？在如今的这个节骨眼上，我不希望有任何小事来分散我的注意力，有什么就赶紧说吧，不可让旁人知道咱们的关系。”

“刀先生，我怀疑青一已经是事先知道了你要进攻青城的消息了。”衣如血十分的冷静。“哼，知道了？那又能怎么样呢？你们三个我记得从前就和你们说过，让你们千万不可小看青一那个男人，但是这么多年过去了，你们三个并没有把我的话放在心上，青一是什么人，他要是没有一点儿能耐的话，我又何必隐忍这么多年呢？不过这话又是说回来了，你们三个现在既然是出现在了这里，这就是说，这个男人已经知道了你们的身份。

他是想借助我的手来除掉你们，这才是他做事的风格，真不愧是我认可的男人，但是你们三个想死也不是那么的容易的，我要你们打探的事情你们可有眉目了吗？究竟要如何才能再次唤醒复生丹的力量呢，只要有了他，区区青一何足道哉！”对待没有用的人，刀南剑一向如此，就算是想死，也要发挥出他最后的价值！

“已经打探清楚了，唯一的办法就是再次唤醒轩辕氏的灵魂，毕竟，这位大人才是复生丹的创造者和真正拥有者！”至于要如何唤醒，他们三个也是知道法子的，可现在是不能说的，说了的话，他们三个就真的没用了，没用的人从来就只有死路一条！这是他们手上唯一的筹码。“威胁我吗？尔天轻啊尔天轻我还真的是小看你了，可是你知道吗？我刀南剑这一生从来不接受任何人的威胁，今天你们三个那是活不了了！”

随即，一道劲风而来，衣如血三人顿时是笼罩在了一道强悍的掌风中，“砰砰砰”声音不大，却很凌厉，衣如血三人顿时是倒在了地上，没有了气息，他们的胸前赫然出现了一道鲜红的掌印，无比的炽热，这正是刀南剑的绝世掌法烈风掌，此掌法是经过烈火的煅烧打磨而来，掌中有火，火中有掌，是刀南剑这些年一直苦练的强大绝技，所为的就是要在招式上克制甚至是压制住青一！

既然自己辛苦安插的探子被这个男人知道了，那么自己也就没有什么好顾忌的了，那唤醒轩辕氏灵魂的法子，就依靠自己的双手来得到吧，于是，他屏住呼吸，传音道：“青一，咱们多年不见，不如就在今晚完成多年前你我二人未完成的战斗吧，败者退场，赢的人将会再次得到复生丹的力量，如何？”

“我也是这么想的，好，你来吧，我就在老地方等着你！”原来早在数十年前，他二人就发生了一场惊人的冲突，原因就是看谁才能成为这青城真正的主人，那个时候青一不过是刚刚来的外乡人，虽然是以一人之力端掉了衣如血那三个大盗，也是取得了不错的声望，但私下里，南部尤其是青城看好他的人不多，可刀南剑就不一样了，他在青城已经是经营了多年，根基牢固，他不单单是有着碎叶的支持，这些奶奶自己也是培养了大量的高手和势力！

这么看来，其实不管是从哪一个方面来看，最后的赢家都应该是刀南剑，而事实上上天给他开了一个大玩笑，笑到最后的人竟然是青一，他成为了青城之主，建立了青城武馆，而刀家只能是依附于青城武馆了，这是他们之前就约定好了的，是不可以更改的，这件事情让刀南剑耿耿于怀，如今终于是可以好好的出一口恶气了！这怎么能够让他不兴奋呢？

“下次若是再安排探子的话，记得找几个聪明一些的，找熟面孔的话，我不用看都可以知道他们是在想什么，这岂不是很无聊吗？”青一笑道。对于这一战，青一不敢说有着十足的信心，毕竟，这些年来，刀南剑深居简出的，听说一直都是在勤修苦练，想来这些年他的功力一定是进步不小了，不过呢，这个男人想要战胜自己也不是那么容易的。午夜时分，青一来到了青城的无名山上，这里的每一寸土地他都是那么的熟悉，。跟着他来的还有刀风、谢长安、王海燕以及独孤红。

“我已经是等你很久了，你的动作还是和过去一样的那么慢啊，怎么？还真的是把自己当做成英雄了吗”刀南剑冷然说道。“英雄这个名头太大，我自问自己不管是实力还是智谋和你相比，那都是差的太远了，你为了一些陈年旧事，隐忍到现在，单单是这一份忍耐力，我就远远不及了，要说这英雄之名，你才是最合适的不是吗？”

刀南剑自然是将青一的这一番言论看做成了是对自己的赞扬，其实刀南剑并没有什么大的本事，他能有今天，依靠的就是忍耐、忍耐、再忍耐！可今天之后，这南部青城就是他的天下了，他自然是再也不用忍耐，青一是他这一生最大的劲敌，刀南剑的心不大，他最想要的就是青城这一亩三分地，至于整个南部，那是归星海的，自己没有那么大的能力，就算是得到了，整个南部的人也不会服气自己，因此，他是不会想的那么远的！

可青城就不一样了，他出生在这里，对这里有着很深的感情，这青城原本就应该是自己的，可是半路上青一来了，他这么多的心血反倒是为他人做嫁衣，这一口气他如何能忍呢？当下是冷然说道：“赌注就是唤醒轩辕氏之后复生丹的力量，你我双方各自出三个人，来一场比试，这一次不会有外人打扰我们了，我要堂堂正正公平的战胜你！”

“可以，听起来还真是不错的主意。”青一说道。