
　　事实上，到男主等人回到研究所，第十六话还没完。

　　后面还有一点内容。

　　众人失落着，男主也忍不住自责了起来：“都是我的错，因为那天夜里我挽留了铃羽，时间机器坏掉了，只要不发送那条D-MAIL，铃羽就会出发去1975年了。”

　　说着，他跑到电脑前，一顿操作。

　　“等一下，冈部，你打算干什么？”牧濑红莉栖似乎意识到了什么，急着问道。

　　“这样下去的话...真由理会...”

　　男主暗暗想着，与此同时，拿出手机，发了一封D-MAIL给过去的自己：“中止跟踪，之前的邮件是SERN的陷阱。

　　“冈伦，你要发送D-MAIL吗？”

　　真由理看着男主，一脸不希望男主这么做的表情：“这么做的话，全部都会消失的。”

　　“我知道。”男主回应道。

　　“和玲姐的回忆也会全部成为没有发生过的事情。”真由理又说道。

　　“我知道！”

　　男主全都知道，但还是毅然决然地按下了发送键。

　　然后，过去被改变。

　　阿万音铃羽并没有被留下来。

　　不过，回到过去的阿万音铃羽还是在十年前死了，只是，不再是自杀，而是因病去世的。

　　根据天王寺裕吾的说法：

　　“我和铃女士一开始是邻居，某一天我家因为火灾被烧光了，她让失去了一切的我寄宿在她的家里，到那为止铃女士她...一直都是一个人，好像也没有结婚，真是个不可思议的人。

　　我曾经问过她，为什么要对非亲非故的我这么好，那个人笑着这么说了，‘时光流转，人总是在他人的帮助下生活着，所以总有一天你也要帮助别人啊’。”

　　说完，他还取出一个仪器：“这是铃女士的东西，你知道这是表示什么的数字吗？铃女士在病床上也总是看着它，‘这究竟是改变前的数字还是改变后的数字呢？我成功改变了吗？’直到最后都很在意。”

　　这个仪器自然是世界线变动率测量器，毕竟过去被改变了，在这个世界线，测量器自然没有被阿万音铃羽交给男主。

　　男主低头看向测量器，上面的数值改变了，从之前的零点三几，变成0.40931。

　　变了，但并没有突破1%，也就是说，并没有到达β世界线。

　　不过，从天王寺裕吾住的地方返回研究所的途中，男主忽然间发现，晚上八点十二分，原本这个时间点电车应该停运了，然而在这个世界线上，电车并没有停止运行。

　　他连忙打电话给真由理，电话没人接。

　　匆匆赶回研究所，就发现真由理正蜷缩着身子躺在沙发上睡觉。

　　桶子也在，但因为真由理睡得很熟，所以刚才电话响的时候，他并没有将真由理叫醒。

　　男主看着睡得很是香甜的真由理，眼角含着泪花，露出一个疲惫的笑容。

　　他默默坐下，暗暗想到：“铃羽，这样世界就改变了吗？真由理得救了吗？”

　　ed插入，到这里，第十六话的内容才结束。

　　……

　　十一点半，《命运石之门》第十六话播完没几分钟，网络上已是一片热议：

　　“是熟悉的虚渊老贼。”

　　“继真由理之后，又死一个人，不愧是虚渊老贼。”

　　“虚渊老贼（露出魔鬼般的笑容）：毕竟我也不是什么魔鬼，说完就把打工战士写死，很可以的。”

　　“看来这家伙真的没有被绑架。”

　　“离别那个地方，我看着就感觉有点不对劲，就感觉后面可能要开虐，果然如此。”

　　“阿万音铃羽含泪写下的那封信，差点就让我看哭了，太致郁了。”

　　“虚渊老贼的致郁功力还是很强的呀。”

　　“我怀疑虚渊老贼是故意的，就是想通过这样的剧情告诉大家，不用爆照，不用开直播，他完全可以靠硬实力证明自己并没有被绑架。”

　　毕竟之前出现过“虚渊老贼被绑架”的谣言，如今第十六话，风格上不再是一整话轻松，变成前半段轻松，中后期压抑，给人一种这确实是虚渊老贼写的脚本的感觉。

　　这种情况下，那件事自然会被拉出来调侃。

　　当然，正儿八经讨论剧情的人也不少：

　　“世界改变了吗？真由理得救了吗？乍一看好像是没问题了，但我怎么感觉没这么简单？”

　　“我怀疑真由理后面还是会死，得救只是暂时的，毕竟世界线变动率只从0.3%变成0.4%，并没有突破到1%，应该得突破到1%，真由理才能彻底得救。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“肯定没这么简单就能得救，不然后面还怎么做？”

　　“这动画可是虚渊老贼写的脚本，就算到后面，发现真由理根本拯救不了，我都不觉得奇怪。”

　　“得救应该是没问题的，做到这个地步，要是最后告诉我真由理还是得死，根本没有任何被拯救的可能，那这个脚本也太烂了。”

　　“做个大胆的猜测，后面说不定是每一话一个小剧情，一个小剧情世界线变动率提升0.1%，然后到最后一话，真由理彻底被拯救。”

　　“后面剧情怎样不知道，但肯定还是会很虐就是了，毕竟这是虚渊老贼写的脚本。”

　　……

　　“很虐”，这已经成了大家给《命运石之门》贴的标签之一了，不过，这部动画跟别的虐番不一样，给人一种越虐越精彩的感觉，因此哪怕大家都觉得很虐，甚至可能后续内容会更虐，可就是没多少人弃番。

　　说到底，前面的内容太平淡了，那么平淡的内容都能认真看下来，都没有弃番，后面越来越精彩，更加没道理弃番，哪怕后面的内容给人一种很虐的感觉。

　　非但没多少人弃番，各大评分网站上，这部动画的评分还在一点一点地上升，只不过毕竟还没完结，加上有《Charlotte》那样的黑历史存在，这时候选择继续观望的人还有不少。

　　另外，虽然很多人在吹这部动画，不少人因为大家的吹捧入了坑，但新入坑的观众也说不上多。

　　毕竟也不是谁都能接受男主前期的中二设定，不是谁都能熬过前期那平淡的剧情，就算告诉他们后续的内容非常精彩，可如果前期就看不下去，后面再精彩都没用。

　　口碑方面没得说，但这部动画注定了无法大火。

　　好在高木诚做这部动画本来也只是想挽救一下H.A.的口碑，根本没想过要大火，口碑上去的情况下，小火一把就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十九章 是熟悉的虚渊老贼免费阅读。https://xs.23sk.com 