    欧阳朔当然不知道，在他眼中实属平常的一份礼物，却在宋氏三兄妹当中，引如此多的讨论，这就是实力上的差距。

    下午两点，欧阳朔带着三位署长，验收城墙。经过一个月的建设，城墙的主体工程已经完工，剩下的就是城楼、箭楼、角楼以及吊桥等附属设施建设。高九米，宽五米的石制城墙，看上去气势恢宏，让人极有安全感。

    登上北面的城墙，放眼远眺，目力所及，无论是平原，还是山川河流，都是属于山海镇的土地，欧阳朔的心胸为之开阔，壮志豪情，概莫如此。

    “好啊，建设司这次督造城墙，办事得力，该赏。”欧阳朔转头看向崔映柚，“财政署拟一个奖励标准，报我审批。”

    映柚点头应下，一旁的赵得旺激动地说道：“能够得到大人的认可，就是对建设司上下最大的奖赏，属下不敢再奢求太多。”

    欧阳朔摆摆手，“诶，该赏就得赏，赵司长不必推辞。这道城墙，将成为拱卫山海镇的最强防线，有了它，军方就能更加放心地动春季攻势。建设司要加快附属设施的建设，确保城墙尽早形成完整的防御体系。”

    “建设司保证，一周之内，所有的附属设施必将全部竣工。”赵得旺拍着胸口说道。

    相比城墙，护城河的挖掘进度就比较缓慢，即时已经追加了人手，至少还需要两周的时间才能完工。

    城墙建好之后，欧阳朔下一步打算对领地的规划做一个大的调整。回到领主府之后，他让门房去将砖窑的窑主叫来，就说有事吩咐。

    窑主陶旺是一名高级烧砖师，三十二岁，皮肤黝黑，为人老实忠厚。听到大人召见，急急忙忙地从镇外的砖窑赶了过来。

    陶旺到了之后，欧阳朔再将三位署长，赵得旺、郝建成和周海辰一起叫到办公室。郝建成年前因为考核得优而被提拔为建设司司长助理，这是他第一次获得欧阳朔的召见，小伙子显得有些激动。

    “陶师傅，你先将砖窑的情况做一个介绍吧！”欧阳朔率先说道。

    陶旺拘谨地站起身，恭敬地说道：“回大人话，砖窑现有工人12o人，青砖存量4ooo单位，每天可以出产青砖12o单位，平均每人每天出产1单位的青砖。”

    欧阳朔点点头，说：“我有一个计划，想跟在座的诸位探讨一下。领地目前的建筑格局，大致上还是参照三级村落规划的。经过时间的洗礼，原先前的规划，现在已经跟不上领地展的节奏。城市规划，不能走一步看一步，而是要走一步看两步，甚至看三步。”

    郝建成点点头，作为建设司的规划主管，对这点，他深有感触。

    “我们现在的城墙，是以三级乡镇的标准建设的。那么是不是说，将来三级县城、三级郡城直到最后的都城三个标志性阶段，都要再增加一道城墙呢？显然不是。城墙太多，不利于城市融合展。因此，从现在开始，我们在讨论城市规划的时候，就必须以都城的视角，来审视评判。”

    “未来的都城，占地面积1oo平方公里，共设计三道城墙。第一道城墙，边长三公里，也就是我们现在已经建好的石制城墙，未来将作为王宫围墙。第二道城墙，边长六公里，将在县城阶段开始建造，未来将作为内城城墙。最后一道城墙，边长十公里，将在郡城阶段开始建造，也就是都城的外城墙。”

    这是欧阳朔次向领地官员披露未来的都城规划，展露他的称霸野心。在座的诸位，尤其是三位署长，个个听得心驰神摇，心潮澎湃。

    “回到我们这次的主题，那就是以城墙竣工为契机，调整乡镇阶段的领地规划。这里说的调整，包含两层含义，一是建筑布局的调整，二是建筑材料的调整。先说建筑材料，目前领地建筑基本上都是木石建筑，以木材为主，防火性能非常之差，建筑物安全等级低。因此，我们要借此规划大调整的机会，将这些木石建筑全部换成砖石混合结构的建筑。建设司要做好青砖材料预算，跟砖窑协调好生产进度，确保青砖供应及时。”欧阳朔吩咐道。

    赵得旺点头表示明白，大人的大手笔，真是一出接着一出，建设司刚忙完城墙工程，又揽上这么一个活，真是片刻都轻松不得。

    “户籍司要做好人员的调配工作，我建议，可以将砖窑的工人数量，直接增加到两百人。”欧阳朔对周海辰说道。

    “没问题。”周海辰点头应下。

    “接下来就是重头戏，建筑布局的调整。原则上，农工渔牧匠五类人员中，除了匠户，其他所有人都要迁到城外居住。采取就近原则，规划定居点。比如说，砖窑的工人，就可以就近在砖窑附近建设定居点。采石场的工人，就可以在采石场附近建设定居点。这样一来，不仅疏解了城镇拥堵的人口，而且对定居点的工人，同样提供了便利。”欧阳朔走的这一步，就是将城市人口和农村人口分离的第一步，这些定居点，就是未来自然村的雏形。

    这一步，也是山海镇从一个农村部落向一座城市转变的一步。将农工渔牧四类人口疏解到城外之后，城镇当中，就只留下匠人、作坊工人、手工业者、商人等各类工商业相关的人员，让城镇变得更加纯粹，更具活力。

    “启禀主公，对于建设定居点，属下非常赞同，只是有两点疑问。”行政署长范仲淹率先问。

    “先生请讲！”

    “建立定居点之后，如何对定居点实施行政管理，又如何保证定居领民的安全？”范仲淹问的问题非常尖锐。

    欧阳朔胸有成竹，建立定居点又不是他临时起意，而是经过长时间深思熟虑的结果，跟春季攻势一样，都是破解对策之一。

    “问的好。对定居点的管理，采取领民自治的原则。由领民推举一名德高望重之人，担任定居点的里正，报行政署备案即可。里正负责掌管定居点户籍、赋役之事。”

    对里正一职，范仲淹当然不会陌生。最早春秋时，已有里正一职，确实是管理定居点的不二人选。

    “至于领民的安全问题，就更不用担心。一则只要春季攻势顺利实施，领地就将解除外部威胁，根本不存在安全问题。二则未来将在城内城外设立两座军营，足以保证境内领民安全。”

    回答完范仲淹的疑问，欧阳朔继续说道：“对城墙内的建筑分区，也要做一个调整。西城区原先都是居民区，大量居民外迁之后，只保留西南区作为居民区。西北区改为商业区，所有的作坊都集中迁到商业区。东北军事区只保留军营、武库、马厩、武器作坊、甲坊司等军事建筑。东南文教区有些空旷，可以在这一区域建设一批官邸，提供给副司长级以上官员居住。”

    “标志性的商业街仍然保留，只是对商铺进行全面的改造升级。领主府前的广场要好好休整一番，以青石板铺地，再布置一些花坛、雕塑什么的，装点一下，使之真正成为领民休闲聚会之所。最后，就是城内两条十字交叉的主干道，也要以青石板铺地。领地都升级到二级乡镇了，主干道还是泥巴路，实在是有些不成样子。”

    赵得旺心中苦，按照大人的规划，这工程量可不亚于再建一道城墙。

    欧阳朔丝毫没有理会赵得旺的意思，看向崔映柚，问道：“整个规划调整所需费用，由财政划入公共预算支出，有没有问题？”

    “勉强应付的过来。”映柚谨慎地回到。

    欧阳朔点点头，说：“那就好。实在不够的话，再来找我，我来想办法。整个规划调整，必须在一个月内完成，建设司这边有没有问题？”

    “如果加上定居点的话，说实话，有点勉强。”虽然不想让大人失望，但是赵得旺可不敢就这样揽下来。如果现在爽快答应，到时候又完不成任务，那么大人非生撕了他不可。

    欧阳朔好笑地摇摇头，说道：“定居点的建设，不用建设司操心。既然是领民自治，他们的房子当然是自己来建造。”

    赵得旺松了一口气，爽快地说道：“那就没问题了。”

    “很好。刚才我只是讲了一个大致的规划，具体的细节，还要你们建设司来完善，做好之后，报给我审核。”欧阳朔最后嘱咐道。

    “大人放心，规划细则三天内就可以做好。”主管规划的郝建成拍着胸脯说道。

    “恩，那就这样，散会吧！”