    ………

    尉岐很难找到一个或者某几个词语来描述他收到奶茶时一波三折的心路历程，大概是时榷看他单相思实在是太惨了，大发慈悲地赐给他一杯奶茶的慰藉。

    痛并快乐着。

    直到第二天早上醒来，尉岐睁开眼看着天花板，依然没有想通时榷昨天到底为什么用那种难以言描的复杂眼神看他。

    尉岐也没有机会半夜醒来，再去偷亲阿榷一下，因为他不幸起晚了。

    早饭是鸡蛋火腿三明治面包，时榷给他带的。

    尉岐坐在床上，一边假装往头上套衣服，一边偷偷摸摸用手在衣服底下梳头发。

    他原本是打算比时榷早点醒来的，然后用十分钟的时间整理一下衣服头发，把自己打扮成一个独领风骚的帅气靓仔，再去楼下给时榷买早餐，看着他慢慢睁眼醒过来，又是美好一天的开始——结果他不小心醒晚了，现在什么都反过来了。

    时榷不仅把早饭给他送到了床边，还看到了他刚从被窝里爬起来那根本没法见人的鸟样子。

    操蛋。

    尉岐用手指抹了一下眼睛，确定眼角嘴角都没有什么不可见人的东西之后，才把乱七八糟的鸟窝头从衣服里刨了出来，自暴自弃地戳在床上，声音里带着一点刚醒的哑：“早……时老师。”

    时榷听到声音转头看向他。

    尉岐穿着一件皱巴巴的深蓝色T恤，一脸没怎么睡醒的懵逼表情，紫色柔软发丝凌乱地贴在脸颊上，雪白的脸颊和粉色的嘴唇看起来都很软，让人忍不住想伸手去捏。

    还有一截白到晃眼的脚踝露在被子外面，小腿很细，裤子应该还没有穿。

    时榷只看了一眼，就把视线收了回来，然后点头淡声道：“起床吃饭吧。”

    说完他抬步走出门，非常风度周到地把空间都让给了尉岐。

    尉岐立马原地跳起，从枕头旁边摸过他的短裤，三两下蹬腿穿上，一边到卫生间洗漱，一边用十八夜小号给时榷发消息：“阿榷早！”

    “起床了吗？”

    尉岐：“恩。”

    “洗漱好了？”

    尉岐用毛巾擦脸，完全没察觉出有什么不对，又下意识地回了一个“恩”字。

    没半分钟，时榷就推门走了进来。

    尉岐做贼心虚，听到声音手一抖，差点儿把手机直接扔出去，急忙摁灭了屏幕，假装无事发生地咬了一口三明治。

    温度还是热的。

    时榷手里拿着一杯热牛奶，应该是刚刚从楼下拿上来的，问他：“喝吗？”

    尉岐本来是不太喜欢喝牛奶的，可这是时榷特意给他带的，别说区区一杯牛奶，就算苦瓜芹菜榴莲水他都能眼也不眨地喝了。

    尉岐小声道了句“谢谢”，接过来捧着杯子仰头喝完了，又用舌尖舔了一下嘴唇上的白边。

    时榷的目光微微一闪。

    尉岐坐在床上，像个小松鼠一样把最后一点三明治都塞到嘴里，两颊鼓鼓囊囊的，他艰难滚了一下喉结，含糊不清地说：“下午就是HOP的比赛了……”

    时榷：“嗯。”

    “他们打不赢cip的，应该要0-3输掉了。”

    时榷：“嗯。”

    “……你别难过，时榷。”尉岐抬起眼，犹豫着说，“不要因为那样的队伍觉得难过，你以后会找到更合适的、能跟你站在一起的队友的。”

    时榷垂目看了他半晌，又轻轻地“嗯”了声。

    下午HOP的比赛他们没压根去现场看，还是熟悉的配方熟悉的味道熟悉的下饭操作，HOP直接0-3输了，虽然过程不至于那么惨不忍睹，好歹拿了点人头分，但也可以说是三场碾压局了。

    由于水平实在是太次了，八哥都懒得跟他们复盘这三局比赛，随口说了两句HOP明显指挥失误的地方，又道：“等明天的比赛打完，我们就知道十六强AWG跟谁打了。”

    绵绵忍不住有些惋惜道：“LPL赛区现在只有我们跟KXG了，万一我们运气不好跟RUG碰上，估计也要凉凉。”

    萌萌愤愤握拳：“不能让那些外国佬看不起我们LPL，KXG冲鸭！”

    AWG众人：“…………”所以为什么不是你冲？

    八哥忍不住气笑了，在萌萌脑袋上拍了一下：“兔崽子一点志向都没有。”

    AWG向来就是一个随缘佛系战队，输赢都能接受，走到哪儿算哪儿，队里氛围也都很轻松，毕竟AWG不缺钱也不缺人气，比起成绩如何，他们更在意选手的个人心态。

    打游戏，图个开心就是了。

    尉岐窝在沙发角落里，用十八夜的小号跟时榷聊天，将“见色忘义”四个字充分展现到了极致，头不抬眼不睁，不跟他的兄弟们说话，压根没听到他们在说什么。

    ——所以也没有察觉到时常落在他身上的那道目光。

    晚上九点左右的时候，尉岐准备睡觉了，绵绵一个语音电话打了过来：“卧槽，岐宝你看微博了吗！”

    尉岐按了下眉心，放低了声音问：“什么微博？”

    “普天同庆大快人心哈哈哈！你自己去看吧！对了最好先别让时神知道……”

    尉岐隐隐约约猜到了什么，挂了电话，瞥了一眼微博，一个新的词条上了热搜。

    #HOP上单Lead退役#

    尉岐轻轻挑了一下眉，手指点进去。

    HOP-Lead：“S13赛季走到这一步真的太累了。我如今的作为跟我打比赛的初衷相去甚远，也完全感受不到当年一腔热血的快乐。我不想被利益驱使着生活，也真的坚持不下去了。在经过深思熟虑之后，决定今天正式退役，没有什么想说的话，如果非要留下什么的话，只能对我的前队长时榷说句对不起，也对我的粉丝说声抱歉。再见了，英雄联盟。”

    虽然lead这一出不如时榷退役的时候那么轰动，没卡到微博瘫痪，但起码是HOP的选手，自带热度，而且HOP刚被淘汰，这时候正在风口浪尖上，没一会儿就被顶到了热搜第一。

    【HOP今年水逆啊？选手一个接一个退役？】

    【不是，什么叫“利益驱使”？跟时榷说又对不起是什么意思？】

    【我先放一个[瓜]在这儿】

    【赢了好兄弟输了我退役，lead不愧是你！】

    【HOP这种恰烂钱的队伍有什么脸进世界赛，以我时神那脾气不是忍无可忍了他会违约退役？不会真有人觉得HOP进世界赛没黑幕吧？】

    【有锤上锤少阴阳怪气】

    【时神在HOP的时候最差的成绩也是世界赛四强，今年一轮游是什么玩意儿啊，这群妖魔鬼怪在用脚打游戏吗？HOP解散吧谢谢了放过我的眼睛。】

    【u1s1没有time的HOP就是垃圾，再找什么外援都没用。】

    【不是，他退役跟我时神说对不起干什么？心里有愧了？所以当初传的HOP队内小团体孤立time是变相实锤了？】

    ………

    尉岐看着各种路人粉丝的言论，心里冷笑一声：“他是该跟时榷说对不起。”

    当初HOP明着演时榷，故意放生他被抓不支援，但凡有一个人愿意站出来帮他一把，为他说一句话，时榷也不至于心灰意冷走到违约退役这一步。

    现在知道后悔了？早干什么去了？

    尉岐看了一眼旁边的时榷。

    时榷这时已经睡了，他平躺在床上，轻轻闭着眼睛，侧脸的线条看起来格外优美柔和，给人一种宁静安稳的感觉，好像世界上所有丑陋肮脏的东西都跟他完全没有瓜葛。

    尉岐内心不禁一片柔软，他想：时榷现在就在他的身边，他会把人保护的好好的，不会再让他受到哪怕一丝丝的委屈和伤害了。

    尉岐远远地凝视他许久，也缓缓闭上了眼睛。

    晚安，阿榷哥哥。

    不想第二天早上，微博热搜换了一个人。

    #HOP中单Quiz退役#

    尉岐愕然地盯着那个人的名字，以为自己是看错了，昨天晚上不是Lead吗？

    他惊疑不定地点进去看了看，第一条是：

    HOP-Quiz：“没意思了，到此为止了。”

    ……所以HOP上中野在今年全都违约退役了？

    实际上自从时榷离开之后，HOP的热度就一落千丈，大不如从前，现在中单上单也前后一起退役，老将基本上已经走的差不多了。

    闹到这步田地，HOP估计应该彻底凉了，选手大难临头各自飞，就算战队紧急引入新鲜血液，情怀粉丝们也留不住了。

    尉岐垂眼嘲讽地想：一手好牌打的稀烂。

    但凡HOP高层蠢货有一点精明，以时榷为人处世的性格，也不会走到撕破脸皮这一步。

    想到这里，他抬起眼望向房间另一边，时榷还保持着昨天晚上入睡的姿势，沉沉地睡着。

    尉岐想起昨天早上没完成的心愿，喉结轻轻滚了一下，轻手轻脚地起床穿衣服，定好了早餐，又悄无声息地坐到床边看着时榷的睡颜。

    ——尉岐本来就是想这样看看他的，一开始并没有什么非礼勿视的歪念头。

    可时榷实在是太好看了，他的眉眼，他的鼻梁，唇角乃至下颌线的轮廓都是那么完美，神仙下凡见了都要自愧不如。

    尉岐好像被蛊惑似的凝视着他，忍不住得寸进尺起来，不满足于这样循规蹈矩，他心想：我今天早上表现这么好，就奖励我一个吻吧。

    不贪心，只要一个。

    于是尉岐凑到床边，在时榷的耳边小小声地问：“阿榷哥哥，我可以吻你吗？”

    这句话落下，时榷的呼吸似乎变轻了一瞬间，但很快又绵长起来。

    尉岐又耍赖地说：“你不说话我就当同意了。”

    从窗户透进来的黎明晨光暖洋洋地洒在两个人的身上，在地板上投出长长的剪影，尉岐闭着眼睛慢慢俯下身，在时榷的唇角落下一个很轻的吻。

    时榷修长的眼睫轻轻颤了颤。

    作者有话要说：上帝视角：你偷亲被抓

    岐崽魂飞魄散：什么？！！

    上帝：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    尉岐：……你为何笑的这么大声

    ps：赛制我稍稍改了一下，跟现在的赛制不太一样，没分abcd组

