    山西，太原。

    曾逸书略有焦虑的在堂中走来走去，下首坐着山西左布政使李琪和右布政使潘自勖，这两位是山西的地方长官，同样满面愁容。

    山西太仓出了这么大的事，虽然地方不管太仓，可由于太仓内部同地方勾结倒卖储粮，以次充好，地方上的责任是跑不了的。

    当曾逸书来到山西后迅雷不及掩耳之势直接封了太仓，兜底一查，之前掩盖所不为人知的东西全部都暴露了出来，随后曾逸书直接由锦衣卫出面捉拿涉案人员，根本就没让地方插手，三下五除二就查了个彻彻底底。

    这也亏得曾逸书来时准备充分，再加上原本太仓设置就是曾逸书一手负责的，对于太仓极为了解。

    而在曾逸书在山西动手的同时，他的副手在陕西也同样发动，两边涉案人员一个都没跑，全部抓了起来。

    其他省份的情况曾逸书还不清楚，可山西、陕西两地太仓涉案人员就超过了两百多人，这些人中官职最高的是监督林士新和曹世纶，监督一职是负责太仓的一省最高官员，其官职为四品，太仓作为朝廷重地，监督一职权利不小，而且这个职位升官也快，只要安安稳稳做上两任，到时候调任地方为左右参政轻而易举。

    但谁能想到两地的监督居然监守自盗，而且其手段如出一辙。除去这两人外，其余各级官员包括吏员同样不少，再加上地方上的官员同他们相互勾结，形成了一个庞大的贪污网络，简直让人触目惊心。

    “中堂，您觉得朝廷对于此事会如何处置？”看着曾逸书走来走去，右布政使潘自勖有些沉不住气开口询问。

    这件事他虽然没有参与，可下面的人参与了，作为一省的大佬之一，他和左布政使李琪自然是有责任的。

    请罪的折子已经递上去了，可现在朝廷如此处置的消息还没下来，两人正忐忑不安。

    曾逸书摇了摇头，却没说话。

    他清楚这件事小不了，恐怕朝廷会严厉处置。但最终如何处置，曾逸书也不清楚，而现在他就在等待朝廷的消息。

    潘自勖张了张嘴，正要继续说什么，突然就停得外面依稀传来马蹄声，堂中三人同时一愣，曾逸书毫不迟疑地领头就向外走去，李琪和潘自勖紧随其后。

    “铁崖公，您怎么来了？”

    原本以为来的只是普通钦差，谁想到曾逸书见到来人顿时吓了一跳，来的居然是原首席军机大臣，左都御史，现刑部尚书史贻直。

    史贻直下了马，风尘仆仆的一张脸铁青，他微微向曾逸书点了点头，随后扫了一眼站在后面的李琪和潘自勖，随后什么话都没说径直朝里走。

    曾逸书等人连忙跟着回到堂中，史贻直在堂上站定，就取出一道圣旨。

    “圣旨！”

    “臣曾逸书（臣李琪……臣潘自勖……），叩领圣旨……。”

    “奉，天承运，皇帝制曰……。”

    史贻直读起了圣旨，圣旨的内容起头无非就是格式套文，随后说道了关于太仓案件，而后面的内容让曾逸书等人汗流浃背，朱怡成在圣旨中直接痛骂这些蛀虫，字句带着掩饰不住的杀气，圣旨最后朱怡成更是杀意滔天，对于地方官员严厉处罚，负有连带责任的左右布政使降二级留任，罚俸三年，而其他牵涉在此案中主要犯人无需等到秋后在地方直接明正典刑。

    其主犯弃市，没收家产，其族男子流放，女子入教坊司。从犯处死，按情节轻重没收家产，其族三代不能为官……。

    等全部念完后，史贻直收起了圣旨，冷冷看着跪在面前的三人：“曾大人，还不接旨？”

    “臣接旨……。”曾逸书被圣旨中的内容惊呆了，一时间没反应过来，这才连忙应道。

    把圣旨递给了曾逸书，史贻直的神色才缓和了下来：“曾大人，皇爷的意思是从严、从重、从快！”

    “臣明白，可是一下子杀了这么多人，太仓的运作……。”

    “这个不必多虑。”史贻直摆手说道：“我来之时已从京中带了些人，可接替太仓运作，再加上地方也可抽调部分以填不足。”说到这，史贻直看了眼李琪和潘自勖：“两位大人此事需上心！”

    “臣明白，臣定配合保证太仓运转。”两人抹着汗连忙回道，同时心里也暗松了口气。

    虽然太仓案他们之前并不知晓，可毕竟这事出在山西本地，作为山西的地方政务最高级别的两位连带责任是难逃的。原本以为会因此倒霉，甚至丢官罢职，可谁想最终虽然处理极重，却也给了他们翻身的机会，这对于他们来说已是意外之喜了。

    圣旨宣完，史贻直的态度缓和了下，让李琪和潘自勖先去安排，等他们走后，史贻直同曾逸书分别坐下，这时候曾逸书这才询问为何他会出京。

    “我不走这一趟不行呀。”史贻直摇头叹道：“此案居然连监察御史都牵连进去了，所以必须走这一趟。”

    曾逸书这才明白过来是怎么回事，史贻直是科道大佬，当初他可是左都御史，可以说科道官都是他的下属，而监察御史有不少更是他的门下。

    这一次太仓案牵涉颇广，从地方到科道又到军机处，这一连串地查出来结果触目惊心。

    现在史贻直是刑部尚书，刑部管这事理所当然，再加上科道牵涉的原因，朱怡成考虑到这点才让史贻直以一部尚书的身份出这一趟差。

    “此案皇爷震怒，有些事也无需瞒你，小朝会上皇爷甚至发了话，就算今年延误西北出兵也必须严惩。”

    曾逸书点点头表示明白，虽然他对朱怡成如此强硬的处置手段有些看法，在他原本看来这个案主犯是死定了的，但是其他牵涉其中的一些从犯有的有取死之道，但有的却可以轻判，甚至高高举起轻轻落下。

    谁想到朱怡成如此决心，要杀一儆百，现在回头仔细想想这也正常，太仓案可不是小案，假如这个案子不严厉处理的话，那么必然会给天下人一个错觉，那么接下来的吏治就更难了。

