    原本还在北海疯狂搜索革命军踪迹，可突然传来了一则消息，却让所有人都懵了。

    昨天半夜里，有人袭击了玛丽乔亚位于南海罗格科特岛的人口中转站，而袭击者正是革命军的那八艘奇怪战舰。

    听到这个消息后，几乎所有人都在想着同一个问题。

    难怪这一个月来，几乎把北海翻了个遍, 都没能找到革命军那八艘战舰的踪迹，原来是跑去了南海？

    可他们到底是怎么溜过去的？

    毕竟CP5训练营那件事后，玛丽乔亚和海军的数百艘军舰，第一时间就开始了围堵，所有可能离开的航线上，都有着大量军舰不断巡逻。

    究竟是如何从自己眼皮底下溜走的？

    不过, 现在去想这些已经没用了，至少证明了一件事。

    这一个月来, 所有人都白忙活了。

    随着玛丽乔亚的一道命令下达，数百艘军舰直接离开了北海，穿越无风带，借道伟大航路向着南海而去。

    而在北军的秘密基地中，关注着整件事发展的多拉格，却突然受到启发，有了新的主意。

    等他们在南海搜索半个月一个月的，我们就在北海再搞一波。

    然后等他们过来后，继续让贝蒂和林德伯格在南海整点事。

    借着对方以为革命军只有八艘军舰的机会，两头来回戏耍他们。

    ------

    数天后，已经持续在伟大航路上巡航一个多月的东海舰队，在经过战国批准后，踏上了返航的道路。

    毕竟李言在东海还有很多事要处理，不可能一直在伟大航路带着。

    所以，在于商议之后，战国也是同意了，关于李言提出, 东海舰队每三个月进入伟大航路一个月的提议。

    而且，这个提议战国也不得不答应。

    他总不能说，你不能走，你一走伟大航路就又要乱了吧？

    真要这么说，别人不就会想，你们本部是干什么的了吗？

    难道没了东海海军，整个海军就完蛋了？

    要这样的话，干脆本部海军解散好了。

    所以，战国根本不会拒绝，也不能拒绝。

    再说了，东海舰队也确实是需要回去休整，以及补给各种物资弹药。

    毕竟这都已经在伟大航路连续作战一个多月了，而且这世界也没什么补给舰一说...

    而当听说东海舰队返航的消息后，伟大海陆上的海贼们简直都沸腾了。

    那个该死的东海大将，终于回去了！

    不过，他们可不敢在这时候去搞什么劫掠，屠村一类的事情。

    鬼知道干这种是不是会将那个东海大将给引回来。

    所以，还是趁着这个时候，赶紧前往香波地群岛，然后去鱼人岛。

    只要到了新世界，就再也不用怕那个恶魔了。

    一时间，伟大航路的7条航线上，无数的海贼团都朝着香波地群岛涌去。

    这要是有人统计一下的数字的话...

    好家伙，至少上千个海贼团，数万的海贼。

    就连香波地群岛的海军支部，在听说这个消息后都慌了好么。

    要知道，整个香波地支部的海兵，加起来也就一千多人。

    几万的海贼纷纷种就能把他们给灭了。

    从没见过这种阵仗的支部中将，立刻就打了电话给战国，要求支援。

    这可把战国给愁坏了。

    北海的事情告一段后，玛丽乔亚并没让那些海军各回各家，而全都派去了南海，继续搜索革命军。

    所以，对海军本部来说，整个伟大航路不管哪里，都是兵力不足的状态。

    哪里还有多余的兵力，支援你香波地群岛？

    但是，几万海贼涌入香波地，不支援还真不行。

    要是那些海贼真发神经，联合在一起将香波地支部给屠了，那海军本部可就真要颜面扫地了。

    所以，既然没有多余兵力可以派过去，那就直接让一名强者去坐镇吧。

    不过，黄猿是不能动的，毕竟他是本部唯一的快速机动战力，必须随时待命。

    这样的话，就只有...

    总之，正在自己办公室挑战连续吃甜甜圈数量的卡普，莫名其妙地就被战国给打发去了香波地群岛坐镇。

    谷酟

    有了卡普坐镇，香波地那边就不用担心了。

    这种巅峰级别的战力，即便是上万的普通海贼一起上，都没用。

    ------

    一周后。

    东海舰队终于是回到了十八支部。

    虽说东海的海兵都很强，但连续一个月没日没夜地追击、猎杀海贼，饶是他们，走下军舰时，一个个脸上也都写满了疲惫。

    因此，李言直接给所有人放了三天假，让他们好好休息。

    而他自己...

    则是回到来到了办公室。

    “去将冒险者公会的副会长，克尔拉给我叫来！”

    “是，大将！”

    在进入办公室前，李言对着门口站岗的海兵说道。

    大约十分钟后，接到传令的克尔拉来了。

    “你是克尔拉吧？”

    “是的！”

    刚一照面，李言就发现了，眼前的女人，不管是表情还是动作，都与之前的克尔拉有些区别。

    而知道内情的他，自然是立刻明白了，如今控制身体的，应该是原主人克尔拉，而不是白薇了。

    “这样啊，虽然这么说很抱歉，但你是否可以让白薇出来一会，我有些事要和他谈？”

    “没问题！”

    点了点头，克尔拉说道。

    没有任何犹豫，直接闭上了眼。

    而当她再度睁开双眼时，整个人的气质都瞬间变了。

    这一幕也让李言看得啧啧称奇。

    毕竟，他还是第一次看到，克尔拉切换身体控制权的时候。

    “咦，你竟然会主动要见我，不会是打着什么坏主意吧？”

    “别废话，这东西给你！”

    老实说，李言一点都不想和这个宅女说话...

    直接将桌上的一个小箱子推了过去，并说道。

    白薇也不疑有他，直接将其打开，发现一颗里面是一颗恶魔果实。

    “给我的？”

    “对，让你能发挥点作用，不然的话，你也太没用了！”

    “喂喂，你说话前可不能考虑一下我的自尊心？”

    “不能！”

    “呃...好吧，那这是一颗什么果实？”

    “手机果实！”

    “......”

    闻言，白薇直接就是一脸的懵逼。

    你在逗我？

    手机果实？

    先不说海贼世界中有没有这个果实，单单是手机这个概念，这里就没有吧？

    “你...”

    “别问，问就是穿越者不能说的事情！”

    听到这话，白薇忽然明白了些什么。

    “所以，这真是一颗手机果实？能力是什么？”

    “能力是...”

    李言也没有隐瞒，直接将系统告知的那些，给转述了一遍。

    然而...

    听着这些的白薇，双眼却猛然亮了起来。

    就如同两盏探照灯一般！

