    人贩子听到瑞雯雯的话，哈哈大笑，她把瑞雯雯声音中的颤抖当成了恐惧。

    　　“哈哈哈！真是个傻丫头，你说的没错！你这一身皮，在那些有特殊爱好的大人物那里可是值钱的很啊！听说公爵大人就特别喜欢年幼的女孩，要是……”

    　　“不可饶恕！”瑞雯雯没给人贩子继续说下去的机会，一个虎扑，就咬在了他的胳膊上。

    　　她的咬合力，即便在人形的状态下，也堪比狮虎，当即让人贩子痛的大叫起来，身上一个白色魂环释放，爆发魂力将瑞雯雯震了下来。

    　　人贩子气急败坏的看着自己胳膊上一圈鲜血淋漓的牙印，恶狠狠的道：“来人！给我把这个小兔崽子摁住，看我揍不死你！”

    　　说话间，又是七个人冲进山洞，三女四男，拐卖儿童这行，没有女人是做不来的，只是对付小孩，女性的身体素质也绰绰有余了。

    　　“呦！终年打雁却让雁啄了眼！老大你不行啊！”年纪较大的女人调侃，能干这行这么久还没有心态崩溃的，都是将良知泯灭的差不多的人了，那女人看着瑞雯雯的眼神，分明就是在看一件货物。

    　　这个眼神彻底激怒了瑞雯雯：“去死吧！想扒我皮的家伙！”

    　　怒吼一声，瑞雯雯便如同野兽般四肢着地，一跃而起，以她多年捕猎的经验，一口咬断了那女人的喉咙，那女人脸上调侃的表情永远的凝固在了那里。

    　　另外七个人看到这一幕，也愤怒了起来，为首那个一环魂师大吼：“这丫头有古怪，下杀手！”本能告诉他，瑞雯雯很危险。

    　　可他这话已经说晚了，拿着砍刀的几个人围上去，结果连对手都没看清，就到飞了回来，此时瑞雯雯的双眼已经变成了彻底的金色。

    　　双手弹出利爪，一只手鲜红如火，一只手璀璨如光，额头上则睁开了第三只眼。

    　　“怪……怪物……救……救命啊！”魂师一屁股坐在地上，四肢着地向山洞外爬。

    　　但现在跑已经来不及了，瑞雯雯背后释放出四个魂环，整个人连续在空中闪烁六次，六到血光乍现，干净利落的切断了六个人的喉咙。

    　　做完这一切的瑞雯雯一阵喘息，这才平复下内心的愤怒，此时她转头看向那五个被锁链锁住的小孩。

    　　五个孩子都被刚刚那血腥的一幕吓傻了，忙不迭的躲闪她的目光，却因为脚踝被锁住而无法远离。

    　　瑞雯雯走到他们身旁，双爪轻轻挥动，便斩断了他们脚腕上的铁链：“你们不用怕，想要扒你们皮卖钱的人都死掉了，你们……”

    　　看着恐惧得一步步朝着洞口后退的五个孩子，瑞雯雯呆住了，她没有看到丝毫感激，五个孩子眼神中只有恐惧。

    　　她并不是第一次被人类恐惧，以往她甚至为此而得意，可这一次却无比失落。

    　　“你们……”瑞雯雯伸了伸手，可这只是让孩子们跑的更快。

    　　直到五个孩子消失在洞口，瑞雯雯才颓然坐在地上：“我……只是个怪物吗？明明……明明他就可以很好的融入人类的啊！为什么……”

    　　“那个……”就在瑞兽自暴自弃的准备回到星斗大森林的时候，一个小脑袋突然消失在洞口，怯生生得道：“谢……谢谢你！”

    　　瑞雯雯看过去，那个小脑袋却已经飞一样的缩了回去，跑掉了。

    　　“什么嘛……”瑞雯雯摇摇头：“和人类相处果然很简单嘛！我可不会输给那条大虫子的！”

    　　……

    　　新郁金香公爵府中，承影打了个喷嚏，揉了揉鼻子道：“抱歉，张粟你继续！领地内的建设情况如何了？”

    　　站在办公桌对面的，是一个国字脸中年，他就是炮兵中队中传奇炮兵，差点一炮打死九级魂导师的张豆的哥哥。

    　　两人都是最早跟随承影的，张豆加入炮兵，张粟则兢兢业业的从事政工事业，此时已经是承影麾下一个县级行政区的政治主官了，一个普通人之所以能升迁的如此之快，一方面是他的确能力非凡，另一方面则是承影为了宣传考虑，而推出的普通人表率。

    　　此时张粟正在给承影报告他主管的索托城附近的建设情况：“报告公爵大人，索托城户籍普及度以达到九成，少数死硬分子，会遭到被拉拢的行业公会以及索托城中新兴工厂的排挤与打压，预计在明年夏收前可以将这个比例提高到九成九。

    　　城市区道路铺设顺利，水泥是一种相当优秀的建筑材料，县道已经与草河大桥相连，铁路还在修建过程中，但根据目前的情况，大宗商品运输暂时不需要铁路。

    　　索托城化工厂，索托城玻璃厂，以及索托城纺织厂已经投入运营并开始盈利，根据当地情况，希望公爵大人允许在领地大规模采伐树木，开设木器厂，否则商品的包装与运输会面临困难，缺少木器会对明年的大规模出口造成重大影响。”

    　　承影点点头，满意的道：“做的不错，采伐树木的事情你不说我都忘了，明年的进口计划中，适当加入木料的进口，建立专门的仓库进行木材储备，和矿产储备划进同一项目。”

    　　“是！”张粟应答，虽然他不认为木材会有不够用的一天，但公爵大人考虑的总是有道理的。

    　　“对了，你那边全大陆高级魂师斗魂大赛的散修报名情况如何了？”承影突然想到不久之后的大赛，于是问道。

    　　“已经准备完毕了，三环以上的散修都有资格加入队伍匹配，截止昨天上午，已匹配出一百五十三支参赛队伍。”

    　　“不错啊！有这么多散修匹配到队伍了？那这次的赛程恐怕要很长啊！”承影一边翻看文件，一边算计着多出来这些参赛者又能带来多少收益。

    　　……

    　　而此时此刻，脸上多了几分世俗气息的瑞雯雯正在认识自己匹配到的队友，现在的她不再那么像不沾人间烟火的仙女了。

    　　与此同时，一名身着神职人员长袍的少年，带领其他六位队员，对着神殿之上的天使雕像行礼：“神的恩泽普照众生，我等必将为您夺取荣耀！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

