    宋书航一愣：“前辈你不是说要免了我的账吗？”

    “不追究是建立在你滚的前提上。”龙瞳那沉重的声音，如雷般响道。又想进‘总纲传承之地’，又想免账？这世界上哪有这么美的好事？

    宋书航下意识道：“那如果我现在滚呢？”

    “现在想滚？迟了。”龙瞳中露出开心的味道。

    当初让你滚，你不滚。

    现在想要滚？嘿，没机会了。

    “别介，其实我滚的姿势特别好看的。”宋书航道——甚至他可以花式滚，一路滚入到‘总纲传承之地’里去。

    龙瞳的双眼皮轻轻一眨。在宋书航等人眼中，就是那两扇门降落，然后又吱吱吱的升起。

    “别说话，进去吧。”那个沉重的声音再次响起。

    下一刻，宋书航和苏氏阿十六被吸入到‘龙瞳’的漩涡之中。

    龙瞳中的漩涡，就是进入‘总纲传承之地’的真正通道。

    啪～

    被吸入漩涡的时候，宋书航身上那根新生的枝条断裂，其上的小花在虚空中摇曳，甚是漂亮。

    ……

    ……

    “终于进来了。”宋书航松了口气。

    从进入加尔圣山到现在，折腾了大半天，还莫名的欠下了一笔巨债，现在终于进入到了《圣猿龙力神功》的总纲传承之地。

    “只要能领悟出那篇总纲传承的话，对你来说这趟就值了。”白龙姐姐缓缓道。

    黑皮羽柔子补充道：“但如果宋前辈领悟失败的话，那他这趟不仅浪费时间，还欠下了一笔‘数百吨’的九品灵石巨债。”

    “啊，我知道了，羽柔子……但别说了，先别提这事。”宋书航感觉自己心脏位置的‘幻肢痛’病症，又发作了。

    每次也只有这个时候，他才会确定黑皮羽柔子真的是心魔——她扎起心来又精又准。

    “那么接下来，你要怎么领悟这‘总纲传承篇’？可有把握？”楚阁主呆毛询问道。

    总纲传承之地看上去是一个曲‘水晶’构成的世界。

    地面上满是由大块水晶组合而成的晶簇，头顶上也乱七八糟的生长着各种颜色的水晶。非常漂亮，看起来就像是一处旅游胜地。

    “把握的话，多少有点。”宋书航点头道，有‘鉴定秘法’这个作弊手段在，他领悟出‘总纲传承’的几率比正常的试炼者要大很多。

    “传承的秘密，应该就处于这些水晶中吧？”白龙姐姐道，她以前也布置过类似的传承秘境。

    “我试试看。”宋书航长发一卷，化为一只头发手掌。

    他不再浪费时间，上来就直接催动‘鉴定秘法’，收集线索。

    头发手掌按在水晶上。

    鉴定秘法激活，代价支付——支付的代价很小，只是在宋书航脸上划出一道微不可见的小伤口。

    伤口才刚出现，就在宋书航强大的自愈能力下迅速恢复。

    很快，鉴定结果反馈到宋书航脑海中。

    【兽修界加尔圣山传承水晶，将水晶按正确的顺序排列，会有令你满意的收获。】

    “按正确的顺序排列这些水晶？”宋书航望着数量繁多的水晶，冷汗都下来了。

    这要怎么排？

    正确的顺序又是什么？

    “这些水晶的数量，怕是有近十万吧？”白龙姐姐的精神力一扫，大约估算出水晶的数量。

    这要是一块块去排的话，要排到猴年马月？

    “这其中肯定有什么窍门。”宋书航肯定道。

    苏氏阿十六蹲在一边，细细的研究着这些水晶。

    宋书航的头发手掌，按在水晶上。

    想了想后，他试着祭出自己的‘二维码金丹构图’。

    “你干嘛？加好友加上瘾了？”楚阁主问道。

    宋书航点头道：“我想看看，这些‘传承水晶’会不会通灵了？如果已经通灵了的话，说不定它们能加我为好友？”

    加了好友就是自己人了，一切好商量。

    “问题是，你怎么知道它们是不是已经通灵了？它们本来就是水晶，如果不想说话，只用保持不动，谁也看不透它们。”楚阁主道。

    这时，边上的苏氏阿十六道：“书航，用《养刀术》试试？”

    如果这些水晶真的通灵了的话，说不定能接受《养刀术》的按摩效果？

    “十六和我想到一块儿去了。”宋书航微微一笑。

    心有灵犀一点通。

    说罢，他的头发散开，化为20只手臂，分别按在身边的那些晶簇之上。

    头发手臂轻滑。

    《养刀术》的光芒，在传承之地中爆发开来。

    嗡～～

    被《养刀术》滋润的水晶簇开始闪亮起来，并发出类似‘刀鸣’的声音。

    同时，这种‘闪亮’像是会传染一样，以宋书航为中心，向四面八方蔓延开来。

    近十万的水晶，被点亮，以一个圆状扩散。

    画面美极了。

    “这《养刀术》简直是邪术。”白龙姐姐道。

    “不，白龙姐姐，这回不是《养刀术》的效果。”宋书航突然回道。

    说着，在他的头顶有108只圣猿虚影浮现！

    圣猿虚影显现后，那些‘水晶’变的更加明亮起来。

    “事实上，只需要修炼过《圣猿龙力神功》的试炼者，将自己的灵力灌入到这些晶簇中，就能激活它们。”宋书航一边说着，一头20只手掌，还在不断的滑动，不断的释放《养刀术》。

    这让他的解说，变的毫无公信力。

    “那宋前辈你为什么还在不断的用《养刀术》？”黑皮羽柔子好奇问道。

    “问的好。”宋书航道，我就等你们问这个问题，好给我的话题垫个台阶。

    “我之所以还在用《养刀术》是因为比起直接输送灵力的方式，《养刀术》更有效率。而且，《养刀术》还能增强一下我和这些水晶簇之间的同步率。”宋书航的头发手掌在不断的摩擦、摩擦。

    转眼间，所有的水晶，都被点亮。

    而且……不知是不是《养刀术》让水晶很满足的原因，这些水晶点亮后，开始自动排列起来。

    每一块水晶中，都有一个符文。

    组合起来的话，正是除了‘总纲’篇外的《圣猿龙力神功》。

    宋书航的目光掠过水晶组成的功法篇章，并将它和自己修炼《圣猿龙力神功》进行对照，看看自己修炼的版本有没有错误。

    随着他逐字逐句的对照水晶，渐渐的，他的双眼开始迷离起来。

    “进入状态了。”边上白龙姐姐小心的给众人传音，示意大家不要打扰宋书航。

    ……

    ……

    双眼迷离的宋书航，突然一个恍惚。

    随后，他发现自己的意识，进入到了一个水晶屋。

    水晶屋中有一张摇椅，其上有道身影微微摇晃着。

    似乎是察觉到了宋书航的到来，那身影转过头来，对着宋书航微微一笑，柔声道：“你来啦。”

    声音有磁性，非常悦耳。

    另外，这声音的主人就像是在问候一位老朋友，没有一点的陌生感。

    宋书航微微一愣。

    这水晶屋的主人，认识他？

    但他可以肯定自己从没来过这个水晶屋，更没有接触过这位屋主。

    所以，对方是认错人了！

    想到这里时，宋书航脑海中马上浮现好多个画面。

    一根通天彻地的竹子、一条小白龙、楚阁主、双手长满眼睛的长生者……

    这些大佬在第一次看到他时，都将他错认。

    另外，这些大佬在认错人后，第一个反应就是揍他。

    “不是我！”宋书航连连摆手道：“前辈你肯定认错人了，别出手啊！”

    水晶屋的主人，一愣。

    “前辈你只要仔细看看就能看清楚的，我只是一个刚踏入修真界不久的小修士。”宋书航提醒道。

    .

    .

    第三更在此，月票何在，出来一战！啊啊啊，月票哥哥轻点揍～