    甚至还看到几个熟悉的面孔，这几熟悉的面孔不是相识的熟人。

    而是经常在媒体上露脸的明星。

    “鬼手，你跟我来。”七哥停下脚步，对着王勤和一帮保镖道：“你们找地方随便玩。”

    众人散开，王勤跟上七哥的脚步。

    不多时，在七哥的带领下，来到一个包厢之中。

    包厢里空空荡荡，一张椭圆形的赌桌放在中间，赌桌上已经坐着六个人，四个男的两个女的。

    看他们的气质，就是那种挥金如土的大佬。

    “淋酿，开始了也不叫我？”皮哥那大嗓门一开口，整个包厢都回荡着他的声音。

    话还没说完找个地方坐下。

    七哥没有和人打招呼，安静的找了空位坐下，然后示意王勤坐到另一边。

    玩的是德州扑克，此刻已经到了关键时刻，进入第四轮，桌面还有三个玩家在跟牌。

    王勤的目光微不可察的扫了一圈，发现他们桌前的筹码也不是特别多，最多的一个也就千把万，少的百来万。

    再看他们的面相，个个容光焕发，气质出众，全身上下透着难以言喻的贵气。

    显然，他们都不是职业赌徒，而是过来消遣着玩。

    再看看七哥，见他没什么暗示，王勤知道他大概只是来消遣一下而已，就是为了玩，输赢无所谓。

    这样的赌局，王勤就感觉没什么意思了，能和职业的玩才有意思。

    不多时，一局已经结束，皮哥，七哥和王勤加入战局。

    赌徒由六人变成了九人，刚好满桌。

    刚开始，王勤也没表现的太过异类，用了随波逐流的常规赌法。

    三局下来，输了十来万小钱。

    倒是七哥赢了一局，赢了百来万，笑的合不拢嘴。

    而皮哥是一把没赢，而且是把把下大注，一下子就输了两百来万，一直在骂骂咧咧。

    其他人就平静的多了，输赢都是无所谓的表情，就是为了体验赌博的乐趣。

    三局下来，没发现任何异常，王勤知道是自己想多了，这场赌局不存在其他的内幕在里面。

    当然，也有可能这些人段位太高，太能隐忍，还没准备出手。

    “那就让我来试试你们是否如表面看起来这么简单！”

    于是，第四局开始出手了，随便看了一下手中的底牌，一张红桃4和一张红桃K，轮到他说话的时候，直接加注一百万。

    第一轮就下了一百万的注，桌上的人目光都是一惊，有些人直直的看着王勤，有些偷偷瞄了一眼。

    “甘淋酿，林北就不相信把把输。”皮哥骂骂咧咧的跟了一百万。

    不多时，第一轮下注完毕，有五家弃牌。

    紧接着，荷官发下三张公牌，分别是红桃九，红桃J和黑桃J。

    王勤当然是能感应到底牌的，只是他现在还懒得用，没想到运气还不错，这把组成同花的概率相当高。

    看到一对J的时候，王勤假装目光一亮，有点小激动，似乎在等着马上轮到他说话。

    这表情，有人已经能猜到他的底牌是一对J了。

    旁观者觉得王勤的牌很大，可是跟着下注的赌徒可不这么看，他们手里不见得没有J。

    “五百万。”王勤还是懒得去感应，决定靠运气赌一把，轮到他说话的时候直接把注码加到五百万。

    第二轮下来，又有两个弃牌了，两个跟了，其中一个就有皮哥，他好像忍着笑，似笑非笑，这次没有骂骂咧咧的下注，而是默不作声的跟了五百万。

    另一个赌徒想了想，跟了五百万。

    王勤知道他们手里肯定各抓了一张J，所以自然要跟了。

    公牌已经有一对J，他们组成葫芦的概率很大。王勤感觉要翻床，因为即使拿到同花也不保险。

    不过他一点也不担心，要是输了，大不了用感应的，马上就能赢回来。

    不多时，荷官发下第四张公牌，是一张红桃A。

    很大的同花已经成型了，王勤觉得运气还不错，不过想赢还是有点不保险。

    “一千万。”王勤那管什么不保险，再次加倍，仿佛手里的底牌是一对J。

    皮哥忍不住打量了王勤一眼，觉得很奇怪，这七哥的小弟好像比七哥还更有魄力和霸气。

    这是一千万，不是一千块，就算是亿万富豪也少有这么玩的，只有职业赌徒才敢这么玩，只是怎么看，觉得王勤不像个职业赌徒。

    其他人看王勤的目光倒是有点不一样，似乎很想把王勤认出来、是那个胡润榜大佬的公子。

    只是看了半天，也没能看出王勤和那个大佬比较像。

    皮哥把目光移向七哥，似乎在问，你这个小弟有这么多钱？

    七哥点了一个跟雪茄，看都懒得看他。

    大约过去十来秒过去，皮哥和另外一个往家都跟了一千万。

    从他们的目光和表情中，王勤已经能确定他们手中各有一张J了，是不是葫芦暂时还看不出来。

    此时，除了三个还在跟的玩家，看客都看不懂了。

    按理来说，王勤手里如果是一对J，另外两家应该不敢上才对，即使他们手里有一对A和一对九。

    唯一的可能就是两人知道王勤手里的底牌根本不可能是一对J，所以有恃无恐。

    这么来看王勤在偷鸡，但是偷到铁板上了，只是底牌还没翻开的一刻，谁也不不知道会发生什么转变。

    赌博的乐趣也在于此，在底牌没有掀开的一刹那，谁也不敢保证能赢，除非抓到的牌是天牌。

    不多时，荷官发下最后一张公牌，黑桃2。

    五张公牌全部发玩了，分别是黑桃2，红心A、红心J、黑桃J，红桃9。

    看牌面，组成的最大的牌自然死四个J了，接着就是三个A带一对J，第二就是三个J带一对A，第三就是三个九带一对J。

    不过A和黑桃2是最后的公牌，见他们一开始就下大注，不太可能有三个九和三个A，更不可能是三个2了，唯一的焦点就是J上面了。

    此时，王勤换的两千万筹码已经所剩无几，肯定是要换筹码的了，为了保险起见，还是忍不住感应了一下。

    发生两人果然各有一张J，不过并没有组成葫芦，只是三条而已，这下完全放心了，摆了摆手，示意来三千万筹码。

