    【再见了港湾，丝绸之乡

    来唱首歌吧，出航之歌

    金波银浪，也化作水花激荡

    我们出征，只为海洋。】

    歌曲的旋律已经逐渐展现出来，直播间的观众们都生起一种耳朵怀孕的感觉。

    配合着字幕，一种大海独有的自由气息钻进众人的耳朵里。

    尽管歌词是日文，但音乐本身的美感震撼着每个人的心灵。

    “好听唉，虽然听不懂歌词，但眼前已经有画面了。”

    “鱼爷果然是被守冰人耽误的音乐家。”

    “如果全球没有变暖，鱼爷绝对是华国最厉害的音乐人。”

    “我对直播不感兴趣，是鱼爷的歌迷，总算在直播间蹲到鱼爷唱新歌了。”

    “好感动——”

    【yohohohoyohohoho

    yohohohoyohohoho】

    一段歌曲结束，按道理这时候需要更多的乐器参与进来，才能把歌曲的演唱推上高潮。

    这首歌曲在《海贼王》动漫里是海盗之歌，是一首非常适合所有船员一起演唱的合唱曲。

    动漫里，小提琴、大提琴、钢琴、鼓等等，各种乐器齐上阵，才能唱出这首歌曲的震撼之感。

    而只有小提琴的伴奏，整个歌曲就会略显单调。

    奈何霍鱼只有一双手，虽然他会绝大数乐器，但也不可能做到自己为自己伴奏。

    【将宾克斯的美酒，送到你身旁

    我们海贼，劈波斩浪

    枕着波涛，家就在船上。

    战帆战旗，迎风飞扬

    长空万里，风啸雷起

    波浪起舞，战鼓隆隆

    明日自当雨过云开散

    并非没有，明日的朝阳。】

    噗噗噗——

    突然间，一段类似鼓声的伴奏应和着霍鱼的歌声响起，两者之间有着一种说不出的默契感。

    随着这段伴奏响起，歌曲变得更加自然轻快。

    霍鱼睁大眼睛，不可置信地四处寻找一圈。

    小鱼眯着眼睛跑趴在甲板上，小尾巴随着音乐的频率摆动着。

    小团靠在霍鱼的小腿上，一双熊眼睁得大大的，一副求抱抱的样子。

    除此之外，整艘船没有其他活物了。

    什么情况？见鬼了？

    【将宾克斯的美酒，送到你身旁

    日复一日，在梦中的黄昏

    再也见不到那挥手告别的身影

    为何愁眉不展，明晚月光依旧。】

    尽管心里疑惑且有些惊悚，但霍鱼依然没有停止演奏。

    对于一名音乐家来说，歌声响起后，就不会因为其他原因停止。

    这是对歌曲的尊重，也是对听众的尊重。

    霍鱼虽然不是音乐家，但在叶鸾的耳濡目染之下，他很尊重这些真心喜欢音乐的人，也很尊重音乐。

    从第二段歌曲开始，那段神秘的伴奏声就没有停止过。

    直播间中的专业音乐人和音乐爱好者也逐渐听出了不对。

    “不对啊，船上不就鱼爷一个人吗？怎么好像还有伴奏呢？”

    “我也听见了，类似鼓声，又好像是钢琴的声音。”

    “会不会是鱼爷提前录制好的？没看到字幕也是准备好的吗？”

    “应该不会，如果是提前录制的话，不会就录制这一种伴奏吧。”

    “没错，这首歌明显更适合合唱。”

    无暇顾及观众的疑惑和神秘的伴奏声，这首《宾克斯的美酒》已经逐渐进入了尾声。

    【将宾克斯的美酒，送到你身旁

    来唱首歌吧，大海之歌

    不管是谁，终归枯骨

    无止无终，只是笑谈。】

    歌曲结束，那段神秘的伴奏声也戛然而止。

    海面上再次恢复了平静，霍鱼展望四周，仍然没有看到任何人或动物。

    但从弹幕中可以得知，之前的伴奏声不是错觉，而是真实存在的。

    什么情况？难不成是海妖？

    还是美人鱼小姐姐和自己开的玩笑？

    就在霍鱼陷入思考之际，系统的提示声突然响起。

    【小白鲸觉得歌声很好听，获得认同点2100点！】

    【小白鲸表示和你合奏很愉快，获得认同点3151点！】

    【小白鲸希望能和你做朋友，获得认同点4112点，委托系统赠送宠物技能书：唱歌！】

    小白鲸？

    霍鱼恍然大悟。

    能在大海中听懂人类的音乐，并发出这种类似鼓声的伴奏，只有被称为‘海洋中的金丝雀’的白鲸才有可能做到。

    在所有鲸类生物中，白鲸是最善于模仿的‘口技’专家，它可以发出几百种不同声音，而且音域广阔且变化多端。

    为了了解白鲸的声音，守冰人的科学家曾在白鲸迁徙目的地，布置了水下录音装置。

    令所有人震惊的是，录音装置收录了上百种声音。

    其中包括且不限于，野兽的嘶吼声、牛的哞哞声、猪的呼呼声、马的嘶叫声、鸟儿的吱吱声、女人的尖叫声，病人的呻吟声、婴孩哭泣声......

    甚至个别人类饲养的白鲸，可以模仿人类的声音，尝试和人类交流。

    米国国家海洋哺乳动物基金会饲养的一只白鲸，在好几年的被饲养期间中一直尝试着模仿人类说话。

    它每天不停地发出‘人声’，甚至还多次对水下的潜水员喊‘出去！’，让不知内情的潜水员多次误以为是岸上的同事跟他说话。

    所以，刚刚多次给自己伴奏的，是一只小白鲸？

    想到这里，霍鱼对观众们交代一句：

    “大家稍安勿躁，刚刚的确有一个‘演奏家’隐藏在暗处为我伴奏，我现在试试能不能把它找出来。”

    此话一出，观众们虽然疑惑，但也耐下性子看着霍鱼绕着科考船寻找。

    霍鱼在船周边绕行，不断伸出脑袋去看海面下方。

    直到走到船的尾部，在船体下方的水域里，霍鱼发现了一片阴影。

    他抿嘴一笑，把着栏杆冲下面喊道：“喂喂喂，小家伙，刚才是你在敲鼓吗？”

    看到霍鱼的举动，直播间的观众都有些懵。

    “鱼爷，你没事吧？”

    “难不成你要告诉我们，刚才伴奏的是一条鱼？”

    “难不成是美人鱼？”

    没等观众们说完，一道白色的身影破水而出。

    一条圆滚滚的短喙小鲸鱼露出了一个小脑袋，一对大眼睛好奇地看向霍鱼。

    “嘟咦~”

    小鲸鱼发出一声撒娇般的鸣叫声，两个眼睛弯弯的，像是在对霍鱼微笑。

