    这一点宋意很清楚，所以并不会做出打扰这样的举动，过来也确实是谈一谈流程。

    Collins看着女人娇小的背影，忽然笑了笑。

    朝着自己旁边的助理看了一眼：“这是我见过最舒服的女人。”

    “嗯。”助理回答：“她在圈子里面算是很有名的。”

    “在商业圈里面，为人处事让人很舒服，基本上没有什么负面。”助理跟Collins科普说：“再加上她嫁了一个警察老公，就算是有什么负面消息，也没有人敢往她头上骂。”

    Collins坐下，手里面拿着咖啡，微微的抿了一口，轻笑着淡淡说：“她看上去不像是那种做坏事的人。”

    助理听着这个也微微的笑了一下说：“知人知面不知心，这个世界上有很多人装的很漂亮，再加上她是娱乐公司的老总，会演一些也无可厚非。”

    Collins：“她眼睛里面没有那么多东西。”

    “清傲又不可一世。”

    助理又是一笑：“那这样的性子可能会吃亏。”

    Collins瞥了助理一眼：“那你看她吃亏了吗？她虽然清傲又不可一世，但是她很懂得收敛自己的锋芒。”

    这一回，助理沉默了两三秒后，缓缓开口：“看样子你很喜欢这位小宋总。”

    “确实挺喜欢的。”

    ……

    这个宴会从开始到快要结束的时候都进行的非常的顺利。

    Collins也很配合。

    宋意坐在第一排，看着她对作品的讲解。

    很欣赏Collins这样有才华的女人。

    李文突然过来，对着宋意说了几句什么。

    宋意皱眉，起身跟着李文走了。

    李文说，现场有人在打架闹事，怎么也拦不住这个事情已经报警了。

    “有问清楚是因为什么事打起来的吗？”

    “就是两家公司都想要Collins的珠宝，然后说我们不作为，不公平，说我们在背后暗箱操作。”

    宋意挑眉，听的有一些好笑，怀疑自己听错了：“暗箱操作？”

    “这相当于是一个拍卖会场了，给钱定价，他们之间谁先定的价？”

    “就是因为这个界限模糊不清，他们两个基本上是同时举的牌子，说是谁先都不行。”

    李文说：“为此我们还调了监控，放慢了动作，他们两个真的是同步的分布出来个先后。”

    这样的话这件事情就显得麻烦。

    “什么东西值得他们打起来？”

    到达现场的时候，围观的人还挺多的，那边打作一团。

    “宋总来了。”人群中不知道谁喊了这么一句，两个扭打的人突然就松开了。

    这是两个男人。

    宋意看到是两个男人，心里面猜测或许是想要这个珠宝去送给自己的女朋友或者老婆。

    “宋总，那个珠宝究竟花了谁家，你必须给我们一个交代。”戴着眼镜的男人道。

    而另外一个男人又开口：“就是我先举的牌子。”

    宋意站在原地：“开麦重新开一场就行了。”

    “哪里有这样的规矩？明明是我先举的牌子，这个必须给我。”

    “我定的规矩就是这样。”宋意轻笑，而那个笑意却不达眼底：“要是不遵循这个规矩，那么这个东西大可以不卖给你。”

    今天现场也来了很多明星粉丝。

    所以人流量非常的巨大，公司上上下下都忙碌得紧。

    也有很多大佬来，都是想见Collins。

    因为宋意算是主办方，很多人都来找过她了，就是想要见Collins。

    都被宋意拒绝了。

    来来回回拒绝了很多个，略显疲惫了。

    看到现场这样，宋意觉得自己可能是真的很久没有处理公司的事宜了，看着就有一些头疼。

    七嘴八舌的吵得她脑子嗡嗡。

    “李文，要么拍卖重新来过，要么就把他们赶出去。”

    宋意冷冷吩咐：“要么就以闹事的名义，让法务部门走个程序。”

    说完，她就离开了。

    离开的时候那两个男的还在后面指着她骂骂咧咧的。

    “果然女人开公司就不是什么好事情。”

    “就这种能力，怎么可能经营的好公司一下子得罪我们两个。”

    “以后一定让你吃不了兜着走。”

    宋意突然回头，清媚的浅浅一笑：“那我真的是谢谢你了，给我兜多一点，我家人多，不然我兜回家，不够吃。”

    明明只是简简单单的一句，莫名带着某一种凌厉的感觉。

    两个男人的背后，像是被寒芒扫过。

    这个看着娇娇小小的女人，气势竟然能够这样强大。

    宋意正准备回主会场继续宴会流程的时候，突然看到公司门口停下了一辆熟悉的车子。

    是唐肆的车。

    没有想到他今天竟然这么早就下班了。

    宋意踩着高跟鞋就直接朝门口的方向走过去，到达门口的时候，门前的保安跟她打招呼：“宋总好。”

    宋意长得漂亮，因为经常不来公司，所以保安还没有怎么习惯。

    看到宋意，就忍不住多看几眼。

    就是这样美的让人离不开眼睛。

    她踩着高跟鞋到门口，唐肆刚好抱着小家伙下车。

    一下车就看见了门前的女人，穿着鱼尾裙，朝自己走过来。

    婀娜多姿，又落落大方。

    唐肆走过去：“本来想要进来给你一个惊喜的，你这就出来了，是有心电感应吗？”

    宋意看着小唐宋，小家伙看到了妈妈笑得咯咯的。

    “本来是想先把他送回去给咱妈带带，咱妈还没回来。”

    “今天现场的媒体多，最好不要让他露面吧。”唐肆说：“能不能走个特殊通道什么的？”

    “走吧。”宋意：“拍不到脸。”

    宋意结婚生子在业界内已经不是什么秘密了。

    男人单手抱着宝宝，另外一只手搂着她的细腰，朝里面走去。

    两个人到达了休息室里面。

    宋意：“你在这里待会儿，一会儿结束了我就过来找你。”

    “好。”唐肆说：“快一点。”

    说话间，伸手又去拉了拉她的小手，探了探她手上的温度。

    虽然说现在是夏天，但是越接近晚上天气还是会凉的。

    尤其是坐月子期间，一定要注意温度。

    宋意意识到：“没事的，我没有感觉到不舒服。”

    手是暖暖和和的，唐肆放心：“嗯，去忙吧。”

    他抬眼：“一会儿照片别忘了发给我。”

    “我知道了，他们现场给我返图后我发给你。”

    “现场返图岂不是很多人都有这个照片？结束了后你过来，我给你拍。”

    宋意挑眉看他，总觉得这个不是很怀好意。

    “啧，你那什么眼神看着我呢？我又不能对你干什么。”唐肆：“真的就是拍个照。”

    宋意低笑：“走了。”

    唐肆忽的问：“我来的时候听说有人闹事？”

    “嗯，已经解决了，那两个人已经赶出去了。”宋意：“你这个消息还挺灵通的？”

    唐肆轻笑：“你这举办的算是大型活动了，跟公安局那边都有报备的人，流量巨大，公安局肯定是盯着的。”

    “以免出现什么重大事故。”

    宋意忽的转身回头低头亲了一下他的额头：“辛苦你们啦。”

    “我走了。”宋意看了看唐宋：“妈妈一会儿回来，乖乖听你爸的话。”

    说完女人转身就走了，男人看着她的背影微微的笑了笑。

    然后低头看着自己怀里的小家伙，漫不经心的说：“你妈耍我流氓。”

    唐宋：“……”

    ……

    游泳馆。

    宋暖坐在泳池边儿上，穿着泳衣，小姑娘长得漂亮，身材也特别好，小腿晃啊晃，手里边拿着手机，不知道在干什么。

    反正来来回回的人都忍不住往她身上看一眼。

    宋暖：【你怎么还不过来啊，我等到花儿都谢了，你要是再不过来的话，我就要被人拐走了哦。】

    她想要学游泳，但是不会，叫陆宴教。

    陆宴今天刚好有假期，所以就约着出来了。

    但是她这已经来了差不多10来分钟了，陆宴还没有过来。

    她一个人等的太无聊。

    这个消息发过去过后，那边也没有回复。

    这个时候就过来了，一个男人想要找她要微信。

    宋暖抬眼，冲着男人乖乖的笑了起来：“你自己没有微信吗？要我的干嘛？”

    “真会说笑，我就是想加一下你的微信，可以做个朋友先聊一聊。”

    “啊……”宋暖若有所思的想了想：“可以吧。”

    男人以为自己要微信要成功了，脸上抑制不住的笑了起来。

    紧接着就听宋暖缓缓的开口说：“你要加我微信也不是白加的。”

    她把微信收款码递到男人面前，笑着说：“看你诚意。”

    看着眼前这明晃晃的收款码，男人有一瞬间愣住了。

    要微信要了挺多的，从来没有一个女人是像她这样。

    但是这姑娘长得清纯可爱，是很漂亮。

    算了，给她扫一点钱也无所谓，看着年纪小孩在读书吧，应该也花不了多少钱。

    想了想，给宋暖扫了5.20元。

    “可以了吗？”

    宋暖：“……”

    这么抠门，还好意思出来勾搭女孩子。

    “我猜你一定单身很久了。”

    “你怎么知道啊？我确实单身挺久了的。”

    “呵呵。”宋暖皮笑肉不笑：“不够。”

    她歪头看着男人：“再来点？”

    男人看着她那个笑容，一咬牙，又给她扫了52元。

    宋暖：“……”

    “抱歉，事不过三，我再最后给你一次机会。”

    “微信，你给就给不给就拉倒，你干嘛？这是在耍我吗？”男人忍不住发脾气了。

    宋暖耸耸肩，特别无辜：“这难道不是你自愿的吗？我说不是白要的。”

    “你要加微信就扫钱啊，扫的我不满意，我不给你微信，有什么问题吗？”

    男人咬牙切齿：“我不要你的微信了，你把钱还给我。”

    “想得美。”宋暖：“不仅不还给你，我一会儿还要拿去给我男朋友买冰激凌。”

    她说完，起身准备要走。

    男人去拉她的时候，准备把她往泳池里边扔。

    宋暖大惊失色，男女之间的戾气差别是很大的。

    扑通一声就被扔进了泳池里面。

    因为不会游泳，一进去那个水四面八方都涌了过来。

    她努力的扑腾。

    男人看着她：“你不要在那里装了，来游泳馆的，不会游泳吗？”

    宋暖只觉得，水不断的朝自己蔓延来，到鼻腔，进入嘴里。

    呛得难受，溺毙又窒息。

    男人看她挣扎越来越无力，意识到了这事情的不对，立马一下跳下去。

    把宋暖捞起来。

    “咳咳咳——”宋暖头发都湿透了，被捞到泳池边上，猛地咳嗽。

    一双杏眼也是眼泪哗哗的，都红透了。

    真的好难受。

    男人看到她这么一副脆弱的样子，有一些慌：“你，没事吧？”

    怎么可能没事？

    宋暖以为自己今天要被淹死在游泳池里边了。

    她缓了好一阵子才缓过来。

    她突然一抬脚，把人踹进了泳池里。

    踹进去过后，就看到自己的手机在泳池里面，估计已经报废了。

    她沉眉。

    本来这个事情就想这么一了了之了，不是特别想计较，毕竟跟傻逼也没什么好计较的。

    可手机掉下去了就是另外一回事。

    这必须要计较到底了。

    她感觉自己鼻腔里面还都是水，特别难受。

    “宋暖。”

    男人过来的时候，看见她湿漉漉的站在泳池边儿，叫了一声她的名字。

    宋暖回头，那一双漂亮的眼睛红彤彤的，好像受尽了委屈。

    看的陆宴心头一紧，刚想要开口问怎么了？

    小姑娘猛地冲过来扑进怀里。

    把他抱的紧紧的。

    原本以为自己可以挺坚强的，但是在见到他的那一刹那，所有的情绪都崩溃了。

    “你怎么才来啊，”宋暖语气有些呜咽：“我都差点被人淹死了。”

    陆宴沉眉：“怎么回事？”

    他推开宋暖：“我看看身上有没有伤到哪里？”

    也就是这个时候被他一脚踹到泳池底下的男人爬了起来，一起来就看到陆宴。

    心想这个姑娘原来不是一个人过来的。

    本来还想上来找小姑娘再聊一聊，这样的话小姑娘可能会觉得他是一个比较负责任的男人。

    可现在……

    不跑，等死吗？

    宋暖摇摇头，小语气委屈巴巴的：“鼻子里难受。”

    “他把我扔进泳池里。”宋暖指着要跑的男人：“手机也掉进去了。”

