    “嗯？？？”

    那位魔殿的至尊境老者，不死至尊，也是忽然的感觉到了什么，不由得脸色一变。

    “这是……什么！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    在那位魔殿的至尊境老者的惊惧之中，林天也已经将其拖进去了，他的新的小世界里边去了。

    嗯，是的，就是林天新完成了任务之后，获得的那个小世界里。

    而此时，那滚滚恐怖魔气，也都随之而，就消失不见了。

    在场的所有生灵们，也都心有余悸，满脸的惊恐，不知道刚刚是发生了什么鬼情况，毕竟，那位魔殿的至尊境老者，不死至尊，就这么的消失不见了？？

    这到底，是怎么一回事？？？

    “不死至尊，消失不见了？！”

    “是，林天帮主出手了吗？”

    有生灵惊恐开口，也不知道是什么情况，心中也是有惊惧的。

    毕竟，在刚才，那位魔殿的至尊境老者，不死至尊，要把他们全部吞噬。

    到处都是魔气，他们都感觉，就要领饭盒凉凉了诶！！！

    要不是那恐怖的魔气，以及那位魔殿的至尊境老者，不死至尊，莫名其妙的就消失不见了，他们都感觉，要直接领饭盒了！！

    ……

    ……

    血色苍穹世界内，那位魔殿的至尊境老者，不死至尊，悬浮于半空之中，脸色也是无比的阴沉和难看起来。

    “嗯？”

    “这里，是什么地方？？”

    那位魔殿的至尊境老者，不死至尊，沉声开口喃喃说道：“那个小子，把本尊，给拖进来到了这里……这是，哪个小世界吗？！”

    其实，在这一方血色苍穹小世界的背景图，都是林天故意而为之的，他可以操控新的小世界的背景图像情况。

    嗯，就像是换了个壁纸差不多的意思，这一方世界的背景，被他换了这么一个壁纸的。

    “小子，出来！！！”

    魔殿的至尊境老者，不死至尊，愤怒嘶吼。

    因为，他不知道，这里特码的到底是个什么鬼地方，而林天又在哪里。

    此时，不死至尊的身周围，恐怖的魔气力量，轰爆而起！！！

    轰隆！！！！！

    无比恐怖的力量，就这么的，爆发开来了。

    至于此时，躲在暗处的林天，也是看着那不死至尊，眼睛眯成了一条线：“再等等，再等等，我特么就去跟你干！！！”

    此时林天也是看着他的脑海中，那一个属性面板数据……

    【叮！不死不灭，时间和空间之道融合，开启不灭外挂力量，进度：百分之七十九，百分之八十……】

    嗯，是的，在刚才，林天就开了系统辅助的力量，用了他的技能神通，以及时间和空间之道融合，开启了新的力量，不灭外挂力量，因为，林天也是从系统得知了，这不死至尊，哪怕是半步神尊境级别的强者，也无法将其灭杀。

    除非，是神尊境级别的存在！！

    而，想要干掉这不死至尊，唯有的，是两种办法。

    第一，以神尊境之力，将其灭杀。

    第二，把不死至尊的力气耗尽，最后将其镇压，嗯，这就是拖延了，至于不死至尊能啥时候才没了力气，给林天镇压，这就需要看了。

    神震镇压之力，可以镇压不死至尊，只是不死至尊的修为境界过高，林天无法把满状态的不死至尊给镇压了。

    开天血爆术，五五开，超级分身术，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤等等，这些技能，也都无法对不死至尊造成太多的伤害。

    唯有的，就是把不死至尊给消耗了。

    而林天的办法就是，开启不灭外挂力量，在这一方世界，消耗死不死至尊！！

    不死vs不死！！！

    而此时的林天，也是脑海中，接连不断的响着信仰之力获得的提示声音，以及考核通过的提示获得奖励生灵。

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万……】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万五千……】

    【叮！恭喜宿主，分系统小白龙考核通过生灵李贺，宿主获得奖励：传送点五千五百！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵何坤，宿主获得奖励：功德两万！】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万八千……】

    【叮！恭喜宿主，分系统猪八戒考核通过生灵天旭，宿主获得奖励：天道功德三万！】

    【叮！恭喜宿主，分系统金蝉子考核通过生灵王二狗，宿主获得奖励：传送点八千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵大头鬼，宿主获得奖励：生产点五千！】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万八千……】

    类似于这样的系统提示声音，就在林天的脑海中，接连不断的响着。

    不得不说，在林天把不死至尊给拖进来这一方世界之后，他的名气，也是更加的巨大了。

    嗯，当然了，孙悟空猪八戒他们那几个家伙，在林天和不死至尊离开了之后，也都不忘记，及时的招收新的成员进来呢！！

    这几个家伙，也真特么的，爱岗敬业啊！？？

    对此，林天除了无语，也就不知道能说些什么玩意儿了……

    【叮！不死不灭，时间和空间之道融合，开启不灭外挂力量，进度：百分之九十九，百分之一百……】

    【叮！恭喜宿主，不灭外挂力量，开启成功！】

    嗡！！！！！

    此时，在林天的身上，一股冥冥之中的奇异力量，奖励而来了！！

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂，一次性魔主召唤卡（需要信仰之力，功德，或者魔点来施展召唤）

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：1000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：七万五千+

    信仰之力：四百三十五万+↑（持续增长中……）

    魔点：五万+

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之50点001，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    （系统百分之十加持力量中……）

    不得不说，此时林天的仙元之力，也已经有四百多万了！！

    而且，魔点竟然也到达了五万的数据！！

    元素成圣，也都超过了进度的一半了。

