    "大家再次发力！""好！"随即他们又开始发力。

    "嘭！"的一声巨响传来，屏障终于又出现了一丝裂缝。

    “胜利已经不远了！"看着这道裂缝越来越小，飞蓬激动起来。

    "哈哈哈，终于要打破这个该死的东西了！"飞蓬大笑。

    众人看到这里也露出了高兴的笑容。

    众人继续汇聚能量，此时屏障上的裂痕已经如同蜘蛛网一般，看上去非常的吓人，而且裂纹的速度非常的慢，看样子这个屏障也不像表面上看起来这么稳定。

    众人看到屏障上面的裂缝变得越来越大，心中也升起了信心。

    "大家再加把劲儿，马上就可以打破这个屏障了！"飞蓬激动的大叫着。

    众人听到飞蓬的话之后继续努力，一口气使出了最强大的攻势。

    随即屏幕上面的那一道裂痕越来越大，越来越大，越来越大，随即裂纹猛地爆炸开来，一股股恐怖的冲击力朝着外面席卷而去，众人的身体被这股强大的冲击波给弹飞出去了好远，他们的胸口一阵翻滚，差点吐出鲜血。

    飞蓬挡住这股能量，然后继续鼓励大家。

    “兄弟们，成功已经不远了，我相信只要大家齐心协力一定可以打破这个屏障，大家加油！"众人听了之后继续发力，不断的使出最强的招式攻击这屏障。

    屏障在众人的一轮猛烈的攻击之后终于被彻底的打破了，屏障一破，众人立刻从地上爬起来，飞奔到飞蓬的身边，看向飞蓬的目光充满敬佩与崇拜。

    飞蓬看着众人笑着说道："现在这里已经没有任何的阻碍了，我们可以进入这里面了！"众人听了之后都露出了惊讶的表情。

    飞蓬说道："走吧，我们现在就找鸿钧他们，找到之后就杀掉他们，然后再想办法离开这里。""是！"众人回应了一句。

    于是他们一行人朝着前面走去。

    飞蓬带头，众人跟在后面。

    不久之后，众人便来到了这里的最深处，这里就是鸿钧所在的地方，此刻的鸿钧仍然在闭目养神，仿佛在等待着飞蓬的出现。

    飞蓬他们站在鸿钧的面前，看着鸿钧，眼睛之中满是仇恨之色。

    鸿钧听到脚步声之后缓缓睁开双眼，看到了飞蓬之后微微一愣。

    "你居然敢来这里，真是胆大包天啊。"鸿钧冷笑一声，看着飞蓬冷嘲热讽道。

    听到鸿钧的话，飞蓬冷笑一声：“你们的好日子到头了，你们做的孽已经太多了，是时候偿还债务了，今天就是你们偿还债务的日子！"听到飞蓬的话之后鸿钧大怒，站了起来，看着飞蓬大声喝斥："你算什么狗屁东西？居然敢在我的面前说出这样狂妄的话来，简直是不知死活！"飞蓬冷哼一声："你算什么东西？不过是一条丧家犬而已，现在居然也敢如此嚣张，简直是可恶至极！"飞蓬的话顿时让鸿钧愤怒异常，他一巴掌拍向了飞蓬的脸。

    这个时候飞蓬早有防备，一掌抓住了鸿钧的手掌，然后用力一捏，瞬间把鸿钧的手扭折了。鸿钧疼的直冒冷汗，大叫着："混蛋！你竟然敢伤害我，我要杀了你！"鸿钧怒吼一声，一拳朝着飞蓬砸去。

    飞蓬看到这种情况之后也不示弱，一拳打出，与鸿钧对撞在一起，两人的拳头撞在一起，发生了剧烈的碰撞，一道能量朝着周围扩散而去，周围的石壁被能量所侵蚀，出现了许多蜘蛛网一般的裂痕，看到这里，所有人都吃了一惊。

    这个时候，飞蓬再次出招，一拳打在了鸿钧的胸膛上，顿时将鸿钧打倒在地，他挣扎着起身，看着飞蓬，大骂道："你敢打我？我一定会将你碎尸万段！"飞蓬看着鸿钧，露出一副鄙夷的眼神："你连我都打不赢，又哪里有资格在这里放狠话呢？我要让你跪在我的面前求饶，这是你必须承受的代价，哈哈哈！"说罢，飞蓬再次朝着鸿钧攻去。

    飞蓬的攻击虽然很快，但却没有能够击败鸿钧，而是被鸿钧躲避了过去，鸿钧的脸上闪过一抹得意的神色："小子，没用的，就算你再厉害也奈何不了我，我可不是那么容易对付的！""是吗？"飞蓬露出一抹讥讽的笑容："既然如此，那就让你试试吧！"说罢，飞蓬再次挥出一拳，朝着鸿钧轰了过去。

    鸿钧躲过之后，飞蓬再次挥出一拳，他的嘴角也露出了冷酷的笑容，他的嘴角勾勒出了一丝嘲讽的笑容："怎么，难道你还没有玩腻？"猛烈的冲击朝着四周蔓延而去，周围的树木全部被这股力量冲击得倒塌，飞蓬的身影再次消失在原地，下一秒，他再次出现，一记重拳打向鸿钧，鸿钧急忙闪躲。

    飞蓬看着鸿钧："怎么样，我说过，你根本就不是我的对手，现在，你服了吧！"鸿钧看着飞蓬，脸色十分阴沉。

    "哼，我承认你确实是厉害，但是现在的我也已经今非昔比，我不会怕你，而你也不可能会杀的死我！"鸿钧大声吼道。

    飞蓬听到之后哈哈大笑。

    "哈哈，就凭你也想杀死我？真是不自量力！""既然如此，那就来试试看，我们谁先死！"鸿钧再次朝着飞蓬袭去，飞蓬的速度很快，一下子闪开了鸿钧的拳头。

    鸿钧紧接着就是一拳打出，一股凌厉的风刃划过长空。

    这个时候，飞蓬再次出拳迎接。

    "砰！"两人再次交战在一起。

    "砰砰！”

    两人在空中不停地交锋，拳脚互不相让，周围的地面被打出了几十丈深的洞穴，飞蓬一拳打在鸿钧的肚子上，将其打飞了出去，他摔在了地上，大口的吐血，不停的咳嗽，他挣扎着起身，然后朝着飞蓬扑去。

    "小子，去死吧！"鸿钧大喊着，手中出现了一柄巨剑，巨剑朝着飞蓬劈砍过去。

    飞蓬见状也拿出了一柄巨剑，朝着巨剑刺去。

    "当啷！"两者相互撞击在一起发出了清脆的声音。

    飞蓬的身体被震退了五米多远。

    鸿钧看着飞蓬，嘴角勾起了一丝诡异的弧度："飞蓬，你就这点能耐？"飞蓬擦干了嘴角的鲜血，冷哼一声，然后再次冲向鸿钧。

    两人再次交手，飞蓬的力量十分强大，每一拳都带着毁灭性的力量。

