    容时初接到一个莫名其妙的来电，对方感谢她对自己儿子的救命之恩，邀请她上门做客，容时初万万没想到星际时代都有电信诈骗这种事，谁知道她这一上门会不会就从此“查无此人”了啊。

    因此她毫不客气地说道：“救命之恩？我最近连个人形生物都没见过，什么时候救过人了？你要诈骗也好歹挑选一下下手对象啊！”

    说完之后立马挂了星脑，她此时已经完全把柯听帆的事忘在脑后了，毕竟她自认为救了柯听帆的事已经被他用钱还了恩，之后两人就没有任何拖欠了。

    柯母的星脑联系容时初的时候是公放状态，因此容时初那句话被柯家人听得一清二楚，听到她这话，大家都震惊得目瞪口呆。

    “容家小姑娘原来是这样的性子吗？”柯母十分意外地说道。

    “看来人家根本没把救了小弟这事放在心上呢，这倒是让我有些意外……”柯姐姐托着下巴说道，然后转头看向她那依旧姿容绮丽、俊逸超凡的弟弟，“小弟，难道你的魅力下降了？居然还有不被你迷得神魂颠倒的女孩子？”

    柯听帆淡淡地瞄了他那看热闹不嫌事大的姐姐一眼，说：“我没有那么大的脸觉得所有人都会喜欢自己。”姓容的那女人眼里只看得见钱，没有钱，她都能真的见死不救。

    “切，魅力失效就失效呗，看来你还想得挺开，现在我是真的对这个免疫你魅力的容小姐感兴趣了，肯定是个可爱的女孩子。”是军人的柯姐姐更欣赏有主见、有坚定意志的女孩子。

    容时初能小小年纪就自己撑起一个家，还能不把她这个魅力非凡的弟弟放在眼里，在她看来，那就是意志力格外坚定，还特别有主见了。

    柯听帆没有再理会她，而是对柯母道：“妈，你刚才都没有自我介绍，她都不知道你是谁，自然以为你是骗子。”

    “对对，看来我是糊涂了，还以为自己是宇宙中心，谁都认识自己呢。”柯母反省道，后知后觉地意识到自己太唐突了，素未谋面又从不认识，她不适合开口邀请容小姐，小儿子这个被人救了的更适合开口。

    于是她对柯听帆道：“来，乖儿子，你去邀请容小姐。”

    柯听帆只好联系上容时初，一开口就先自报身份，省得她又把自己当骗子：“容小姐，你好，我是柯听帆，是前段时间被人追杀重伤后被你救的人，我父母想邀请你到家里做客，亲自跟你道谢。”

    容时初这才想起这个冤大头，哦不，是大肥羊，想起他每个月都会跟自己定一批价值千金的植物，才把那句“道谢怎么不亲自上恩人家道，却让恩人上门”的话咽了下去，转而说道：“道谢就不必了，你不是用钱还了吗？咱们钱货两清，我虽然爱财了些，但也不是贪得无厌之人，我只想得到我应得的报酬，多的我也不要，就这样吧，再见！”

    说完她切断了联系，柯家人听见她这话，又觉得她恩怨分明、洒脱磊落，颇有股侠义豪气，不是那些贪心不足、挟恩图报之人。

    柯母对她称赞不已：“这小姑娘倒是颇有其先祖的遗风，真不愧是容家人。”说得她好像清楚容家祖先是什么人一样。

    “妈，既然她不想来我们家就算了，何必强求？而且我每个月还要在她家定一批植物，要是想报恩，只要多看顾她一下，别让那些居心不良的人盯上她就是了。”柯听帆劝说道。

    “也只好这样了，不过现在邀请不了，等儿子你跟她熟悉了，再邀请一下，说不定就行了！”柯母依旧不死心地说道。

    这些年她的小儿子从来不近女色，这让她都有些担心他是不是有些毛病了，还找人介绍了不少女孩子给他认识，但他对那些女孩子的态度还没有对待他手里的土豆、白菜的态度好，久而久之就没有女孩子能再靠近他了，这回好不容易有个容小姐，不但是名门之后，对他还有救命之恩，柯母还不得为亲儿子抓紧点？

    柯听帆只敷衍地应付了一下母亲，想着不久之后母亲就能把这事忘了，他也就顺理成章“不记得这事”了。

    容时初可不知道柯家人想见她，她此时看着自家网店上不停闪烁着的客服信息，漂亮的柳眉皱得死紧。

    “你们这家店是不是在网购论坛上买了广告啊？这广告买得也太明显了，上来就是一通夸，这样谁还会信啊？”

    “你家就是‘榕树下’小店啊？卖的植物真的比其他家好吗？”

    “听说你家的植物安抚能力比别人家的强，是不是真的？要是假的，会赔不？”

    “真是臭不要脸哦，现在还敢拿安抚力比别人强这点来搞噱头，不知道搞这个的容易糊吗？之前某某家也这么宣传过，最后还不是被人戳破开不下去了？”

    “呸！臭不要脸的，居然搞出这招来抢生意，我一定去举报你搞不正当竞争！”

    “我买了你家的草莓，要是吃起来安抚力没想象中好的话，你就等着这店倒闭吧！”

    ……

    容时初莫名其妙地看着这些一窝蜂涌进来的信息，掺杂着各种好奇、恶意、嫉妒、阴阳怪气的询问，令她有种不好的预感。

    她顺着信息里提到的网购论坛上的地址，找到了那篇被认为是自己找人写的软文广告贴。

    《榕树下这家植物网店！强烈推荐！这里卖的植物安抚能力特别强！》

    可别说，看到这个题目，容时初要不是自己是店主，都会以为这帖子真的是自己请人写的了，这题目就开门见山夸了一通自己的店。

    正文内容就更夸张了，愣是给容时初的植物网店拍了一个大大的彩虹屁，说帖子的主人只是在这家店里买了半个西瓜和一盆薰衣草，他暴动了二十多年的精神力就意外地安静了下来，从前的剧痛也减轻了很多，伴随着的失眠更是消失了，让他睡了二十多年来的第一个完整的、舒舒服服的觉，他已经很久没体会过这样神清气爽、舒适的感觉了，因此很感激“榕树下”这家植物网店，然后还号召那些精神力暴动的人买来试试，真的有奇迹出现。

