    所谓巡猎，是指玄星阁弟子在云梦泽中举行的巡游狩猎。

    众所周知，云梦泽里有一部分妖族是服从于玄星阁的，玄星阁在其中选取了4个比较厉害的，称之为云梦泽四大妖王，比如雷克顿就是其中一个。

    四大妖王管理着所有服从于玄星阁的妖族，事实上玄星阁也很少向他们提要求，只是禁止他们作乱而已，双方相安无事。

    但更多的妖族不愿意臣服于玄星阁，就连表面上的臣服也不愿意，于是玄星阁会派出弟子定期狩猎妖兽，以彰显谁才是云梦泽的主人。

    这就是巡猎。

    毕竟是要进入云梦泽，存在许多未知风险，已经超越了郡县的能力，所以巡猎只在荆州部、豫州部和君山岛展开，是故卫然不知道。

    巡猎二字一提出来，所有人都没有表示反对，因为这几乎是玄星阁的门派决策。

    范长坡一开口，事情就这么定了。

    众人散去，厉青筠固执的留了下来，待大厅内只剩下她和范长坡两人时，她才道：“部主，我新来乍到，本来说这句话有些不识好歹——但您真的没有什么话想跟我说吗？”

    意思是：拂晓和尚李浪飞也就罢了，让卫然就当个精英弟子？你需不需要给我解释一下？或者给个交代？

    范长坡有些不高兴，但还是解释道：

    “就如贾统领所说，卫然确实从头到脚透露出一股机灵劲儿，但凡太机灵的人，都有些不脚踏实地。你也说了，他修为提升极快，我担心的是，他全部的时间都用来提升修为，没有时间去巩固基础，这样的人不过是空中楼阁罢了。”

    如果卫然在这里，一定会大喊冤枉：全部的时间都用来提升修为？不不不，我提升修为全靠青萍剑纹身吃武器，修行根本花不了我什么时间，相反，我所有的时间都是用来巩固基础啊……

    范长坡继续道：“前几天搞战力评测，给了他证明自己的机会，他又不愿意来，你说我怎么相信他？无非是通过巡猎来考核他。”

    原来还是因为战力评测的事……

    厉青筠松了一口气：“只要巡猎是真的考核，那就好办。”

    “什么意思？”

    厉青筠道：“考核跟为难是两回事。我的意思就是，只要没有大人物借用巡猎来为难卫然，那么我相信它可以通过考核。”

    范长坡哼了一声：“假如为难了，又怎么样呢？”

    厉青筠道：“卫然第一次加入的门派是玉京剑派，因为有人打压他，他一时不忿，就主动退出了。现在回想起来，玉京剑派当然是后悔的，因为他们损失了一个胜过萧剑阁的人才！”

    范长坡目光一冷：“我赞同你的那句话，为难和考核是不同的。只要有我在，对卫然的考核不会少，但无理的为难我也不会同意的——我当然知道公孙长老和卫然的矛盾，不过巡猎是门派决策，公孙长老再傻也傻不到在这上面搞鬼。放心，他不会插手的。”

    厉青筠拱手道：“部主明鉴！属下告退。”

    而此时，卫然的心情有些不大好，李浪飞甚至直接骂出口：“这荆州部也太昏庸了！南阳堂的副堂主升上来，却当个精英弟子？笑死人了！传出去这脸往哪搁？”

    卫然也脸色不豫：“李浪飞，腹诽归腹诽，声音小一点。”

    李浪飞愤愤道：“想不通他们怎么想的！真当下面的副堂主这么不值钱？”

    这种熟悉的被打压的感觉让卫然很难受，不过他还有希望，那就是巡猎。

    拂晓和尚双手合十：“无量寿佛，只希望那巡猎没人搞鬼就好。”

    卫然皱着眉道：“在这里埋怨也无济于事，不如好好想想巡猎的事。”

    巡猎是四人一组，不许带任何补给品和丹药，根据所猎妖兽的品阶和数量几分。

    李浪飞道：“我们这儿有三个人，再随便拉个进来，就差不多了。”

    “事不宜迟，我们马上行动。”

    事关前程，在这个人生地不熟的荆州部，三人硬着头皮去找陌生人组队，但是得到的结果全都是拒绝。

    要么已经有了固定的队伍，要么知道卫然得罪了公孙耀，根本不敢跟他组队。

    拂晓和尚呵呵笑道：“卫然啊卫然，你是不是没想到自己也有这一天？仿佛瘟神一般，没有人愿意跟你组队。”

    卫然不悦道：“你还笑得出来？要知道三个人是无法参加巡猎的。”

    李浪飞愁眉苦脸的抱了一只狗走过来：“三男一狗行不行？”

    “即使是凑数，你也好歹叫个搞清洁的大爷或者煮饭阿姨来啊……”

    “我更倾向于煮饭阿姨。”

    “无量寿佛，在小僧看来，清洁大爷和煮饭阿姨并无不同。”

    卫然道：“你们不必用这样的方式来舒缓我的情绪，我还没紧张到那个地步。这时候压力再大，能有在龙神宫压力大？”

    “得，继续找队友吧。”

    三人正说着，忽然有两个身穿紫白相间袍服的弟子迎面走过来，一男一女，看上去实力都比较高。

    李浪飞低声问道：“什么水平？”

    卫然用红莲天眼看了一下：“应该是金丹境大圆满。”

    李浪飞喜道：“大腿！赶紧把他们拦截住！”

    卫然道：“不用拦截，我看他们就是来找我们的。”

    拂晓和尚奇道：“大腿主动来找我们？世上有这样的好事吗？”

    “是啊，我们明明连普通队友都找不到。”李浪飞附和道。

    “看看就知道了。”

    那一男一女走到卫然身边，和颜悦色的行礼问道：“请问哪位是卫然。”

    “我是。”卫然站出来道。

    “我们是豫州部的，有些事情想和卫副堂主商议，可否拨冗一叙？”

    卫然呵呵一笑：“我升到副堂主才半个月，你们可真是打听过了。”

    伸手不打笑脸人，豫州部的两个人客客气气，和他们聊一聊也不要紧。

    这两人对荆州部比卫然还熟悉，立刻寻了一处喝茶的亭子，但是他们要求只和卫然一个人谈。

    卫然想了想，这毕竟是在荆州部之内，应该没什么问题，于是自己去的亭子，让李浪飞和拂晓和尚继续寻找队友。

