    这一声回答似曾相识，像是在哪里听过一样。

    四号的意识已经有些模糊不清，这一瞬间，他似是被人拽着按入水中。

    识海发出‘嗡’的鸣响，意识被强行击散，无法再集中。

    忽而觉得自己像是回到了青魔蜥群中，忽而又像是被一朵暗紫色的艳丽巨花包围住。

    正垂死关头，宋青小的声音传入他识海之内，令他陷入混沌状态的神识被拉回了大半到现实之中。

    随着宋青小话音一落，她握住的长剑随意斩出。

    剑气划破长空，拉出一条长长的白色冰河。

    淡蓝的霜芒将暗紫色的死亡之花穿透，那花蕾收拢的速度滞住。

    寒霜顺着剑气的方向往暗紫的花瓣蔓延开来，剑气刺入亡灵之气中，以横扫千军之势将这亡灵气息扫得七零八落。

    意识险些被死灵之气吞噬的四号感觉自己的身体不停的坠落的时候，一股寒冷到极致的冰雪之气刺入他的肺腑。

    剑意的锐芒刺激着他的血骨，将他灵力冻住。

    ‘嗤嗤嗤’的响声里，四号血液冻结，青色的血管受到冰系力量的刺激，高高顶出。

    剑光割裂他的血肉，令他脸颊、身周出现纵横交错的大小伤口。

    撕裂的创伤处，血液刚一喷涌，便随即被冻为殷红的冰柱，凝结在他身体四处。

    “哎哟！”

    剧痛之下，四号发出一声撕心裂肺的惨烈痛呼。

    但这一呼声之下，那种静谧到近乎到了亡灵之界的诡异感一下被打破，他混沌的神识强行被痛楚从死亡的边沿拽出。

    面前暗紫色的世界碎裂，‘嗞嗞’的冰雪冻结声中，淡蓝的寒霜从他的足下衍生，迅速蔓延向顶部。

    一条细长的裂缝从花瓣的正中横扫而来，剑气穿过亡灵之花，从四号的身体穿透而过。

    那花蕾微微颤抖，接着发出一声脆响，化为粉沫。

    四号冻结为冰雕的身体从花瓣的包裹之中跌落，直到下坠七、八米后，一条长尾横扫而来，‘呯’的一声拍中他的胸口。

    ‘哐铛’的冰体碎裂声响了起来，如同鸡蛋壳被拍碎了，露出里面被包裹的四号身体，被高高挑起飞往半空。

    寒冰的力量护住了他的身体，使得他免于死在宋青小一斩之下，可外放的剑气仍对他造成了几乎不可逆的巨大损伤。

    宋青小拍破冰体，令他脱困而出的举动，令他本来就已经重伤的身体更是伤势剧烈加重。

    她的力量之强，已经达到骇人听闻的地步。

    哪怕再有收敛，尾尖轻轻的一挑，对于四号来说，依旧是致命的。

    四号一破冰出来，身体表面就红光一闪。

    只是以往对他来说施展得随心所欲的火系灵力，此时却仍被残留的强大冰系力量封印着。

    那红光闪了两下，随即熄灭。

    反倒是冰雪‘嗞嗞’增厚，眼见即将再次把他封入其中。

    四号艰难无比的张口，以坚强的毅力吐出舌头。

    那枚得自长离氏的蓝色羽毛从他舌尖之中飞出，化为一只体形弱小的火凤，围绕在他身周。

    ‘轰隆隆’的火焰之下，他身上的冰雪迅速融化，脸色由青转红。

    冻结的内脏疏解开，翻腾的血液将碎裂的筋脉、内脏推吐出喉咙，令他‘哇’的吐出一大口血，一下像是老了十岁之多。

    “我……谢……谢……你了……”

    四号气若游丝的开口，他的嘴唇、脸颊还残留有霜冻。

    宋青小的救援对他造成的伤害比‘日’贤者的招数大多了，那朵来自幽冥的亡灵之花没能要了他的性命，但同伴的出手却险些将他送走。

    四号的脸色青白交错，想到这里又感觉要再吐血了。

    他话音刚落，那头巨龙背上的路西法已经回转过头。

    巨龙扇动翅膀的‘轰隆’声传来，垂死重伤的四号一下将佝偻的后背挺直了，浑身一抖。

    “给我死吧！”

    路西法的声音随着风暴的声响传来，蓝色的魔法阵延展开，里面探出一条奇粗无比的墨绿色长尾，往众人的方向横扫而出。

    “……”

    四号感觉自己是熬不下去了，他的求救声虽说确实引来了队友，可随之而来的却是更加危险的杀机。

    与其遭受折磨，最终重伤而死，反倒死在‘日’贤者手中反倒要舒服许多。

    他正胡思乱想之间，只见宋青小伸手虚空冲着四号的方向一抓，身形快如鬼魅，已经带着四号原地消失了。

    她一闪躲之后，露出站在两人正对面的‘日’贤者等人。

    长尾疾探而来，信徒发出惊呼。

    才刚出现的‘日’贤者见此情景，眼中紫光闪动。

    两个魔法阵从他掌心之中迅速成形，黑暗的力量化为一只张大的血盆大口，冲着那疾射而来的长尾一口咬出！

    ‘嗷呜——’

    那黑雾所化的大口将墨绿色的长尾咬中，黑气迳直往前飞移，将这一条长尾吞入其中。

    魔法阵转动之间，飞快的将这血盆大口连带着墨绿色的长尾一并拽入阵内，消失得无影无踪。

    两股力量吞噬之间，魔法的冲撞消弥于无形。

    黑气湮散开来，露出被大量黑雾蔽挡的人。

    ‘日’贤者的目光落到了与他遥遥相对的路西法的身上，接着看到了被他踩在足下的巨龙。

    “这股恶臭的味道——”

    他的脸上露出一丝憎恶，仿佛对于巨龙的痛恨已经深入血骨。

    ‘日’贤者的手微微一挽，黑气萦绕在他的手掌处，魔法的力量一闪，又有魔法阵即将成形，被他虚握于掌中。

    “好久不见了，没料到你竟然已经虚弱到了这样的地步。”

    巨龙的后背之上，路西法露出一个笑容。

    身为十三圣徒，当年的他也是‘日’、‘月’两位大圣贤的追随者。

    可是此时他与‘日’圣贤说话的态度，却全然谈不上丝毫的尊重，甚至带着一丝嘲弄、讥讽。

    “邪恶的生物，不应该出现在大陆。”

    被黑气包围的‘日’贤者眼中杀机涌动，这话音刚一落，换来一声巨龙震天的怒吼！

    双方已经多年仇怨，‘日’贤者的杀气直接将先前被宋青小追着击打的巨龙的怒火点燃了。

    ‘嗷卬——’

    巨龙的咆哮声里，萦绕在天际的火焰一下沸腾，化为翻滚的云雾，往‘日’贤者的上方移动。

    ‘噼里啪啦’的燃烧声下，空气迅速升温，大量火星开始在四周涌动。

    “他们是不是要打起来了？”

    这样的情况对于四号来说有莫大好处，他受到寒冰力量制约，自身力量几乎无法驱使，使得他内脏伤势极为严重。

    而此时巨龙的暴走使得火焰之力席卷而来，上升的温度令得他冻成冰柱一般的身体逐渐恢复温度。

    冻僵的灵力复苏，他说话的同时，不惜代价的从乾坤囊中掏出数瓶丹药，一股脑倒出之后塞进了口中，那紊乱的灵息才逐渐平静下来了。

    有了药物的加持以及灵力的松动，伤势一下止住，四号的脸色瞬间好看了许多。

    ‘日’贤者的注意力已经被巨龙引走，而‘日’贤者的现世，令得路西法也无暇再与宋青小争斗。

    若是这两人一打起来，对于四号、宋青小两人来说，自然是有极大好处。

    “可是纯洁的心在哪里？”四号说这话的时候，难掩内心的隐忧。

    ‘日’、‘月’都已出现，可不知是不是四号自己的问题，他看这里的每一个人都不像是会拥有纯洁的心的人。

    无论是‘哄骗’他们来到此地的修士等人，还是身体嵌在‘巨树’之中的‘月’贤者，甚至最后才出现的‘日’圣贤，看上去都跟‘好人’没有半点儿关系的。

    更别提紫发女、路西法以及‘黑暗’派系的那群人了，看起来就气息阴森，完全跟‘纯洁’搭不上边了。

    ‘月’贤者从深渊之中长出来，再加上他本人驭使亡灵，自然不可能完全‘纯洁’。

    “我本来以为‘日’贤者代表着纯洁。”

    四号一路以来为人表现粗鲁冲动，可实则此人心思细腻，内心之中也早有自己的看法与算计的。

    到了这个地步，重伤已经完全使他失去此次任务争霸资格，他活命的机会全系在队友宋青小的身上，他也不敢再有所隐瞒，干脆和盘托出：

    “此人被称为神廷创始人，号称‘日’贤者，心向光明，”

    再加上修士等人无意中说过，进入深渊领地之后，封印‘月’贤者的关键时刻，‘日’贤者会现身与他们一同战斗。

    就凭着这一句话，四号表面虽说露出不情不愿之色，但却一路跟着众人来到了深渊领地之中。

    他之前的所作所为，不过都是在掩饰自己的真实意图。

    可令四号没想到的是，‘日’贤者虽说最终确实是现身了，可看起来却并不像修士等人所说的一样‘纯洁’。

    “他身上带着暗灵之气。”他险些死于‘日’贤者之手，对于‘日’贤者的力量提起来时，仍带着心有余悸之色。

    魔法的力量并不弱，弱的只是‘光明’派系的那几个圣徒。

    被暗紫色的亡灵之花包裹住的那一刻，四号险些浑浑噩噩的死于魔法之中。

    “现在看来，‘纯洁’之心可能不在他的身上了。”他又继续说自己的猜测：

    “会不会是，修士等人骗了我们？”

    此人疑心极重，从不轻易信人，无论一路以来修士等人表现得再是憨厚，他都始终心怀防备，对这些人说的话最多信上两成罢了。

    “有没有可能，当年被封印的，其实是‘日’贤者，而修士他们追随的，其实是‘月’呢？”

    这是四号心中一直就有的猜测，直到进入深渊领地，看到‘日、月’之后，他更加怀疑这一点了。

    “唉——”他长长叹了口气，正欲再开口说话的时候，路西法已经与‘日’贤者交上了手。

    路西法的力量来源于当年神的恩赐，以及吸取了‘日’与‘月’的一部分信仰之力最终才成就。

    他的魔法本源之力有一半是属于‘日’的，所以在与‘日’贤者打斗期间，他的轮回魔法并没有发挥出真正的作用。

    可是本该完全克制他的‘日’贤者，不知是不是三百多年前封印‘月’的过程中受到的伤害影响，虽然利用了‘光明’派系的六圣徒的勋章之中的念力出现，实力却大打折扣。

    哪怕他的魔法看起来恢弘而繁复，可却有种中看不中用的感觉。

    甚至在路西法有了巨龙的辅助下，反将‘日’贤者压制住。

    “我看完了。”四号吃力的摇了摇头，“我们现在怎么办？”

    他这会儿看哪个都不像是拥有‘纯洁’之心的人，严重的伤势令得四号急于完成任务回到现实之中。

    “不如——”他的眼珠之中闪过一丝阴狠：

    “联手道士，把这里的人全杀了，剖开他们的心一看就知道了——”

    “闭嘴！”宋青小提着他衣领的手一握紧，带着不言而喻的威胁喝斥了他一句。

    她的警告远比‘日’贤者的警告有用，几乎在她拳头一动的刹那，四号便识趣的将嘴闭紧，缩手缩脚，不敢再吭声了。

    长尾在半空之中缓缓的扫动，宋青小将路西法、‘日’贤者大战时带来的干扰抛诸脑后，她的目光落到了那深渊底部生长出来的‘巨树’之上，从几乎与‘巨树’融为一体的哈亚斯等人身上一一扫过。

    四号说的话，考虑过的事，其实她一早就已经分析过了。

    最初的时候，她其实也怀疑过‘纯洁’之心指的并不是‘月’贤者，而是一直未曾露面的‘日’贤者。

    可是‘日’贤者出现之后，所展现出来的力量却并非光明而纯净的，这一点不止是四号注意到了，她也感应到了。

    是哪里出错了？

    难道是试炼任务的发布出了问题？

    这个念头刚一涌上宋青小的脑海，随即就被她否决了。

    神狱是永远不会出错的！哪怕有错，也绝对不会是足以掌控它的‘神’的错，错的只能是被‘神’所选中的试炼者，这是绝对的力量之下所带来的铁血的法则。

    宋青小的眼睛里闪过一丝不易察觉的阴霾，但很快这丝阴霾消失得无影无踪，化为平静、冷漠。

