    在冯远征的高强度审问下，王卫第二天晚上就招了，当时他正一个人在单独的屋子里坐着，不知道哪根筋想开了，竟然主动要说。

    冯远征刚从沙发上眯着一会儿，还没等睡熟便又被喊了起来。

    王卫看着走进来的男人，脸上写满了严肃和认真，“你们有什么想问的，我都说。”

    冯远征也没有任何想要去挖掘他内心的想法，没什么情绪的开口，“你跟叶清让是怎么接触上的？”

    王卫想到五年前的交通事故，视线一下子飘得有些远……

    “我老婆是在五年前的交通事故中身亡的，这个你们应该也查到了吧，但其实，她并不是真的死于交通事故，而是……”

    冯远征见他顿住，催促道，“是什么？”

    “是被人追杀。”

    “追杀？”

    “对，”王卫缓缓低下头，双手撑在脑袋两侧，很痛苦的模样，“当时出了事，她被送到医院之前已经不行了，我得到消息跑到村口，她从怀里拿出手机递给我，里面有一封她早就写好的信，等人没了我才看，原来她并不是我岳母的亲生女儿，是被捡来养大的，她其实是Y国人。”

    听到Y国的这两个字之后，冯远征心里已经明了，怪不得他们查不出来什么，又隐隐觉得哪里不对，原来问题出在他老婆身上。

    只是当时查她老婆一直没有消息，如果孩子是捡来登记养大，那的确是很难找到过往的信息。

    “等我把后事料理好，安顿之后，家里突然开始不断的有人找上门来，说是找我老婆的，她突然去世，欠了很多钱，我根本还不上，岳母那边死赖着我，虽然人没了，可我还是天天当牛做马，为了这个家，我起早贪黑，却永远都补不上那个无底洞。”

    王卫声音很轻，回忆起曾经往事，如此心狠手辣的大男人都气得发抖，“你们没有经历过，永远都无法体会我当时的痛苦！”

    “所以你就杀害了李桂华，也就是你的岳母，对吗？”

    “不，那是很久之后了。”

    冯远征皱眉看了一眼手上的资料，“可是据我所知，你并没有外债。”

    “我就是村里人，以我的本事，怎么可能还清？是Y国人主动找到我，说只要我答应他们的条件，就可以帮我还债。”

    一切都联系上了，王卫，他的妻子，Y国，还有叶清让。

    “他们的条件是什么？”

    “当时没说，差不多过了大半年，有人突然来到我家里借宿，住了三五天就走了，从海上走的，具体的我也不清楚，之后又来了两次人，平均半年一次，大多是Y国人长相，我从不多问。”

    王卫不问是一回事，但他却对Y国人那一伙心知肚明，来者不善，还带着违禁的东西，他心里是清楚的。

    冯远征紧盯着王卫的眼睛，分析他每一句话的真实性，“所以叶清让这次来塘王村，也是一直住在你家。”

    “对，除了我之外，他们不信任别人。”说完，他似乎又想起什么，“哦对了，还有镇上一个叫阿桑的人，一个中年妇女，懂医的，之前那个女的生病之后，他们找过她。”

    他口中的’那个女的’指的应该是季溏心，但阿桑这个名字是冯远征他们第一次听到。

    “立刻派人去查，务必要找到这个叫做阿桑的人，一块将她周围的社会关系搞清楚。”

    “是。”

    冯远征再次将视线放回到王卫身上，“其他的呢，还有什么是没交代的一并说了吧，隐瞒对你来说没有半点好处。”

    王卫自从开口的那瞬间就没想着继续挣扎了，说都说了，说一半和全说也就没区别了。

    最主要的是，他怕冯远征会觉得他没说完，而找到儿女逼问，他不想拖累孩子。

    这些年，他都是一个人扛过来的，扛到这一步，也就没必要再波及到孩子了，否则这么多年的坚持就都没意义了。

    王卫耷拉下眼皮，“你想知道什么，我全都招。”

    冯远征顿了片刻，问道，“这些事情跟你岳母没有任何关系，你为什么要害她？”

    从整件事看来，他岳母就像是一个圈外人，没有任何的过节和过错，但却被王卫亲手杀害，甚至在民风如此封建保守的地方都不得入土。

    提起李桂华，王卫眼底的恨意格外浓重，“她该死！当初成婚的时候，她说我老婆是她的亲闺女，隐瞒欺骗了我，后来出事，她变本加厉，每天都对我恶语相向，骂我没用，窝囊，甚至连孩子都不放过，不是辱骂就是虐待，我受够了，看到那张脸就想起这些事，她已经病成那样，跟死也没什么两样。”

    王卫的表现倒是让冯远征有些意外，毕竟就连刚刚提到他妻子的时候，他都没有表现出此时这般厌恶。

    比起那个让他背负巨款欠债，甚至走向不归路的妻子，他对李桂华的恨意更浓。

    但是——

    “即便李桂华再不对，这都不是你动手的理由，你有怨言有内情，完全可以通过法律手段争取自己的合法权益。”

    王卫却并不这么觉得，满脸不屑，“我从来都不后悔这么做。”

    “所以你必须腰围自己的行为付出代价。”冯远征了解到这些之后，对于王卫的看法并没有改变，只是有些悲哀。

    假如他受到过一定的教育，大概也不会这么认为这样做就是对的，一定还有更好的解决方式，只是他从未了解过。

    “关于叶清让的事情你还知道多少？”冯远征问出今天最后一个问题。

    王卫摇了摇头，“不知道了，我了解的一切都跟你坦白了，如果不是你问我，我甚至不知道他的名字叫叶清让。”

    所有的事情都是通过阿肯来牵线的，他根本接触不到叶清让，那个那个男人住着他的房子，他依旧蒙在鼓里。

    很多事情，不知道才是安全的。

    冯远征看得出他不是在撒谎，将本子合上，直直朝他看过去，“那就先这样，事后你有其他想要补充的随时找我。”

