    第893章婚礼前夕

    和赵海云关系好，不代表和玛丽感情深，既然她有主意，又不需要帮忙，那么李星星自然不横加干涉，和她告别后，与夏明星再往许家一游。

    晚饭后如愿带出两本资料。

    十二本中仅剩四本仍藏在许印书房地下。

    李星星和夏明星再接再厉，以跟许印学习为借口，次日又来许家作客，装出认真读书的模样，当着保姆的面扒拉许印收藏的书籍，暗地里却分两次把余下资料带出去。

    自始至终都没被发现，令许印十分喜悦。

    解开心头郁结，眉头舒展，神情明亮，整个人的精神状态好极了。

    接着，他带李星星和夏明星拜访自己的几位老友，他们手里也有不少科研成果，和自己一样，曾经于早期被限制出境，现在没那么严，依旧无法回国。

    第一天，拜访四位老友，带出八本资料。

    第二天，拜访五位老友，带出十本资料。

    第三天，拜访两位老友，带出四本资料。

    他们行事低调，在业内都不是如日中天的顶尖学者，平时鲜为人知，但成果不小，不然不会被列入限制出境的名单。

    随后，许印不再出面，反倒是李星星和夏明星以送结婚请柬为由，再赴九位先生家中，顺利带出十八本资料之后，今儿去这个教授家请教一二，明儿去那个教授家吃饭，晚上散步到另外一个教授家喝茶，又经常开车接他们出门吃饭、喝茶，再送他们回家。

    一周连轴转，成功拿到总共二百八十余本资料。

    没有例外，全是手写本，凝聚十几位先生的所有心血结晶，和许印一样，他们衷心期盼李星星像夹带出去不被发现一样将所有资料顺利带回国，于科技发展尽一份绵薄之力。

    因为李星星展现的能力，他们将继续撰写资料，叮嘱李星星回国前经常来他们家做客。

    国家没有的知识，能带回去就多带一点。

    机不可失时不再来。

    李星星当然是一口答应啦！

    对国家发展有利的事，她义不容辞！

    此事暂时告一段落，她和夏明星开始拍婚纱照。

    裁缝店先把完工的中式礼服送上门，婚纱店动作慢一点，只送来三件，但足够他们拍婚纱照之用，随后他们会送上其他的婚纱。

    感谢堂嫂们的帮忙，已选定许多风景优美的拍摄地点。

    花一周时间拍完婚纱照，李星星和夏明星随着长辈迎接贵客。

    李正凯最先到的，因他父母年迈，恰好又有点不舒服，不能出行，所以他代表全家给李星星送上价值不菲的礼物作为嫁妆。

    继李正凯之后，谢氏位于世界各地的族人陆续抵达纽约。

    年高德勋的住在谢氏庄园，年轻的都被谢家安排住进各个大酒店，光是五服内的就有一千零八十三人，足见谢氏的枝繁叶茂。

    不在五服内的来了七成，都是经济状况比较好的，约一千二百人。

    虽然有一部分人和李星星是平辈，也有一部分晚辈，但大部分是长辈，第一次见到李星星，各个出手不凡，以至于李星星的见面礼收到手软。

    家庭条件一般的给利是封，条件特别好的直接送珠宝、名表。

    又又又又又发财啦！

    (本章完)

