    更新：

    〖材料〗：钛合金、陶钢、塑钢、艾德曼合金。

    傅青海拿起了自己的青之牙链锯剑，这柄充斥着战锤40K风格的武器，光看外形就足够冷酷狰狞。

    傅青海并指在剑身上滑过，冰凉的触感漫过指肚，单手挥剑试了试重心，大拇指一按，启动链锯马达，“嗡”一声轻响，锯齿开始飞速转动，再一按启动高周波振动，原本已经快到模糊的锯齿再次一震，链锯剑的剑刃周围就像是覆盖上了一层令人无法看清的虚化剑锋。

    关掉两档模式，傅青海将之放到了实验桌的一旁。

    塑料鬼娃好奇地蹦跳到链锯剑旁边，拔下自己的一撮塑料黄毛，放在剑刃上方轻轻撒下。

    塑料黄毛飘飘荡荡，在距离锯齿还有几毫米时，翩然断裂。

    “哇塞！”

    鬼娃感叹道。

    傅青海笑道：

    “吹毛断发，对于单分子锐化技术来说只是最基本的操作。”

    傅青海将最后剩下的一小坨树脂包裹的原始艾德曼金属拿起，说道：

    “别担心，阿普顿，我一早就预留好了你的份额。”

    说着，傅青海就在分子重排器上操作了起来。

    开始为鬼娃打造他的专属刀具。

    连造型傅青海都想好了。

    一把EDC折叠刀。

     EDC，EveryDay Carry，也叫翻包文化，傅青海不算资深EDC文化爱好者，但是也有过一段时间收集实用好玩的户外小物件的经历，一把精致实用的EDC折叠刀，对于塑料鬼娃来说，再适合不过了。

    为什么必须是折叠刀？

    除了适应鬼娃小巧的身材，最关键的是，艾德曼合金+单分子锐化技术，使得刀具装在鬼娃背带裤的小兜里的时候，会随着重力下坠轻易地割开他的衣服，除非同样是艾德曼合金制作的刀鞘，否则也包裹不了刀刃，折叠刀是最好的选择。

    蜘蛛、蝴蝶、三刃木，傅青海前世最喜欢的三家刀具公司，阿普顿这把小刀的外形，来自蜘蛛的Mantra折叠刀，水滴形的刀刃，刀刃只有刀柄的一半长。

    “拿好了，阿普顿。”

    傅青海将小刀递给鬼娃，鬼娃拿在手里爱不释手的把玩着。

    “你把我叫回来干嘛？”

    清脆的女声从实验室门外传来，张妤柠款款走来，罗恩跟在她的身后。

    “是这样的。”傅青海转身说道：

    “根据罗恩提供的情报，我想到了一个计划，一个盗取振金的计划。”

    盗取振金？

    三人闻言均是眼前一亮。

    振金不仅在漫威宇宙里是硬通货，在轮回世界里同样是硬通货，哪怕自己不用，拿去买卖交易也是极好的。

    三人都没有问傅青海打算怎么找到瓦坎达，并突破瓦坎达的防护罩，还要打过镇守瓦坎达边境线的边境部落，而是耐心地等待傅青海的解释。

    傅青海道：

    “我首先问一个问题，轮回世界可以交易同化点数吗？”

    “可以的。”

    三人均是点头。

    “那就好。”傅青海笑了，说道：

    “根据我的推测，美国队长，近期就要前往瓦坎达王国，重新打造他的盾牌，这是美国和瓦坎达之间的外交行为，堂堂神盾局长也不可能一个人走路过去。妤柠，你和罗恩协助阿普顿，想想办法，用附身也好，用幻术也罢，不管用什么办法，将阿普顿塞进美国队长随行人员的行李中。”

    阿普顿说道：

    “可是一个塑料娃娃莫名其妙地出现在自己的行李包里，任何一个人都会感到奇怪吧。”

    傅青海道：

    “没关系，奇怪就奇怪吧，等那个人发现行李中的塑料娃娃时，你已经在瓦坎达境内了，到时候他就算把你扔垃圾桶，你也是在瓦坎达的垃圾桶里了。”

    张妤柠皱起眉头：

    “可是这样，顶多让阿普顿混进瓦坎达王国去，他一个塑料玩偶，还是没法将振金带出来。”

    傅青海摇了摇头：

    “我们不需要让他把振金拿出来，就让他待在里面，一直待到剧情线结束。”

    “待到剧情线结束……”张妤柠琢磨着这句话，忽然反应了过来：

    “你是说……”

    傅青海点点头：

    “没错，让阿普顿找到任何一个振金造物，无论是一辆汽车，一架飞机，还是磁悬浮列车的轨道和车体，在剧情线结束时，让阿普顿握住这些振金造物，然后同化它。”

    “哇哦……”

    罗恩惊叹道，为傅青海的想法感到惊奇。

    阿普顿道：

    “可是这样一定需要海量的同化点数，才能将振金造物同化带走，我没有那么多……噢，难怪你问我们能不能交易同化点数！”

    阿普顿恍然大悟。

    傅青海点头道：

    “没错，你没有同化点数，可我有。”

    傅青海斩杀了那么多神盾局的高级轮回者，铁血战士、念力操控者、龙骑士、绿灯女侠……还挫败了尼克·弗瑞企图在曼哈顿岛耗死九头蛇的计谋，且多次拯救了九头蛇的秘密基地，帮助斯特拉克男爵间接击杀了尼克·弗瑞。

    “我截至目前，经历了五次阶段里程碑事件达成，即便还没到剧情线结束的结算时刻，我现在手里积攒的同化点数也非常可观了。”

    三人终于明白了傅青海的盗取振金计划。

    不是要和强大发达的瓦坎达王国硬来，而是要利用轮回世界的规则钻空子。

    傅青海接着说道：

    “我把我手里现有的这五千多点同化点数，拿出三千点来，全部给你，阿普顿，你利用这三千点同化点数，尽可能地去同化振金，能带走多少就带走多少。”

    傅青海自己还得保留两千点，是为了留一部分，加上剧情线获胜后的奖励，用来同化自己的一系列装备，包括动力长刀、复合爆弹枪、青之壳动力战甲、青之魂人工智能和青之牙链锯剑。

    鬼娃闻言，有些呆住了。

    他没想到，傅青海就这么放心，把整整三千点同化点数的巨款，交给了自己。

    “所以……”阿普顿迟疑地问道：

    “所以你已经打算成立轮回社团了，是吗，青山？”

    “没错。”傅青海肯定地答复道。

    阿普顿语气颇有些艰难地说道：

    “呃……可是，可是你知道吗，青山，轮回社团是很松散的，没有多少规则束缚，即便我们同属于一个社团，这三千点同化点数……”

    阿普顿的话没有说完，可众人都知道他的意思。

    区区一个轮回社团，并不能约束阿普顿的行为，鬼娃要是想溜，想私吞掉这笔同化点数，以他的隐藏潜伏能力，躲在任何一个轮回世界里，傅青海都找不到他。

    傅青海伸手扶住阿普顿小小的肩膀，没有回答这个问题，而是正色反问道：

    “你在决定去营救罗恩时，有考虑过他是什么阵营的轮回者吗？”

    鬼娃摇头：“没有。”

    傅青海笑道：

    “我相信你，阿普顿。”

    鬼娃劣质的塑料蓝眼睛眨啊眨，一时间不知道该说什么了。

    “可这里还有一个问题。”

    张妤柠冷不丁插话道：

    “阿普顿带着振金去到了下一个轮回世界，他怎么守护住这些巨额财富，然后交给你？”

    傅青海耸耸肩：

    “富贵险中求，总是要冒一些风险的，不然凭什么轻而易举就能得到振金这等无价之宝。那就只能期待阿普顿将振金给藏好，藏到我和他汇合了。”

    说到这里，傅青海问道：

    “你们谁之前加入过或者组建过轮回社团吗？”

    三人均是摇头。

    好吧……

    傅青海说道：

    “我猜轮回社团应该是有一些社团成员一齐共同行动的机制的，不然社团的意义在哪里，对吧。”

    对此，大家都表示赞同，没吃过猪肉，总见过猪跑，别的轮回社团为什么能靠人数优势欺负散兵游勇，不就是靠一齐行动么，组个轮回社团还不能一齐行动，组了干嘛。

    傅青海看着三人，道：

    “最后一个问题，怎么交易同化点数？或者说，怎么直接赠予？”

    张妤柠道：

    “你处在阿普顿的一定范围内，具体多大范围我也不清楚，并且你们彼此之间都意识到了对方的存在，心里呼唤轮回世界，就可以将同化点数给他。”

    傅青海依言尝试了一下。

    【你将10点同化点数赠予其他轮回者】

    来自轮回世界的冰冷提示音。

    傅青海发现真的将10点轮回点数直接赠予了阿普顿·杜邦。

    “嚯……”

    傅青海觉得很有意思，他忽然想到一个问题，问道：

    “这种赠予，阿普顿不能拒绝吗？”

    罗恩闻言奇道：

    “为什么要拒绝？”

    “对啊。”阿普顿也很觉得很奇怪，“确实不能拒绝，可是别人白给你同化点数，有什么理由要拒绝呢？”

    是这样的么……

    傅青海眼珠子微微一转，嘴角一勾，想到了一个点子。

    …………

