    A先生气的站了起来，如想动手般。

    三十九名课长，其实论起整体实力，他比卢卡尔更强一点，现在被卢卡尔如此的威胁，他自然气不过了。

    “散会！”

    卢卡尔根本不惧他，站起身子离开。

    会议室中，众人的身影渐渐消失，全息投影影像关闭。

    而另一边，天使岛。

    卢卡尔坐在办公室里，脸上有着冷笑。

    “这个A先生就是在嫉妒我得到了人才！”

    “我早看他不顺眼了，地狱岛的事，既然敢命令我！”

    “哼，现在我才是最大的赢家！”

    听到这话，思薇倒了杯酒，裹着丝袜的长腿一迈，坐在卢卡尔的腿上。

    “先生，A先生说的不错，林辰不是这么容易臣服的人！”

    “呃？”

    卢卡尔皱眉，眯眼看着思薇。

    思薇顿时不敢说什么了，她知道卢卡尔的性子，很不喜欢别人反对他的意见。

    但是对林辰，她觉得林辰是抱着目的加入天使岛的。

    或许是想得到全球科技的人员名单。

    “如果林辰乖乖替我做事，我不会杀他，也不允许任何人杀他！”

    “但林辰若是敢做出对我不利的事，便是躲在南北极，我一样撕碎他！”

    卢卡尔喝了口酒，冷冷道。

    另一边，林辰到达白云山秘密基地。

    “林先生！”

    箭头他们纷纷行礼。

    所有人都在场，并且许多人实力都有了提升。

    特别是箭头他们，纷纷踏入天人一境的范围，而这是花奈落教导他们的原因。

    当然，对于林辰加入天使岛的事，花奈落也告诉他们了，大家的想法其实很简单，不管林辰做什么决定，他们都会跟随林辰。

    “天使岛的事，大家也知道了吧！”

    林辰看着众人道：“现在，我已经不是战神了，而是世界级大罪犯，如果被抓到什么证据，随时会被国际判死刑！”

    “我们愿意跟着林先生！”

    众人纷纷回道。

    哪怕铁钟，冰剑，狂刀这些从特别行动小组刷下来的人，他们也没有犹豫。

    以他们对林辰的认识，这个男人并非穷凶极恶之辈，他的心，有着华夏！这其中定然有什么隐情。

    林辰也没解释太多，继续道：“海外御龙殿，我想大家也应该清楚了吧！”

    “那边整体的实力很强，有黑龙王尤里，四大天王将军，丰田，黑刀与胡子，再加上黑龙王招揽的各国高手！”

    “总的来说，海外御龙殿成长的很快，你们作为总殿，可别给我丢人了！”

    “是！”

    箭头他们整整齐齐道。

    海外那一战，花奈落回来后也对他们说了，打的天崩地裂，惊动世界。

    箭头他们听完后都热血沸腾，恨不得跟随林辰大战世界。

    但他们知道以目前的实力，终归差距不小。

    当然，他们并没有气馁。

    回头想想，当初御龙殿成立之时，他们只是渺小的特种兵。

    随着林辰不断的变强，御龙殿也在疯狂升级，渐渐成为华夏不可小觑的一只力量，更在世界初露头角。

    这些成绩，又有谁能做到？

    “好了，大家继续忙吧！”

    林辰交代一声，走向安以若。

    安以若坐在角落，穿着JK制服，翘着二郎腿。

    一头银色的长发分外显眼。

    给人感觉妖娆妩媚。

    特别大长腿穿着过膝袜，小皮鞋勾在脚尖，动作耐人寻味。

    “以若姐！”

    林辰忍不住苦笑，都一把年纪了，装这么嫩真的好吗？

    不过还真别说，安以若这样穿虽然没有清纯的感觉，但别有一番滋味。

    “臭弟弟，为什么将我留在华夏！”

    安以若双腿交叉而动，换了个姿势。

    也不知道是不是故意的，动作之间，隐隐看到了蓝色。

    “你知道留在家里多无聊吗，还不如海外的战斗，而且华夏太过宁静了，海外御龙殿才热闹，他们才是替你打响冥王封号的人！”

    安以若语气很不满。

    林辰却感觉安以若知道的东西并不少。

    确实，如今林辰是天使岛第十三恶魔，封号冥王，所以海外的御龙殿做什么都会打出他的名号。

    安以若发了牢骚后，又似笑非笑道：“与小洛离婚了，感觉怎么样呢！”

    林辰突然觉得，安以若能明白他的苦心与顾忌，他苦笑道：“还能怎么样，谁让我实力太弱了，连妻子与孩子都保护不了！”

    “其实你们离婚未免不可，毕竟你们的三观不同，性格也不合，长久一起就经常吵架！”

    安以若倒是很赞成林辰离婚，估计是所有人中，唯一赞成的人。

    “你看你们分分合合，多少次离婚了，虽然又勉强一起了，但最终还是要分开！”

    “做朋友其实也挺不错的，有的人就是这样，不适合做夫妻，更适合做朋友！”

    “林辰啊，可别为了一棵树，放弃整个森林呢！”

    安以若寻寻渐进的诱导，说完大长腿又换一个方向。

    故意的！林辰心中咯噔直跳，下意识想到两人坐车时，以若姐坐副驾，长腿翘起的场面。

    “以若姐，小洛可是你妹妹啊，别人都是劝合不劝分，你倒好，劝分不劝合！”

    林辰苦笑，如果换一个人说这话，林辰早已一巴掌抽过去了。

    但说话的是安以若，是他林辰欠了几次人情的恩人。

    “再说了，当初我们分分合合，还不是因为你！”

    林辰撇了撇嘴。

    “对对对！”

    安以若也没再说离婚的话题了。

    毕竟她知道，林辰是不会离开小洛的，只不过换一种方法保护她，隐藏在小洛的身边而已。

    “不久前，全球科技众课长召开会议，说的正是你的事！”

    安以若道。

    “你知道？”

    “你别管我怎么知道的，你只需知道，目前的你处境还算安全，但卢卡尔不是普通人，他不会怀疑你，但也不会百分百相信你！”

    “我明白，所以我要完成他交纳的任务，争取进入全球科技的核心！”

    “林辰，你这是在引火上身，因为全球科技没有表面这么简单，有三十九课长，十六会长，五大理事，强者无数，一个不慎，你会死在海外！”

    “我也没得选择！”

    林辰摇了摇头，如果不是因为苏洛她们，他根本不想加入天使岛。

    至于造神计划？

    林辰虽然也很想帮忙，但肯定会量力而为，他更想守着妻子，看着孩子出世，然后弘扬中医。

    可人在江湖，身不由己！ 

