    两天后，刘小雨来了，肩上还扛着一捆甘蔗，笑哈哈说是老家种的。

    “很甘甜，很好吃！大叔大婶赶紧尝尝看！”

    众人寒暄后，薛凌带着刘小雨下了楼。

    “最近在忙什么啊？还是在做工程吧？”

    刘小雨爽快笑了，道：“嫂子，我就这么一项活儿，干什么都不行啊！”

    “那是绝活！”薛凌微笑问：“你的兄弟现在还跟着你吧？”

    “都跟着，目前已经有五十多人。”刘小雨解释：“兄弟们都很信赖我，我也只能多接一些信得过的工程，让他们都能多少赚点儿。”

    说到这里，他忍不住摇头叹气：“可惜啊，像二期和一期这样的大工程太少了，如果有的话，我们也能稳定一些。”

    薛凌歉意低声：“二期目前卖得还算不错，不过三期还不到投建的时候，一来那边面积很大，路况却还不怎么好，需要发展一段时间才到那一边。二来是廖老板他退休了，我没合作伙伴。”

    “真是可惜啊！”刘小雨实话实说，“嫂子，实不相瞒，我以前是打算跟在你们身后一直干下去的。唉……你们不开发了，我当初还为难得很。”

    薛凌解释：“我接下来要去帝都发展一段时间。”

    刘小雨知晓她是帝都人，刚才还在她家里看到几个帝都的老人家，很快道：“嫂子，那祝你顺利。”

    “谢谢。”薛凌想了想，忍不住问：“对了，你有没有听说在县城往程家村的方向要建一个经济开发区？”

    “有，听说过。”刘小雨低声：“好像是明年年初才开始，要建一大堆的厂房和工地宿舍。”

    薛凌提议道：“那你不如带着兄弟们去那边干活吧！那边离这边不算远，工程应该至少能有一两年。”

    “那些都是政府的工程。”刘小雨苦笑：“嫂子，我能力不足，攀附不上那么的工程啊！”

    薛凌脚步一顿，压低嗓音：“你去找廖老板帮忙给你介绍。他之前一直干政府工程，肯定认识一些相关的人员。你让他帮忙牵个线，他一定是愿意的。”

    薛凌说得不假，廖老板这个人很好交朋友，也是一个乐于助人的人。

    刘小雨一听，一下子激动起来，“谢谢嫂子！明天我就找老廖聊一聊。二期工程结束后，我听说他不跟你开发三期，接下来工程没法稳定，我赶紧带着兄弟找其他小工程做。都还没有机会跟廖老板仔细谈一谈，他现在除了卖二期的楼盘外，平时都待在家里，很少出门。”

    薛凌解释：“那是因为他爱人的身体还没完全恢复，家里头需要他帮忙。我前两天刚去他家里头做客，原来他还得帮忙干家务活，三餐都得他去料理。”

    “那应该的。”刘小雨笑道：“家庭更重要。”

    薛凌解释说是阿虎的新房子要装修更细致一些做婚房，把刘小雨乐坏了。

    “他小子只跟我说订婚了，我压根还不知道他买房了。二期那边都装修得很好了，他还要更细致？果真是有钱人的思维啊！”

    薛凌哈哈笑了，低声解释：“人辛苦赚钱，不就为了生活得更好吗？”

    刘小雨忙不迭点头。

    薛凌敲门，很快王青来开门了。

    王青和刘小雨谈了要怎么装修，刘小雨答应过两天就带人过去。

    刘小雨很快就告辞离开了，临行前，他对薛凌低声：“嫂子，能借一部说话不？”

    薛凌点头，随着他走了出去。

    “怎么了？还有事？”

    刘小雨扯了一个很不好意思的笑容，问：“嫂子，我想问一下，你……有没有兴趣投资建农场啊？”

    农场？！

    薛凌愣了一下，问：“什么农场？在哪儿？”

    刘小雨答：“就在城郊南面，咱们这条河一直往下，很快就能瞧见的那个村落外头。那里有一块地，平坦得很，最近有人想要在那里建一个大农场养猪。”

    养猪？！

    薛凌呵呵笑了，问：“你怎么知道的？你要去负责建？”

    刘小雨笑了，解释：“实不相瞒，我的爱人就是那个村庄的人。那块地是我小舅子跟他村里头租的，足足租了五十年。我跟他说，那地方不适合种田，不如弄点儿其他赚。他也想赚钱，只可惜他压根没本钱。他家养猪很有一手，别人家一年只能卖两头大猪，他们家能一年卖两回，一次能卖三四头。我爱人建议他去搭个小棚子，在那边养猪。可我却不赞同，地方很大，如果就弄那么一点儿，实在可惜了。”

    薛凌本以为他是要开玩笑，没料到他竟越说越有那么一回事，也认真听起来。

    “地方大，如果不好好利用，那就太可惜了。”

    刘小雨歉意低声：“我本来也想帮他建……可惜我能帮的不多，我有工人，工钱可以不要，可材料什么的，那可是一笔很大的钱。我本来想让阿虎帮忙投资，可最近联系不上他。我那小舅子焦急得很，总想找人投资建起来，买几百头猪苗来养。可惜我一家子有老有小，老人时不时生病，我身边总是存不到钱，不然我肯定帮他弄起来。”

    薛凌想了想，道：“养猪的风险不算很大，主要是得照顾得好。另外，环境也得好，不是什么地方都适合养猪。”

    刘小雨笑了，解释：“那地很通风，外头就是江水，养猪倒是很适合。堤坝很高，水利前两年刚修好，也不用担心会淹水。”

    薛凌忍不住问：“那大概要投多少钱？地方多大？能喂多少猪？大概什么时候能回本？”

    刘小雨显然已经计算过了，答：“我之前跟他商量过，如果要建农场，面积很大，本钱至少要三万块。地方大，即便用最结实最便宜的材料，也是要两万多的。加上猪苗费用和一些猪菜供应，一定要有两万块以上，不然运转不起来。现在一头猪能卖几百，如果顺利的话，一年后应该就能收回成本。”

    三万块？算是不小一笔钱，难怪刘小老板自己没能帮忙上。

    薛凌笑了，道：“我有兴趣。你可以带着你小舅子，有空就过来找我聊。不过，我必须重申一点，生意我会投资，但我没空留在这边经营。我可以全额投资，利润来分成。”

    “太好了！”刘小雨见她答应，连忙道：“我晚点儿就去找他过来——不，嫂子，要不这样吧，我带你过去那地方看看，再找我小舅子跟你讲讲。他那人老实巴交得很，但绝对是信得过的。”

    薛凌点点头，爽快道：“行！我刚好有空，就陪你走一趟吧！”

