    只见白羽灵部的那位漂亮的女孩，正睁着波光闪闪的眼眸直直望着在巨大古树枝丫间的小东西，脸上有着一种淡淡的惊讶和欢喜。

    看起来，只是偶然间的一眼，这只雪白漂亮的小兽一下就吸引了她。

    女孩的轻语，也让雪白小兽的身影藏不住了，在场的众人纷纷关注到不远处的这只小动物。

    浑身雪白的毛发犹如散发出朦胧的光芒，毛绒绒的样子可爱无比，它在古树枝头上向下好奇的探望，一双乌黑的眼睛灵性十足，天生带有一种不一样的气质，如同大山里的精灵。

    “啊，这只小家伙好好看！”

    “雪白的、毛绒绒的样子好漂亮……”

    小兽的这颜值真的不用说，瞬间打动了在场少女们的心。

    在那位漂亮的小女孩之后，白羽灵部的其他少女们纷纷两眼发光，忍不住频频抬头打量，然后低语述说：

    “是一头白色的小狮子……”

    “不，明明更像是小猫咪……”

    就连少年们也是对这样的小家伙很感兴趣，黑泽部落的那个年龄最小的孩子，看到雪白小兽后更是眼睛一亮，

    “都不许抢，它归我了！”

    “我要带回族里养着！”

    他直接如同一头小凶兽般霸道的宣布道，气势极盛，眸光慑人。

    这种强势的话，自然让白羽灵部的少年少女们不满，一个个呛道：

    “呵，你说不许抢就是你的？”

    “就是，我还说将其带回白羽灵部呢……”

    上方，转过小脑袋准备离开的雪白小兽听到下面少年少女的这些话，又再次往下看了下来，同时挥舞爪子不满的“咿呀”叫了一句。

    像是在说，都不要想了！

    看到这一幕，很多人心中一动。

    这只小家伙真的非凡，太灵性了，似乎听得懂人言。

    黑泽部落的中年男子和白羽灵部的青年都止不住的有一丝诧异，

    “这是何凶兽异种，分明察觉不到任何气息波动，可其灵性比一般洪荒猛兽都强太多……”

    “莫非真的是深山孕育的精灵！”

    二人思索着。

    而此刻，

    “这头小异种我乌蛟要定了，你们谁想和我抢！”

    黑泽部落的这位自称乌蛟的男孩，直接迈出脚步，一脸桀骜的喝问道。

    刚刚说完，突然间他身子翻腾，跳跃近十米之高。

    速度很快，一眨眼就上了古树，一手抓下去要直接捉住这只小兽，不过雪白小兽的动作更是迅捷，避开了，跳上了旁边的树枝上。

    对于小兽躲开自己的捕捉，黑泽部落的乌蛟兴致更盛，

    “很好！”

    “我更想捉住你了！”

    他嘴里说着，眸子中有光芒绽放，浑身的气血升腾。

    在这一片山林间追逐着，腾转挪移，黑泽部落的这个孩子实力很强大，速度比猎豹更快，可雪白小兽的表现惊呆了在场的少年少女。

    只见它一直都可躲避开乌蛟的招数，轻松无比，像是戏耍着他一般。最后，黑泽部落的剩下三个少年更是一同出手想要帮助可只见白光一闪，雪白小兽直接就出现在了数十米外。

    “好快！”

    这让人们一阵惊呼，他们刚刚竟然完全没有看清楚雪白小兽的身影。

    灵巧摆脱黑泽部落围几个人追堵截的雪白小兽，似乎对他们这么惊扰自己的举动很不开心，颇为恼怒的叫了一阵，身子转动就不想多呆下去。

    “等一等！”

    白羽灵部中，那个十分漂亮的女孩，没有如黑泽部落的桀骜乌蛟那般出手，她掏出一枚鲜嫩欲滴的小果子轻声细语的对着雪白小兽说道：

    “小家伙，这可是我们部落里数百年朱树结的果子，吃了对生灵修行很有好处哦，你想不想吃呀！”

    她看出雪白小兽不凡且极通灵性，想要用果实让小家伙自己过来。

    “咿呀！”

    雪白小兽看了一眼白羽灵部的女孩和她手上的红色果实，灵动的眼睛眨了下，并没有如女孩所想，反而人性化的用小嘴撇了撇，表示没看上。

    然后转过身，两只肉肉的爪子抱住洁白的物件，毅然要离开。

    “帮我捉住他，二叔！”

    黑泽部落的乌蛟一向桀骜飞扬，可在今日却感觉被小兽戏耍了，他自然不会甘心让这头雪白小兽离开，开口对着中年男子叫道。

    听到桀骜小孩寻求帮助的话，中年男子本不愿意理会，嘴里回应：

    “乌蛟，你不是说这一片山河无趣吗？可怎么连一头小兽都捉不住，想要带回部落就自己……咦？”

    不过中年男子还没说完，突然之间发出一声轻疑。

    然后，他眼眸中闪烁着璀璨光华，一只手探出如巨大的石磨般盖向数十米的雪白小兽。

    发现中年男子出手，雪白小兽简直要炸毛了，恼怒和急切之下，小小的身影都在颤抖。

    “八哥！”

    白羽灵部的美丽女孩，十岁左右，对于这头雪白小兽也甚是喜爱，看到这一幕不禁看向身边的那青年强者。

    其实根本不需要女孩说话，旁边的青年早就行动了，

    “呵呵，怎么道兄忽然要出手？”

    “小孩子和小兽玩闹，我们看着不好吗？”

    他谈笑间，挥手阻拦了那中年男子。

    这位白羽灵部的青年也疑惑，二者之前一直在旁边看着，他们的实力强大，就算对雪白小兽有所好奇也不至于放下身段参与到孩子辈的事中。

    黑泽部落的中年出手必定有因！

    趁着这机会，

    “咿呀咿呀！”

    雪白小兽发出指责的声音，速度如白色电光，刹那间逃离这一片山林。

    “没什么，孩子喜欢，我也对这只异种感兴趣罢了……”

    黑泽部落的中年开口说着，像是不在意一般没有再出手，只是其侧身看向雪白小兽离开的眼中深处依旧有着不熄的火光。

    “绝对没有看错，那小兽怀中一直抱着的物件是一块遗骨，那种波动和隐约可见的纹路绝对是……原始宝骨！”

    中年强行控制住自己的激动情绪。

    原始宝骨！

    这是只有强大凶兽体内才会出现的东西，宝骨上面的原始纹络、符文是专属于这一族的不传之秘。

    任何拥有这种宝骨的凶兽都对这看的很重要，就算是死也会在临死前自我毁灭原始宝骨上的符文。

    所以，保存完整的原始宝骨何其稀少，是难得一见的珍物，价值无法衡量。

    而雪白小兽带着的那块骨，很大可能就是完整的原始宝骨！

    这，如何不让黑泽部落的中年心动。

