    “炼化了此印记，日后世上在无人能够与我为难！”虞七心头念动，手中印记化作一缕烟雾，被其口鼻吸收，然后冥冥中一股难以言述的满足感在心中升起。

    “成了！日后我不在属于杀破狼之一，紫薇那小子若是还想着用命格之力影响我，纯属痴心妄想。不过，到了此境界，一身本事堪称无可匹敌！神通变是当真强大，就连星空中的星辰，也能为之拨动！这第八变与第七变，简直是天差之别，瞬间便跃升了一个档次！”虞七心中念头电转。

    虞七心中震撼，却不知此时整个九州内外，所有人都骇得失神，呆呆的看着空荡荡的蓝天，照射在身上和煦的阳光，只是所有人都心中一片哇凉，感受不到万分暖意。

    不论是站在最顶尖的人王级高手，还是那些才刚刚观摩天地气机的炼神高手，面对着那浩荡的天地之力，所有人都失神了。

    太强了！

    强的简直不可思议！

    摘星楼上，子辛面色凝重，他以为自己得了昆仑镜，又炼入蚩尤魔神的四肢，便已经是最顶尖高手，天下间再无抗手。

    可是此时看到那遮蔽星河的一掌，子辛的一颗心瞬间沉落到谷底：“不够！还不够！还不够强！世上竟然有如此强者，打破命数、打破天地桎梏超脱出去，我这么点本事又算的了什么？”

    不单单是子辛，所有人都不由得为之心神骇然，雷震子看着天空中的旭日，双目失神不知道在想着什么。

    天下一片寂然，不知为何所有的一切，都诡异的安静了下来。

    再无任何风波，整个天下一片宁静。

    羑里

    西伯侯身前八卦化作齑粉，此时手掌颤抖的端坐在哪里：“这等存在，我就算真的证就圣道，又岂能力敌？”

    “不可思议的力量！世上怎么还会有如此古老的存在？当年逐鹿大战之时，不是已经天地大变诸神沉沦，怎么还会有这等情况出现？”西伯侯的心中有太多不解。

    稷下学宫

    无双公子收回目光，手中书籍何时坠落在地，也不可知道。

    “当真是叫人痴迷的伟力，我若能拥有如此伟力，岂非天下无敌了？我妖族又何苦这般谋划，早就已经成就大业了！什么人王、教祖，全都给掀翻下去！”无双无奈的叹了一口气：“不能拖延了。就连这等存在都出来了，可见天地大变即将又一次到来。不成圣，终为蝼蚁，而我绝不想成为大势下一只随时都可能会被浪潮碾死的蝼蚁。”

    无双公子想到这里，将地上的书籍捡起，然后脚步匆匆的走出了稷下书院。

    终南山

    重阳宫道场

    崇丘公子一路欣赏着重阳宫景色，看着无数弟子在群山间雕琢，打磨着一道道精细的纹路，整个重阳宫云雾缭绕，似乎处于世界之外，别有一番景致。

    “好大的家业，我不如也！”无双公子不得不承认，他确实是比不上那个搅动九州风云的青年。

    若是设身处地，双方置换位置，他不论如何都想不到破局而出的办法，只能随波逐流成为其中的一个浪花。

    但偏偏他不但破局而出，反而在人族九州最中心的中土神州，创造出了诺大家业。

    近乎于亿万的百姓，就算比之西岐也绝不会差。

    来到重阳宫大殿，大殿中不曾供奉神祗，只供奉着一个雕像。

    一个虞七的雕像！

    “好大气魄，竟然叫天下众生叩拜，当真是不同凡响！”无双公子吧嗒着嘴，然后一路兜兜转转，竟然不经意间避开了守山弟子，一路径直来到后崖。

    摩崖石刻处，立着一道身穿白衣的人影，此时正仰头看向苍穹，周身气机收敛到极致，似乎与天地分割开来，处于另外一方世界。

    明明对方就站在哪里，但是无双公子的感官中，眼前却并无此人，一道人影都没有。

    太过于奇异邪门了！

    “拜见先生！”无双公子看着虞七的背影，赶紧连忙上前叩拜。他虽然没有见过虞七，但整个重阳宫能有如此修为的，怕是唯有虞七一人。

    “咦，有趣！有趣！”虞七闻言自天外收回目光，他现在第八变修成，正在考虑第九变的事情。

    第九变神灵变！

    可以化身天地间的所有神灵！

    包括传说中高高在上的先天神祗！

    “我现在的修为，未必会差了传说中的先天魔神，可是这第九变的意义何在？”虞七将心中疑惑暂时压下，看向了山脚下那一袭白衣的无双公子。

    风度翩翩，俊美异常，确实是堪称无双二字。

    “有趣？先生为何会觉得在下有趣？”无双诧异道。

    “一体两生，难道还不有趣？”虞七一眼便看破了眼前无双公子的底细。

    无双公子闻言身躯一颤，不敢置信的看着虞七：“不可能！你怎么能看出来？”

    这可是他妖族秘法！传承于女娲的秘法。

    “我不但知道你一体两生，我还知道你的灵魂是妖族。虽然你转世投胎为人族，看起来与人族并无区别，甚至于具备了人族的三魂七魄，但你灵魂深处的本质，却依旧是妖族！”虞七笑眯眯的看着对方。

    对方的灵魂本源他觉得有些熟悉，但却没有深究。修为到了他这等境界，沧海桑田、岁月变迁亦不过在一念之间罢了，有什么值得他注目的？

    除非对方是圣人，到值得他多看几眼。

    “你……你究竟修为到了何等境界？”无双公子骇然了。

    “你费尽心思来重阳宫，必然不是无故放矢，可是有事相求？”虞七低下头俯视着无双公子。

    无双公子此时被虞七震慑，一时间失了心魄，不敢大意，连忙上前恭敬一礼：“拜见先生，弟子今日来此，是欲要求孔圣金页。素闻先生手中有孔圣金页，弟子欲要求取一二，还望先生允许。”

    “你可是异族，现在既然知道我看穿了你的底细，你还想求取金页，莫非觉得我会将东西给你？”虞七面带好奇的打量着眼前青年。

    “当然不会叫先生将那金页白白给我，而是我早就准备好了交换之物，先生且看我这宝物，价值几片金页？”崇丘公子自怀中掏出一个巴掌大小，呈现土黄色的晶石。

    土黄色的晶石上，流淌着一圈圈犹若是岁月般的年轮，与大树的树轮有九成相似。

    “这是……”虞七震惊了，有些不敢置信的伸出手，不待无双公子反应过来，一把将那宝石夺了过来。

    手中攥着宝石，虞七一双眼睛的目光似乎是黏在了上面，再也无法偏移分毫。

    “先生果然是识货之人。圣人金页虽然珍贵，但在这个世上只要用心寻找，却不难找到。但是此物，普天之下唯有一个！”无双公子笑着道。

    “说实话，错非孔圣金页有浩然正气，对我修为有不可思议之功，不论如何在下也绝不会交换此物的！”无双公子面带惋惜。

    “你也识得此物？”虞七目光盯着手中的宝石许久，然后才转过身看向无双公子。

    “当然识得，此乃我妖族至宝，与女娲娘娘的乾坤图放在一处。据说是当年女娲娘娘大战后土，收取而来的宝物。此物唤作：大地之石。其内蕴含着最为精粹的大地之力，炼化可成大地不死之身。只要脚踏大地，便可不死不灭！”无双公子侃侃而谈：“若非我心怀圣道，欲要肉身成圣，只怕这大地之石还真不会拿出来做交易。毕竟，大地不死之身虽然有缺陷，但若练成却也能长生不死，掌控大地之力，也是少有的神通。”

    听了无双公子的话，虞七不再多说，只是意味深长的看了对方一眼，然后自袖子中一阵摸索，掏出了一本完全由孔圣书写，拇指厚的书籍：“一本圣道手札，够不够换你的大地之石？”

    “够！够！够！当然够了！”无双公子眼睛发亮，将那书籍抢过来，放眼打量，感受着其中圣道奥义，双目内有神光流淌。只是不晓得为何，心中却忽然升起一股不安。

    会不会太贵重了？

    他只是想换取三五页圣道手札而已，结果对方给了自己一整本？

    他就忽然开始心中不安了！

    为什么？

    事情反常即为妖。

    “先生，我那大地之石，不值这一本手札吧？”无双公子抬起头，双眼小心翼翼的观察着眼前的白衣男子。

    二人俱都是一袭白衣，此时站在一处，一个妖异俊美，一个超然物外，却是一道好风景。

    得了这圣道手札，他有七成把握，肉身成圣！

    但是为何对方却成全了自己？

    莫非自家被算计了？

    无双公子越想越觉得不对劲！

    “没错！此物并非大地之石，而是大地之心！一颗完整的大地之心！大地之石不过此物的附属品罢了，这东西值一本圣道手札！”虞七也不隐瞒，风轻云淡的道了句：“炼化此物，有大地造化，八成把握肉身成圣。”

