    “什么……”

    闻听此言，文林手中的茶杯，掉在地上，摔成了碎片g。

    “这不可能啊，他怎么还能完好无事，那可是印奎啊，居然没有杀死他！”

    文云眉头紧锁，他可不认为简波的实力，会有那么强。

    印奎可是半步地仙强者，可以说在风城，算是顶尖的存在了，连人仙初期仙者都解决不了，怎么都不可能啊！

    “文云兄，这……这该怎么办？”

    听完文云带来的消息，齐兴天觉得心里揪得慌。

    昨天拍卖行结束的时候，自己就让印奎动手，但是这都一天过去了，还没看见印奎回来，这要是出了事，被父亲知道了，该怎么办啊！

    “兴天……你别慌，印奎可是强者，应该不会出什么事！”稍微安慰一下，文云带着齐兴天，身边的随从，来到一边。

    文云对齐兴天的随从，说道：“你到处找找侍卫长印奎的踪迹，找到了直接跟我说，知道了吗？”

    “明白！”

    点点头，齐兴天的随从，便跑着出了庭院，只剩下紧张的齐兴天和文云二人。

    “难道简波是世家子弟？”

    摸着下巴，文云有些不敢确定，之前了解到简波是外来人，所以不由往这方面想了想。

    “尼玛的……这要是世家子弟，那岂不是惹祸了！”文云觉得事情有些棘手。

    “文云师兄，印奎师兄没消息，我父亲那边肯定发现了异常，这要是让我爹知道了……”

    “好了，我会替你说情的！”

    打断齐兴天的话，文云眼珠一转突然一拍手，道：“待会给你选几个漂亮的妞玩玩，我出去一趟，我倒要看看，这个简波的实力究竟如何。”

    现在印奎没有一点消息，文云也不确定是不是出事了，如果真的是出事了，那对方也太可怕了。

    连半步地仙的实力，都不能耐他如何，这万一要是来找自己麻烦，那可不就惨了！

    但文云压根就没想到，简波是鸟都不想鸟他，只要不是自己上门找麻烦，他才懒得浪费精力来弄这些无聊的事情。

    ……

    紫云宗，一间普通的住房。

    “文云，你来作甚，不知道我快突破天仙，正在领悟吗……”

    就在文云刚准备敲门的时候，房间里面传来说话声，语气中带着不悦。

    “大师兄，我当然不敢打扰你了，只是有事想要求见。”

    因为文云用了手段，让他得到了少宗主的位置，所以房间里的人，对文云并不想多说什么。

    “哼，你有什么事在外面说就是了。”

    文云的大师兄张力，修炼的天赋说不上是天才，但也是中上之姿，而且加入紫云宗之后，可修为谓是突飞猛进。

    张力只花了三年的时间，从普通的仙人，突破到地仙，本来紫云宗掌门，想将未来把位置传给张力。

    但是文云在暗地里弄了手段，得到了少宗主的位置，这种行为让张力十分厌恶，如果不是看在是师兄弟的份上，早就把他给杀了。

    “好的，事情是这样的，就是咱们风城来了一位高手，说是要挑战你。”

    眼神带着狡猾，文云的嘴角勾起一抹弧度说道。

    “哈哈……挑战我？”大笑一声，张力打开房门，盯着文云，说道：“那你告诉他，明日正午，我接受他的挑战！”

    张力平日里除却修炼功法，还兼修炼体，听到有人要挑战，他到是产生了一丝兴趣。

    “明日正午可不行啊，那人刚才还在城里叫嚣呢。”

    “那人说紫云宗就是个垃圾宗门，师弟我听了不服气，可惜一招就被他打败了，然后我就报了大师兄的名号。”

    “结果那家伙说，你也是个垃圾，还说让你一只手，都能轻松击败。”

    见张力上钩，文云添油加醋说着，看着董力脸色开始涨红，文云心中偷笑，他倒是要看看简波有什么能耐。

    “他居然敢这样说……走……带我过去，我倒要看看是谁如此嚣张，居然敢辱骂紫云宗，待会就让他知道知道我的厉害。”

    张力脾气暴躁，听到有人如此挑衅，自然是按耐不住，一定要把说这话的家伙，扒皮抽筋。

    “大师兄稍等，我这就带你去。”

    将监视的弟子召回，文云很快就知道了简波的位置，便立马就带着董力赶了过去，等到了的时候，对方还正在逛街。

    “哥……你说这个好看吗？”

    云萝拿起一支钗戴上，转身摆了个姿势。

    “好看，非常好看！”

    接着，云萝又拿起一些饰品佩带在身上，不停的问简波好不好看，而简波也是十分无语，只能一个劲点头说好看。

    “大师兄，就是他了！”

    简波和云萝二人，看上去就像一对情侣，但董力看了一眼，有些怀疑的问道：“你确定是他？一个人仙初期修为，连你都不是对手？”

    文云可没把印奎的事说出去，他今天就是看看简波的实力如何，如果连大师兄都不是对手，那就更别说报复他了，搞不好自己都会被搭进去。

    “我猜就知道大师兄不信！”摇摇头，文云忽悠道：“这家伙表面上看上去，是人仙初期修为，但是我在他面前，全力一击都被他接下来了。”

    “所以我怀疑这家伙隐藏了实力，而且他公然辱骂紫云宗和大师兄您，这已经是罪不可恕了。”

    就是靠着连忽悠、带骗的能力，文云才让众多弟子，推荐自己当上紫云宗宗主候选人。

    至于张力在他面前，也不过是个有点实力的莽夫而已。

    “哼……连给普普通通的仙者都收拾不了，真是给宗门丢脸！”

    张力鄙视的说了一句，迈着步子朝简波走了过去。

    街道上的行人是纷纷避让，而简波则感觉到一丝杀气袭来，不由得疑惑的看了过去。

    “呵呵……又找上门了”

    一眼，简波就看见了不远处的张力。

    于是，简波朝靠近自己的人，他走了上去，询问道：“你是来替文云出头之人，这次又想要我怎么办，断掉两只胳膊……还是腿……”

    对方只是半步地仙境界，虽然简波只有四阶大乘修为，但是简波多修之人，不但修仙、还修武、修魔、修灵……

    仙界之人，统称为仙者，便是一头蠢猪，也被称之为仙兽。

    在仙界人仙修为的界定很广，新生的婴儿，便有着筑基的修为，却无筑基的实力。

    仙界仙者也需要修炼，他们也需要天材地宝资源，需要历练……

    所以，对于人仙强者，简波当然不足为惧，但是想要解决掉，也不是轻而易举的事情。

    来到小世界，简波在浓郁的仙元熏陶之下，外表看上去相当于一名人仙修者，实际上他只不过是四阶大乘修者。

    修仙界的帝尊境界修者，飞升仙界之后，基本上等同一般的人仙修为的仙者……

    而飞升不成继续修炼，渡劫之后成为一阶散修，则相当于地仙初期境界。

    云澜小世界，介于仙界和修仙界之间，生活这里的人，有来自万界各个种族的灵、妖、魔、魂、鬼……修者，也包括一些仙者。。。

