
　　在黑夜的保护下，云隐的忍者迅速的一路到达了田之国的边境，即将进入火之国。

　　由于田之国和火之国接壤的面积较小，其中有些地方还不适合大规模的部队行动，所以云忍可选择的地方不多。

　　雷影通过一阵思考，最后决定直接从木叶在田之国布置的防御部队冲去。

　　一千七百人的部队，想不被发现太难了，忍者布置防线可和不普通不一样，忍者机动性太高。

　　一个普通四人小队，就看在一大块地方来回巡逻。

　　再加上田之国和火之国接壤又少，被发现几乎是必然的。

　　不过云隐虽然不能避免被发现，但是他们可以直接将发现的人杀了。

　　反正情况已经很明朗了，木叶的主力部队在汤之国和火之国接壤的国境，甚至连四代火影波风水门都在那里。

　　田之国这边就算有防守部队，绝对也是不超过百人左右的小部队，甚至只有几十名忍者都正常。

　　毕竟火之国的旁边可不只有着雷之国，还有着风之国和土之国，都只是和火之国隔着一个小国，可以轻松通过小国进攻火之国。

　　甚至连水之国也可以轻松攻击火之国，水之国只要开船，就可以直接抵达火之国的东岸。

　　被四个大国围着，木叶的压力可想而知，虽然有些国家是签订了和平条约的。

　　但是这个东西懂得都懂，在合适的时候，它是让大家和平相处的和平条约，在不合适的时候，其实也就是一张纸，没有一点束缚力，一个普通人也能轻易撕碎。

　　说白了，就是大家想休养生息的时候，这个东西就认，要是觉得自己强了，想要占有更多的利益，随便找个理由开战就行。

　　“敌袭！”站在哨塔上值班的木叶忍者突然看到大量的黑影冲入火之国境内，连忙一边大喊，一边启动了警报装置。

　　但是那名木叶忍者刚启动警报装置，一把苦无就直接刺穿他的胸口。

　　四代雷影直接开启了雷遁查克拉模式，仿佛像是一道闪电一样冲了出去，瞬间将负责警戒的三名木叶忍者打的倒飞出去。

　　“冲，绝对不能让一名木叶忍者跑掉。”四代雷影转身命令道。

　　一千七百名云忍马上分出三股，两股以包围之势，在两边，一股和四代雷影一同冲锋。

　　但是，没等云忍和木叶忍者接触，一个穿着木叶上忍制服的突然出现在战场上，一拳将冲在最前方的四代雷影打飞了出去。

　　这突如其来的变化让云忍部队为之一顿，不敢上前，连忙在四周张望，查看他们是否中了木叶的埋伏。

　　奇拉比背后突然伸出一巨大只章鱼触手，将被击飞的四代雷影接住，放到了地上。

　　四代雷影伸手让围过来的云隐忍者退开，用眼神示意所有的云忍后退，然后走到了最前方，看向永泽。

　　“果然，玩阴谋诡计还是你们木叶更加擅长，我还以为这次计划已经足够谨慎，没想到还是被你们木叶识破了。”四代雷影谨慎的看着永泽说道。

　　“让你们隐藏的忍者出来吧，在策略上，这次是云隐输了。”

　　他自觉这个计划天衣无缝，如果让对方来执行，他一定会想不到，没想到居然还是被木叶看破了。

　　“计划？策略？你在说什么东西。”永泽有些疑惑的看着四代雷影，对方脑补了什么乱七八糟的东西。

　　他之所以在这里，无非是汤之国那边力量足够了，所以他来田之国这边，当个保险。

　　如果汤之国那边顶不住，他也可以快速支援。

　　“对面是笨蛋，没有看穿计划。”奇拉比用用着说唱的语气说出自己的想法。

　　四代雷影环视一周，如果有埋伏，也是时候该出来了，再藏着又没有什么意义。

　　“没有埋伏，你一个人就敢站在这里？”四代雷影感觉自己的云忍村被小看了。

　　你当你是谁，还想效仿他父亲一人拦下一个忍者部队不成。

　　虽然云隐只有一千七百人的部队，但是质量上，可不是岩忍的万人部队能比的，岩忍的万人部队里可没有影，也没有完美人柱力。

　　“没错，只要我站在这里，没有一个人能在我不同意的情况下进入火之国。”永泽非常自然的笑着说道。

　　不过永泽这个笑容，在四代雷影眼中，可就成了蔑视和嚣张的笑容，这让四代雷影眉头深深皱起，拳头紧握。

　　“嚣张的混账，比会把你揍的不成样。”奇拉比一边用自己奇怪的腔调说话，一边开始走着，准备和四代雷影一起发起进攻。

　　——来不及了等下改

　　在震碎尾兽玉之后，永泽不给十尾虚影反应的时间，迅速的再次出手，附带着白色光晕的拳头轰出。

　　空震！

　　咔嚓！咔嚓！

　　十尾虚影连同旁边的空气，都像响起了玻璃碎裂般的响声，十尾虚影身上出现了无数道大大小小的裂痕。

　　轰隆隆！！

　　一声巨大爆炸声响起，十尾虚影瞬间炸裂开来，炸成了无数个红色光点，然后消失在了空气之中，只留下了满目疮痍的大地。23sK.com

　　尾兽玉和震荡之力的碰撞，引起的爆炸几乎将他们附近一千米内全部笼罩，地面被炸的塌陷，植物变成了灰烬。

　　所引起的破坏，甚至要大于十尾虚影吸取大地生命力的破坏。

　　也就永泽有武装色霸气保护自身再加上强大的体魄才能这么豪横的直接和尾兽玉碰撞。

　　不然对付尾兽玉的正确方法其实是闪躲或者改变尾兽玉的飞行路线。

　　直接硬碰硬是一个不太理智的选择，因为尾兽玉虽然看起来厉害，但是速度快的影级基本都能躲。

　　所以虽然尾兽玉威力强大，但是除非被控制住了，不然尾兽玉是真的难以对高手产生威胁。

　　“风遁·大突破。”

　　永泽吹出一道小型龙卷风，将爆炸掀起的巨大尘烟吹散，朝着月夜川走去。

　　此时的月夜川已经没有了永泽初见时的意气风发，头发不知道怎么的全部变成灰白色，脸上也出现了许多皱纹，仿佛一个上了年纪的老人一样。

　　月夜川清醒过来了，在十尾虚影被永泽击碎那一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第224章 此路不通免费阅读。https://xs.23sk.com 