
　　林飞呵呵笑道：“看来能做老板的都是聪明人，而你承认了就好，要是我把你做的这些事情给宣扬出去，或者发到电视新闻台，你说你这间公司还能保留多少名声？”

　　“说吧，你想要多少钱？”朱大福手指敲击着桌子，脸色阴沉的问道。

　　林飞举起了手掌，伸着五个手指。

　　“五万？”朱大福疑惑问道。

　　“错，五十万！”林飞笑着摇了摇头，本来是想要挟五百万的，但那太多了，会逼得朱大福狗急跳墙，所以五十万是最中立保守的。

　　朱大福往后一靠，深吸了一口气，似乎是在压制内心的怒气，然后露出笑容道：“没问题，五十万对我来说不算什么，但是不是我给了你钱，这件事就算结束了？你不会继续来纠缠吧？”

　　林飞微笑道：“我是那样的人吗？我懂得见好就收，只要你钱给我了，我保证立马就把这件事忘得一干二净。”

　　“很好！”朱大福招了招手，让女秘书到自己身边，对女秘书说道：“去财务部转五十万给这位先生。”

　　“先生，请跟我来填写银行账号！”女秘书到林飞你身边微微弯腰，很礼貌的说道。

　　林飞瞧了女秘书一眼，笑道：“哎呦，不错喔，球很大。”

　　秘书愣了愣，还没反应过来什么意思，但随即反应过来之后，红了脸，盯着林飞也不敢发作，因为老板还在旁边，只能一脸正经的说道：“先生，请跟我来！”

　　林飞微笑着起身，跟女秘书往外走，走到了办公室外，林飞笑眯眯的问道：“我要跟你去哪里？记得找个安静的房间，有张舒适的大床，因为我很猛的，怕影响到别人。”天籁小说网

　　秘书寒着一张脸，也不搭理林飞，走进的电梯里。

　　办公室里，衬衣男人走上前，两只手撑在桌子上，盯着朱大福说道：“老板，你真的要给那小子五十万吗？就这么莫名其妙的给他？”

　　朱大福斜眼看着衬衣男人，冷笑一声：“你还有资格说话吗？这么多事还不是你搞出来的？叫你去办点事都办不好？这笔钱就在你工资里扣。”

　　“不是吧！”衬衣男人瞪大了眼睛，这尼玛也太无耻了一点吧，无缘无故就要给出五十万，又不是他自己答应给的。

　　朱大福扭回头，再次眯起了眼睛，冷声道：“不过这小子敢在我面前放肆，他这笔钱也不会拿的稳当，你知道他住的地方吧？”

　　“当然知道！”一听老板要报复，衬衣男人顿时兴奋了起来，眼睛一转，随即又说道：“不过老板，那小子很不好对付，很能打，我带了四五十人都打不赢他，我们还是想个可靠的计划为好，免得失手。”

　　朱大福瞧着衬衣男人：“你不是一肚子坏水吗？这种东西你最拿手，这次你要是还办不成，自觉点，打包袱滚蛋吧！”

　　“好的，老板，这事包在我身上。”衬衣男人嘴角勾起了阴冷的笑容，被林飞又打又踢，还把他丢在了粪便里，这口气如何咽得下，这次必须想办法报复回来。

　　林飞把银行账号留在财务部之后，出了公司，用手机查了一下，五十万已经到账，看来还是挺讲信用的嘛。他倒是没想到，事情竟然解决的这么简单，他还以为要跟朱大福纠缠一番，说不定还要动用点武力才能搞定，没想到对方竟然这么识相。

　　实际上这笔钱他也不看重，主要目的还是想去找朱大福的麻烦，朱大福要是跟他闹翻，他就能借机发挥。

　　但这朱大福比他想象中还能忍，白白被坑了五十万也不吭声，甚至连脾气都不发。

　　这种人的反应只有两个结果，第一，对方度量很大，根本不在乎这点钱，只为了花钱挡灾。第二点，那就是对方城府极深，能沉得住气，就算被坑了也不发作，谁知道肚子里在酝酿着什么阴谋。

　　林飞看朱大福应该是属于后者，因为他观察到，在整个交谈的过程中，朱大福一直在吸气压抑自己的愤怒。

　　不过有什么阴谋他已经不在乎了，休息一天，明天就要跟二师姐几人前往剑道大会了，这只是一个小插曲，不需要大动干戈。

　　回到酒店，二师姐等人已经吃了饭，各自在房间里休息。

　　周围状况很平静，妖婆婆虽然说陷入了半疯癫状态，但自从下山一来，都还没发作过，这样他也安心了，看来师傅答应他带妖婆婆下山，估计早已经料到了一切。

　　林飞在走廊里左右看了看，进了胡雪儿的房间，虽然他跟二师姐关系好，妖婆婆也是个大美女，但还是跟胡雪儿呆在一起有意思，互相讽刺也别有一番趣味。

　　进入胡雪儿的房间，一抬头，林飞便见到了胡雪儿竟然在更换衣服，林飞急忙扭过头，一本正经的说道：“我什么也没看到，什么也没看到！”

　　背后没有半点声音，林飞很奇怪，这种局面胡雪儿闷不吭声，可不像是她的风格，他悄悄的扭头看去，便见到胡雪儿跳起来凌空一脚踢在他背上，大骂道：“你这个白痴！”

　　林飞嘭的一下撞在墙上，没好气的说道：“要杀人啊？不就是看到你看衣服吗？有必要这么激动。”

　　“你还敢说！”胡雪儿有一脚踹在他屁股上。

　　林飞装模作样的痛叫一声，揉着屁股走到沙发边呢坐下，喝了口水，不由得笑了起来：“我刚才好像看到你在穿内衣，你说你这小身板还穿什么内衣？根本都没有东西可看，谁能提得起兴趣啊？”

　　胡雪儿脸色一沉，眼神冰冷锋利，如欲杀人。

　　林飞急忙闭嘴！

　　“你说你来我房间干什么？你自己不是也有房间吗？”胡雪儿也在沙发上坐下，没好气的说道。

　　林飞微笑道：“还能干嘛，当然是来找你睡觉。”

　　胡雪儿瞪了林飞一眼：“你再这样说话你就出去，我也不想再跟你说话。”

　　林飞尴尬的轻轻咳嗽了两声，微笑道：“事实是这样的，我回去也睡不着觉，所以打算来找你聊聊天。”

　　“你这家伙没心没肺的，还能有事让你睡不着觉？说出来让我开心开心。”胡雪儿一副幸灾乐祸的样子。

　　林飞翻了个白眼，缓缓说道：“也不是什么大事，我就在想，这次我们去参加的剑道大会是不是会长参加的剑道大会，到时会不会遇到她，我又该以什么样的态度面对她？虽然期待，我却又有点害怕。”

　　“哈哈……”胡雪儿忍不住笑了起来，抱着小肚子大笑着在沙发上滚来滚去，笑道：“你们这些年轻男女的心思啊，还真是耐人寻味。我说你想以什么样的态度去面对小丽？难道就这样平常不好吗？”

　　“你以为小丽希望你变成什么样？我感觉小丽在意的根本不是你外表什么样，她只是喜欢上了你那保护别人，为人出头的个性，不然你以为你还有什么优点？”

　　“真的吗？”林飞瞪大了眼睛，疑惑的问道：“难道不是喜欢上了我的脸吗？我这么帅，她不喜欢我的形象是不可能的！”

　　“你这个无耻之徒！”胡雪儿抬脚又想替林飞，却被林飞抓住一把搂紧了怀里，哈哈笑道：“既然如此，今晚就跟你睡了，看你会不会迷上我的外表。”

　　“无耻，混蛋，放开我！”胡雪儿挣扎着，二人打闹成了一块。

　　第二天，早早的便起床，实际上跟胡雪儿打闹了半晚上，林飞也没睡好什么觉，但这并不影响他的精神，准备和几人随便吃个早餐就出发往剑道大会。

　　酒店是有准备早餐的，在二楼，有特别的餐厅。

　　围坐在桌子边，服务员就会把标准的早餐搭配端上桌来，并不需要另外付钱，是算在房费里的，早餐共有意粉，豆浆，包子，也算中西搭配，还蛮丰富。几人便开始吃，二师姐很有淑女风范，细嚼慢咽，很有形象。

　　胡雪儿可不管那么多，爱吃哪个就狼吞虎咽，津津有味。

　　林飞并没有吃早餐的习惯，嚼了两口意粉，都难以下。

　　片刻之后，胡雪儿率先吃完，打了一个饱嗝，正向感叹两声舒服，结果话都还没说出口，就一头栽在了桌子上。

　　林飞还以为这丫头在玩什么稀奇古怪的东西，也没有搭理，但紧接着二师姐也一副昏昏欲睡的样子，埋头在桌子上，紧接着妖婆婆也跟两人如出一辙。林飞这才意识到了不对劲，刚反应过来，却感觉一股睡意侵袭头脑，整个人也不由自主的趴在桌子上。

　　旁边脚步声响起，衬衣男人带着两个壮汉走了过来，他咧嘴嘿嘿笑道：“早就该用这一招了，不过在农村那种小地方也找不到迷药，真是费事。不过到了我的地盘可就不同了，任你功夫再高又如何？还是挡不住迷药的功效。”

　　一边说着，衬衣男人的目光在二师姐和妖婆婆的身上流转而过，带着邪意笑容道：“这两个真是难得一见的大美女啊，之前还没细看，现在我都舍不得弄死她们了。就算要死，也是让她们死在床上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十八章迷药免费阅读。https://xs.23sk.com 