    当詹姆斯多兰被手忙脚乱闯入的私人保镖抬上担架。

    他的球队仍然在奋勇作战，他们宛若笼中的困兽，仍然在疯狂的吼叫。尽管球队已经落后三十多分，追回比分变得完全不可能。

    “但是，他们展现出了战斗精神！我喜欢这样的尼克斯，他们宁愿精疲力尽的面对失败，也不肯坐在板凳席投降！”

    纽约本地电视台的解说员正在绞尽脑汁的称赞尼克斯队员。

    唰！

    但在此时。

    小公爵用一个篮下的反手上篮拿到他本场比赛的第56分。

    当尼克斯队员将全部精力放在进攻端，他们原本就千疮百孔的防守变得更加松散。小公爵几乎只是轻轻往里一探，就获得进球机会。

    这也是为什么小公爵今晚得到如此多分数的原因。

    “尼克斯根本就是在感动自己。”

    雷吉米勒摊开手掌，一副‘恕我直言，你们都是白痴’的表情。

    他实在搞不懂尼克斯为什么会为了虚妄的面子而选择全倾主力打到最后？难道是为了卡梅隆安东尼的季后赛得分纪录？但同时，斯努比要拿到的可是60+的三双呀！

    在他看来，尼克斯现在所展现出来的逻辑思维跟他们当初选择交易小公爵一样。这是怎样的一种‘捡芝麻丢西瓜’情怀啊！

    砰！

    卡梅隆安东尼的投篮偏出篮筐。

    小公爵再次拿到篮板，他发起迅猛的突击。他的精力依然充沛，尽管本场比赛他没有休息哪怕一秒钟，但他现在所呈现的体能状态比开场时还要凶猛！

    这一度成为很多运动专家的不解之谜。

    但场边坐着的安妮海瑟薇一点都不稀奇。即便是她，也不知道小公爵的局限在哪儿。

    唰！

    小公爵在前场的骑马射箭拿到他本场比赛的第58分。

    两队的分差也演变成142：109。

    这简直不像是一场季后赛，两队都呈现无防守的对攻姿态。

    这时，小公爵抬头看了一眼时间，距离比赛结束不到五分钟了。

    砰！

    卡梅隆安东尼的投篮再次偏出。

    他不是斯努比，他的肌肉与肥肉里所储存的能量是有限度的，场边的妻子拉拉女士甚至已经做好了三天不收公粮的准备。

    随着体力的下降，他的投篮稳定性也紧跟着下降，甚至于他的抬手投篮姿势都在变形。

    小公爵再次掌握篮板。

    当他抵达前场，他跟场边的汤姆锡伯杜打了个眼色。

    他觉得待会儿可以做人员调整了，应该让替补球员尽量多的保持比赛感觉，这样对下一轮乃至东部决赛都是有好处的。

    所以。

    在他与乔金诺阿在高位做了个挡拆后，他没有再继续往内突击，而是向后一个撤步。接着将篮球以One-motion的姿势抛投出去……。

    他内心是没有考虑进球或者不进的。

    但是，篮球在划过一道美丽的抛物线后……唰！

    精准无误的洞穿篮网！

    61分！！

    ESPN直播室内雷吉米勒已经跳了起来：“有史以来唯一一个季后赛60+大三双！！斯努比在篮球麦加完成神迹！！今晚，他就是上帝，他审判了尼克斯的愚蠢！61分13助攻12篮板2封盖2抢断！！你不可能再从这个世界上找到另外一个斯努比！！”

    “尼克斯！！你们现在明白你们错过什么了吗？？”

    “后悔去吧！！”

    雷吉米勒非常解气，他的欢呼引起电视机前无数球迷共鸣！

    小公爵果然不是池中之物，他的报复行动足以写入篮球历史。61分的超级大三双，客场季后赛屠杀老东家，即将四比零横扫，还有什么比这更残暴？

    嘀！

    德安东尼叫了个暂停，他准备做最后的部署。

    而斯努比则顺势回到板凳席。

    这时，斯蒂芬马布里走过来，他很殷切的问道：“你不打算继续上场了吗？如果你上场，你很有可能拿到70+的超级三双！这甚至是超越维尔特张伯伦单场100分的表演！”

    但是，小公爵只是微微一挑眉。

    他回道：“70分的超级三双，改天再拿。年轻人不能太狂了。”

    他颇为云淡风轻。

    尽管他也知道，如果现在上场，以尼克斯当前的状况，拿到75分的超级三双都有可能。

    但是…高傲的斯努比不屑为了数据而去刷数据。

    如果现在两队是焦灼状况，他肯定会继续上场。

    但现在尼克斯只剩下一腔血勇，身体与防守早已千疮百孔。在他们身上砍瓜切菜，没有成就感呀！

    小公爵摇摇头。

    顺势往椅背上一靠，将头上的发带与护臂取了下来，轻描淡写的仿佛将双枪装进枪套的牛仔。

    雷吉米勒在直播间看到这幕，他感到不可思议，甚至比当初他直播湖人对小牛，黑曼巴三节砍下62分后就不再上场还要惊讶。

    斯努比可是名正言顺的复仇之战啊。而且尼克斯完全没有换下主力的意思，他留在球场上继续战斗完全合乎情理。

    “现在的年轻人怎么了？”

    就连比尔沃顿都为之纳闷。

    赛后，小公爵在接受ESPN的采访时，他的回应非常幽默：“61分已经是我职业生涯单场得分新纪录了，我没有必要为自己的下一次刷新增加难度。”

    “而且，在胜局已定的情况下，就算再拿十五分也没有什么意义。”

    小公爵非常淡定。

    在谈及为什么会在这场比赛展示如此全面的身手时，他的回答更加简单，但是霸气：“因为我可以！！”

    “那么，现在回过头来，你会怎么看待尼克斯当初的那笔交易呢？他们当初交易你的时候，传出他们会在新赛季进行全面的整改，引进超级巨星乃至勒布朗詹姆斯。而现在，他们虽然没有得到勒布朗詹姆斯，但也收获其他两名超级巨星。可他们依然在前三场比赛以场均接近四十分的分差输给你率领的公牛队，今晚你更是拿到打破历史记录的超级三双。”

    ESPN的场边记者询问了非常关键的问题。

    电视机前所有观众都竖起耳朵等待小公爵的回应。

    这一次，小公爵没有再闪烁其词。

    而是直视着镜头，非常真诚的给出回应：“很显然，尼克斯做了错误的决定。他们既不了解勒布朗，也不了解我。”

    “我没有针对卡梅隆或者阿玛雷的意思，他们都是非常优秀的前锋，卡梅隆甚至在今晚砍下55分。但是，能带领尼克斯走向总冠军的球员…只有我！”

    “但是，他们错过了。”

    小公爵在镜头前露出微笑。这笑容，有畅怀也有忧伤…但更多的是释然！

    尼克斯这种垃圾球队，不值得挂怀，且让他跟着屎壳螂一起滚蛋吧！！

    斯努比结束访问后回到更衣室，迎接他的是所有公牛队员的拥抱。他们发自内心的祝贺小公爵在今晚取得的历史记录，并且一个个解恨似的嚷道：尼克斯就应该承受这样的耻辱！

    随后，詹姆斯约翰逊提议：“要不，我们找几个尼克斯啦啦队队员今晚一起庆祝吧？我们也要狠狠发泄一把！！”

    这位曾经在纽约打球的小前锋无比激动的说道：“我有她们的号码！！”

    这个提议很快得到乔金诺阿博甘斯罗尼布鲁尔等人的附和。

    “没错，我们要横扫纽约！！！！”

    当诺阿们的大声呐喊灌满更衣室。

    小公爵苦笑着摇头离开，他走到门口，斯蒂芬马布里走过来跟他击了一下拳头，笑着说道：“在麦迪逊花园屠杀尼克斯的感觉怎么样？”

    小公爵笑了笑，他找不到语言回答。

    有点爽，好像又没有那么爽。

    就如同现代人的新婚之夜，虽然很有仪式感，但实际上在结婚前早就摸透了对方身体的每一个部位。

    叮铃铃！叮铃铃！

    小公爵的手机铃声响起，他接通电话，安妮海瑟薇的声音钻了过来：“嘿，小公爵大英雄，今晚要庆祝一下吗？”

    “当然可以。但是，你得穿上你新电影里的猫女定妆服！你知道的，我是蝙蝠侠迷……”

    一旁的斯蒂芬马布里看着满嘴俏皮话的小公爵。

    他皱起眉头，嘴里嘀咕：资本主义害死人呀！好好的青年竟然被污染的如此轻佻了。

    ……

    