    怒吼着，颉利更是气急，直接拿起桌上的一件盛满牛奶的玻璃杯，朝着雅尔金和阿史那杜尔两人砸了过去。

    猝不及防之下，玻璃杯直接砸中雅尔金的额头，玻璃杯碎一地，

    而一杯中的牛奶，搅和着一滴滴血，顺着雅尔金的额头，往下流去。

    雅尔金寒颤若噤，这一段日子，大汗脾气愈发喜怒无常，哪怕他身为颉利的宠将，要是惹怒大汗，也有可能被杀。

    一旁，阿史那杜尔一惊，连忙对着颉利禀报道：“大汗，此次我等出兵不利，有被那李唐大军伏击之疑！”

    “嗯？”

    颉利神色一凝，死死盯着阿史那杜尔，一脸森然道：“具体说说！”

    “回大汗，我二人率兵突袭那河西肃州与甘州之地，没想到那肃州与甘州守将好像早知我等出兵事宜，一路上没有寻到任何李唐百姓，可见那些李唐百姓都已经撤回城池内。

    而那城池内，则是早有李唐兵将严阵以待，我等刚刚突袭城下，便遭到反击，猝不及防之下，我二人见势不妙，连忙撤退！

    但是，仅仅片刻功夫，便损失了上千人。随后，我等后退十余里，还未来得及收拢兵士，左右又杀出一队伏兵。大乱之下，我等只能连忙撤退。”

    说起那日的情形，阿史那杜尔眼中闪过一丝惊吓。

    要不是他们见机撤的快，他们都有可能回不来。

    一旁，雅尔金也是连连点头。

    听罢，颉利神色更加阴沉，雅尔金与阿史那杜尔都是颉利亲信，颉利不信这二人会在此事上哄骗于他。

    “你是说，尔等出兵之事，早已被李唐得知？”

    “大汗，要不是如此，我尔等行军如此迅速，那李唐怎能来得及做准备，甚至还将城外的一种百姓，都撤回城池内？”

    阿史那杜尔一脸气愤。

    “混账至极！”

    听此，颉利又是一阵暴怒。

    随即，抬头，看向一旁的相国赵德言。

    “赵国相，你觉得此事是何种原因？”

    赵德言脸色微变，低着眼牟，小心翼翼拱手禀报。

    “大汗，此事没有证据，小人不敢轻言！”

    “不敢轻言？”

    闻言，颉利两眼大瞪，“你觉得会是何人向那李唐通风报信，竟不敢言语？”

    “大汗？”

    赵德言脸上更是惊惧。

    “有本汗护你，你何惧之有？！

    赵德言越是害怕，颉利越是惊怒。

    他重用汉人赵德言，便是因突厥内务纷乱，让赵德言帮他重整突厥政务，想要收拢权利。因此在突厥内部，赵德言权利之大，除了那几个人之外，便谁都不用惧怕！

    “嗯？”

    突然，颉利好像想起什么，迅速转头，看向赵德言。

    “是谁？思摩还是什钵苾，或者是奥射？”

    思摩是阿史那思摩，是颉利王叔，原本也当过可汗，只是在启民可汗从隋朝回来之后，便让位了。但是，阿是那思摩在突厥内部，权柄也是十分之重。

    而什钵苾，则是突厥前前可汗始毕可汗之子，突利可汗，号称东突厥小可汗，设有牙账，与颉利矛盾重重。

    奥射，则是处罗可汗与义成公主之子，在处罗可汗死去之后，被义成公主嫌弃见识浅陋，让而是立了颉利。

    这几人，都是颉利可汗要防备的大敌。

    “不对，什钵苾远离牙帐，怎么可能这么快就知道本汗出兵之事？”

    突然，颉利又想起什么，一脸沉思。

    “如此，那便是思摩与奥射？又或者，什钵苾在本汗牙账收买了人手？”

    说着，颉利神色愈发肯定。

    “康苏密、雅尔金和社尔，尔等速速秘密派人查探，本汗倒是要看看，此次大军之秘，到底是何人泄露？”

    “是，大汗！”

    康苏密、雅尔金和阿是那社尔等人，连忙拱手行礼。

    上方，颉利神色阴沉，苦思冥想。

    他脑海中，还有更多的人怀疑对象。

    甚至，就连阿史那·社尔都有怀疑。

    这些人，会不会是想要出卖突厥，前往李唐享受荣华富贵？

    或者，想要借助李唐，来杀掉他这个突厥可汗？

    甚至，都有可能是叠罗支在暗中通风报信？毕竟，叠罗支也长大了！

    想着，颉利心中不由升起一股暴虐之气！

    不过，看向一旁的汉人赵德言，却是多了一份感谢。

    他还得多谢这个汉人，不仅帮他整合突厥内部政务，还给他讲解一些汉人皇家宫闱内部发生的各种阴谋诡计，鞥脏之事。

    甚至，还有一些孙子兵法，孔圣人之言。

    要不然，他这个突厥可汗，还真有可能被那些虎视眈眈的特勤给下毒害死，篡位成功。

    尤其是那什钵苾，此次之事，说不定便是他干的。

    “赵德言，再去找一些靠谱之人，去监视什钵苾！”

    想着，颉利对着一旁的赵德言说道。

    “是，大汗！”

    赵德言连忙拱手应道，随即便快步走了出去。

    帐篷内，便只剩下颉利可汗一人，盯着空荡荡的大门，神色阴沉。

    只是，颉利与一众突厥人并不知道，此刻，李唐境内，已经有六路大军，十多万精兵，身后跟着一辆辆大号的四轮马车，以一种十分之快的速度，从三个方向，向他合围而来。

    十月十日。

    灵州，突厥突利可汗所在牙帐之处。

    “尔等可是咄苾派来监视本汗的？”

    突利手中拿着皮鞭，一脸暴怒的盯着地上跪着的那几个人，每说一句，便一鞭子下去，打的一群人连连求饶。

    “尔等快说，咄苾派尔等前来，可是为了暗害本汗而来？”

    “尔等为何不说？”

    越说，突利可汗越是惊惧，咄苾竟然还不放过他。

    难不成，咄苾真的容不下他了？

    “回可汗，大汗只是派小人前来盯着可汗，并没交代什么！”

    跪着的一个人实在是受不了，连忙回道。

    “真是如此？”

    突利可神色一缓，动作慢了些。

    见此，一众人神色一喜，连忙回道：“可汗，真是如此。我等就这么几人，就算是想刺杀可汗，也做不到！”

    “嗯！”

    听此，突利缓缓点了头。

    随即，便冲着左右喊道：“拉出去，斩了！”

    “是！”

    左右连忙应道，拉着那几个赵德言派来的奸细，便出了牙帐，不顾这些人的苦苦哀求，直接亮闪闪的刀光一闪，地上便多了几个瞪着大眼的头颅。

    牙帐内，听着外面没了声息，突利也冷静了下来，呆呆的看着牙帐大门，不知想到什么，眼中闪闪过一丝恐惧。

    随后，不知想到什么，对着外面大喊道：“郁射设、荫奈！”

    “可汗！”

    很快，两个突厥大汉，便掀帘而进，看向突利。

    “你二人速速派遣斥候，监督颉利牙帐的一举一动！”

    突利可汗说道。

    ……

