    秦依依瞅了眼胡曼妮转给她的聊天记录，笑的前仰后合，花枝乱颤。

    睡衣下，风光无限好。

    她也不理解为什么话题会扯到她身上，甚至在群里上演到了人身攻击的地步。

    呵呵，嫉妒真是让人面目全非。

    趴在被窝里，秦依依蹬了蹬被子。

    翘着晶莹的小脚丫，粉粉的脚趾在灯光下发亮，她脑海中浮现了林毅的面孔，于是点开好友申请列表。

    结果，没有。

    秦依依黛眉微蹙，林毅居然没有加她好友。

    “怎么还不加我？亏我帮你挪了车，哼，忘恩负义的男人。”

    “喂，妮妮，我问你个事。”

    “啊？”

    “我漂亮吗？”

    胡曼妮：“废话，这不是公认的么。”

    “那男生有机会却不加我是什么心态？”

    “欲擒故纵吧，电视剧里都这样，我的小公主，你魔怔了吧？学校里那么多男生对你示好，高二的时候那个很帅的学长你都不惦记，一中的几拳头就把你芳心给征服了？”

    秦依依白了一眼：“我只是觉得他还不错，跟周围的男生有点不一样吧，你不觉得吗？”

    “很勇，连二班班主任都不放过，不过我听说那个女生是他女朋友，否则怎么会帮她打架。”

    “睡觉了，挂了！”

    ————

    “毅哥，我真顶不住了，还不走吗？”

    网吧里安静的只剩下敲击键盘的声音，赵凯打了个哈欠，抬头看了眼时间，都已经十二点多了，明天上不上学了啊？

    虽然他之前也有通宵后继续上学的经历，但今晚他没准备好啊。

    给他准备一下，四十八小时不睡觉没问题的。

    林毅伸了个懒腰：“我好了。”

    暂时先抄两个题材，多了容易出问题，明天应该就能签约了。

    “回到明朝当王侯，这题材不错啊，我记得毅哥你历史课很好吧？”

    “还行。”

    赵凯也没太当真，估计林毅也是心血来潮吧。

    等回到家，林毅轻手轻脚回到房间。

    哪知道刚回房间，轻轻的敲门声响起，给他吓一跳。

    “谁啊？”

    “林毅，是我……”林毅打开门。

    林筱薇穿着白色睡衣抱着个抱枕，手里拿着试卷站在门外，眼神往里面瞅。

    “你怎么还没睡？”

    “你怎么现在才回来？”林筱薇皱了皱眉，他不会真有女朋友了吧？

    “莫名其妙，我现在回来不是很正常吗？”

    “哦。”

    林筱薇道：“你不是很聪明吗？我有几个题目不会，你教我一下？”

    “现在？”

    “不解开我睡不着，会失眠，让我进去。”

    林筱薇硬挤进去，打量了下林毅的房间。

    地上和床上也没什么乱七八糟的东西，没想到男生房间还挺干净的。

    林毅两个头都大，吐槽道：“林筱薇，你脑子坏掉了？”

    “怎么了？”

    “你也不看看现在几点了，我要睡觉了啊。”

    “不行，我真睡不着，求求你！”

    “别别别……”

    林毅都觉得有点尴尬，这个时间点林筱薇穿个睡衣来他房间，很危险的啊；虽然不是亲生兄妹，可这样就更危险了啊，真的是一点防范意识都没有。

    林筱薇这么信任，林毅不知道该欣慰，还是说她脑神经大条。

    最后在她软磨硬泡下，林毅还是答应了。

    说真的，他要是畜生点，梁雅香和林国伟一年后恐怕真要抱孙子了。

    林毅坐在床沿，拿着试卷看了看：“这不挺简单的吗？”

    “你告诉我，这简单？”

    林筱薇凑过去满脸不解，明明很难好吧。

    香气钻进鼻子里，林毅觉得有点痒，靠太近了，靠太近了。

    林毅干脆不把林筱薇当人看，一把推开她：“这样解，答案不就出来了吗？”

    “嗯嗯……”林筱薇坐好，跟乖宝宝似的。

    “行了，睡觉去吧。”

    “哦。”

    林筱薇冷着脸问道：“对了，我妈今天问我，你在外面是不是有女朋友了，我说不知道。”

    “我哪来的女朋友，国家给分配啊？”林毅嗤笑道。

    “我就说嘛，没事了，你睡觉吧，我都困死了，谁让你这么晚才回来。”

    砰！

    关上门，林筱薇嘿嘿一笑，回自己房间去了。

    冰箱旁边梁雅香僵硬的表情放松了下去，也松了口气。

    她听到有动静就起来看看，没想到林毅这么晚才回来，还有林筱薇这混账东西不睡觉跑去林毅房间做什么？

    哦，原来是题目不会啊，那没事了。

    但是，不能白天问吗？

    非得夜里？

    梁雅香自己都被吓一跳，还以为林毅跟林筱薇真有什么呢。

    ————

    第二天，林毅照常上学。

    赵凯啃了口饼子：“毅哥，他们说的不会是你吧，一中战神？”

    “应该吧？”

    “毅哥，你打女人？”

    林毅撇了他一眼：“我不但打女人，我连你都想打。”

    “我开玩笑的开玩笑的，不过具体什么情况，我贼好奇。”

    “林筱薇，被人在学校欺负了。”

    赵凯秒懂，不可思议道：“话说，林筱薇那性格每次看到我都凶巴巴的，她能被人欺负？”

    林毅摇了摇头，也就面子工程。

    不多时，何纾婕走到教室门口，酝酿了一下让自己表情变得严肃冷漠起来，随后才走进教室。

    班上一瞬间安静了下去，静若寒蝉。

    同学们知道，大事不妙，谁把母老虎气成这样，脸都黑了啊。

    难道，昨天有人考砸了？

    “林毅，你跟我来。”

    ————

    办公室里，何纾婕丢给林毅一支笔，一张纸。

    “写检讨，会不会？”

    “会。”

    林毅拉了张其他老师的凳子坐下。

    何纾婕差点没气晕过去，你怎么这么熟练？

    果然这个学生不正常，跟其他学生完全不一样，胆子不是一般的大。

    “尊敬的领导，老师，我是三年级二班的林毅……哟，文笔还不错嘛，为什么你上次模拟语文作文只能拿七分啊？”

    “老师，看状态，生活嘛总是充满了无限的可能性啊。”

    何纾婕气笑了：“行，老师给你来当好了，好不好？”

    “算了吧，我不够格。”

    “闭嘴，写你的检讨，你别以为就这样算了，昨天孙主任可被你气坏了，让你课间操上去念自己写的东西，所以好好写。”

    “这么狠？”

    林毅表情一怔，这是要让他社死啊。

    ————

