    苏炳天的反应速度和徐坤一对比，徐坤就开始相形见绌了。

    徐坤没有一个大心脏，过于紧张，亦或者是没有参加过的大型比赛，徐坤都会紧张，都会发挥不出正常的状态。

    徐坤都是也没有太大的问题，只是平平无奇，没有发挥出本来应该有的一个起跑状态。

    徐坤的一个起跑完全没有拉开一点点优势，三十米的加速跑阶段，徐坤也依旧没有拉开了差距。

    苏炳天倒是拉开了其他选手的差距，接近一个身位左右，毕竟这其他的选手的实力已经是极其相近了。

    不过苏炳天并没有拉开第六道张陪萌的距离，张陪萌已经都和苏炳天齐平并进。

    而第三道的徐坤已经开始乱了阵脚，完全发挥不出应该有的水平。

    第三道的徐坤已经是基本上与前三名无关了，毕竟徐坤的后程基本上不可能出现奇迹，毕竟徐坤的后程本来就是薄弱环节。

    五十米，第一道的苏炳天开始弱后于第六道的张陪萌，张陪萌拉开了苏炳天接近一个身位。

    而位于第四道的选手也是仅仅弱后苏炳天半臂距离，紧紧相逼。

    六十米，七十米，八十米，张陪萌已经是拉开了苏炳天一个半身位，而苏炳天后程也开始出现疲意。

    九十米第四道的选手和苏炳天开始齐头并进，苏炳天的这个第二名有点悬念。

    冲刺了，张陪萌率先冲过终点线紧跟其后的是苏炳天，然后才是第四道选手。

    而林远在观众席上看了这个全过程，至于第三道的徐坤整个人的状态已经是处于了一个极差的情况。

    “第一名，第六道选手，10秒30，第二名，第一道选手，10秒43，第三名，第四道选手，10秒49……”

    而徐坤的成绩是10秒78，已经是一个极差的成绩了，毕竟正常发挥也是10秒5左右。

    苏炳天以第二的成绩成功晋级半决赛，张陪萌以第一的成绩轻松晋级半决赛，张陪萌目前的“短跑天才”称号名副其实。

    林远看着徐坤垂头丧气准备离开，被工作人员叫住，将运动外套递给了徐坤，而徐坤也是接过工作人员的运动外套就从田径场出口落魄离开。

    苏炳天刚接过工作人员的运动外套，刚要找徐坤，就发现徐坤已经走到了田径场出口，整个人低着头，显得很丧。

    林远赶紧离开了观众席，一眼就看到了整个人异常颓废的徐坤，上前拉住徐坤，开口严肃的说道：“等我比完比赛，我俩好好聊聊。”

    下午就是复赛，时间根本就来不及，所以林远觉得比赛完再和徐坤好好的交交心。

    比赛照旧进行，不火发生任何的改变，人总是想要改变世界，其实际所做的应该是改变自己。

    “五分钟后开始四百米复赛，请四百米复赛所有选手做好准备。五分钟后四百米开始四百米复赛，请四百米复赛所有选手做好准备……”田径场内电子播报响起。

    林远此时正在进行慢跑，这次林远自己的四百米复赛组数相对靠后，第六组，而师兄许志华的复赛在自己前面一组。

    林远热身完毕，开始前往田径场入口进行接受工作人员的检查。

    林远接受完工作人员的检查后，四百米复赛已经进行到了第五组，下一组就是林远这组。

    “请四百米复赛第六组选手上场，四百米复赛第七组选手做好准备。”田径场内电子播报响起。

    包括林远在内的八位选手开始进入田径场，脱下运动外套递给工作人员，贴上号码牌。

    走到自己所在的道次开始调试起跑器，这次的林远又分配到了第八道，这个啥也看不见的道次。

    听说第八道选手跑出来的成绩都不可能太好，不过林远可不信这个邪。

    林远调试完起跑器，试跑了大概二十米的样子，感觉这个给自己的一个感觉还不错。

    林远慢慢从自己的跑道往回走回到了自己的起跑器前，而此时的田径摄影师也把这个镜头对着自己。

    林远照旧做出一个咏春的起手式，林远决定了，这个就作为自己以后的一个专属的动作了。

    田径摄影师拍摄完毕了以后，选手们开始调整自己的状态，上前踩上自己的起跑器。

    做好预备起跑姿势，全部选手都已经静静的等待着电子口令。

    “各就各位，预备。”电子口令响起，林远缓缓抬起自己的臀部。

    “啪——”电子枪响，林远顺势蹬离自己的起跑器，最近的林远发现自己的起跑越来越顺畅了，估计很大一部分原因是由于自己的敏捷素质的提升。

    不过林远发现自己这个加速跑已经还是略有一些慢，在二百米或者是一百米中，甚至四百米也有些选手加速度比自己迅速。

    林远知道自己的这么一个加速度本来就相对较为薄弱，至少是对于自己的耐力素质来说。

    五十米，林远开始缓缓抬头，开始继续尽量的把自己的速度给加起来。

    进入第一个直道，林远开始衔接放松跑，放松跑，并不可能平时不注重技术，而一到赛场上就可以发挥出来的。

    平时的训练一定要下狠功夫，这个是肯定的。

    直道一百米，也就是不知不觉的跑过去了，不过正在跑动的了林远算着自己的一个体力。

    毕竟四百米是需要一点体力支配的安排，四百米，你不可能一口气，从头冲到尾，那既然不可以，那就需要一定的体力合理分配。

    进入第二个弯道一百米，林远继续放松跑动了大概四十米左右，毫不犹豫的开始缓缓加速。

    整个人的步频开始略微的加快摆臂尽可能的带动身体的一个加速度跑动。

    六十米的加速，体力相较于之前，体力流失较多，而自身的一个速度更快了一些。

    林远率先进入直道一百米以位居第一的位置进入最后的直道一百米。

    林远开始发起自己最后的冲刺跑，最后的一百米，靠的就是自己的一个毅力。

    虽然也有速度的一个因素，但是这样的最后一百米，毅力不行，根本就很难以保持这样的速度跑过终点线。

