    山域关。

    王捷立于墙头，望着远方大河对岸的沧溟、奥古和慕容三大王朝边境，眉头紧蹙。

    “三朝调兵愈来愈频繁了，就这几日，三朝边境，便聚集了超过六百万大军！”

    王捷低声喃喃，脸色很不好看。

    沧溟、奥古和慕容三朝，不论是国力还是人口地域，都远远不如大夏。

    这么多年下来，都是沧溟和奥古两朝联盟，方才可以抗衡大夏。

    慕容王朝更是连沧溟和奥古王朝都比不上。

    而三朝镇守边境的士兵，数量也不及大夏，每朝最多不过百万士兵罢了！

    但仅仅是这么几天的功夫，三朝便集结了超过六百万大军，其心思已经不难言明了！

    “将军，要不要再往夏王宫传一份奏折，请陛下派兵增援？”

    “否则等三朝大军集结完毕，朝廷再派兵就迟了！”

    王捷身后，一个身着白色盔甲的将领拱手道。

    王捷微微摇头，道：“五日前锦衣卫的李大人才赶回夏王宫，他应该会将情况禀报陛下，陛下自有打算！”

    “当今陛下，虽然年幼，但手段和心性都不比先王差，我等耐心等待陛下的命令便是！”

    “是，将军！”

    “嗯！”

    王捷微微颔首，道：“北关和南关的情况如何？”

    “三朝若对大夏发兵，我山域关和东北、东南边境是关键，必须随时与南北两关保持联系！”

    白衣将领拱手道：“北关守将千玺被夏王宫的吕布将军斩杀，如今是原来北关的一个副将暂时管理，吕布将军据说被陛下派往了西关龙城，不知何时会回北关坐镇！”

    王捷点头道：“那就先与那个副将联系吧，吕布将军亲自选的人，应该不会有问题！”

    “是！”白衣将领拱手道。

    王捷又问道：“南关呢？周捷纶那边怎么说？”

    白衣将领道：“周将军说南关紫阳城的情况也和咱们山域关差不多，奥古王朝大量往边境调兵，如今也聚集了差不多两百万大军！”

    “多事之秋啊！”

    王捷点了点头，喟叹一声，道：“随时保持着联系，让守关将士提高警惕，绝对不能混入任何敌国之人，若有发现，直接杀无赦！”

    “是！将军！”

    …………

    西关，龙城。

    城主府。

    “启禀将军，大韩王朝已经退兵，重新派了一位化神巅峰的强者过来金城镇守！”

    常威脸色恭敬，单膝跪地，朝着城主座上的吕布禀报道。

    府中其余四位将领，亦是满眼尊崇，神色恭敬地看着上方的吕布。

    短短两日的时间，连斩大韩边境关口三位副将，一位主将，逼得大韩王朝不得不重新派强者过来镇守！

    这在以前，他们是从来不敢想的。

    但跟了吕布之后，他们亲眼看到了这个奇迹的发生！

    “退兵了？”

    吕布嘴角露出一抹冷笑。

    两日前，自己斩了大韩与大夏毗邻的守关主将和三位副将，仅留下一个化神期五层的副将回去禀报消息。

    本以为大韩重新派来的主将，会硬气一点，直接拥兵攻入大夏。

    没想到一来，便撤走了驻在两朝边境防备大夏的士兵，实在是让他有些失望！

    吕布微微沉吟，看向府中五人，道：“接下来便不用再理会大韩王朝了，主要探查十万大山的情况！”

    “不过若是大韩再敢派人过来暗杀我方士兵，那也不要手软，直接斩了！”

    “遵命，将军！”五人齐齐拱手。

    吕布微微颔首。

    纵然知道大韩不会那么容易咽下这口气，但他也不担心。

    他现在的主要目的是探清十万大山的情况，镇守西北二关只是暂时的。

    只要摸清十万大山的情况，和西门世家的目的，等陛下平定了大夏的内乱和隐患，有的是时间和大韩慢慢玩！

    对了！

    西门世家……

    想到西门世家，吕布微微皱眉。

    妲己前往西门世家打探消息，说最多两日必定前来与自己汇合，但这已经是第三天了，为何还是没有消息？

    难道出什么事了？

    吕布眼眸微眯，思忖片刻，看向常威道：“你立即前往夏王宫，将边关的消息回禀陛下，顺便问问陛下，有没有一个名叫妲己的人的消息！”

    “妲己？”

    常威喃喃自语，将这个名字记在了心里，旋即拱手道：“是！将军！”

    “嗯！”

    吕布点了点头，看着常威离去，便又看向其他四人，道：“你们四个，分做两组，两人前往镇魔城，协助李信打探十万大山的消息，两人前往北关，与萧龙共同协助北关将领镇守北关！”

    李信和萧龙，都是原本西关的副将，一人被自己派往了镇魔城，一人被派往北关，保持着与两个地方的联系。

    如今西关已定，自己亲自镇守，已经用不着这么多副将了。

    还不如都将他们派出去，协助镇魔城和北关，以防万一。

    四位化神期的将领，关键时刻，还是能起不小的作用的！

    “是！”

    四人拱手，领命而去。

    吕布目光转过，看向大韩王朝方向，喃喃自语：“大韩……”

    …………

    夏王宫。

    早朝后，秦无痕回到麒麟殿批阅奏折。

    近几日，随着诸多大臣的归心，认真各司其职，反映的情况也越来越多。

    最严重的，依旧还是各地世家的暴乱。

    迄今为止，不算西北边境的两件事，大夏已经发生了不下五起世家作乱扰民的事故！

    索性这几个世家都不算太强，朝廷派兵之后，纷纷被镇压了下来。

    但其余各地，还是有着不少类似的事故，只是没有眼下这般严重。

    如今自己登基的消息，已经传遍了大夏，东方和南宫世家被灭的消息也已经传了出去。

    大夏境内，不少世家宗门蠢蠢欲动，只是暂时还没有哪个实力上的台面的势力敢做这个出头鸟。

    但暗地里的一些摩擦试探却是少不了的！

    因为秦无痕的命令，当地官府睁一只眼闭一只眼，只要这些世家宗门做的不是太过，朝廷都没有理会他们。

    有句话说的好，欲使一个人毁灭之前，必先让其膨胀！

    并非不管，秦无痕只是想看看，大夏境内，到底有多少世家宗门，是不尊王权，心思不在大夏的！

    只要不闹出大事，他们蹦的越欢越好！

    等时机一到，对于这些势力，秦无痕便不会有丝毫手软，该杀必杀！

    正好可以补充一下大夏的国库！

    秦无痕心中一边思量着，一边翻阅着百官呈上来的奏折，想要从中找出一些，大夏境内自己目前还没有发现的问题！

    正在这时，门口忽然传来一阵脚步声。

    紧跟着，一个侍卫快步走入：“启禀陛下，西关吕布将军派人前来！”

    吕布？

    秦无痕微微一愣，难道十万大山那边有消息了？

    嗯？

    十万大山！

    想起十万大山，秦无痕忽然感觉自己好像忘了点什么事，可是一时却又想不起来。

    皱了皱眉，秦无痕看向那侍卫，道：“宣！”

    “是！”

    侍卫拱手，旋即领命而去。

    未过片刻。

    随着一阵稳重的脚步，一道身穿黑甲的青年将士走了进来。

    来人正是被吕布派往夏王宫的常威！

    “末将常威，吕布将军麾下副将，参见陛下！”

    常威整了整盔甲，旋即单膝跪地，面色恭敬地行礼道。

    “免礼！”

    龙案后传来秦无痕威严的声音。

    常威闻言起身，微微抬头，想要悄悄打量一下如今的夏王陛下是何模样，却恰巧迎上一双威严的目光。

    常威当即心头一跳，连忙低下头去。

    “说吧！吕布让你来何事？”秦无痕看着这黑甲将领，淡淡道。

    常威脸色恭敬，拱手道：“启禀陛下，吕布将军让末将前来，汇报如今西方边境的消息，顺便请问陛下，有没有一位叫做妲己的人的消息。”

    妲己？！

    秦无痕瞬间脸色一变！

    他忽然想起了自己忘记的事情是什么！

    ……

    ……

    Ps：第一更！求推荐票！

    今天三更，诸位弟兄，给张推荐票，支持一下可否？

