    塔罗斯带着格瑞尔来都了山洞深处的一间稍微好点的房间里，说是房间，其实也就是用泡沫彩钢板搭建集装箱，不过相比一路走来所见的木板、篷布什么的搭建的窝棚，已经算是豪宅了。

    塔罗斯对此也很无奈，他们到了地球后就傻眼了，人类竟还处于电力时代，靠充电给宇宙飞船补充能源，那跟火箭烧木炭上天差不多离谱，可剩余的能源，别说重新找个星球了，就连起飞都做不到。

    没有能源，再多的高科技产品也只是一堆废铁，这就像你的电动汽车再贵再豪华，找不到充电桩还不如辆自行车呢，这也是为何‘黄金人’的索维林星特产能量电池，能够成为黑市交易的硬通货，就是因为能量纯度足够高。

    塔罗斯的房间里摆设几乎为零，就一张床加几张桌子，上面还摆着一大堆不知道啥作用的仪器设备，他在其中一个仪器上摆弄了几下，照出一束光，在空气中显现出一张张图片来。

    全都是战争的场景，模样各异的宇宙人挥舞着各种各样的武器、拎着样式不同的枪支，发射着颜色各异的激光束，其中有绿皮的斯特鲁人，也有蓝皮的克里人。

    但最让格瑞尔在意的是那些灰白色皮肤、重点部分贴着暗金色护甲的宇宙人，那模样格瑞尔可太熟悉了，一下子就叫出了他的名字：“齐塔瑞人！”

    “你认识？”塔罗斯顿时高看了格瑞尔一眼，这个小地方竟然有人认识这么生僻的军团吗？他们斯库鲁人的资料库里都没记载这到底是啥玩意。

    “萨诺斯麾下的齐塔瑞军团，老熟人了。”格瑞尔不由得握紧了双拳，没想到未来的灭霸没找到，倒是这个时代的灭霸露头了，所以...如果杀了现在的灭霸，未来会改变吗？

    “萨诺斯？”塔罗斯和他的两个手下对视一眼，相顾茫然，没听说过这个名字。

    因为此时的萨诺斯才通过努力奋斗，收拢了一批手下，研究出了将生物和机械融合起来的齐塔瑞军团，开始按照他的随机杀一半的手段，拯（屠）救（杀）一个个星球。

    刚起步的萨诺斯势力，实力并没有多强，攻打的也是实力孱弱的星球，不像后面，实力膨胀到能够和银河系的超级文明相抗衡，甚至于在全军压上的情况下，用突袭的方法攻破山达尔星的防线，对那颗星球展开屠戮。

    “有这个齐塔瑞军团更多的信息吗？”格瑞尔迫不及待的问道，他已经想要去宇宙了，顺着这支齐塔瑞军团，寻找到萨诺斯，当然要是能通过这个萨诺斯，寻找到未来的萨诺斯就更好了。

    塔罗斯摇了摇头，他们就是因为对这个对手完全不了解，才被对方打了个措手不及，以致于损失惨重，才导致防线崩溃，进而被对方打的溃不成军，最终不得不放弃母星，乘坐‘方舟’分头逃离。

    唯一知晓的情报就是这支神秘军团是克里星的一个名为罗南的军团长介绍的生力军，如若斯库鲁人未崩溃的话，那么凭借模拟能力肯定能打听出更多的情报，可惜....

    “罗南！”格瑞尔又听到了一个熟悉的名字，这两个家伙这么早就勾搭到一起了吗？现在是合作者，但后面随着灭霸实力的急剧增加，罗南就跟下属差不多了，以致于要靠力量宝石才敢‘叛变’灭霸。

    塔罗斯对格瑞尔的问题是知无不言言无不尽，那爽快劲让格瑞尔都觉得很是惊奇，明明才见面，而且还有点敌对的意思，怎么就让对方这样的畅所欲言呢。

    不过对方回答，格瑞尔自然要问，一问一答的状态持续了许久，直至格瑞尔将能想到的问题都问完了，塔罗斯才停止回答，端起桌子上的水一饮而尽，道：“您还想知道什么吗？”

    “有，”格瑞尔点点头，问道：“为什么你会告诉我这些呢？”

    世界上没有免费的午餐，自然也没有免费的问题答案，对方这么爽快，肯定是有所图。

    “我想请您帮我们拿到这颗星球上的宇宙魔方。”塔罗斯终于说出了他的目的。

    “宇宙魔方？”格瑞尔听到这，倒是没多么的惊讶，之前的时间里，塔罗斯可是一直强调能源短缺的问题。

    因为缺少能源，无法启动宇宙飞船；因为缺少能源，各种高科技设备都无法使用；因为缺少能源...而宇宙最纯粹、最大的能量源就是宇宙魔方了。

    “嗯！”塔罗斯在仪器上又点了几下，让全息投影的图片换了一批，从黑白照片到彩色照片都有，并且盛装的容器也各不相同，甚至上面的水印也不太一样。

    “宇宙魔方现在被那个名为神盾局的组织持有，古尔特进入神盾局的另外一个目的就是查找宇宙魔方的下落。”塔罗斯看了一眼格瑞尔，道：“你的目标也是宇宙魔方吧，我们可以合作，拿到宇宙魔方后，补充完宇宙飞船的能源，宇宙魔方就归你了，我们只想离开这里，去找适合我们生存的星球。”

    图穷匕见，塔罗斯将他的最终目的说出来了，看中了格瑞尔的武力和比斯库鲁人拟态还神奇的能力，想合（利）作（用）格瑞尔，一起寻找到宇宙魔方，这种合作要求，别说口头上的约定了，就是白纸黑字都能随时撕毁。

    “没错，我的确在寻找宇宙魔方，拿到那个，我才能去找萨诺斯。”格瑞尔将拳头握的骨节作响，让塔罗斯不由得问道：“你和他有仇。”

    “不共戴天。”格瑞尔虽然在战争未结束前就追着萨诺斯而去，但地球军团的伤亡却是看在眼中，不知道多少人喋血他乡，无法魂归故里。

    “嗯，”塔罗斯点点头，有共同的仇人，那就是朋友了，当即参照地球礼仪，伸出手来，道：“合作愉快。”

    格瑞尔也伸出手来，握住了塔罗斯的手，面带微笑的说道：“合作愉快！”

