    

    在林峰的身后一行人很贪婪的看着林峰的背影，因为林峰的出手阔绰，他已经被那些人当成了一只肥羊，和之前的那个络腮胡男子一样。

    而从刚才的战斗中，可以看出林峰应该是速度型的进化者，这在进化者等级普遍偏低的时候，还是有着比较明显的优势。

    打不过就跑，不容易陷入什么危险之中，但只要准备的充足，速度型进化者因为战斗实力比较差，又是最容易被搞定的。

    所以当那些心怀不轨的进化者，猜测出林峰的能力之后，做事更是少了一些畏缩。

    至于那走在前面的背着袋子的络腮胡男子，身后同样有几条尾巴盯着，只等有一个合适的机会出手。

    在场的这些进化者普遍都是一级进化者，甚至大部分还是刚成为进化者没有多久的，能力掌握的都不怎么娴熟。

    除极个别的一些能力强大的进化者，这些进化者之间的战斗一对一都需要打很久，若是两三个进化者打一个，基本上独自一人的进化者是没有任何胜算的！所以没有同伴的独行者被人当成是肥羊也是理所应当！

    斗兽场外面的血堂成员，他们不需要区分进化者和过来凑热闹的普通幸存者，每个要进入丧尸斗兽场的人，只要展示出自己带的东西就好，无论是食物药品还是武器，只要代表着他们身上有着足够下注的筹码。

    林峰拉着少女走到体育场的通道门口。

    门口站岗的男子一伸手直接拦住林峰二人，声音低沉：

    “你可以进去，这个小丫头不可以进！”

    林峰没有说多余的话，直接从身后的背包中摸出了一整条的还没有开封的香烟，这让看守通道门的两名血堂的青年，看的双眼放光！

    一条烟在进化之城的价值可是极高的！能够换到大量食物！

    要比很多已经进入丧尸斗兽场的人整个背包里的东西加起来的价值还要高。

    青年不动声色的收回拉住去了的手臂，微微点头示意林峰可以进去，虽然没有达到前后态度判若两人的程度，却也收起了轻蔑不屑的态度。

    在丧尸斗兽场内观看战斗的人，是很容易受到氛围影响的，然后就会不自觉的参与下注，所以每一个进入其中观战的人，那都是一条条跳到砧板上的活鱼.....

    进入丧尸斗兽场后，林峰随便找了两个位置不怎么好的位置和少女坐下，少女脸上的表情，紧张之中带着一丝畏惧。

    林峰一只手始终牵着少女，另一只手则是轻柔的拍着少女手掌安抚少女情绪。

    过了大概十五分钟的时间，整间体育场内才陆续的有人进来，自行的寻找作为坐下，等待战斗的开始。

    滋滋......

    一阵酸牙的电流声过后，扬声器中传出了一个女子柔美的声音。

    “欢迎大家，前来观看今天的对决！

    今天的第一场开场赛，是上一次成功击杀了六只普通丧尸的胡勇！

    经过几天的休息，和充足的食物，胡勇已经做好了今天终极对决的准备，而他的对战目标是一只变异丧尸！

    普通的幸存者和变异丧尸间的战斗，究竟会以什么样的方式谢幕，那就要看胡勇今天能够创造奇奇迹！

    本场赌斗的赔率是，一比二点五，战斗马上开始，想要下注的人，请尽快完成下注！战斗开始将停止下注！

    现在先请上我们今天的挑战者，胡勇！登场！！！”

    随着女子喊出名字，看台下方的钢筋笼子中，走进了一位个子不高但是却很精壮的男子，男子的衣服看上去有些破烂，但是在身体的关节部位他都带好了护具，另外因为他是普通人的原因，为了制造悬念，还有人为他提供了武器，那是一柄刷着红色油漆的消防斧！

    本来不看好这次战斗的一些人，发现胡勇手中竟然有武器，不由的有些心动，一个普通人能够以一敌六的杀死六只普通丧尸，首先可以证明这个人是足够凶悍的。

    虽然不见准能够战胜变异丧尸，但最起码也不是那种上来就被秒杀的家伙，更何况手中还有武器，那么胜算是多少都会提升一些的，毕竟这赔率太让人心动

    “接下来登场的就是，今天胡勇需要面对的对手，究竟胡勇能不能打破记录，成为第一个完成挑战的人呢？请大家拭目以待！”

    随着女子的介绍，一个小些的笼子被人推到了胡勇面前的五米处！那两个推车的人慌忙快速离去，从员工通道离开了巨大的格斗铁笼。

    胡勇面前的这个铁笼子的外面，是一层又一层的缠绕着看起来就无比结实的铁链，因此外面的人根本看不清里面关着的是什么东西。

    在两名推铁笼子的人离开后，在大铁笼外面的一名带着墨镜的男子，对着缠绕锁链的笼子伸出了手掌，那隐藏在墨镜下的眼睛发出淡淡的白光。

    然后诡异的画面出现了，那些层层缠绕的铁链，就如同活了一般的竟然自行了动了起来，没有多久便是从铁笼上脱落下来。

    从笼子的网格向里面看去，众人是齐齐的倒吸了一口凉气！

    笼子中赫然是一只动物类的变异丧尸，具体是什么动物感染病毒所变的，众人也看不太清楚。

    只不过在变异丧尸中，属动物类的变异丧尸是最难缠的，就是一般一级进化者都会感觉到棘手，更别说只是一个普通的幸存者。

    那些下注的人在心中不满的骂着，都认为血堂这么做多少有一些可耻，对付一个普通的幸存者，安排一只普通的一级变异丧尸还不行，竟然是无耻的安排了相对强大的动物类变异丧尸。

    扑鼻的腥臭气味，让握着消防斧的胡勇下意识的后退一步，脸上的微笑，兴奋和自信都变成了恐惧！

    吼......

    笼子内的变异丧尸注意到眼前距离自己最近的人类后，喉咙中发出了低沉沙哑的声音。

    而此时林峰的注意力却是全都放在了，那个在笼子外能够远程控制锁链的人，对这男子的能力也有了一丝兴趣。

    林峰在心中猜测着男子的能力是只能控制锁链，还是针对金属材质。

    那些锁链全部脱落之后，铁笼的门也缓缓的打开。

    里面的变异丧尸，从笼子中探出了一颗有些变形的头颅，腥红的眼睛死死瞪着面前手握消防斧的人类。

    胡勇紧握着手中的消防斧，身体却是在一步一步的后退，一直到身体撞上了巨大的铁笼。

    退无可退！

    胡勇转头看向身后粗实坚韧的铁笼，再回过头时那只兽形变异丧尸，已经发起了进攻，向着他快速冲了过来！

    胡勇意识到自己没有任何的退路，在极度恐惧中，他找到了最初第一场来到这笼子内的感觉，他猛的一咬牙，手中提着消防斧也向着对面的变异丧尸冲去。

    在胡勇看来了，没有什么丧尸是可以抵挡住斧子的用力劈砍！

    “死吧！！！

    畜牲！！！”

    胡勇在挥动手中斧子的同时，高声喊道：

    结果是一个照面他就被对面的兽形变异丧尸，扑到在地上，没有任何防抗之力的被那只变异丧失咬断了喉咙，根本就是一招秒杀！

    刚刚下注的人一个个愁眉苦脸的，谁曾想过第一场竟然就是这样，血堂这个主办方是摆明了要吃定所有人！

    兽形变异丧尸大口的撕咬着地上血肉模糊的尸体，没有意识到周围地上的锁链竟然是如同小蛇一般的蠕动，在距离不到一米后这些锁链迅猛缠绕向变异丧尸的四肢，不多时这只正忙着进食的变异丧尸，就被锁链捆成了一个大粽子。

    “能力不错啊！”

    林峰低声自语了一句…        

