    许桃和裴溪云这才知道，原来在他们来之前，这里的人差点全军覆没。

    之前有魔族突然开启了一个不知名的大阵，打算将他们所有人全部杀死在这里。

    众人陷入阵法之中，一个个出现幻觉开始自相残杀。

    这时一名名叫陆鸣的散修出手，杀掉了那个伪装成修士混在他们这群人之中的魔族。

    那控制阵法的魔族虽然被杀，阵法却并没有停止运行，反而因为没人主持，逐渐变得失控。

    散修陆鸣再次出手，找到了那个隐藏的阵眼，破坏了整座大阵。

    因为有陆鸣出手，所以这次他们一行人看着凶险，实则并没有什么损失。

    只有少数几个运气不好的修士，在一开始陷入幻觉的时候丢掉了性命，大部份修士都还活得好好的。

    在许桃和裴溪云出现之前，他们还在商量着离开这里的方法。

    “陆鸣？”裴溪云默念着这个名字，眼神若有所思，直到确定自己从未听说过这个名字。

    “在下正是陆鸣，想必这位就是苍梧派的裴道友。”一名长得平平无奇的青年修士走了出来，笑着表明身份。

    裴溪云：“多谢陆道友出手相助。”

    “不用客气，其实我也是自救，当不得谢。”陆鸣一脸不敢居功的表情。

    “陆兄实在太客气了，陆兄有如此本事，做散修实在可惜，不若加入我们青岚宗，成为宗门弟子……”青岚宗里有人显然对陆鸣很有好感，竟然直接出声邀请。

    “陆兄也可考虑一下我们轩辕家。”轩辕狂紧跟着说道。

    除了青岚宗和轩辕家，还有好几个势力也都在邀请陆鸣加入。

    众人的态度也变相说明了一个道理，有本事的人，无论在哪里都吃得开。

    陆鸣很是谦虚的说自己习惯了散修的生活，目前还没有加入任务势力的想法。

    众人虽然觉得有些可惜，倒也没有勉强。

    “传送阵呢，传送阵在哪儿？”等休息得差不多了，许桃这才出声问道。

    “传送阵已经变成灰了。”陈英指着原本摆放传送阵的位置。

    许桃顺着陈英所指的方向望过去，果然看到了一堆灰烬掉落在地上，附近除了那堆灰烬之外，并没有传送阵的影子。

    “这个地方很奇怪，我们试过各种办法都出不去，我们也试过想攀上这面峭壁，爬上崖顶。

    没想到爬到一半，就因为此地的禁制被迫掉下来。”

    “我们想了很久，也没有想到应该怎么离开这个地方。”

    许桃听了陈英的话，微头微微皱起。

    传送阵被毁成这样，连修都没法修，另外做一个那更是不可能。

    先不说有没有材料，就算有材料，想做一个传送阵出来，那也不是一朝一夕的事。

    想到这里，许桃转头看向身边的裴溪云。

    “你不是说你师父以前也来过这里吗，当初你师父又是怎么离开的？”

    “什么！裴道友的师尊曾经也被困在此处过吗？”

    “裴道友，还请告知一下尊师当年离开的方法。”

    “裴道友……”一听有了离开的希望，众人你一言我一语的围了上来，裴溪云瞬间就被包围在了人群之中。

    还好许桃闪得快，这才没被挤到。

    “大家冷静一点，我师父所用的办法，只怕不适合我们。”哪怕被人团团围住，裴溪云面上还是一片镇定。

    “是什么办法你说出来听听啊，你这什么也不说，怎么知道尊师所用的方法不适我们！”

    “是啊裴道友，还是先把方法说出来吧！”

    “裴道友……”

    “停！”许桃实在受不了这群人了。

    一个个从修士秒变菜市场大妈，叽叽喳喳的真是烦死人了！

    “都散开，都散开。”许桃杀入人群，一手一个把人挥开，解救出了被团团围住的裴溪云。

    “许道友，你这是做什么？”

    “许道友，你如果没事的话就在旁边呆着，我们正与裴道友说话呢。”

    “许师叔，您就别添乱了！”这都什么时候了还出来捣乱，要不是因为她有个好爹，只怕早挨骂了。

    许桃：添乱！我这暴脾气！

    许桃深吸口气，决定先不和这些人计较，一切等离开之后再说。

    “你也看到了，你今天要是不把你师父当年离开这里的方法说出来，估计他们是不会放过你的，所以你还是说了吧。”

    裴溪云也明白，他要是不说这些人一定不会死心。

    在众人期待的目光下，裴溪云终于开口说出了他师父当年离开这里时所用的办法。

    就像裴溪云说的一样，这个法子其他人还真用不了。

    众人听了裴溪云说出的方法之后，那叫一个失望，原本围在他身边的一群人瞬间跑了个干干净净。

    原来，无情剑尊当年跳下来时也不是全无准备。

    在进入白虎秘境之前，他特地带来了一件可以定位传送的法宝。

    这件法宝可不一般，乃是一件圣器。

    是无情剑尊外出游历时，所得到的宝物。

    这件圣器不能用来战斗，却有其他十分罕有的能力，比如可以定位传送，而且还是群体传送。

    说到这圣器的传送功能，比起一般的定位传送符那可要厉害多了。

    一般的传送符，会被阵法还有禁制阻挡，根本无法随意使用。

    可无情剑尊手中的那件圣器，可以无视任何禁制阵法，不管在任何地方，哪怕是有进无出的绝地，也能来去自如。

    无情剑尊也凭借着这件圣器，成为了整个苍梧派最有钱的人，虽然和别的渡劫比起来，还是一个穷人。

    无情剑尊有这件圣器的消息，一直没有被外界所知，除了苍梧派的一些高层还有其他宗门的老怪之外，普通弟子根本不知道这件事。

    也是因为这个原因，裴溪云才会将这件事说出来。

    不用担心自己的身份因为那件圣器而被拆穿。

    知道裴溪云的师父当年是用圣器的传送功能离开，也难怪众人瞬间死心不再纠缠。

    毕竟他们都被困在谷底，上哪儿给弄圣器去。

    许桃趁着众人还在议论纷纷的时候，独自一人在谷底绕了一圈。

