    魏武关了机，拆下手机卡收好，看了看时间，已经是午夜十二点多了。

    此时他困意全无，想了想，便悄悄来到宾馆的楼顶，拿出在山洞里得到的那个葫芦，好奇地看了又看，十分纠结。

    当时在洞里拔开葫芦的木塞时，那股浓烈的酒香再次呛得他难受至极，同时又让他垂涎欲滴，那呛鼻的异香实在是让他欲罢不能，在那个石洞里的时候，要不是当时那个环境，他早就开整了。

    葫芦里的酒至少是两千年之前的，这一点魏武无比确定，而且，泡酒的药材要比之前那桶药酒里的珍贵得太多太多！几乎全都是天材地宝的级别！

    这葫酒要是落在修炼者的手里，就算是明知喝完就死，也不会有任何人犹豫！魏武也是一样。

    激烈斗争了好久，魏武还是没忍住诱惑，那股异常浓烈的酒香扑鼻而来，刺激着他的每一个毛孔，带着一种强烈的说不出的诱惑，让人只想猛灌一大口。

    魏武咽了一大口口水，拼命压住喝一口的冲动，仔细辨别酒的气味，这酒可能存放了几千年，他不得不小心。

    确认酒没有毒，也没有其他对人体有害的成分，这才拼命压抑住大口猛灌的冲动，稍稍抿了一小口。

    酒刚刚入口，魏武就感到一股滚烫的热流顺着咽喉直灌丹田，随之浑身倏地爆发出一股热浪，汗水瞬间就涌了出来。

    大汗淋漓之下，反倒有一种说不出的舒畅，在这种异常舒畅的驱使下，魏武彻底被诱惑，顾不了许多，仰头狠狠喝了一大口。

    这一次，滚烫的热流更加猛烈的直冲丹田，这次的热流并不像刚才那样到了丹田就消失了，而是在丹田小憩了一会，然后猛然爆发开来，冲向了四肢百骸。

    那全身滚烫的感觉让他有一种从未有过的畅快，忍不住又连续灌了几大口，就觉得似乎全身毛孔都张开了，汗水不再是渗出，而是流淌，就像是从头顶源源不断地浇水一样。

    感到体内一直藏着的真气蠢蠢欲动，魏武连忙盘腿坐下，就感受到全身的穴位全都张开着，疯狂地吞食着那越来越强的热流。

    然后他那些真气慢慢的冒头了，丝丝缕缕的，从经脉的溪流中冒出来，越聚越多，并开始沿着行气路线开拓前进。

    和之前几次一样，真气不断地拓宽经脉和穴位，随着那些气流的前进，强烈的刺痛、肿胀、酸楚折磨得魏武死去活来。

    一直行走了七七四十九个周天，真气才慢慢聚集到丹田处，逐渐聚拢形成一个篮球大小的气团，并不断凝实，篮球也不断变小。

    最终气团凝实成一个比成人拳头略大的液态的圆球悬在丹田正中，或者可以叫水珠，只是这颗水珠有点大。

    不过，此时的水中还在不断地缩小，不断的凝实，最终变成一个比乒乓球略大的液态小球，小球已经接近固态，表面似乎隐约有金光流动。

    魏武对古武还有修炼者的层级境界了解的并不清楚，只是根据老华的讲解，大致了解一些。

    按照修炼者的层级看，魏武猜测自己此时应该是达到了筑基境，因为筑基境的真气才会液化，并且，原本聚集在丹田的气团会变成水珠。

    只是魏武之前的丹田并没有什么气团，现在却突兀地出了这个水珠，也不知是不是修炼出现了问题。

    如果真的是和老华说的一样，他现在到了筑基境，却也不知道是筑基的初期还是中后期，如果按照小球的状态看，可能是筑基后期甚至巅峰，因为小球已经接近固态了。

    于是他静下心来仔细感受了一下身体的变化，觉得视力、听力和嗅觉明显大大超过之前数倍，身体也轻盈了不少，浑身充满了力量，身体也得到了进一步的淬炼，全身再次沾满了油腻腻的污泥一样的秽渍，发出一阵酸臭，他连忙起身，悄悄回到房间清洗。

    洗完澡，躺在床上，把最近这段时间的真气的变化仔细回想了一遍。

    魏武分析，之前的那个葫芦是应该阴性的，这个魏武早就从葫芦的气息中感受到了，只是他没想到葫芦会改变药酒的阴阳属性并影响到他的真气属性。

    当初师父引入自己身体的两股真气原是一阴一阳，其中来自尚复的阴性真气显然是占了上风，使得来自琉球那位高人的真气也变得偏向阴性了。

    在他多次饮用葫芦里的药酒以后，真气更是被完全改造成阴性的了，而且阴性越来越强。

    所以后来每到午夜，因为阴气过甚，他体力就会急剧下降，而天亮后，因为阳气上升，真气才会逐步恢复。

    上次在山上，他无法摆脱那个方士门的怪老头，被迫使出阴招，意外吸走老头大半的真气，那老头的修炼的真气同样偏向阴性，使得魏武的真气更加阴寒，并且已经留下了严重的隐患。

    后来在水库边和那个女孩意外**，那女孩不知什么原因，体内的阳气过度强烈，真气炙热无比，体温也是远高于常人。

    在阴阳宝夹的作用下魏武尝试着练了双修的功法，使她的阳性真气与魏武的阴性真气融合后，于是魏武的真气恢复了不少阳气，这才使得他后来不再出现午夜后体力下降的情况，真气也大幅提升。

    估计那个女孩也一样得到不少好处，因为她的阳气过旺，已经造成五脏六腑一定程度的灼伤，受到阴性真气的中和后，有了很大的改善。

    加上威武用真气给她调理了一番，使她原本严重灼伤的内脏好了大半，真气中的阳性被中和后，女孩不久就会完全康复。

    如此一想，魏武的心里好受多了，他那也是治病救人呐。

    而现在这个葫芦明显是阳性的，泡酒的药材年份和珍稀程度也要远远高于魏武在九龙湖那边无意得到的药酒，又经过几千年的沉淀，其药力自然不可同日而语。

    虽然只是几大口，也足以抵得上之前喝下的所有阴性葫芦里的药酒，它和自己体内的阴性真气中和后，变成阴阳兼备的中性真气。

    因此他的境界也一举突破桎梏，让他从刚刚练气不久就直达筑基后期甚至巅峰，提升了好几个境界。

