
　　皇刀·地啸千杀！

　　从下而上的一刀焚王刀势大变，天地恶意尽去、凸显地怒之变！

　　又是一刀、整个战场无尽的地气仿佛化作凝聚不散的力量‘刷’的一下凝聚在他刀上，致使他的刀身从青翠变得略微土黄、铺天盖地的杀意弥漫中让千军万马无数高手都产生了一种令人恐惧的错觉。

　　噗！

　　下一瞬，落针可闻的战场上长刀入肉的声音响彻在每一个耳力过人的高手耳中，声音响在耳中却仿佛直接出现在心里、听闻一刻所有人都有一种自己的身体被锋利刀锋切开的心悸感。

　　“啊……”

　　那头的两人交锋处，殷红鲜血飞洒、赢万宗那凄惨与不敢置信的惨叫声异常响亮！

　　刀锋过后其身形往后瞬间飞出十余里，身前已经重新组合的长袍上从左肩膀到右腰多了一条斜着的巨大口子，骨肉皆断、伤口张开中露出里面已经被彻底修炼成五色气状的内脏肝肠。

　　此时的赢万宗面色苍白、恐惧之色丝毫不加掩饰，因为焚王这一刀实在太强大了，强大到了令他根本生不出一点能抵抗的心思，之前即使是古尘的三刀、萧沙、烈王围攻也从未让他有过如此感觉，防御力量才凝聚瞬间就被斩破。

　　这是焚王之刀、也是天地之刀，更是天地力量与人合一之后的天地杀刀、恶刀，一刀之下他不但防御尽破就连意志精神都瞬间大幅度削弱。

　　此时此刻，他虽然只是肉身被剖开一个巨大的伤口，伤口处的天地杀意和刀意却早已经侵蚀而入破坏生机，无时无刻不折磨着他的精神和意志令他想要聚气凝神都十分费力，脑中杂乱的记忆闪烁面临崩溃。

　　‘居然这么就败了，我不甘心……但是这么打下去’

　　“赢家所有人听令，分散撤！”

　　精神和肉身同时受挫，赢万宗精神紊乱眼前幻象重重，只能咬紧牙关强行镇定，突而大喝一声掉头就化作一道流光往远处飞出，转眼几十里破风如光。

　　“你就算逃走也要付出代价”

　　皇刀·江山划线！

　　赢万宗轻功极高、尤其在突破到天人合一境界后更是再度突飞猛进纵使是焚王都追之不及，见他逃走当即长刀一旋斩出一道蔓延到远处的无尽青色细小刀芒。23sk.Com

　　刀芒一出即至，蔓延几十里追上赢万宗纠缠而上，在赢万宗一声冷哼反手打出一条一两里长明黄巨龙阻挡时瞬间击碎巨龙，齐肩削断了他的一只手。

　　断手飞空落下之际血洒长空，赢万宗速度更快、一眨眼就已经彻底消失在所有人的视线和耳力中到了几百里外，就连破风声也已经开始消散！

　　三刀，确实只是三刀！

　　焚王三刀皇刀下，就算是上一刻还强如神魔的赢万宗也被开膛破肚、付出一条手臂方才逃脱，代价不可谓不大。

　　这只是他突破后自创的三刀，威力却强横得吓人！

　　悬浮半空把这一幕从头看到尾的萧沙甚至感觉就凭这三刀，焚王在当世已经无敌了！

　　这不是瞎想！

　　他曾经隔着一段距离见过赢冽和赵昊的交手，也曾亲自体会过刚进入天人合一境界的赢万宗的实力，相比起凭借天怒剑逞威的赵昊，焚王这三刀短小精干妙用无穷、凝聚天地之力化入刀招锋芒逼人。

　　和内力雄沉的赢冽比，他的招式也更加灵活多变几乎没有弱点！

　　萧沙没见过东皇太一出手不知道他战力如何，但是光论武道、他敢保证自己从未见过如此可怕的刀。

　　而且他相信这还不是焚王的真正实力，因为传闻中焚王可是得了玄武纪中期燹王的传承、这口天斩就是从此而来，当初燹王的绝招他必然也会可此时却没施展。

　　当初玄武纪中期燹王之威也曾名动天下少有敌手、是一个强大的天人合一高手，由此看来这一次的短暂交手对焚王来说只能算是牛刀小试而已，只是赢万宗终究突破时间太短还未参悟这个境界的招式与奥秘，否则必能让焚王展现出更多。

　　事实证明，两年不理世事的闭关，焚王如今的实力绝对骇人听闻！

　　……

　　……

　　“真的三刀啊……”

　　“天人合一境界的高手交锋……这就结束了？”

　　“可恶，竟然让他逃了”“王爷太强了……”

　　“怎么会这样……我们居然输了！”

　　“他……走了……”

　　“……我们没希望了”

　　到了这个时候，整个战场的双方高手们早已经停止了争斗，一心只期盼着自己一方的高手赢，可所有的事情都超乎了大家的想象，从一开始就如此！

　　从一开始，叛军就没想到京都居然能有这么多能掌控天地之力的高手出现，也没想到传闻已经解散的除魔帝刃三位盟主会这个时候来，居然真的潜伏到了战场。

　　在之前的战斗中见到赢万宗被困红尘刀网的时候，他们中几乎大部分人都以为他完蛋了，一回神他却在战中突破到众多武者追逐一生的境界，着实出人预料。

　　那时候大离方面以为结束了，叛军以为即将推翻大离王朝走上历史舞台，可一转眼焚王来到，更以迅雷不及掩耳之势三刀重伤击退赢万宗。

　　……

　　一场持续了两年的战争打到这个地步已经没必要打下去了，叛军最强高手都已经战败，遑论剩下的人！

　　咻！噗！

　　突然，一道青色锐利光华穿过废墟中的某处，劈过人身、激荡灰尘飞扬！

　　随后‘哐当’一声轻响，龙跃那暗红狰狞的龙刀掉落在地，整个人从头部开始前后都出现一条血线，殷红血珠滚滚而下、体内刀气杀意斩灭肉身、摧毁精神，其那穿着半身龙袍甲胄的身躯‘嘭’的一下倒在了地上，声音不大却扣人心弦！

　　他用的是刀，可杀他的也是刀、焚王之刀，杀他就在分神的一瞬、就在他刚欲张开嘴说话的瞬间。

　　只是一刀，也称得上一代枭雄的他黯然陨落，焚王出手太快以至于包围着他的炼玄云和烈王、燕王、血衣候几人直到他身躯一震中刀才发现他已经已经被焚王杀死。

　　突然变得更加寂静的战场中，焚王又有了动作！

　　一刀杀掉龙跃的他左手一动拨开虚空，仿佛变戏法一样凭空取出两件东西高举在头顶，右手天斩在握，英姿勃发声振寰宇：“大离王朝陛下赵昊下诏、因杀敌心切国事无力操持、故自主退位为天怒真王，由本王赵焚继承大宝统御五极，传国玉玺在此、退位诏书亦在此，奉天承运、大离万德！”

　　此时他左手高举的事物，一者方方正正乃是水色十足的玉玺、一者为一卷起的金色锦缎卷轴，在阳光下似有淡淡的金光闪烁。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1355章 焚王的刀·赵昊退位免费阅读。https://xs.23sk.com 