    “三姐，三姐夫，这是俺们弟弟。”

    “三姐，三姐夫。”

    刘宸掏出带嘴渡江烟递给三姐夫，拿着烟，三姐夫愣住了。早都听说丈母娘收一儿子，原来是这样厉害的儿子。

    刘宸又拿出一次性打火机，“啪”把烟点着了。

    吴大刚看的眼睛都直了，这是什么东西，还会起火。

    刘宸好一顿解释啊，这小鬼子的东西就是神奇。

    刘宸二话没说，把打火机送给了吴大刚。

    起初吴大刚不好意思要，但是刘宸笑着一把塞到了他手里。

    拿着火机，吴大刚左看看右看看，这东西不错。比火柴强多了。自己队长还没见过的好东西，自己居然拥有了，这是比队长还厉害的呢。

    这回去以后，拿出来，在队里显摆，那自己就是全队最靓的崽。

    吴大刚家庭条件差，性格内向，自卑。因为家里父亲常年生病，母亲前段时间摔断了腿，总感觉低人一等。

    拥有了这火机，这可是小鬼子的玩意，他突然感觉自己高大了许多。这在左邻右舍，亲戚朋友面前，那自己就是最靓、最帅的那个啊。他仿佛看到了那些人对他投来羡慕的眼光，还有夸赞的表情啦。

    吴大刚一边想着，一边嘴巴笑了起来。

    “姐夫，烟灰掉到你的脚面上啦。”

    吴大刚这才反应过来，好大的烟灰掉到了脚面上，这才感觉到疼。

    “弟，不好意思，俺这么晚才来看你，确实是家里脱不开身，家婆上山打柴摔断了腿，老公爹也得病在床，得让人照顾着，实在脱不开身。俺的身体也才刚恢复点。”三姐刘念娣说着眼泪流了下来。

    “你这丫头，你老婆婆摔断腿了你也不告知一声，俺好去看看啊。”

    “没事，现在是农忙时期，大家都很忙，是我该来看你们才对。”

    这女儿可是刚小产不久，才恢复好点，这又是农忙时期，哎，也是辛苦啊。

    “来，看看舅舅拿了什么好东西。”

    刘宸拿出了大白兔奶糖，罐头，还有一些卤牛肉。

    “哇，是糖，是罐头，是肉肉。”

    四岁的吴一一一个箭步上去，跑的太快了，“扑通”摔倒了。

    “呜呜呜。。。”

    小小的身体摔的“咚”一声，撇着嘴哭了起来。

    “哎呀，你小心点啊。”

    “没事，舅舅抱抱，吹吹。”

    刘宸抱着瘦弱的一一，心疼的吹着，嘴里不停地说着“呼噜呼噜毛，吓不着。”

    “吃糖，这可是大白兔奶糖，甜的很啊。”

    刘宸剥了颗糖放在了一一的嘴里。

    一听说是大白兔奶糖，三姐好像在哪里听到过，自己可是从来没吃过。

    听说着大白兔奶糖可是用牛奶做的，不便宜的。

    “弟，这奶糖是用牛奶做的吧，应该不便宜吧？”“谁知道多少钱，反正也不是我买的，是城里的亲戚寄来的。好像是五分，还是六分吧。”

    大家一听说这奶糖是五分钱一个，俺的天啊，这糖是金子做的吗？还有可能是六分，天啊，这不是吃金子的吗？一颗糖抵得上一个鸡蛋了，这还了得。

    三姐一把抢过孩子们手里的糖，说留着过年吃。

    老大吴学农嘟着嘴巴没敢吭声，吴一一可不干啦，张着嘴巴想要拿出杀手锏，哭。

    “别哭，收住，舅舅这还有呢。”

    “甜，真甜啊。”

    “甜，真好尅。”

    “姐，姐夫，大家都吃。”

    三姐两口子哪吃过这好东西，小小的一颗糖，竟然快赶上一个鸡蛋贵了。

    但是肚子里的馋虫还是忍不住让自己吃了一颗。

    “哇，确实好尅，阿妈，你也尅一颗。”

    刘念娣说着剥了一颗奶糖放到了母亲的嘴巴里。

    “真甜，好尅，招娣爹，你也尝尝。”

    “俺老大人，还尅糖，说出去让人家笑话。”

    “姥爷，尅一颗吧，甜的很呐。”

    吴一一可不管这么多，说着剥了一颗硬塞到姥爷的嘴巴里。

    “好，俺大外孙女孝顺。”

    真是甜啊，奶糖奶香味真重啊，就是太贵了。

    “阿妈，你再尅啊，听说着一颗糖得一桶牛奶才能做成呢。”

    刘念娣也不知道是从哪里听说的，反正就是好吃。

    刘有娣又拿出了一套新衣服，笑着说道：“姐，你看看俺弟给俺们带的新衣服，俺几个姊妹每人有一套呢。”

    看着新衣服，还是的确良收腰款的，好看极了。自己多久没有穿过新衣服了，就连她自己也不记得了。

    到房间里试了试，刚好合身。穿着新衣服，转了一圈。

    “好看吗？”

    “好看，俺媳妇穿着这衣服就是好看。”

    真是人靠衣装马靠鞍啊，这媳妇穿着新衣服就是好看啊。

    “阿妈，俺也想要新衣服，俺也想要。”吴一一嘟着嘴，拉着妈妈的衣服说着。

    “阿妈，你穿的这真好看。”儿子吴学农眼巴巴的看着。

    “好，等下次舅舅给你们买新衣服啊。”

    刘宸再次抱起吴一一。

    “啵”

    吴一一听说舅舅要给自己买新衣服，一口亲在舅舅脸上。

    “啊，好扎。”

    大家笑了起来。

    是好久没有刮胡子了。

    刘宸又切了些牛肉放在盘子里，两个小崽子大口大口的吃了起来。

    “慢点，你们慢点吃。”

    “哇，还有罐头，俺还要吃罐头。可是俺的肚子饱饱啦。”

    吴一一摸着自己鼓鼓的肚子说着，好想把好吃的都吃到肚子里，可惜肚子装不下了。

    “吃不完等会你们兜着走。”

    听说可以带走，吴学农激动坏了，有舅舅真好啊。

    “肉就是他家飘出来的。”

    几个小娃子，闻着肉香来到了刘宸家。

    “进来，娃儿们。”刘解放招呼着大家走了进来。

    一群孩子进来，看着案板上面的牛肉，还有大白兔糖果、罐头、眼珠子都快瞪出来了。嘴巴不停的砸吧着，一直咽着口水。

    “给，每人两颗糖。”

    看着五六个孩子，一人两颗糖，直看的吴学农兄妹俩心疼。这可是自己的舅舅啊，又不是别人的。

    “糖糖，不给。”吴一一看着案板上的糖果被分了出去，心疼坏了。

    “不许小气哦，舅舅还有呢，等会还给你。”

    刘宸再次抱起了吴一一，轻轻地教育起来。

    听说还有糖果，吴一一才裂开嘴笑了起来。

    “来，一人一块肉，都回家睡觉吧。”刘宸又指着案板上的肉说道。

    小弟也太大方了吧，这一个孩子一块牛肉，这可是五六个孩子啊。刚才分奶糖的时候，她已经很心疼了，这又要给牛肉，刘有娣心在滴血。

    别说是刘有娣了，就是刘念娣也是心疼的皱着眉啊，这好几块牛肉就这样没啦，太心疼了。

    孩子们拿着走，开心的像得到什么宝贝一样，一边跑一边叫着“阿妈，俺有肉，俺有肉尅。”

    有好几个听说孩子说有肉吃，都跑了出来，这年头，谁家会有肉吃。

    “狗剩，谁给你的肉吃的？”王秀华听到娃们说有肉吃，连忙出来看热闹。

    “俺四爷爷家的刘宸叔给的肉吃的，你看，好大的肉。”狗剩说着笑着往家里跑去。

    “三奶奶，你看看，俺也有，俺还有奶糖呢。”另一个娃二蛋笑着举着手里的肉和奶糖。

    奶糖？这四弟家的刘宸到底什么来头，居然把肉分给这些小崽子们吃，还有奶糖，自己也是第一次见呢，这真是传说中的牛奶做的？

    “阿妈，你看见刚才狗剩和二蛋手里的肉了吗？是俺四叔家的，俺也想尅。”

    刘大毛刚才就听见娃子们说拿着肉和糖了，他真的想一把上去把孩子的糖抢了。可惜刚才自己在蹲茅房，不然他真的会抢。

    “吃个屁啊，俺上哪弄去。这个天杀的东西，也不知道这小子走了什么狗屎运，居然弄到这好东西。”王秀华生气的嘀咕着。

    “阿妈，俺想尅，俺想尅肉，俺想尅糖。”刘大毛不停地嘀咕着。

    “尅个屁尅啊，你想尅，俺还想尅呢，谁叫你前几天惹那小子的，尅不到你活该。”

    王秀华也是生气，自己怎么听了儿子的鬼话，去招惹他四弟家，不然自己可以光明正大的去尅肉了吧，这事闹的，心烦。

    很快的三姐他们就要回家了，大包小包的拿了很多东西，尤其是拿了一大块的猪肉。

    俩孩子刚开始怎么也不肯走，好说歹说的才愿意回家。

    “阿妈，你看念娣手里拿的罐头，那么一大袋子，俺真想一把抢了去。”

    “抢什么抢，你还嫌挨的不够重是吧，你看看俺的牙，要不是你小子和刘宸那小子打架，俺能成这样吗？还去抢，给俺回家。”

    王秀华越想着刘念娣俩口子拿的那鼓鼓的东西，她就气不打一处来，别说儿子想去抢，就连她都想去抢。

