    

    （十分感谢‘冰火x’、‘夜月辰羽’、‘thx1814’的打赏！）

    时崎狂三很开心，非常的开心，开心的都快疯掉了！

    每一个精灵的身上，都有一件灵装以及一件‘天使’，像十香，她的灵装就是那身紫水晶一般的铠甲‘神威灵装十番’，‘天使’就是巨剑王座‘鏖杀公（sandalphon）’，时崎狂三也是一样的，身为精灵，她也有一件灵装，‘神威灵装三番’，和一件名为‘刻刻帝（zafkiel）’的‘天使’！

    ‘刻刻帝（zafkiel）’的本体是一个巨大的时钟，时钟的长针和短针分别是一把古式的步枪和一把古式手枪，而‘刻刻帝（zafkiel）’的能力，则是将时间的能力化为两把枪的子弹，以发射子弹为途径，来达到控制时间的效果！

    简单的说，时崎狂三，是一个能够使用时间能力的精灵，也就是时间的精灵！

    控制时间的能力，这毫无疑问是一个非常强大的能力，甚至说它在所有的能力当中处于最高层次的那一个阶层都不为过，能够使用时间的能力，从某一个方面来说，一方通行那个**一般的‘矢量**纵’都是无法与之相比的！

    拥有这么强大的‘天使’，时崎狂三的实力如何那是可想而知的，可惜，如此强大的能力，所需要的代价，也是非常巨大的…

    由于‘刻刻帝（zafkiel）’的力量实在是过于强大，使用如此强大的能力，也是需要付出相应的代价的，时崎狂三每一次使用‘刻刻帝（zafkiel）’的力量时，都需要消耗自己的时间，也就是，需要用自己的寿命，来作为发动‘刻刻帝（zafkiel）’的代价…

    为了不让自己的时间因为使用‘刻刻帝（zafkiel）’而消耗殆尽，时崎狂三才会通过吞噬其他人的生命，来代替自己使用‘刻刻帝（zafkiel）’所需要消耗的时间，只要是在时崎狂三以影子所构成的结界‘蚀时之城’范围之内的人，都会被时崎狂三强制夺走时间，并且储存起来，当做使用‘刻刻帝（zafkiel）’的代价！

    时崎狂三的‘刻刻帝（zafkiel）’上面，也就是时钟上面的每一个数字，都代表着一种时间的能力，根据所使用的时间能力的不同，所需要付出的代价也不同，其中以‘十二之弹’为最，只要一发，就会消耗一个精灵的生命，因此，时崎狂三还从未曾使用过‘十二之弹’…

    实际上，时崎狂三之所以杀人，就是为了得到更多的寿命，从而达到启动‘十二之弹’的效果，回到三十年前，杀死最初降临的精灵，完成将‘精灵存在的事实’抹灭的悲愿，让精灵从来没有出现在这个世界上，这样，所有的精灵，就不会与人类为敌，精灵不会受到追杀，人类也不会因为空间震而死伤惨重…

    然而，‘十二之弹’需要消耗的代价，是一个精灵生命份量的力量，要是贸然使用的话，时崎狂三就算没有当场死亡，也会变的无比的虚弱不堪，无法达成自己的目标，因此，在原着里，时崎狂三才会想要吞噬身体内封印着三个精灵力量的五河士道！

    可是如今，这个世界，已经再也没有五河士道这个人了，有的只有被琴里取了一个‘五河士道’做名字的无言，还有一个五河士织！

    五河士织的身上，也是有封印精灵力量的能力的，但是，在这里，五河士织已经不再是‘拉塔托斯克’选择来与精灵对话的人选了，身体之内别说三个精灵的力量了，就是一个精灵的力量都没有！

    没有了原着里的那个五河士道，时崎狂三也就没有了快速达成自己目的的方法了，只能通过慢慢的吞噬人类的生命，直到达到能够发动‘十二之弹’的那一天为止！

    这，是时崎狂三之前的打算…

    只不过现在，这个打算，已经不再需要了！

    原因，自然是时崎狂三眼前这个刚刚杀了五个人类，拥有强大力量的无言了！

    身为时间的精灵，时崎狂三使用‘刻刻帝（zafkiel）’虽然需要代价，但是这并不能抹灭她会使用时间的力量的事实，而时崎狂三能够使用时间的力量，还能够通过吞噬别人的生命来储存时间，自然的，也能感应到，别人的时间，到底有多少了。

    所以时崎狂三才会如此的兴奋，兴奋到都没有多说几句话，便是对无言发动了袭击，因为，在时崎狂三的感应之中，眼前的这个男人，他所拥有的时间，是无限！

    无限的生命啊，也就是说，眼前的这个男人，他的生命，是无穷无尽的！

    即使人类毁灭了，眼前的男人仍能活着，即使生命毁灭了，眼前的男人仍能活着，即使世界毁灭了，眼前的男人仍能活着，因为，他的时间，是无穷无尽的！

    这代表着什么？…

    这就代表着，只要时崎狂三吞噬了眼前的这个男人，那么，有了对方那无限的时间，‘刻刻帝（zafkiel）’想怎么使用就怎么使用，‘十二之弹’想什么时候发动就什么时候发动，三十年前想什么时候去就什么时候去，她的时间能力，再也没有了缺陷了！

    对于时崎狂三来说，无言，简直是天底下，最具有吸引力的存在了！

    时崎狂三很开心，真的很开心，只要一想到自己吞噬了眼前的这个男人，自己的目的就能够达成了，时崎狂三就无论如何也无法冷静下来了！

    这个原因，就连无言都不知道，他还以为时崎狂三袭击自己，只不过是为了单纯补充‘刻刻帝（zafkiel）’的使用代价而已，哪想得到是自己那身为真祖所带来的无限生命为祸端，才引来了这么一个棘手的敌人呢？…

    稳住自己的身形，看着原来自己所站的地面上，那一只只苍白的手臂，无言眉头微皱。

    如果可以的话，无言真不想跟时崎狂三对上，时崎狂三的思想虽然有点病态，但是她的心地还是善良的，至少，一个真正**的人（精灵），是绝对不会想要去阻止那一切事件的源头的…

    十香在原着里就曾经说过，时崎狂三，其实跟她没有什么不同，在原着里，如果十香没有被五河士道拯救，在这里没有被无言拯救，那么，十香，迟早也会变成像时崎狂三这样，以杀人为乐…

    说到底，无言也是跟五河士道抱有同样的想法的，那就是，每一个精灵，其内心，其实都是善良的存在！

    别的不说，时崎狂三喜欢小动物这一点，就很好的证明了她是有爱心的，只不过，人类长久以来对精灵的敌视以及追杀，彻底的寒了时崎狂三的心，所以，时崎狂三，才会变成现在这样，将人类，当成自己的食物…

    因此，无言根本就不想跟时崎狂三对上，当然，这是因为无言并不知道，自己，对于时崎狂三来说，到底有多重要，甚至已经超过了原着里，时崎狂三对五河士道的觊觎了！

    时崎狂三，是绝对不会错过无言这个拥有无限时间的生命的！

    在无言的目光注视下，时崎狂三缓缓的举起了自己的手，身体轻轻一晃，一股黑紫色的气流从时崎狂三的身体之内涌出，包裹住了她的整个身体！

    与此同时，阴暗的气息，在整个小巷子里蔓延了开来！(未完待续。)        

