    苏千殷气极反笑，被强行扣上“欺负”罪名的她怎会罢休。

    她轻咬着嘴唇，眼里涌现出了一抹不属于她的杀意。

    半晌过后，铐住她的那串手铐仿佛被施了咒。

    手铐表面缓缓浮现出森冷的光晕，紧接着陷进一堆密密麻麻的窟窿，从内到外漏过手铐，如同幽黑的小虫子攀爬蚀咬着。

    串在中间的板链凋零着色泽，灼起了发涩的黑，残垣的钢渣自行腐烂起来。

    值得一提的是，无论腐烂的面积有多广，都不会伤到她。

    原本腐烂的行迹势不可挡，却被潜在的力量引导着，巧妙的避开了苏千殷被拷住的手腕。

    付良澄的视线一心放在小姑娘身上，压根没有注意到手铐在松懈......

    危机逼近，他浑然不知，脸上的微笑从未间断过：“你刚才都捏了我这么久，不如让我也捏捏你的脸如何......”

    咔嚓。

    手铐应声滑落，付良澄愣神之际，扭动着手腕的苏千殷对准了他。

    “嘭——”

    响彻云霄的一巴掌！

    付良澄的身体直接被扇的飞起，脑袋磕到硬邦邦的车顶，迎接他的是耳目轰鸣的震荡，几乎强行唤起疼痛的泪水！

    伤害很大，侮辱性也极强，就连整辆警车都要抖三抖。

    车底的四面轮胎被震起悬空几秒，顺便带着车身一起上天，又急剧下降和地面来个亲密的接触！

    甚至惊动了警局。

    李瑞端着一碗炒饭冲到走廊上，嘴角还残留着白色的米粒，与他被晒得像黑木炭的面孔形成了鲜明对比。

    他发现不止是他冲出来了，其他警察也都中断工作，纷纷聚集到走廊上面面相觑。

    “你们有没有听到什么声音？”

    一名身材高挑的女警察挑起话题，李瑞跟着身边人一致点头。

    正在审讯室外面犯困的洛鄞，一听到动静就反射性的冲下楼，目标锁定在警局门口。

    结果在门口张望半天，啥异常也没发现，他只好转身上楼。

    他忽略了门口停放的警车，自然也看不到他家队长被按在车窗上垂死挣扎的脸。

    付良最终是头一歪在车里昏过去的。

    “姐姐，他好吵。”

    苏千殷冷眼开口，嘴里响应的却是李司黍的声音，那一巴掌是正他的杰作。

    他显然已经忍耐到了极限，才会出手打晕付良澄。

    见苏千殷不说话，李司黍一腔的怒气突然转瞬即逝，取而代之的是慌张。

    “我是不是又做错了，姐姐？”

    是啊，他说过以后只有在她遇到危险时，他才会变成怪物......

    可他还是食言了，他听见这个家伙要捏她的脸，就彻底忍无可忍了。

    如果不是怕苏千殷被溅到血，怪物的解决方式不会是一巴掌这么简单。

    苏千殷仍旧保持沉默。

    她扶着俊脸肿成包子的付良澄，让他躺在主驾驶和副驾驶的座位上，自己则是挤过两个前座的间隙，主动坐到空着的后座上。

    “我只是没想到......”

    苏千殷脸色略显怪异，“你这一巴掌的威力这么大，大到车都要飞起来。”

    李司黍听到她出声，焦灼的心理总算慢慢平复下来，还好她没有不理他。

    “姐姐，我一时气愤，看着这家伙欺负你，我就不愿意他欺负你……”

    李司黍缩回刚刚打人的那股劲，语气俨然像个犯了事的孩子，剃掉嚣张的气焰，里头的一层卑微下附带着浓浓委屈。

    苏千殷觉得这一切都是她惯的。

    李司黍在她身体里，打不得骂不得，她也舍不得怪他。

    能怎么办？继续惯着呗。

    苏千殷倾身向前，注视着前座上那道裹着警服的身影。

    “你不是想知道付恩柒为什么找我吗？”

    她托着脑袋搁在膝盖上，话是对昏迷中的付良澄说的。

    李司黍察觉到她的内心变化：“姐姐，你想怎么做？”

    “既然他想知道，我就满足他，只是我不会开车。”

    苏千殷牵了牵嘴角，神秘莫测的笑容肆意泛出，眼角托起好看的弧度，“我相信你能懂我的意思。”

    李司黍确实懂了。

    于是在这风和日丽的下午，一辆无人驾驶的警车潇洒地——

    腾空而起。

