
　　“检查完毕，退出库房！”

　　三位大人全部退出库房，确保库房内空无一人。

　　“点蜡！”

　　库房之内，十几根粗大的蜡烛，全部点燃。

　　“关库门！”

　　五个壮汉，用尽全力，将厚厚的库门关闭。

　　顿时，整个库房，密不透风。

　　里面点燃的蜡烛，能够维持一段时间，但两个时辰后，就会把里面的氧气耗尽，烛火熄灭。

　　届时库房之内，任何生命都无法生存。

　　殷天恩三个大人，再一次用三把钥匙，将巨锁锁上。

　　至此，这个库房再也没有任何人能够开启了，除非凑齐三个人的钥匙。

　　太守殷天恩道：“这笔黄金几日之后，便会押运送往京城。这几日之内，你们就守在库房周围，任何人不得靠近大库围墙十丈之内，违者格杀勿论。”

　　“两千军队，防守库房，日夜换防，就地而眠，就地而食，不得离开半步。哪怕一只鸟，一只苍蝇，都不能靠近银库。”

　　“是！”银库周围几千名武士整齐喝道。

　　下令完毕后，殷天恩和林光寒离开了大库。

　　第一天，留守银库的是瀛州驻军将领张召仲。

　　第二日是林光寒。

　　第三日是殷天恩。

　　总之，这段时间内，三位大人都会有一个人率领近两千名武士，守卫银库。

　　离开银库后，三位大人就要正式互相告别。

　　为了避嫌，任何两人这几日都不会凑在一起的。

　　“太守大人，您那边可有左野任何消息吗？”林光寒问道。

　　殷天恩道：“没有。”

　　林光寒道：“我这边也没有，我真是怀疑这个世界上是不是有左野这个人了。我几乎掘地三尺了，都没有此人的任何下落，她好像根本就不存在。”

　　殷天恩太守道：“莫愁的遗体，也依旧毫无下落，仿佛人间蒸发。”

　　林光寒道：“太守大人，对方在暗处，我们在明处，这几日我很担心。”

　　殷天恩也凝重点了点头。

　　他更加担心。

　　因为这几日两家的兵马，都要守卫银库，对整个瀛州的监控势必就会薄弱。

　　如果真的如同猜测的那样，左野真正存在，而且正在密谋一个不可告人的巨大阴谋。

　　那么，他们很可能就会趁着这几日动手。

　　因为这几日，朝廷戒备的力量最弱。

　　“希望这几日，赶紧过去，朝廷派来押运黄金的军队，早日到来进行交接。”殷天恩太守道。

　　林光寒道：“是啊。”

　　“太守大人，下官告辞。”

　　“告辞！”

　　………………

　　回到镇夜司后，林光寒挥了挥手，所有人全部退了下去。

　　他走进后门，打开暗门，进入地下密室。

　　“参见大人。”林光寒躬身道。

　　一个人影，藏在灯火的阴暗之下。

　　“银库那边，妥了？”黑影道。

　　林光寒道：“妥了。”

　　黑影道：“我从江东行省带来的守夜人精锐，已经全部潜伏，并且布防完毕，你确定这几日，对方一定会动手？”

　　林光寒道：“如今我和殷天恩所有的势力都要用来防守银库，正是我们最虚弱的时候，敌人如果有什么阴谋行动，一定会在这几天发动，届时我们可以一网打尽。”

　　林光寒果然阴险，竟然在玩明修栈道，暗度陈仓的计谋。

　　……………………

　　太守府内。

　　一名黑衣人躬身道：“师兄，我带来的人马，已经全部布防完毕，每一个重要区域，都有监控。并且动用了二十几名术士，几名阴阳师。一旦对方有任何风吹草动，立刻就会被我们侦测到，之后顺藤摸瓜，一网打尽。”

　　不仅镇夜司在玩暗度陈仓，殷天恩太守也在玩声东击西。

　　表面上此时太守府和镇夜司为了防守银库，监控瀛州城的实力已经弱到了极点。

　　却没有想到，此时正是二者最强的时刻。

　　二人都做出了同样的推断，如果这个世界上真的有左野，如果这群人真的有不可告人的阴谋，那么这在几日时间，就是他们最可能行动的时刻。

　　一旦他们行动，就会暴露。

　　片刻之后，一名武士进来，道：“大人，朝廷的密信。”

　　殷天恩接过密信打开。

　　信上的内容清清楚楚，帝国派来押运黄金的军队已经到了江南行省，最多还有三日就会登陆瀛州。

　　也就是说，对方很有可能会在这三日之内动手。

　　殷天恩走到窗外，望着漆黑的天空，静静不语。

　　三天，只有三天！

　　你会动手吗？

　　你的阴谋，究竟是什么？

　　……………………

　　次日，林光寒再一次来到了死牢探望段玉。

　　“段玉，关于殷莫愁你还有什么事情没有告诉我的吗？”林光寒忽然问道。

　　段玉想了一会儿，摇头道：“应该没有了。”

　　林光寒道：“威海侯爵府是万里海域的霸主，是瀛州的王，富可敌国，权势熏天，为何要来袭杀你一个小小的青楼相公？你可有思绪？”

　　段玉苦笑道：“真的完全没有，百思不得其解。”

　　林光寒道：“如果我们抓住了谋杀殷莫愁的真凶，揭穿了她们的阴谋。那么你不但会无罪释放，而且还有功劳，官府还会对你进行奖赏。届时出狱之后，你想要做什么？仙音阁你肯定是回不去了，李卜也不敢收。”

　　段玉苦笑，他的花魁生涯应该是彻底结束了。

　　林光寒道：“你之前在仙音阁做男花魁的时候，接了许多女客。而那些女客有一部分是有男人的，你出去之后，失去了仙音阁的庇护，他们会放过你吗？”

　　那肯定是不会的，说不定今天刚放出去，明天就被抓入某个府里，被蹂躏一百遍，一百遍。

　　“有没有想过来镇夜司呢？做我的徒弟。”林光寒微笑道。

　　进镇夜司？

　　段玉内心是排斥的，这和他理想不符。

　　他只想享受生活，躺着拥有荣华富贵。

　　说白了，他的最大资本有两个，一个是帅绝人寰，一个是才高八寸。

　　所以吃软饭才是他的最佳归宿，任何人抛开自己的天赋去谈前途，那都是耍流氓。

　　上天让你长得这么帅，难道是让你去镇夜司的？

　　那不是明珠暗投，暴殄天物吗。

　　小白脸，就该吃软饭。

　　而且镇夜司多危险啊，明争暗斗，血雨腥风的。

　　不过段玉不能明着拒绝，赶紧道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

　　我不进镇夜司，但我不介意多一个师傅，多一个靠山。

　　林光寒道：“那是那句话，你就祈祷这个世界上真的有左野这个人，并且祈祷她赶紧行动吧！能够让我们抓住她，揭开巨大阴谋，让一切真相大白。”

　　说罢，林光寒离去。

　　“段玉，你祈祷她们行动吧！”

　　………………

　　第一天时间过去了。

　　对方没有任何行动。

　　第二天时间过去了。

　　对方依旧没有任何行动。

　　第三天……

　　关键的第三天。

　　但是……对方依旧没有任何行动。

　　殷天恩和林光寒布下了天罗地网，但是连虾米都没有捞到一只。

　　因为对方没有任何动弹。

　　真的让人怀疑，左野是不是真的存在？

　　是不是真的有什么不可告人的阴谋。

　　仿佛是和空气在为敌？

　　仿佛是和空气在战斗？

　　不管是太守府，还是镇夜司，都布下了大局，都觉得对方会趁着这三天行动。

　　因为这两家势力，明面上的精锐，都在守卫银库。

　　如果真有这么一群阴谋者，这几天应该会动手的啊。

　　但是……

　　没有任何迹象。

　　这……不应当啊！

　　太不应该了。

　　莫非这个世界上真的没有左野这个所谓的女天才炼金师？

　　莫非她完全是殷莫愁的臆想？

　　这样一来，就永远没有真相大白的一天了。

　　段玉也永远洗清不了杀人嫌疑了。

　　……………………

　　第四日的清晨，大武帝国派来押运黄金的军队，正式登陆瀛州城。

　　整整两千名黑龙卫武士。

　　精锐肃杀，强大无比。

　　帝国黑龙卫武士的到来，正式宣布了太守府和镇夜司计划的失败。

　　那群所谓的阴谋者前三天没有动手，那接下来的日子，就再也不会动手了。

　　至少在短时间内，绝对不可能抓住她们了。

　　镇夜司内，林光寒沉默不语，周围人都不敢靠近。

　　因为他全身都充满了煞气。

　　为什么？

　　为何这几天不动手？

　　如果你们有什么天大的阴谋，这几天应该动手的啊。

　　你们这么急匆匆用诡异的手段杀掉了殷莫愁，并且盗走了她的尸体，所以你们应该非常紧迫啊。

　　为何不动手？

　　不应该，真的不应该！

　　左野？你究竟存不存在？

　　你究竟是谁？

　　而就在此时，一名守夜人官员道：“大人，该去银库了，时辰马上到了。”

　　银库里面的黄金交接，重中之重，是绝对不能耽误时辰的。

　　林光寒深深吸一口气，站起身子，让手下为自己船上守夜人的乌鸦战袍。

　　小心翼翼打开暗格，拿出了银库的钥匙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走，去大库。”

　　………………

　　固若金汤的大银库之内。

　　一千多名精锐武士，依旧钉子一般，将银库把守得密不透风。

　　这几日，这一千多名武士没有离开半步。

　　没有任何人进出大库。

　　没有任何人靠近银库百尺之内。

　　真的连一只鸟，都不能飞进来，只要靠近大库的上空，就立刻被射杀了。

　　银库也没有发生任何异样，安然无恙。

　　两千名帝国黑龙卫武士进入大库，开始列阵。

　　太守殷天恩，守夜人林光寒，瀛州驻军将领三个人，整齐来到银库大门之外。

　　帝国黑龙卫的将领道：“三位大人，请开银库大门。”

　　接下来，在几千双目光的见证下，三位大人拿出自己的钥匙，插入银库大门孔内。

　　转动钥匙。

　　“咔嚓！”

　　大门内置的巨锁，再一次被开启。

　　“开启库门。”

　　五个浑身光溜的壮汉上前，用尽全力，推开一尺厚的巨大铁门。

　　然后，所有人立刻退开。

　　因为里面所有的空气，都被烛火耗尽了，需要等新鲜空气灌入进去。

　　半刻钟后！

　　“进库门！”

　　殷天恩三位大人，还有黑龙卫负责押运黄金的几位将领，同时步入银库之内。

　　十几盏烛火点燃。

　　然后……所有人彻底惊呆了！

　　完全不敢置信望着眼前这一切！

　　这……这……这不可能！

　　这是见鬼了吗？

　　这绝对是见鬼了！

　　因为银库之内的十万两黄金，全部不翼而飞了。

　　之前堆成小山一样的黄金，彻底人间蒸发了。

　　而更加诡异的时，整个银库之内毫发无损，安然无恙。

　　更离奇的是，银库内的几十万两白银，安然无恙，整整齐齐。

　　还有铺在地面上的白银，也完整无损。

　　只有十万两黄金，消失了！

　　殷天恩，林光寒，瀛州驻军将领三人毛骨悚然。

　　当日所有人亲眼见到，十万两黄金放入银库之内。

　　过去三天时间，近两千名武士守卫银库。

　　每天时间三位大人其中的一位，也都会守在银库之外。

　　整个银库密不透风，没有任何人能够进出。

　　库门没有开启。

　　没有任何缝隙，连一只蚂蚁，一只苍蝇都飞不进去。

　　没有任何人靠近银库半步。

　　没有任何异动。

　　但十万两黄金却不翼而飞。

　　十万两啊，整整一万斤啊，需要上百人才能一次搬走啊。

　　就这么凭空消失了？

　　这……这不是见鬼，又是什么？

　　………………………………

　　注：恩公，我觉得你们还藏着推荐票，还有月票，投给我好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第14章：你是人是鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 