    “好了，好了，你是最帅的，最好的。”叶佳期像哄孩子一样哄他。

    　　他现在出了事，恐怕受不了刺激。

    　　她还是不跟他开玩笑了。

    　　“……”乔斯年无语。

    　　叶佳期抱着书本往外走：“我去你书房看书好吗？电脑可以借给我用吗？我不会乱翻的。”

    　　“嗯。”乔斯年默许。

    　　叶佳期也说不出现在是什么感觉，就像是连日来的阴霾忽然就被风吹散。

    　　那块压在心底的沉重石头，已然移开。

    　　他回来了，还活着，这大概是最幸运的事。

    　　跟生命、生死比起来，其他都是等闲事。

    　　叶佳期沿着楼梯走，去了二楼的书房。

    　　书房景色开阔，一推窗就能看到外面的风景——

    　　亭台楼阁，溪水喷泉。

    　　景色唯美而烂漫。

    　　虽然是冬季，但也没有太多的萧条，薄薄的一层阳光直射下来，昏黄色洒满树梢、地面。

    　　卧室。

    　　叶佳期一走，乔斯年就给孟沉打了一个电话。

    　　“乔爷。”

    　　“今天乘帆的事查了？”

    　　“查了，没有出乎意料。”

    　　“针管里是什么。”

    　　“一种能让人智力停滞的致残药，从而达到操控的目的。”

    　　乔斯年眸中淬着冷意，这寒光如冰凌一般，他周身都笼罩着强烈的冰寒。

    　　孟沉在手机那头又说了事情的进展。

    　　乔斯年听着，面色沉得厉害。

    　　“乔爷，还有别的吩咐吗？我现在在公安局。”

    　　“该做什么，你都清楚。”

    　　“是。”孟沉自然都明白。

    　　“对了，打个电话给老丁，让他把药箱里的药全给我换成维生素。”

    　　孟沉：“……”

    　　乔斯年也没有想到那个蠢女人会较真地把药盒全都看了一遍，还做了记录。

    　　叶佳期认真起来，他是没辙的。

    　　打完电话，乔斯年去了书房。

    　　她在埋头看书，一手拿着笔，一手托着头，口中念念有词背词组。

    　　乔斯年在门口看了她许久。

    　　她这模样，依稀当年十几岁的样子——

    　　遇到不懂的东西，眉头会皱起来，咬着笔不知所措。

    　　乔斯年在门口很久，她都没有注意到。

    　　他轻咳一声，敲门。

    　　叶佳期这才抬起头：“你怎么来了呀？”

    　　“铁了心要考研究生？嗯？”乔斯年来到她的身边。

    　　叶佳期看了看桌子上的试卷，又看了看他，点点头。

    　　“你是觉得我养不活你？”

    　　叶佳期摇头：“我只是想自己养活自己而已啊。”

    　　一句话刚说完，乔斯年脸色就沉了下来。

    　　他脸色一沉，她立马改口，正襟危坐：“不是，我只是想体验大学生活！”

    　　他是病人，她不能说他不爱听的话。

    　　不能刺激他。

    　　“哦，慕教授是谁。”

    　　“你怎么……”叶佳期睨了他一眼，“京城大学的英文系教授慕同甫。”

    　　怎么还纠结这个问题。

    　　慕同甫名气很大，乔斯年明了。

    　　“我继续看书了，我把这张试卷的阅读理解题都做完就下楼。”叶佳期扬了扬手里的试卷。

    　　乔斯年抬手，在她的桌子上翻了几下。

    　　随手抽出几张做过的试卷。

    　　“哎！怎么乱拿我东西！”叶佳期连忙去按住。

