　　第七九七章

　　昏暗的光线下，一个脸上带着面罩的黑衣人，手持利刃夜入王宫，小宫女被自己看到的一切吓的几乎快要昏过去，至于脖子上的刀……不好意思，由于精神太过紧张，小宫女根本就没有注意到。

　　“如果你敢不经过我的同意发出任何声音，我就会割断你的喉咙，明不明白？”与小宫女对视了一会儿，看着她眼中的恐惧，白月宁沉声说道。

　　哎？小宫女眼前一亮，好好听的声音！

　　白月宁被小宫女用恐惧中带着奇怪的眼神盯着，也有些无可奈何，这该死的声线，总是会在关键时候遇到这样那样的问题。

　　如此情况下，小白不得不重新逼问一句：“如果你不乱喊乱叫，我就放开你，明白么？”

　　小宫女点头，可能是被白月宁那诱人的声线所迷惑吧，小宫女出乎意料的听话，眼中的恐惧渐渐消散，取而代之的是满满的好奇。

　　“你是谁？怎么会进到王宫里来？”被紧紧捂住的嘴巴得到自由之后，小宫女还没有等小白开口，便抢着问道。

　　“闭嘴！”白月宁瞪了小宫女一眼：“说，大唐汉王李元昌住在什么地方？”

　　“那个大唐王爷？”小宫女疑惑的重复了一句，目光有些犹疑，盯着白月宁看了半天，最后摇了摇头：“我不能告诉你，你会杀了他的对不对？”

　　什么情况？白月宁有那么一瞬间，以为自己是在大唐，什么时候番邦的宫女会对其他国家的人这么忠诚了！

　　“你不会杀我的对不对？”小宫女看着沉默的白月宁问道。

　　“王宫膳房在什么地方。”白月宁没有回答，只是巧妙的转移的话题。

　　至于会不会杀这个小宫女，老实说，白月宁不知道，在威胁不大的情况下，她的确不喜欢杀人，但是如果考虑到自己进来的消息需要保密，不得以的情况下，杀了这小姑娘也是没有办法的事情。

　　不过如何掩藏尸体，如何让小宫女的失踪不引起别人的注意，这才是重点中的重点。

　　“膳房在另一个方向。”这次小宫女没有任何犹豫，准确的给白月宁指出了王宫膳房的位置。

　　“现在，告诉我李元昌的位置，然后你就可以走了。”白月宁小小的郁闷了一下，该死的竟然已经走过了，想去膳房竟然还要走回头路。

　　“我不会说的，汉王殿下不能死，他死了我也活不了。”出乎白月宁的预料，小宫女竟然会有李元昌死了，她也活不了的说法。

　　“为什么？”趁着时间还早，白月宁不介意多了解一些于阗王宫里的情况。

　　“我就是汉王殿下的侍女，汉王殿下若是出了什么问题，我们这些跟着他来到西域的人全都死定了。”小宫女似乎没有什么心机，有什么说什么，没有一丝隐瞒。

　　当然，这里面白月宁那诱人的声线立下了‘汗马功劳’。

　　“你是大唐人？”白月宁压在小宫女脖子上的三棱军刺不自觉的松了一松，身在异国他乡，即便是一个大唐的‘肉票’，也是显得那么亲切。

　　“我当然是大唐人，难道你不是么？”这几天已经听腻味了于阗那种怪异的大唐官话，小白的纯正大唐乡音，让小宫女感到亲切，这也是她说了这么多话的根本原因。

　　“既然你是大唐人，那么你想不救你家殿下出去？”白月宁并不是那么容易就想信别人的人，不过小宫女那一口地道的长安腔，的确让她的戒心提的并不是那么高。

　　小宫女点点头：“当然想，我们这些人和殿下的命是连在一起的，如果殿下能平安无事，我们自然也就平安无事。”

　　“那么你就好好配合我，告诉我李元昌的位置，然后把这个吃下去。”白月宁拿出一颗黑色的药丸，送到了小宫女的嘴边。

　　“可以不吃么？我不想死。”现在这样的情况，傻子都知道白月宁拿出来的一定不是什么好东西。

　　“如果李元昌救不出去，你早晚也是要死的，那么害怕干什么？如果七天之内能把他救出去，到了外面我自然会给你解药，你也就不用死了，如果你真的是大唐人，同样不用害怕。”白月宁一边说着，一边把药丸塞进了小宫女的嘴里，同时逼着她咽进肚子里。

　　“你真是来救汉王殿下的？”吃了药之后，小宫女有些忐忑，但精神却明显放松下来，看样子应该是把自己当成了白月宁一伙。

　　“否则我进来这里做什么？”一番交流之下，小宫女基本上取得了白月宁的信任，收起卡住她脖子的军刺之后，小白翻了个白眼说道。

　　“太好了，可是，可是其他人呢？只有你一个人怎么救殿下出去？”小宫女的情绪有些激动，可能这是她近一个月时间里听到的唯一一条好消息的原因。

　　“那就要看李元昌对于阗王室到底有多重要了。”白月宁讳深莫测的说着，同时对小宫女问道：“李元昌是被囚禁了？”

　　“那道没有，只是不允许殿下离开居所，其他道是也没什么，像我们这些下人，却也没有受到什么刁难，与平时差不多，但是也不能离开王宫出去了。”小宫女配合的说道。

　　“你能带我进去见李元昌么？”白月宁犹豫了一下，沉声问道。

　　“不行的，我们一共就那么几个人，早就已经被那些禁卫认的一清二楚，你这样子去了一定会被认出来，到时候麻烦就大了。”小宫女直接摇头否定了白月宁的计划。

　　“那有什么办法可以让我见到他？”白月宁问道。

　　“没有办法，只能靠你自己，我真的没办法把你带进去。”小宫女继续摇头。

　　“那好，现在，最后一个问题：你能保守秘密么？我是说刚刚发生的事情对任何人也不能提起，连李元昌都算在内。”

　　“这……，好吧。”小宫女犹豫了一下，但是想到自己刚刚吃了的那颗黑药丸，最终选择了妥协，硬着头皮答应了小白的要求。

?　?那个。。。晚些还有两章。

　?　

????　

(本章完)

