    <!--go-->    梦力等级考试时间三个小时，距离陈慕入梦，已经将近一个小时。大部分监考员对此不以为然，最后一刻破镜的他们都遇到过，只有深知陈慕底细的陈天助担心起来，这可是对意志力的测试，只要战胜欲望就能破镜，她完全想不通，解梦人竟然也会沉迷留恋。

    不能再等了。

    陈天助思绪急转，已经打算帮助陈慕作弊。

    “天助，听说圆梦师等级考试的梦境都是根据真实案例编织的？”

    曾婆婆突然问了一句，陈天助愣了愣，抬头看向曾明义：“梦境世界的背景是这样的，但事态发展随应试者心境而改变。据我所知，慕子用的这幅梦境，就是帝国西南地区发生的一起紧急事件，属于梦境病毒入侵，现在还在处理中。”

    说到此，陈天助话锋一转，道：“曾婆婆，考试时间还长，要不我带你出去逛逛？”

    “也好”

    得到曾明义同意后，陈天助高兴地带着对方离开。

    人类文明数千年，重返混乱一夜间。不管文明如何进化和演变，永远无法消除所有人心中的原始兽性。

    如果不是陈慕有交代，林云霄毫不犹豫会吃人，如果不是陈慕有教导，林云霄绝不知道衣遮羞。她不假掩饰地走出了角落，不明所以地走向黄琼惠等人。

    “把她们衣服撕了。”

    范女士高人一等地指使“丫鬟”将青椒小队队员绑在健身器材上，在场女子无人敢不听。她们注意力都在黄琼惠等人身上，连林云霄站在人群后面都未察觉。

    “云霄妹妹，快救我们。”

    青椒小队一眼看到人群中宛若雪莲的林云霄，更加确信了她是超能力者，也猜到她是来救援。不管林云霄有什么计划，她们本是不想打乱的，但衣服都快被脱光了，说不定那些男人随时会现身来侵犯，为了保住清白，她们也别无选择。

    “掌嘴，记住了，你们是后来者，后来者就要有自知之明，这里全是你们的姐姐。”

    在场所有女子几乎都是范女士调教好的，此时动手的是她最得力的几个丫鬟，听到命令后就打算扇耳光，忽然察觉新宠物眼神不对，下意识回头看了一眼，顿时震惊在原地。

    “夫人，她她她。。。仙女下凡了！”

    “发什么神经，仙女下凡也得给本夫人舔鞋。”

    范女士威严呵斥，但还是忍不住回头，下一刻目瞪口呆神色大变：当真是仙女下凡，容貌倾绝不染烟尘，娇美明丽举世无双，她站在那里，眼神充满好奇和不解，仿佛散发着不可亵渎的清纯圣洁。

    “快，快给我抓住她，打开窗户扔下去。”

    范女士再也顾不得青椒小队，心神大乱命令所有人去抓林云霄。她感受到了强烈的危机，若男人见到了这样的女人，怎么可能会按耐得住？怎能不千般怜爱万般听从？那她的地位如何保得住？

    “不准脱我衣服”

    见人群扑来，林云霄还以为对方也是想脱她衣服，娇呵一声生了气，没有控制力道地随手一挥，就见一群白花花的身体横七竖八倒飞出去，撞到物体砸落地上。

    咕噜！

    范女士吓得脸色惨白冷汗虚冒，本能地咽了一口唾沫，扫视一眼满地翻滚哀嚎的丫鬟，双腿一软瘫了下去。

    “云霄妹妹，快帮我们松绑。”

    黄琼惠等人震惊之余转而大喜，急忙对林云霄喊话，如此强大的能力，比他们队长都厉害。

    与此同时，健身房上，最大的一间卧室里，幸存者老大惊恐万状地跪在了陈慕面前。本来服侍他的两名女子，神色恐慌缩在床角，抱在一起六神无主。

    “好汉饶命，好汉饶命！”

    老大不停地磕头，砸得地板砰砰响。陈慕神不知鬼不觉出现他房间，又隔空控制了他的身躯，这等匪夷所思的超能力吓得他不敢有任何反抗之心。

    陈慕是寻求答案而来，在问话之前没打算除掉人渣。他随意坐在了沙发上，对着两名女子挥挥手示意她们出去，两女顾不得穿衣仓忙跑掉。

    “那些丧尸为何不咬你？”

    陈慕观察得出，眼前之人没有超能力，他用精神力监视着对方的一举一动和大脑，确保不对他说谎。

    老大闻言神色微动，暗忱：这位超能力者对自己的秘密似乎很感兴趣，如果能体现出自己的价值，再聊表归顺之心，自保肯定没问题。

    “回好汉的话，具体情况我也不清楚。我叫王强，本是港丽园的保安队长，丧尸爆发那天，因为保护业主被咬了一口。可是那业主恩将仇报，趁机把我推进丧尸群中，我当时就摔倒晕了过去，醒过来的时候，就发现丧尸不咬我了。”

    “没有什么副作用？比如失忆什么的？”

    “没有。感谢上天眷顾，让我有了特殊能力。可惜我没什么文化，不知道能做点什么，如果好汉不嫌弃，我愿意追随好汉，鞍前马后在所不辞。”

    “既然如此，我没什么问的了。”

    王强大喜，还以为陈慕是决定收留了他，正要说些感激的话，可脑中猛然一阵刺痛，然后倒地抽搐没了呼吸。

    毁掉王强大脑以后，陈慕没有多看一眼便离开了房间。他那潜意识中的追寻，犹如跗骨之蛆一般缠着他，之前因为林云霄的出现安静过片刻，现在林云霄恢复“正常”，精神的空虚和心中的呼喊又浮现了出来，使得他迷惘和莫名的急躁。

    不过，既然王强这里没有线索，他只得继续漫无目的地寻找。

    此外，他有了一个念头，心中的追寻，也许跟自己的记忆有关。揭露秘密的关键，兴许是得先找回自己的记忆。

    “老公”

    陈慕沉思间，软甜的声音传来，他抬头看去，只见一道淡白色的身影急速奔来，接着身体受力一晃，软软的娇躯已经扑在了他怀中。

    “好了，这才几分钟不见，搞得像失散多年一样。”

    话虽如此，陈慕爱怜地揉上女人的脑袋。很奇怪，林云霄的身材很高挑，尤其是那双大长腿，在陈慕认知中没人能比得了。胸部也很丰满，脸型更是跟可爱完全不沾边，但她天然呆的气质和粘人的性格，让陈慕下意识觉得她是没长大的小女孩。

    “能拿多少拿多少，如果有人不愿意走，我们也不勉强，留下自己的那一份就是。”

    在林云霄之后，青椒小队带着一种女人也上了楼。看到陈慕两人抱在一起，满脸意味地走了过来。

    “陈慕，看不出来嘛，深藏不露啊。”

    “你上辈子肯定是拯救了银河系，竟然能拥有云霄这般好的姑娘。”

    黄琼惠等人上来就是一阵夸赞，陈慕听得云里雾里，但也不深究。他本还想出去重新进门以掩饰实力，可现在青椒小队肯定已经知道他非同寻常，没必要再掩饰。

    看了看其他幸存者，陈慕有些不确定地问道：“你们打算把她们也带走？”

    “不错，她们都是受害者，能坚持到现在已经很了不起了。”

    “你是不知道她们经受了何种磨难，当着爱人的面被侵犯，然后眼睁睁看着爱人变成丧尸，又被魔鬼囚禁驱使，实在太可怜了。”

    “魔鬼在人间，对于丧尽天良的畜生，我们绝不放过。”

    青椒小队一人一句地接话，陈慕大致听明白了她们的意思。无非就是这些出生富贵家庭的名媛千金，以及妇孺皆知的大明星们，末世后被恶人囚禁摧残，青椒小队决定拯救这些苦命人，且不放过作恶的人。

    “天黑之前我们必须赶回营地，陈慕，麻烦你带着她们，我们打前阵，那些败类已经下去了，我怕小静她们中计。”

    副队长很是不放心留在车上的队员，交代完后，留下两名队员协助陈慕，自己带队迅速回援。

    陈慕知道，副队长对他的态度变化如此之大，定是见识了他跟林云霄的本事，不敢再以寻常目光看待他们。他也不推迟，等幸存者大包小包将王强一伙收集的物资带上后，带着众人原路返回。

    至于以范女士为首的几名恶人，被青椒小队留在了房间任其自生自灭。

    事实证明，副队长的担心是多余的，前后收到陈慕和副队长的消息，留守车队的人直接子弹上膛来戒备。王强手下佯装恐慌跑向车队寻求帮助，打的主意是骗上车后杀掉司机，哪知还没靠近车就被射断了腿。交战没多久，副队带人下来前后夹击，所有作恶者全部铲除。

    由于幸存者数量过多，三辆装甲车怎么也塞不下，幸得莫队开了一辆中型货车回来，出来两天终于满载而归。

    只是，劫后余生充满希望的幸存者，以及身心疲倦的青椒小队，甚至是超能力者陈慕两人，都不曾察觉，在他们上车之时，被远处高楼中的眼睛盯上。车辆启动的同时，那双眼睛的主人也跃出大楼急速坠落。

    越靠近郊区，丧尸群的数量也越少，即使一路上都有，零零散散又哪是青椒小队的对手。半个小时不到，车队便进入了村庄散落的郊区。

    “过了那座小土坡，就是我们大本营了。”

    娘子军的大本营坐落在一片峰林之中，绵延的一座座峰林山壁十分陡峭，形成了天然的保护屏障。方圆数十万亩良田，此前是官营的粮产区，加上仓库周围防盗的高深围墙，使得这里成为了独一无二的庇护地。

    陈慕顺着黄琼惠的指示望去，一望无垠的水稻早到了收割的季节，但大部分还浸在田里。一条蜿蜒平躺的河流，分出无数细支灌溉田地，偶尔有一些非稻区和大棚。甚至，隐约还有劳作的农民，怎么也不像末世场景。

    “居然一只丧尸都没有，真像是世外桃源啊。”

    “这些水稻我们不舍得浪费，但人手有限一时半会儿收不完，所以团长要求每天派出巡逻队清理丧尸，保证其他人收割的时候没有危险。”

    “你们团长看得挺长远的。”

    “那是当然，她说过，要为人类文明的延续而努力，娘子军的成员大部分都还在四处搜救幸存者。

    怎么样，我没骗你吧，我们这片营地能不能养活一两万人？”

    “一两万太少了，养十万人都绰绰有余。”

    陈慕由衷感叹，黄琼惠听了更是高兴。

    然而，众人正是兴奋激动间，意外再次降临。

    <!--over-->

