    不过陈霄转念一想，大概也理解了。

    不管是最初的那个丹炉，还是这个蓝紫丹炉，都应该是自己附身的这个副本人物，曾经使用过的物品。

    这是他第一次遇见同一个副本人物的不同副本。

    陈霄不由对自己附身的这个“左陵”起了不小的兴趣。

    只不过，他也不可能去问木月门的弟子关于“自己”的事情。

    这日，陈霄端坐在静室当中，潜心修炼。

    到了练气十层，体内的灵力基本已经不可能再次增加。但是功法的区别还是很明显。

    木月门是一个很小的门派。门主修炼的什么功法，陈霄并不清楚，但是大部分的木月门弟子，修炼的则是木月令诀这部偏向木属的修行功法。

    副本人物原本修行的也是木月令诀，并且已经凭此修炼到了练气圆满的境界。

    但是陈霄以此为基础修炼覆海通神经后，体内的灵力又起了新变化，灵力上限增加了不少。

    虽然灵力上限增加不少，但毕竟不是境界突破。等这具身体逐步适应了覆海通神经的修炼方式之后，灵力基本已经不再增加，唯有修炼的雾猿啸空诀还在进步。

    当然，陈霄也不是只修炼锻体功法。练气圆满之后，最重要的还是修炼神识。

    到了神识这个程度的修炼秘法，基本都已经是门派秘传。

    木月门有专门的藏书阁，收藏了很多功法秘籍。

    可惜的是，这毕竟还是副本世界，不可能完全复刻真实的世界。藏书阁里的功法秘籍陈霄并不能打开。

    没有获得修炼神识的秘法，陈霄只好自己摸索。

    拥有神识之后，再去使用法术，御使法器，与之前完全不同。

    即使陈霄惯于使用法器对敌，但是此时拥有神识的状态下，他还是发现神识对于战斗的帮助。

    不管是催动法器上的禁制，或者是调动体内的灵力释放法术，比之之前，不知道快了多少。而且也更加得心应手一些。

    想来，对于修炼技艺的帮助也会很大。

    陈霄可以想象，炼丹的时候，如果有神识的帮助，对于操控法诀，控制丹火，肯定能够更加细微，成功率肯定也更高！

    这也难怪，练气期修士一般能够达到的技艺极限，也就是一品境界，而二品以上的炼丹师，制符师，往往都是筑基以上的高阶修士，或者一些极其有天分的练气期修士。

    对于练气期修士来说，不入品才是常态。

    修行的三大技艺，炼丹，制符，炼器。

    拿炼丹来说，像陈霄和计邵这种不入品的炼丹师是最多的，毕竟很多低阶丹药并不需要高深的灵力，也不需要太复杂的炼制方法。

    制符和炼器又有不同，制符入门最难，炼器稍微好一些。

    除了两三种符箓，比如祛疫符，回春符这种最低阶的符箓外，其他基本都是一阶以上的符箓，比如金刚符，火焰符等等。

    炼器又不一样，毕竟炼器之前，有很多需要修士才能完成的材料处理。因而，虽然可能一件法器也没有炼制成功过，但也可以称之为“炼器师”。

    陈霄不由想起了前世的一个称呼，“码农”。

    说到底，在世界的阶级之中，作为最底层，虽然有个好听的名字，不过也只是一个谋生的手段，勉强维持生计罢了。

    不成“大牛”，就和这个世界不入品一样，基本只能够维持生存。

    一品境界的炼丹师，制符师，炼器师还算常见，到了二品境界，就越来越少。

    这也是因为，越高级别的法器，丹药，符箓，炼制方法就越复杂，炼制就越困难。

    拥有神识外放能力的筑基修士，在这方面当然得天独厚。

    可是，筑基期修士能有多少呢？

    云海狩猎开启的时候，无数的飞舟，十几条海船，运载了数万名修士。

    但是绝大多数都是练气期修士，筑基期修士加在一起，也不过一百来位而已。

    至于阵法阵盘这种对敌、修炼也经常用到的东西，练气期的修士基本别想着掌握，即使耗尽心力，也不会有什么结果。

    当然，想要达到高品的境界，除了本身修为境界之外，还有就是消耗的资源，毕竟不管什么东西，都是要熟能生巧的！

    陈霄正在摸索神识的妙用，静室的门却突然被敲响了。

    陈霄打开了房门，却见一个木月门弟子站在门外。

    “左师兄，大事不好了！”见到陈霄，他立即慌慌张张地喊道。

    “什么事？”陈霄皱了皱眉头。

    “门主，门主回来了......”

    这弟子话都说得结结巴巴的。

    “别着急，慢慢说。”陈霄道。

    “门主受了很重的伤。”这个弟子脸上全是慌乱的神色。

    陈霄心中却是突然警惕，来了。

    “带我去！”

    陈霄跟着慌慌张张的木月门弟子到了木月门的大殿之中，这时他才发现，几乎所有木月门的弟子都已经来到了大殿之内。

    “左师兄。”

    “左师伯。”

    几个与陈霄相熟的修士靠了过来。

    “芸娘”也在其中，她跟在董文平的后面，旁边还站着一位与芸娘有几分相似的女性修士。

    陈霄按按手，让他们先不要说话。

    木月门的弟子五十来人，此时在大殿中却泾渭分明地分为了三个部分。

    一部分以陈霄为首，人数也不多，只有十来人。

    另外两部分，则人数相当，都有二十几人。

    而为首的则是木月门另外两个练气圆满的修士。

    其中站在最上首的一人比陈霄附身的“左陵”要年青不少，大约五十来岁，名字叫做苏平喜。

    而身后人数与苏平喜相当，另外一位练气圆满的修士名叫周成。

    平日里，苏平喜和周成一直在暗暗较劲，陈霄也明白他们都在较什么劲，正是为了木月门门主之位。

    筑基期修士两百多年的寿元，木月门主已经差不多接近一百七十多岁了。

    筑基期修士说是两百多年的寿元，但是如果中途受过什么伤，寿元还会再减少一点。

    当然，除了争夺门主之位，他们还在争夺的还有一样东西，那就是“通心玉髓”！

    拥有灵根的修士，直接以灵根为基，服用筑基丹调和灵力，就可以尝试筑基，突破境界。

    但是没有灵根的修士，除了需要筑基丹，还需要一些奇特的宝物辅助，以此为基，而通心玉髓，就是这一类的宝物。

    这种宝物太宝贵了。

