    

    黄蓉的娇躯趴在宋宁身上，面色发红滚烫，两只手伸到宋宁身下，搂抱着他。

    两人身体紧密贴合。

    感受着黄蓉柔软的娇躯，宋宁霎时间浑身沸腾。

    瞧着黄蓉那张美艳潮红的脸，恍惚间如等仙界。

    全身每根神经似乎都炸了开来。

    这是他做梦都不敢想的画面。

    黄蓉此刻正在抱他，而且还是主动抱的！

    “姐姐……”

    此刻，两人抱在一起之后，黄蓉的脸就在他的面前。

    宋宁看着她的脸，双手亲密地搂抱着她。

    “弟弟……”

    黄蓉眼中一片迷离。

    感受着宋宁的双手和他身上的体温，此时的她，脑中一片混乱。

    因为误会宋宁，出手射出毒针，导致宋宁中毒受伤。

    所以心中有愧，决定不惜一切的来挽回。

    然而第一个要面对的，就是宋宁要求的搂抱。

    可她能拒绝吗？

    当然不能。

    宁师弟都被自己害成这个样子，还有什么理由拒绝？

    搂抱一下又算得了什么？

    可是当她抱上去的时候，心中奇怪的感觉再次生出。

    宋宁的胸膛结实坚挺，紧紧挨着，只觉有一股魔力生出，使得她身体不自觉发软。

    再加上闻到的宋宁身上的那股浓烈气息，整个人如同被催眠一般，只想和他抱着。

    感受着他的双手在自己身上游走，心中极为享受。

    心中仿佛触电一般，如痴如醉。

    什么都不愿去想，就想这样一直抱着。

    可是，她却是有丈夫的人。

    她是别人的妻子。

    此刻和别的男人抱在一起，一股羞耻感登时生出。

    可心中感到羞耻，这股羞耻却无法阻止她停下。

    “我……究竟在干什么？”

    她心中纠结着。

    “宁师弟被我弄成这样，能不能活过今晚还两说，被他抱抱又怎么了？

    “就算是他有别的要求，我也不得拒绝……”

    她双眼迷离地看着宋宁。

    “唔……宁师弟身上的气息真好闻……”

    此刻的黄蓉，心中当真是复杂纠结到了极点。

    就像是正在经历二十多年来最大的一道劫。

    “姐姐……”

    宋宁看着黄蓉绝美的脸，双手大胆放肆，尽情搂抱。

    “姐姐，我好喜欢你……”

    听到宋宁的表白，黄蓉心中更羞，同时也更加怜惜。

    而且最羞的是，她现在居然和宋宁姐弟相称。

    简直是羞到了极点。

    看着宋宁的目光，她缓缓将手伸到宋宁脸上。

    她已经做了决定，她要尽可能的去弥补宋宁。

    “弟弟……”

    她眼波流转看着宋宁：“姐姐也喜欢你……

    灯光渐渐朦胧起来。

    朦胧的灯光下，两具身体搂抱缠绵。

    黄蓉心中是即羞耻又沉迷。

    宋宁则是爽到了极点。

    抱着这武林第一美妇，简直是神仙般的享受。

    而且这美妇还主动配合。

    甚至已经沉迷。

    他心中已经打定主意，一定要接这次“中毒”的机会，索取更多。

    既然中了这无解之毒，肯定是得多治疗几天的。

    这美貌的蓉儿师姐每天照顾自己……

    “唔……”

    突然之间，趴在宋宁怀里的黄蓉发出一声嘤咛。

    “姐姐……”

    “弟弟……”

    两人疯狂的搂抱着……

    寂静的夜里，时间缓缓流逝。

    远处已经响起了嘈杂之声。

    似乎是陆家庄的下人开始忙活。

    应该是煎药的事。

    不知时间过去多久。

    床榻之上，宋宁和黄蓉还在尽情搂抱。

    黄蓉全程没有一丝抗拒，反而主动迎合。

    口中一直轻唤着弟弟。

    整个过程中，心中只有一个念头：

    尽自己一切去弥补宋宁。

    而宋宁，整个人似乎已快爆炸……

    窗外月影移动。

    时间流逝之中，忽地，一个声音远远传来：

    “蓉儿！”

    却是郭靖的声音。

    郭靖的声音浑厚有力，穿过窗外的微风，传到了房间里面。

    黄蓉登时一阵清醒。

    “不能让靖哥哥瞧见我这个样子……”

    她当即起身，宋宁也很配合地松手。

    “弟弟……姐姐的丈夫回来了……

    “等他走了，姐姐再给你抱，好不好？”

    黄蓉一双美目神情款款地瞧着宋宁。

    宋宁没有回答，只是不住叫着“姐姐”。

    黄蓉越发自责。

    便在这时，外面脚步声响起。

    黄蓉当即调整自己的状态。

    跟着门处人影一闪，郭靖走了进来。

    “蓉儿！”

    此时黄蓉已经调整好了呼吸，整理好了衣裙。

    只是面颊仍旧发红滚烫。

    不过郭靖此刻却没怎么注意这些。

    她先是看了黄蓉一眼，接着看向床上的宋宁，问道：“宋少侠怎么样了？”

    黄蓉看着宋宁，目中神色惋惜，摇摇头，说道：“他情况有些糟糕。

    “这‘附骨毒针’，自从被我加强之后，从来便没研究过它的解药，毒性复杂无比，这也是第一次对人使用，就连发作时是什么样子都不知道。

    “现在看来，只能知道宁师弟体内经脉气息大乱，而且似乎出现了幻觉……”

    “幻觉？”

    “对。”黄蓉心中蓦地一跳，“他刚才一直叫我姐姐，似乎是把我当成了他小时候的姐姐……”

    郭靖面色一沉，显出羞愧之色。

    “宋少侠刚刚打败金轮法王，为我们夺得盟主之位，解决了中原武林的大危机。

    “若是被武林同道得知，刚取得盟主没两天，就我们伤成这个样子，传了出去，我郭靖万死莫辞……”

    说着，无奈地叹了口气。

    黄蓉说道：“靖哥哥不必自责，这件事错在我，我会想尽一切办法来治疗他的，他若是一直不好，咱们便一直照看他……”

    郭靖点点头，说道：“从现在起，蓉儿你便亲自照看他吧！”

    黄蓉道：“这个自不用说。”

    她瞧着宋宁，眼波流转，这话确实是她的真实想法。

    宋宁刚刚化解了中原武林的一场大危机，可以说是她的大恩人。

    而且还教了她新的“打狗棒法”。

    但是她却出手将宋宁造成重伤。

    无论如何，她也要亲自照看宋宁。

    除了这是她必须要负的责任，单是那“附骨毒针”上面淬炼的毒药，其他人便一窍不通。

    甚至就连丈夫郭靖都不知道。

    光是这一点，她就离不开。

    “我刚刚已经吩咐龙姑娘和陆姑娘去帮忙弄草药了。”

    黄蓉目视宋宁，跟着转头看向郭靖，问道：“你追那李莫愁怎么样了？”

    郭靖叹息一声，说道：“这李莫愁狡猾之极，我一路追着她出去，跟她交了两次手，全被她逃了，而且她似乎还有帮手……”

    “还有帮手？”

    黄蓉微微一惊：“是金轮法王？”

    “不是。”

    郭靖摇摇头：“是另一个人，武功很高，不知是什么来路。

    “看武功路数，不像是蒙古那边的，可若是中原这边，却没听说过……”

    说着，目中出现担忧之色。

    黄蓉说道：“靖哥哥，别想太多了，先把宁师弟这事解决了再说其他吧！”

    郭靖点点头。

    黄蓉又向床上气息虚弱的宋宁瞧了一眼，说道：“我去瞧瞧草药准备的怎么样了。”

    走出房间，往前院走去。

    片刻之后，到了陆冠英夫妇所在的房间。

    房间中亮着灯烛，两扇门开着，里面或站或座，有几道人影。

    黄蓉走进房间，只见陆冠英夫妇和几个下人正满脸焦急。

    一见黄蓉进来，起身道：“黄帮主。”

    “草药准备的怎么样了？”黄蓉问二人。

    陆夫人程瑶迦过来握住她的手，说道：“黄帮主放心，已经叫家丁全部出去找了，那跟着宋少侠的陆姑娘、龙姑娘也去找了，应该很快就能找到草药，回来就可以煎药了。”

    “那就好。”

    黄蓉点点头，但眼中仍是带着惆怅。

    “等草药回来了，就立刻煎药。”

    她瞧着陆庄主夫妇二人，说道：“我现在先去瞧一下芙儿，这件事就拜托二位了！”

    “黄帮主放心，宋少侠是中原武林的大恩人，这件事一定尽心去办。”

    ……

    ……

    从陆冠英夫妇房间出来，黄蓉往女儿郭芙的房间走去。

    到了之后，却发现郭芙已经睡着。

    想到郭芙跟她说的那些细节，那李莫愁也没有太过分，只是在她身体表面抚摸了片刻，没有毁坏贞操。

    而且一想到是李莫愁这个女人，便也就没那么气愤了。

    但若是给她抓住，这仇当然还是要报的，只不过女子总比男子多几分安慰。

    当下不再进去打扰，往自己所在的院子走去。

    她所在的院子，十分宽阔，有好几间屋子。

    除了睡觉的房间，还有迎客的房间、洗浴的房间。

    走的路上，黄蓉发觉身体肌肤上有些粘腻。

    刚才在房间和宋宁抱着，身上滚烫着，出了许多汗。

    于是决定先去洗洗身子。

    毕竟现在驱毒的药草还没回来。

    她径自去往洗浴的房间，她洗干净的衣服也放在那里。

    进去之后，她来到墙角的柜子前，拿出准备换的外衣和内衣……

    “咦？”

    黄蓉瞧着柜子里的衣裳，目中有些疑惑。

    “怎么我少了一件衣服？”

    “难道是被人偷走了？”

    随即面色一红。

    原来她丢失的那件，是她下身的贴身衣物。

    “这可怎么办？”

    黄蓉微微有些烦躁。

    眼下本就一堆事需要她解决，此刻竟然还会发生这种事……

    重重叹息一声，开始准备热水。

    衣服丢了就丢了吧。

    现在这么多事，实在顾不上这些小事了。

    既然丢了，那便只好不穿了……

    想到这儿，雪白脸颊突然滚烫发红。

    此刻正是夏季，她平日里下身也只穿一件衫裙。

    若是不穿的话……

    “唔……”

    黄蓉突地觉得自己这个想法大胆至极，长这么大她还从来没有这样过。

    准备好热水，她缓缓褪掉身上衣物，露出雪白的身子，修长美腿抬起，将贴身衣物褪了下来。

    不过她只看了一眼自己这贴身衣物，便满面羞红。

    “羞死人了……”

    将小衣轻轻拿做一团，放到了浴桶旁边。

    “我怎么会这样……”

    她心中再次剧跳。

    “难道是因为宁师弟？”

    脑中浮现跟宋宁方才的搂抱。

    突然身子一软，忙夹紧了双腿，扶住浴桶，这才稳住身子。

    接着她粉嫩小脚一抬，看着清澈水面上倒映着的影子，玉腿伸进了水中。

    跟着缓缓坐下，被这暖洋洋的水一泡，立时浑身舒服。

    此时外面仍旧天色发黑。

    她在浴室当中点着一枚蜡烛。

    烛光照耀开来，浴桶之中，白气氤氲。

    黄蓉坐在里面，白气笼罩着她羊脂般的颈子和乌黑的发丝。

    经过水气一蒸，她那绝美的脸红扑扑的，看着更加诱人。

    哗啦。

    她撩起桶中的水，擦拭着自己的手臂。

    她的肌肤光洁无暇，看起来仍和少女一般。

    一边洗，她的脑海中浮现出宋宁的影子。

    目光一瞟，再次看到了刚才被自己放在眼前的贴身小衣。

    而在她脑中，场景变幻，出现了她和宋宁发生误会时的画面。

    “宁师弟……”

    她喃喃叫着，眼眸渐渐发痴……

    “不行！他是我师弟……”

    突然之间她心中一震，清醒过来。

    手也停了下来。

    “我怎么能想着宁师弟……”

    ……

    ……

    约莫一炷香的功夫，黄蓉洗好了身子，出了浴桶，擦干净身上的水珠，向穿好上身的贴身衣物，接着直接穿上了衫裙。

    “还是第一次这样……”

    她面颊一红，将换下的遗物收了起来，准备等明天空闲了自己洗。

    接着便离开了浴室，去往了陆冠英夫妇的房间。

    去了之后，草药还没回来。

    又等一会儿，小龙女和陆无双才回来。

    单子上所写的药草已经全部找到。

    接下来就是熬药。

    黄蓉当即吩咐众人帮忙，她要亲自煎熬。

    熬药期间，陆冠英为了宋宁能专心看病，又重新给他找了个房间。

    专门给他做病房。

    被抬到这间房子里后，宋宁躺在床上，回想着刚才黄蓉主动搂抱自己的美妙滋味。

    过了一会儿，脚步声响，伴随着汤勺的磕碰声，一道倩影向房门走了过来。

    宋宁看向房门，嘎吱一声，房门推开，端着汤药的黄蓉走了进来。

    灯光之下看过去，此刻洗过身子的黄蓉，美艳到了极点。

    往那一站，脸上就带着三分羞意。

    叫人一看就仍不住想要怜爱。

    “宁师弟……”

    黄蓉轻轻唤着，话一出口，想到了什么，忙改口道：“弟弟……姐姐来了……”

    声音温柔娇媚之极。

    宋宁一听，便浑身血脉偾张。

    接着便见黄蓉腰肢款摆，走到了跟前。

    “姐姐……”

    宋宁当即叫她。

    黄蓉用手一抹衫裙，浑圆的臀部在床榻边坐下。

    因为怕其他人发现宋宁叫她姐姐，因此她特意不让其他人一起来。

    说是方便治疗。

    她为了弥补，是什么都可以做的

    但却怕别人无法理解自己。

    因此为了不必要的误会，还是不要让别人知道的好。

    “姐姐……”

    宋宁继续叫她。

    “姐姐在呢！”

    黄蓉脸上红晕出现，端着汤药，身体前倾，靠近宋宁。

    宋宁的手当即向她的腰身搂上。

    “抱姐姐……”

    宋宁双手碰到她的腰肢，黄蓉突然格格娇笑起来，似乎被宋宁碰到了发痒的地方。

    这一笑，直接就要了宋宁的命。

    他双手继续在她腰间呵痒。

    黄蓉立时格格笑不停：“啊呦……弟弟……别碰那里……姐姐痒……”

    宋宁登时魂飞荡魄。

    这时黄蓉怕洒了药，将碗搁在了窗沿，宋宁立时上前一把抱住。

    并且双手继续呵痒。

    “啊呦……弟弟快绕了姐姐……姐姐那里痒……”

    黄蓉直笑的面红耳赤，气喘吁吁。

    宋宁这才停下，不再呵痒。

    不过双手仍搂着她的细腰。

    黄蓉瞧他似乎很喜欢，笑道：“弟弟，不能这样欺负姐姐。”

    说着端起汤碗：“来，乖乖喝药。”

    宋宁瞧着汤药，却抿起了嘴巴。

    黄蓉问道：“怎么啦弟弟？不想喝药吗？”

    宋宁摇摇头。

    黄蓉又问：“那是怎么？”

    宋宁瞧着她，说道：“我要姐姐向以前那样喂我喝药。”

    “以前那样？”

    黄蓉突然想到了什么，面色一红：“那是什么样？”

    “以前姐姐用嘴巴喂我那样。”

    “啊？！”

    黄蓉突地面色大羞。        

