
“我就说三哥误会我女神了吧？她借船真的只是运送物资，才不是做什么坏事！”

司泽皱眉：“事情也别说这么绝对，一会儿等船出发后，我们跟上去看看就能知道慕卿到底运送的是物资还是其他有问题的东西。”

反正司流年随便怎么说也不会相信自己女神有问题的，他无条件相信自己的女神。

司泽放下手中的望远镜：“慕卿告诉你她什么时候离开帝都吗？”

“下午一点开船。”

“好，我们就等她先开半小时，半小时后我们再跟上去，这样才不容易打草惊蛇，毕竟在海上没有遮挡的东西，很容易被发现。”

司流年嗯了一声，坐在司泽身边开始吃着他特意为自己准备的各种零食，司泽见了问：“我看别的影帝都挺看重身材管理的，怎么到了你这里就变成胡吃海塞了？”

“因为我干吃不胖啊！”

司泽下意识的看了一眼司流年的腹部：“你原本的八块腹肌都胖没了，你好像说你干吃不胖？”

司流年眨眨眼，他垂下眼眸看了一眼自己的肚子，然后抬起手摸了摸自己的腹肌，好像还真的是，他的八块腹肌胖没了。

不不不，他不能胖！

他的女神说讨厌胖子，所以他得减肥，司流年把手中的零食塞到司泽的怀里：“你吃。”

司泽难得搭理自己眼前的司流年，他拿着望远镜再次看了看，在看见慕卿坐上船后就出发了，司泽抬起手看了一眼时间。

“十二点，和你说的时间提前了一个小时啊。”

司流年：“……”

“可能是女神忙完了就提前过来了，然后女神都来了，提前开船又有什么问题？”

司泽十分嫌弃的看了司流年一眼，这都什么时候了，他还在这里给慕卿辩解？

司泽一看见司流年这副模样，他就不由自主的想到了一句话，你永远也叫不醒一只装睡的猪！

在慕卿开船后，司泽的监.听器还有摄像头全都被干扰器屏蔽了，手机上传出吱吱吱的声音，司泽看着司流年：“慕卿一上船我让人安装的监.听器还有摄像头就没了信号，

司流年，你说要是这慕卿真的只是给山村的孩子们送玩具又何必非得用干扰器这种东西呢？现在这种种迹象表明，慕卿根本就不只是给山村孩子们送玩具这么简单，她有问题，而且还是非常的有问题。”

在司流年没有亲眼看见慕卿做坏事之前，司流年都不会相信慕卿是坏人。

司流年不再说话，司泽也不打算搭理他。

和一头猪讲道理是没办法讲的，现在只有司流年自己亲眼看见慕卿做坏事以后，他应该才会主动放弃慕卿！

时间眨眼而逝，半小时后，

司泽游艇开始出发，为了以防万一，司泽在出发之前还带上了自己的下属。

万一这慕卿真的有什么问题，他也不至于为了拯救自己这个恋爱脑蠢弟弟葬身大海！

而为了不让慕卿发现他在跟踪她，司泽把自己的人手全部分散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69679041"  chaptername="第581章永远叫不醒一只装睡的猪">加入书签</a>
</div>
