
　　集团公司总裁办公室里，任重翘着二郎腿，看着眼前的列表陷入沉思。

　　列表中是他目前的个人财富分配饼状图。

　　那被冻结的一大块灰色板块让他黯然神伤。

　　除了放在公司户头里尚未计提的数千万净利润之外，他手头的确也就这一百七十余亿现金。

　　看似只给冻结了71亿，还剩下百亿，但自家事自己知，这百亿资金，是要给分子再造仪准备的。

　　这意味着，其实他本质上还是个穷光蛋。

　　任重的手指轻轻敲打着桌面。

　　不行，如果仅靠资源回收公司的正常收入，根本不可能实现“野心”。

　　不炒股，自己绝对供不起庞大的开支。

　　必须想办法回到股市，必须升阶为四级公民。

　　他突然明白杨炳忠为什么那么疯狂地想超脱四级成为五级公民。

　　源星的公民等级体系带来的桎梏是如此直白与粗暴，完全不加掩饰。

　　每次升阶后，在方方面面的便利都将明显地上一个台阶。

　　但压迫无处不在，不管是何种等级的公民，只要抬头看，几乎永远都能看到有人骑在自己头上。

　　社会体系逼迫与勾引着公民们必须削尖脑袋往上爬。

　　任重又回到自己的公民信息界面，查阅了一下信用点积分。

　　数天前，他才刚通过多角度全方位的发力，凑够了从二级升三级所需的信用点积分。

　　到今天，虽然在这一轮股市操作中，他又给协会缴纳了两千多万的印花税，又得了点积分，但距离四级还差得无限遥远。

　　又回到个人财富界面，任重将光标挪到71.08亿的灰色板块上。

　　下面有明确提示，“该部分资金冻结中，提升至四级公民后可解冻”。

　　协会和证监所只给了这一种解冻方案，并没有给出任何别的明确解释，譬如冻结时限，亦或是任重能否使用冻结资金偿还贷款之类的说法。

　　由于贡献点是无实物的虚拟货币，所以，某种意义上，他已经被打劫了。

　　任重再次回到公民界面。

　　点击公民升级指南。

　　五级以下公民的等级提升主要参考指标是信用点积分。

　　获得信用点积分的方式多种多样，譬如缴税、在九大集团相关企业亦或是协会相关机构中工作得到的工龄、考取的某些证书、特殊贡献、完成某些事件、继承、捐款等等等等。

　　在所有渠道中，最主要的积分获取渠道是缴税。

　　在源星上，唯有死亡与缴税不可逃避。

　　它贯穿始终，又无处不在。

　　任重缴税并不少。

　　按照目前的节奏，假如他按部就班地经营集团公司，大约再有个五六年，他能顺理成章地爬上四级。

　　在普通公民中，这速度已经很快，但却无法满足他的需求。

　　任重的目光落到了最后一项“捐款”上。

　　之前任重计划去燎原科学学院就读高级进修班时得到了具体情报。

　　用捐款的方法完成从一级到二级公民的全部进阶流程，需要四千万。

　　二级升阶到三级，需要四亿。

　　三级升阶到四级，需要40亿。

　　任重突然恍然大悟。

　　他醒了。

　　他懂了其中门道。

　　证监所与协会弯弯绕绕兜个大圈子的真正落脚处，其实在这里。

　　诚然，自己在股市中非常能赚，但基本都是顺势而为地跟着大庄家蹭吃蹭喝。

　　九大集团与协会首脑们的家族组成的大资本与大庄家并未因他的搅局而亏本，被收割的依然是小资本和小散户。

　　协会和证监所对他赚钱这事儿，或许并没有表面看来这般忌惮。

　　对方忌惮的只是他赚了钱，只肥他自己而已。

　　如果他肯分润出去足够丰厚的利润，协会必定不介意放开他身上的枷锁。

　　这是互利共赢。

　　毕竟贡献点是宇宙高等文明与源星通用的货币，即便到了星空里也永远有用。

　　源星掌权者们绝不嫌多。

　　如果可以，他们甚至更想明目张胆地从所有荒人与低等公民手中明抢。

　　现在不做，或许并不是因为他们有节操，只不过是时机没成熟而已。

　　但如果任重主动把自己变成对方手里的上好割韭菜镰刀，成为其股市打手，那就是自己人了。

　　“自己人”的认证标准，就是捐款。

　　任重把光标挪到“捐款”图标上。

　　得，这图标果然开始莹莹闪烁出绿油油的光芒。

　　下方立刻弹出文字提示。

　　“尊敬的三级公民任重先生，您是否要选择捐款四十亿以获得足够的升级积分？”

　　“是/否”

　　“是”是个硕大的标签，“否”却只有“是”的三分之一大小。

　　任重把光标挪到“是”上。

　　下一秒，他却又立马点了“否”。

　　图案变换。

　　又弹出新的提示。

　　“您确定要放过这机会吗？这对您而言，是目前最便捷的公民等级提升通道。您是否立刻升级？”

　　“是/再考虑考虑”

　　这一次，“是”的标签更大，并且是显眼的绿色。

　　“再考虑考虑”又变得更小，仿佛个针眼，还是灰色状态。

　　任重再次点击“再考虑考虑”。

　　“真遗憾，本通道不是每天都会开启。您真的不考虑一下？”

　　“否/是”

　　这一次，“是”和“否”换了个位置，换了个头，也互相换了个颜色。

　　如果操作者按照本能去点击右侧小的灰的那个，就会点到“是”。

　　任重给逗得在心头哈哈大笑。

　　太荒唐了。

　　他简直不敢相信。

　　如此低劣的心理诱导陷阱，恰如远古时期地球上卸载超难的流氓软件的既视感。天籁小说网

　　那些人为了钱，当真是脸都不要，Low出了新高度。

　　这就是源星社会体系上层管理者的真实水平吗？

　　如同一个八岁孩子手拿机枪奴役着一群大人，逼着这群大人帮他修建沙雕城堡。

　　没有高科技，你们啥也不是！

　　任重与这破系统斗智斗勇近五分钟，可算关掉了这牛皮癣。

　　旋即，他联系上紫晶矿业阳升分公司总经理高天华。

　　高天华感到很惊喜。

　　他知道任重是个无事不登三宝殿的选手。

　　“任总您这是……”

　　“高总，如果我重新考取一次六级采矿工程师的专家级证书，并以满分结业。紫晶矿业这边，能不能在常规规则之外给我多计算一些公民信用积分？”

　　高天华：“这……好像没有这个先例。”

　　“不行吗？”

　　任重言下难免失落。

　　高天华：“而且这也不现实嘛，任总你才刚学多久？”

　　“高总您就说能给到多少积分吧？”

　　“我先问问高层……如果属实，鉴于你已经与我们签订顾问协议，总公司会划拨两亿积分的额度给你。”

　　任重眼睛一亮，“好！”

　　两亿信用点积分就相当于他缴纳了两亿的税，也相当于他二十亿的捐款额。

　　……

　　第96天，傍晚。

　　啪！

　　任重猛抬手，拍了下身侧表示实验完成的按钮。

　　实验过程评分启动。

　　在此之前，他已经拿下了理论与工程实践两项考试的满分。

　　十五分钟后，综合评分结束。

　　燎原科学学院的教授与诸多参与在线监考的异地教授们纷纷陷入沉默。

　　他的实验项目也是满分。

　　任重只在学校里学了数天，再算上自学时间，满打满算也就21天，然后来了个全满分。

　　这一次，他是当之无愧的源星状元。

　　看着这些人目瞪口呆的神态，任某人倒略感惭愧。

　　所谓专家级课程的难度，在他眼里大体也就相当于当年自己攻读硕士学位时接触的知识的水准。

　　依然没多少发散性，依然是唯死记硬背尔。

　　举一反三与死记硬背，是每个考神的基本功。他的基本功非常好。

　　从科学学院院长手中接过纸质版结业证书的同时，任重看了下自己腕表中的个人信息。

　　很好，在六级采矿工程师的后面多了个括弧，括弧中书“新源历682年源星采矿业年度状元”。

　　他又点开公民信息。

　　紫晶矿业言出必行，两亿积分已经光速到账。

　　他再次打开捐款选项。

　　啪！

　　点击升级。

　　他四级公民了。

　　一天的功夫，爆省二十亿。

　　紧接着，大约只有短短几秒的延迟，他的71.08亿冻结资金瞬间解冻。

　　任重的个人流动资金变成了151亿。

　　亚尔逊商行、深讯集团、证监所这些机构想打劫他40亿。

　　他却用紫晶矿业这边的人脉与特许通道为自己省下20亿。

　　这种操作，是不可复制的，旁人羡慕不来。

　　约莫个把小时后，任重配合燎原科学学院拍摄了一组宣传照，然后返回星火镇。

　　沿途时，他打开股市界面。

　　自己的户头已经被解除封禁，但看着波诡云谲的绿油油的股市，他感到既熟悉又陌生。

　　孟都集团没有暴跌，稳如泰山。

　　但金融海啸级的大震荡在推迟了近一天后依然出现了，只不过暴跌的龙头从医疗板块的孟都集团变成了以粮食产业为主的天隆高科。

　　任重闭上眼睛，结合两条时间线中的对比，在心中仔细品味着其中韵味。

　　他的手指再次无意识地敲打着桌面。

　　良久后，他轻吐浊气。

　　明白了。

　　这的确是又一场大收割。

　　在每一次震荡中，都会有大量小资本与小散户或爆仓或跌得受不了而低价抛出，后面又追高踏空。

　　在如此周而复始的震荡中，源星的贡献点财富一直在顺着股市这巨大的河流源源不断流入九大集团与商业协会的手中。

　　这与紫晶矿业的千矿齐开一样，也是大迁移发生之前的资源收拢。

　　在上条时间线里，因为自己对孙苗的影响导致孟都集团受挫，庄家们就顺势操作孟都集团，并提前一天引爆市场。

　　但很显然，天隆高科这主宰农业、食品生产加工与销售的九大之一才是庄家们原本的运作目标。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第220章 捐款，四级公民，伪·时间线的收束性免费阅读。https://xs.23sk.com 