    临安皇城位于凤凰山东麓，方圆九里之地。醉Ω露Ω网围绕着馒头山，利用自然山水和地形布置宫殿、园林和亭阁。

    这日，大宋高宗赵构于后堂延和殿召见了尚书右仆射、同中书门下平章事兼知枢密院事朱胜非、参知政事的赵鼎以及签书枢密院事徐俯三位宰执大臣商议江南西路罗腾飞一事。

    南宋王朝以同中书门下平章事、尚书左右仆射，为左右宰相，又以参知政事为副相，签书枢密院事为知枢密院事的副职也是位高权重。

    他们三人均是深受赵构信赖的“宰执”大臣，个个都是万万人之上的人物。尤其是宰相朱胜非更是破天荒的以宰相之尊，兼掌二府之一的枢密院，当真可谓是军政两管，可见赵构对其之宠幸，也难怪朝中大臣会如此巴结于他。

    本来罗腾飞不过是江南西路的一个义民首领，根本没有资格为他如此劳师动众，但因他干的事情委实太过惊人，即便高宗赵构也闻其人其事。

    高宗赵构对于类似于青龙帮的民众组织甚无好感，因此当时也未细查，见诸位大臣联名上疏，也就直接命刘光世起兵讨伐。

    本来高宗赵构也认为此事告一段落，岂料三日前赵构收到了一份上疏，方才不得不重新重视起来。

    上疏者正是江南西路、舒、蕲州制置使——岳飞。

    其实在不久以前，高宗赵构也收到过一份来至于瑞昌县县令张式的上疏，信中澄明缘由，事因朱文强抢民女而起，大错不在罗腾飞，但因张式官微言轻，赵构不予理会。

    然岳飞此刻以是南宋知名大将，战功卓越，而且即将成为克服襄汉的主力军，其话其言却不得不慎重考虑。

    犹豫了三日，赵构终于拿定主意，将此事公开出来。

    高宗赵构将岳飞的上疏交给了身旁的宦官，示意宦官传阅下去。

    朱胜非见岳飞奏章所言，额上登时冷汗直流：岳飞的奏章中不但写清了事实，而且还陈述了厉害的关键。尤其是江南西路战火一起，朝廷克复襄汉的计划将会受到严重的阻碍。

    这克复襄汉是由岳飞率先提出的一套对敌方针。因为岳飞得到确切的消息伪齐的李成、许约不断派遣使者，前往洞庭湖，联络在当地割据的杨么叛军，策划南北夹攻。伪齐军和杨么军打算水陆并进，顺江东下，于浙中会合，消灭赵宋政权。

    因此，岳飞上疏觉得应该先下手为强，吹起反攻的号角，先定襄汉，再平杨幺。只有载麦收前，先发制人，击破伪齐李成军，克复襄汉，才能粉碎“二寇”南北夹攻的计划。

    这一提议登时得到了宰相朱胜非，副相赵鼎的大力支持。

    高宗赵构君臣为了襄汉的战事也多次进行详细的商讨。

    最后朱胜非一言定论：“襄阳上流，襟带吴、蜀。我若得之，则进可以蹙贼，退可以保境。今陷于寇，所当先取。”

    赵构也明白襄汉的得失已关系到自己小朝廷的安危存亡。屡经争议之后，宋帝赵构决定由岳飞出师襄汉，刘光世派兵增援，王燮箝制洞庭湖的杨么军。

    甚至还告诉岳飞，只要他能够克复襄汉，即授予他节度使的头衔。

    须知，当时岳飞虚龄三十二，真实的年岁也就是三十出头而已，即便是大宋立国皇帝赵匡胤当年也没有岳飞这般荣耀，在三十出头官拜节度使。

    可见对于克复襄汉这一战，朝廷是多么重视。

    完全可以说上一句，南宋王朝今年的主要军事目标就是克复襄汉，岳飞上疏朱文一事以间接影响到了克复襄汉的军事行动，登时将宰相朱胜非吓得面色苍白，暗骂：“孽畜误我。”

    朱胜非为人正直，但能真正做到类似包拯这般铁面无私之人又有几个？朱文毕竟是他的亲子，虽然因自己平时重于国事而疏于管教，养成了他那仗势欺人的性格，但自己孩子毕竟是自己孩子，闻他死讯又岂能无动于衷。

    是以对于赵构下令刘光世讨伐青龙帮的事也是睁一只眼，闭一只眼，没有过问。

    可朱胜非又怎想得到这场动乱会给大宋克复襄汉的方针带来不便？

    略一沉吟，朱胜非直言道：“岳相公奏章所言在理，为了朝廷大计，实不应为个人恩怨而坏了国家大事。”

    此言一出，赵构、赵鼎、徐俯相继动容。

    赵鼎对朱胜非深深一揖，慎重道：“朱相公为国可以忘私，赵鼎佩服。”

    赵构也肃然道：“朕有朱卿为相，实乃大宋社稷之幸。”

    朱胜非心中惭愧，若不是自己私心在先也不至于发生这事情了。

    便在这时，一旁传来了不和谐的声音：“岳飞在奏章上曾言，他与那个罗腾飞有过交往，两人交情不错，会不会……”徐俯并没有说下去，但话中的意思却相当的明显。

    朱胜非、赵鼎对视一眼神色微变。

    这徐俯同张俊乃是一丘之貉。这张俊虽然官拜神武右军都统制，领定江、昭庆二镇节度使兼太尉，可谓南宋王朝第一大将，但打仗却没有什么本事，可偏偏异常喜欢争功。

    克复襄汉是大宋反击的第一仗，意义非凡，张俊一心想将这差事揽下，只因张俊表现实在没有岳飞出众，这才作罢。

    但若岳飞身上出了什么问题，这克复襄汉的任务势必归于张俊。

    以张俊的能力真的有本事打胜这不能败的一仗吗？

    答案是显然的。

    正是应为如此，朱胜非、赵鼎二人才力挺战功彪炳的岳飞，将张俊排除在外。

    此刻，朱胜非、赵鼎也不由在心中暗骂岳飞糊涂：这人刚直不是坏事，但为什么就非要一竿子直到底呢？难道就不可以弯一弯吗？

    眼下罗腾飞很有可能成为反贼，跟他划清界限是最理智的做法。可这岳飞倒好，为罗腾飞求情也就罢了，还如实的将他们之间有过交情写了出来。

    这不是摆明了让他人误会你岳飞因私费公嘛！！！

    朱胜非、赵鼎心知岳飞刚直无私，但赵构却不这么认为，听了徐俯的话眼中闪过一丝疑惑。

    朱胜非、赵鼎见势不妙，赶忙出声力挺。

    赵构面色稍缓，却听得刘光世八百里加急传来：江南西路青龙贼寇罗腾飞狡诈神勇，万夫莫敌，五万大军全线溃败，几乎全军覆没。

    赵构、朱胜非、赵鼎、徐俯相继变色。

    赵构勃然大怒：“好个岳飞，朕如此器重于他，命他管制江南西路以及荆湖诸地，可他为任由叛匪做大，着实可恨。传令下去，特命岳飞即日出兵……讨伐贼寇。”

    PS：嘿嘿，在书友的支持下天豪以荣登历史周点击榜跟周推荐榜，新书榜也前进了一名，离上一名距离很短，大家在力顶一下，谢谢了。