    第661章求雨打脸-

    宋昭冷不丁的轻笑出声。

    她轻轻弹了弹轻纱宽袖，勾勒着清冷的眼尾上扬，明艳而矜贵，“那提督可知，冒犯本郡主与郡侯，后果也不是你区区从二品官员能够承受的。”

    提督起身，从上往下的打量宋昭与斯聿，骤然冷笑，“太子殿下一早来报，侯爷与昭阳郡主已然意外葬身火海，姑娘既自称郡主，可有身份铭牌？”

    宋昭摸了摸鼻尖。

    失策。

    她与权臣大人的包裹估计全被烧没了，自然没有证明自己身份的物品。

    提督见宋昭拿不出身份铭牌，更加确定宋昭是在胡言乱语，于是越发拿捏起姿态，“你们大胆，竟敢在此冒充一品官员，这可是死罪！”

    “来人，给本官把他们拿下。”

    他身后的长随吹了一声口哨。

    很快一大群官兵提着大刀冲了进来，将宋昭斯聿二人团团围住。

    提督觉得自己抓到了对方了不得的把柄，盯着宋昭曼妙的身体极为眼馋。

    他是极好色的。

    睡过不少姑娘的提督，第一次见到像宋昭这般完美的身体，他一定要好好把玩个够。

    斯聿早已忍无可忍，见状骤然转开宽大衣袍，两只袖中放出共二十支羽箭，眨眼击溃一地。

    凄厉的惨叫声在大厅里响起。

    提督看着倒了一地的官兵，脸色微微惊变，“玩兵器的？”

    斯聿抚了抚宽袖，冷眼看了过去。

    提督很快冷静下来，看了眼身后的其余官兵，“那种袖箭设计，一次只能发十支，拿下他就是。”

    剩下的官兵闻言，干劲十足的再次朝着斯聿冲过去。

    他们还有二十多个人，心想闭着眼睛也能制服这一个年轻郎君吧。

    谁知道斯聿三下五除二的就把这一群酒囊饭袋给打趴下了。

    满厅躺着惨叫不止的官兵。

    提督整个人懵了。

    他知道这年轻郎君会点功夫，没想到还是个绝世高手！？

    提督磨了磨牙，抽出佩刀，逼向斯聿。

    提督怎么也是管军事的，上过几次站场，很能打。

    他觉得自己怎么也能打赢对方一个毛头小子。

    然而提督高估了自己气虚的身体，因为纵欲过度，手里根本没劲，完全不是斯聿的对手。

    斯聿没两下就把提督踩在了脚下，用军靴去用力碾他的脸。

    提督大声惨叫，那张脸被斯聿踩的几乎扭曲，痛苦不堪。

    “回去照照镜子。”斯聿微笑，“本侯的娘子，也是你这废物能肖想的？”

    提督被活生生踩的晕了过去。

    宋昭给斯聿使了个眼神，斯聿拿起提督的佩刀，指住吓尿的提督长随，逼着他将提督的生辰八字交代了出来。

    拿到了想要的东西，斯聿宋昭很快离开了总督府衙。

    谁知两人回到客栈，却被客栈老板拦在了门外。

    对方低声下气的让宋昭斯聿去别的地方，因为他们得罪了总督，客栈不敢让他们继续住。

    宋昭斯聿很好说话的走了，去别的客栈时，也是被老板用同样的说法拦截了。

    百姓们对总督府衙的忌惮深入骨髓。

    偌大的荆州城里，竟无宋昭斯聿可以待的地方。

    更让宋昭无语的是，明明提督也不是好东西，但所有人都只说总督一个。

    (本章完)

