    原主觉得，像是东篱这样温柔的人，值得世界温柔待他。

    不过原主也不奢求，全世界的人都温柔的对待东篱。

    她只想，自己早早懂事，然后可以保护东篱。

    她从前浑浑噩噩的生活了太多年，也是被保护的太好，所以不识人间险恶。

    原主想，如果有机会，她想像东篱保护她，爱护她一样的，去保护东篱。

    这个全世界最好的哥哥，他值得一个全世界最好的妹妹。

    她想保护他，不被世间险恶所伤，不被风雨所误，不被风沙染尘，不被世俗所扰。

    她想保住东篱的这一份温暖与初心。

    整理完记忆之后，东姝微叹了口气。

    抬手摸了一下脸，却发现自己的脸是湿的。

    东姝也不知道，这是原主的眼泪的还是自己的。

    大概是因为，这个哥哥也叫东篱，这个哥哥也是温柔的哥哥，全世界最好的哥哥，所以原主的很多怨与恨，很多的回忆与温柔，东姝甚至可以感同深受。

    所以，不知不觉眼泪就跟着下来了。

    “哥哥……”东姝喃喃一声，然后微微合眼。

    如今的时间还算是可以，并没有到了挽救不了的时候。

    东篱如今刚刚出现在原主面前没多久，暂时还没有签进那个网剧剧组，同时也没进那个吃人的娱乐公司，最后导致了自己的悲剧。

    一切都还是刚刚好，没发生的时候。

    从前是哥哥保护她，这一次，换她来保护哥哥。

    原主喜欢画画是真的，但是从前叛逆了太多年，所以高考根本没出成绩。

    最后还是余父花钱买了一所学校，平时都不需要去上课。

    毕业的时候还可以给毕业证。

    说白了，其实就是花钱买了一个证。

    原主如今算咸鱼在家，无所事事的。

    这个倒是方便了东姝，如果原主还在上学，那么就没有太多的时间可以管东篱这边了。

    虽然说原主的家里，也算是有矿的，但是毕竟更多的还是原主父亲这边的项目，跟娱乐圈贴边的却没有。

    想在圈里给东篱保驾护航，那么就必须得进入这个圈子里。

    原主有自己的小金库，手里差不多有个近千万。

    别看余父平时在外面风流，但是因为原主的爷爷奶奶十分偏疼原主这个孙女，所以余父便是乱来，但是心里还是知道轻重的。

    钱该留给谁，他是分的清清楚楚的。

    所以，原主的小金库里，金额不少。

    但是想在圈里搅弄风云，这点钱不够做什么的。

    东姝想了想，自己还有几个奖励的宝箱没开。

    左右闲着也是闲着，看看能不能开个喜庆的外挂玩玩。

    东姝原本也没抱希望，就是顺手为之。

    连着开了三个烟花之后，东姝差点笑不出来。

    手里还有最后一个箱子，东姝想了想，一个狠心，全部开启。

    是酋还是非，就看这个了。

    “恭喜你获得：点石成金BUFF，哇哦，欧皇大人，快让我沾沾你的欧气！”

    点石成金BUFF：傲娇的小金子，这无处散发的魅力！OMG！拥有了它，你将拥有无数财富！亲，想住在矿上吗？请用点石成金BUFF。（单世界物品哦）

    是个不错的BUFF加持，东姝对这个财生财的BUFF还是很满意的。

    有了这个，自己小金库里的钱，便可以想办法生崽崽了。

    东姝正思考着，要怎么样钱生钱的时候，电话响了起来。

    就是吧，玻璃茶几上的东西太乱了，东姝翻了半天，这才在一个笔记本下面，翻到了原主的手机。

    夸张的粉红少女手机壳，东姝已经没眼看了。

    明明从前还是个杀马特少女，自从被东篱感动到了之后，原主直接来了一个大换血，家里原本还是那种杀马特或是朋克风格的东西，如今全撤了。

    都换成了粉嫩的小公主风。

    粉嫩的颜色太多，莫名的就开始辣眼睛了起来。

    东姝忽略了这些粉色，看了一眼来电人。

    结果，这个备注就十分扎心了。

    ATM。

    这个是余父，可怜的余爸爸，对原主这个女儿也算是真的好了，结果就只得了一个ATM的评价。

    不过饶是如此，他还是乐在其中。

    大概是因为，他也觉得，自己早年是真的对不起这个女儿。

    所以，原主便是再叛逆，余父都是受得住的，甚至还出言一直哄着。

    当然，这其中可能还有原主爷爷奶奶的威慑在。

    “爹。”原主平时跟余父之间也没个正形的，能正经的叫一声爸爸，已经算是不错了。

    叫声爹，也没什么问题。

    “哎。”一听这个正经的称呼，余父特别响亮的应了一声，那种从骨子里散发出来的愉悦，隔着电波都能感觉到。

    “要不要出去玩？我看这天气也够热的，要不要去南半球，避个暑再回来？”余父问的小心翼翼的，东姝甚至可以听到对方声音里的颤抖。

    余爷爷奶奶最近去原主的小叔家里了，说是想小孙子了，想去看看，所以去了邻市。

    留下原主自己在家里，其实很没有意思，余父又忙，顾不上家里，所以这才想问问原主要不要出去玩，也是怕原主自己在家里，又瞎几把乱来。

    “不要，不过想花钱。”东姝直接拒绝，等我避完暑回来了，东篱的网剧估计都要拍完了。

    所以，这个时候可不能走。

    “好好好，爸一会儿给你打十万，出去转转也好。”余父一听，东姝语气平静，而不像是平时，说不了几句，就直接不耐烦的开始挂电话，还有些小激动。

    东姝一听这个金额，小小的沉默了一下，然后这才幽幽开口：“爹，有点抠了。”

    “啊，那两百万。”余父一听，女儿还会讨价还价了，这证明着心情不错。

    然后，这个金额，直接就翻了二十倍。

    东姝也知道，老头手里可以用的流动资金并不太多，她也不想为了救东篱，而去动了余父的公司根本。

    所以，见好就收，脆声声的说了一句：“谢谢爸爸，木啊。”

    说完就挂断了电话。

    留下余父还在那里，回味着那一声：谢谢爸爸。

    一直到秘书过来问他下午的会议是不是正常进行，余父这才不怎么甘心的将电话合上，然后美滋滋的拿着东西先一步出发。