    周朝阳也不知道走了多久，感觉呼吸一口，肺部都像针扎的一样的疼，背上的陆长风也越来越沉。

    她感觉自己要撑不住了，不停地咬着下唇，让自己再努力坚持一下。

    终于出了山，上了大路。

    大路就要好走很多，而且运气好，还能碰见过路的卡车或者牛车。

    周朝阳放下陆长风，往地上一坐大口喘着气：“我们出来了，你不要怕，一会儿有车路过，就可以捎我们一段，如果没有车，姐姐歇歇再背你走。”

    陆长风瞪眼看着周朝阳，天已经黑了，月色落在雪上，又把整个天地照得很亮堂。

    他能看见周朝阳头发凌乱，完全被汗水打湿，贴在额前，还有下唇肿着，隐隐似乎有着血迹。

    眼里含着泪：“姐姐，是我不好，是我太笨了。”

    周朝阳深呼吸几下，才觉得像是活过来，伸手捧着陆长风的脸笑着：“你不笨，是姐姐力气太小，回头姐姐要多锻炼锻炼。”

    陆长风摇头：“是我不好，我不该听别人的话，要不然姐姐就不会跟着我一起受伤。”

    周朝阳给他擦着眼泪：“不哭啊，哭了就不好看了，再说我们这不是已经出来了，你还害怕什么？不怕不怕啊，姐姐可不喜欢哭鼻子的陆七岁。”

    陆长风又赶紧吸着鼻子，努力把眼泪憋了回去。

    远远地有车灯一点点移动，周朝阳瞬间来了精神，拉着陆长风：“快看，车来了。”

    只要车把他们带进市里随便一个医院都行。

    她让陆长风坐着：“你等着，我去拦车啊。”

    等着车子再靠近一点，周朝阳站在路中间，伸着双手挥舞着：“停车，停车。”

    车子在靠近，却没有一点儿要减速的意思。

    不仅不减速，在靠近周朝阳时，速度还在加快。

    周朝阳愣了一下，赶紧朝着一旁躲过去，而车子也转了方向，朝着她追了过去。

    眼看就要撞上时，陆长风迅速地跳过去抱着周朝阳朝着一旁的树林滚了过去。

    车子见又多一个人，快速地转回方向盘，疾驰离开。

    周朝阳被陆长风紧紧护在怀里，没有受伤却也吓了一跳，而陆长风就没那么幸运，身体重重的撞击在一旁的树上，不知道是伤到了哪儿，昏了过去。

    好在有辆牛车经过，看着周朝阳跪在树林里哭喊着，热心的下来问了情况，又帮周朝阳把陆长风抬到马车上，送到最近的医院。

    半夜，家里接到周朝阳的电话，陆长风受伤，他们在化工医院。

    盛安宁他们原本就一直在担心周朝阳和陆长风，这两人出去一整天到半夜还没回家，所有人都担心得睡不着。

    现在听到在医院，也是吓了一跳。

    盛安宁决定和周时勋一起去看看，万一有什么事情，她可以安慰周朝阳。

    钟文清也同意：“对，安宁你也跟着过去看看，看看朝阳有没有受伤，怎么好好的半夜去了医院呢。是”

    盛安宁和周时勋穿好外套，周南光也打电话叫了一个车过来，送两人去化工医院。

    并且让车跟着周时勋他们留在医院，情况不好，随时给陆长风转院。

    毕竟周朝阳在的电话里哭得伤心，让人不得不担心陆长风的伤势。

    盛安宁和周时勋赶到化工医院，陆长风还在手术中，周朝阳蹲在手术室门口，抱着头。

    听到脚步声，才缓缓抬头，看见盛安宁和周时勋，一时没忍住哭了起来：“嫂子，大哥……”

    盛安宁赶紧过去抱着周朝阳，扶着她站起来：“没事没事，你先别害怕。”

    周朝阳想起来就忍不住发抖，那辆车就是要撞死她的，如果不是陆长风，这会儿她怕是已经死了。

    搂着盛安宁哭起来：“嫂子，我害怕，陆长风伤得很严重。”

    一直到医院都没有醒来，医生说他腿上的伤原本不严重，但是又经历过剧烈运动，所以造成小腿多处骨折后还错了位置。

    这么严重的伤，一路上，陆长风都没有吭过一声，最后还能极速过去抱着她躲开车辆，想想心就紧缩在一团地疼。

    疼得她都不敢用力呼吸。

    盛安宁就抱着周朝阳，轻轻拍着她的背，无声地安慰着。

    一直到天快亮时，手术才结束。

    医生出来告诉他们，陆长风腿上的伤口已经处理好，背部有些挫伤倒是没有伤到内脏，头部也没有猛烈撞击过，并没有问题。

    只是他们这边也不是专业脑科医院，如果不放心，可以想办法转院。

    周时勋几乎没犹豫，让送他们来的司机联系了救护车，送陆长风去总医院。

    周朝阳就一直紧紧握着盛安宁的手，紧张得都一句话都说不出来。

    好在转院后，医生检查过后，确实也没什么大问题，不过依旧无奈的说着：“这才出院多长时间，已经受伤好几次了吧？不对，上次是发烧。你们可要好好照顾着，不管怎么说，他也是脑子动过大手术的人。”

    说完也不知道该怎么叮嘱周时勋他们了：“也就好在他身体底子好，要换个人这样折腾，恐怕早就见阎王了。”

    等医生走后，盛安宁松了一口气，拉着周朝阳的手：“这下你可以放心了，以后我们小心点就好。”

    周朝阳揉了揉有些肿痛的眼睛：“如果他有事，我真的是要恨死我自己了。”

    盛安宁见周朝阳头发乱着，下嘴唇干裂还有血丝，眼睛红肿，整个人都十分狼狈：“我们先回去，你好好休息用一下，让你大哥在这里陪着陆长风。”

    周朝阳不想回，她想看着陆长风醒过来。

    盛安宁劝着：“等陆长风醒了，你总要照顾他吧？所以你要赶紧回去养好精力，而且陆长风打了麻药，估计要上午才能醒来。”

    听她这么说，周朝阳才愿意跟着回家。

    只是没想到，她们离开医院没多久，陆长风就醒了。

    睁开眼看着屋顶，还有昏黄的灯泡，沉默了好一会儿，扭头看见周时勋坐在床边，安静地看着他，皱了皱眉头：“我们回京市了？冯大昌的事情怎么解决的？”

