    几天过后的清晨，无夜从一团白花花的世界里醒来。

    这里是大名府的宫殿。

    白花花一片的，自然是他身旁的纲手。

    昨晚刚进行了一场艰苦的较量，现在她还处于昏睡状态。

    无夜伸头在她额头菱形印记上吻了吻，随后轻轻将压在自己胸膛上的雪白手臂挪开，再推着两只球，将纲手平按在身侧。

    他掀开被子，翻身起床，在侍女们习以为常的服侍下洗漱用餐。

    “主人，木叶传来了消息。”

    这时，蛞蝓忽然从床底下爬了出来，变身成蓝精灵般的小女孩，跑到了他面前来。

    “什么消息？”

    无夜擦了擦嘴，停止了进餐。

    “雨忍村首领带队来木叶签署同盟协议。”蛞蝓小姑娘软软嚅嚅的道。

    “呃…”

    无夜愣了下：“确定是雨忍村首领带队？”

    蛞蝓小姑娘额头触角颤了颤，似乎在通讯，随后才道：“我刚问过了，是雨忍村首领。”

    无夜有点困惑。

    明明和小南商量过，不需要她千里迢迢跑过来。

    怎么还是来了？

    而且好死不死的，这一天刚好是宣布和宇智波美琴订婚的日子…

    事情开始变得混乱起来了。

    “嘭。”

    无夜吩咐了侍女通知纲手后，就逆向通灵回了木叶。

    “哇哦！今天回来得好早呀！”

    玖辛奈清脆的嗓音传入耳朵：“无夜，你不会是输给纲手姐姐了吧？”

    餐厅里，玖辛奈正在和辉夜一起吃早餐。

    而蛞蝓就趴在辉夜附近。

    “胡说！”

    无夜走过去敲了敲玖辛奈光洁的脑门：“就算纲手的战斗力比你强三倍，那也不是我的对手！”

    “我不信！”

    玖辛奈忽然蹦了起来，叉腰叫道：“我才不信纲手姐姐那么强，我可是漩涡体质，三天三夜都可以！无夜你不能为了吹嘘自己就故意提高纲手姐姐的战斗力！”

    这就是女人和女孩的区别。

    整天迷恋和无夜滚床单的玖辛奈，再也不会为谈论这种事害羞。

    “那不如什么时候你们比比？”

    无夜忽然笑起来：“我让纲手回村一趟。”

    “为了这种事你就要叫她回来？还…还比比…”

    玖辛奈想到和纲手一起躺在床上和无夜三个人的场景，脸上终于是烧红了起来。

    不像提出来的无夜，脸不红心不跳。

    “无夜你真无耻！”

    玖辛奈头一甩，红发拂了无夜一脸。

    随后她蹦蹦跳跳的走出门去，摇了摇白嫩手臂：“我去工作啦！”

    最近这段时间，由于木叶和雨忍村大规模清扫叛忍，让得不少忍者走投无路跑来加入木叶。

    所以，测谎大师玖辛奈又忙碌了起来…

    “对了，”玖辛奈又风风火火跑了回来，“无夜你和美琴的订婚宴在什么时候？”

    “晚上六点半，怎么了？”无夜道。

    玖辛奈叉腰：“我的丈夫和我的闺蜜订婚，这种时候我怎么能不在？！”

    无夜捂脸，无言以对。

    说完这一句，玖辛奈又风风火火跑了出去。

    无夜摇摇头，在辉夜身旁坐下。

    “姐姐。”

    他伸手过去，将辉夜的左手拉过来，放在自己手里把玩。

    她手形完美，葱白玉指冰凉舒适，总是让他爱不释手。

    当然他更爱辉夜的完美大长腿…

    可惜除了在洗浴之后的按摩中饱饱眼福手福，其他时候就不方便找借口触摸了。

    “无夜，日足昨天过来说，玲似乎有难产的迹象，这几天想请你关注一下。”

    辉夜的身子很流畅的靠了过来，螓首靠在了他肩膀上。

    无夜侧头嗅了嗅她雪发发香，笑道：“放心吧，我这几天都在的，不仅是他家，还有水门家，美奈子也有难产迹象，她们俩我之前查过了，一个是双胞胎，一个是龙凤胎…”

    “嗯。”

    辉夜闭上了嘴，就连眼睛也闭了起来，安静的享受着这一刻，

    无夜便也不再说话，双手抓着她的左手，将自己的手指与她缓缓扣在一起。

    “呼…”

    不久后，肩头越来越沉，鼻息也加重了些。

    无夜侧头看去，却见辉夜已经歪着脑袋熟睡过去。

    他抿了抿嘴。

    现在还是早上啊…

    她每天沉睡的时间越来越长了。

    无夜起身，将辉夜轻柔的横抱起来，让她的雪臂挂在自己脖子上，然后走进屋里去，将她在床上放好，又轻轻拉上了被子。

    他弯下身去，在她柔软的唇边落下一吻，安静的感受了会儿她的存在，随后才起身离开。

    走出宅子时，叶仓如一道阴影跟在他身后，护卫着他前往火影大楼。

    一路上和人们打着招呼，无夜下意识做着当初三代一样的事。

    他露出温和的笑容，不时向人们点点头，顺手摸摸孩子们的脑袋。

    很多时候，这样的姿态可以免除掉许多不必要的麻烦。

    因为人们总是只看到表面，却看不到一个人背后的目的和想法。

    “有需要我看的卷宗吗？”

    走进火影办公室，无夜就看到照美冥在奋笔疾书。

    这么久了，许多事务性的工作都是照美冥在做，一直没有出什么纰漏，所以无夜就没有再让宇智波美琴监督她。

    当然，还有一个原因是，这里批复的结果火影顾问团那边会复核一次…

    奈良鹿久是真正的聪明人。

    他会在不触碰无夜权力的前提下，尽量将制度优化，逐步调整，直到整个木叶处于高速运转状态。

    不过最近奈良鹿久也经常玩消失，因为一个月前奈良鹿丸出生了…

    “没有。”

    照美冥抬眸看了他一眼：“你把执行权都分了下去，又直接对政务部做决策，哪里还有什么需要你看的，我看你完全可以不用来办公室了…”

    “那挺好，”无夜在自己宽大的转椅上坐了下来，顺便将双腿架起，“以后有事再通知我，平时我就不来了。”

    “不行！”

    照美冥拍案而起，怒目而视。

    “不是你自己说的嘛？”无夜若无其事的道。

    照美冥气鼓鼓的鼓胸收胸，憋了会儿，才气道：“你如果不来，那我也不来了！”

    无夜放下了脚，身体前倾。

    “这里有你自己决定的份？”

