    随后就是和龙钟签订契约。

    卢维打开游戏背包，找到一卷青色契约卷轴。

    还虚大能所制，价格极高，花了很大一番手脚才弄到手。

    用它就可以解决孤寒不能炼化灵器的问题，只是太贵了。

    即便是孤寒，也只能买上几卷备用，不能随意浪费。

    这种卷轴，比起炼化，自然是有弊端的。

    弊端就是类似于人间的合同，只要肯付出代价，就能解除或者违背。

    不像炼化的灵器，除非主人死掉，或者主人主动解除，否则不可能解除。

    他把青色卷轴抛过去，只要龙钟签下契约，就算是认主了。

    龙钟也是有点诧异，用一道灵力接住卷轴后，就问道：“我可是上古灵宝，你不炼化吗？”

    “我自己绝不做奴隶，也从不让有灵之物做奴隶。”卢维一本正经道。

    “哼，你果然是个有道德洁癖的家伙，倒也不错。”龙钟之上，一条龙头抬起来，然后举起一只爪子，在那青色卷轴上按下爪子。

    下一刻，一道青光闪过，在孤寒和青铜大钟之间连接起来。

    接着就消失了。

    卢维明白，这就是契约成立的标志。

    “好了，契约签订了，你现在可以过来了吧？”龙钟催促道。

    “你为什么出不来？”卢维突然问道。

    “呃，这个，那个，可能是因为这些村民崇拜我的缘故，所以他们身上的诅咒沾染到我身上了……”龙钟顾左右而言其他。

    “其实这个空气墙，真正封印的东西，是你才对！”卢维突然道。

    “你猜到这点很正常，我已经被那个混蛋封印在这里不知多少年了！”龙钟突然勃然大怒。

    “那个人，到底是谁？”卢维想到之前的声音。

    那个光凭意念冲击，就能让七个先天圆满的修仙者，变成骷髅的声音。

    “哼，就是日辰派的一个傻瓜，总之，你赶快进来！”龙钟又有些不耐烦了。

    “不，你还是说说你和他之间的故事。”

    卢维才不会进去，那契约并非绝对牢靠。

    并不是所有的灵器，都会被他刚刚那番话感动的。

    这个龙钟明显就是个例子。

    “好吧。”龙钟不太情愿地说起来。

    故事很简单，日辰派衰落之时，日辰洞天内外颠倒。

    其中一个天资绝顶的长老，将自己元神寄托在龙钟之内，靠着毅力挺过几十万年岁月的洗礼。

    最后他找到了解脱之法。

    然而龙钟却变成他的命门，相当于妖怪的本体，根脚。

    封神演义中，无论妖怪多么强大，一旦被人发现本体，就会很容易对付。

    为了防止有人针对他，于是他设置了这个封印来保护自己的命门。

    以阴阳不能相接引发的怨力，来维持龙钟不消亡。

    但卢维敏锐地发现其中的问题。

    这个封印明显只针对这里的男人和女人，而不是外来人。

    既然如此，那这个封印，根本就不能起到保护作用。

    这个龙钟真是满口跑火车。

    卢维控制着孤寒，转身就走。

    不就是浪费一张卷轴吗？

    他消耗得起。

    “喂，你干什么？”

    “我都愿意认你当爹，也和你签订契约，你为什么还要走？”

    “你想走也行，让你喝你一口血！”

    卢维还是没有回头。

    直接控制着孤寒离开空气墙，向着下游走去。

    日升村，有着一口撒谎成性的龙钟，月落村又有什么？

    …………

    “公子，你终于知道我们的好处了，快，快来村子里，我们给你预备了上好的宴席。”

    刚刚接近月落村，几百个年少貌美的村姑，已经迎了出来。

    与刚才的待遇相比，真是一个在地，一个在天。

    卢维无话可说。

    不过无所谓，为了搞清楚这个洞天的奥秘，还是进去吧。

    反正这里的老虎不吃人。

    村中广场。

    这里已经摆放着整整九十九张桌子。

    等到孤寒一到，就有一道接一道的大餐上来。

    冷菜水果，烤肉炸鱼，烧鸭烧鸡，山珍海味……

    菜都很好。

    可是装菜的器皿，卢维表示只能五指张开，捂住眼睛去看，来表示他的清白。

    总之是不可描述。

    不过，总比之前的和尚庙，容易让人接受得多。

    孤寒坐下之后。

    村里一个最老的妇人，看起来得有百岁开外，女人的寿命到底比男人长的多。

    老妇人温和问道：“公子从外面来，村里的姑娘不知羞，吓到公子了，老身在此致歉了。”

    “无妨，老人家。”卢维客气道。

    “公子身怀绝技，如此谦虚，甚至会畏惧一些无知村女，这还真是我们月落村的福气啊。”老妇人感叹道。

    “哦，听老人家的意思，以前这里有其他人进来过？”卢维心中一动。

    “是的，那是多少年前的事了，当时老身还是个姑娘家，同样来了一个外面的人。他来到后，就冲进日升村，开始杀人，那血从上游流到下游，都染红了。我们就在那道墙的这边看着，吓得都跑不动了。”老妇人口里说着。

    有外人进来这里，杀人？

    “后来发生了什么事？”卢维好奇道。

    “后来，就听日升村一声钟响，然后那个外面来的人，就死了。”老妇人唏嘘道。

    “原来如此。”卢维心中盘算起来。

    这老妇人一百多岁，这里十二年相当于外面的一天。

    也就是说最多十天前，就有人进入了这里。

    不过那人的下场不好。

    被龙钟所杀，估计是吃掉了。

    龙钟果然撒谎成性，说什么很久没有吃过东西了，其实才一百来年而已……

    “是啊，公子请吃菜，这里没什么好东西，我们都是女人，也种不了太多的地，幸好这里没有皇粮国税，大家自力更生，无病无灾，过得还算安稳。”老妇人接着道。

    卢维控制着孤寒，并没有吃菜。

    “你们这里的人不会生病吗？”他又问道。

    “是的，我们祠堂里供奉着一个钟槌，它能保佑我们不生病，和日升村的大钟是一套的。男女不能亲近，钟槌和钟身也不能接近。”老妇人又透露出一个重要信息。

    钟槌，钟身……男人女人，滔滔溪水……

    卢维脑海中闪过一个猜测，再看向这些女人时，隐约心中有数。

