    根据这个结果，岳原舟知道，这一抹光的主人正以极极极快速度向自己远去。这是时空膨胀的速度达到了十分骇人的地步。

    这太夸张了，岳原舟现在认为，如果猜测没错的话，这个黑暗的宇宙是一个已经快死亡了的宇宙，一个将在无限的时空膨胀中失去。

    “这真是太荒凉了，不过至少现在还有光，那么就让我们顺着这个光的方向去看看吧。”

    岳原舟叹了一口气，然后启动曲速航行向目标驾去。由于这个宇宙的时空已经被暗能量的斥力拉伸捋平到了不可思议的地步，所以现在岳原舟的曲速航行中暗能量捋平时空的部分功能所得到的相对推力已经非常弱小，所以现在基本上他只能以曲速水晶的扭曲时空作为动力，以两百五十倍左右的相对光速向目标驶去。

    在航行过程中，岳原舟也没闲着，他直接当着阿追和卡尔的面大手一挥，用太湖之光把一个模拟的宇宙模型调了出来，然后输入各种参数，设定各种数据，随着他一通娴熟的操作之后，宇宙模拟已经准备就绪。

    虽然是模拟，但是这些数据都是以之前真是观测到的宇宙数据，和宇宙演化理论作为依据的，这时候岳原舟抬起手在这片巨大的虚拟投影中点了一下。

    “看！”

    岳原舟说了一声，然后在阿追和卡尔的眼里，投影屏开始变化。

    一个奇点出现，然后奇点一瞬间扩大，光、热、最基本的夸克形成，物质空间时间形成。这个模拟中的时间这个物理量被加速到非常大的尺度，所以很快画面便转换到第一颗恒星的诞生。

    紧接着无数星云物质弥漫在这个模拟宇宙之中，这时候更多的恒星诞生了。时间还在继续，只是过了一个呼吸，这些恒星就被彼此的引力相互吸引，或者相撞然后坍缩形成最初的黑洞，黑洞不断吞噬靠近它的星际尘埃乃至恒星，于是它的质量越来越大，于是它能束缚的恒星越来越多，星系就此形成。

    模拟时间仍在继续，无数的星系形成广阔星系团、超星系团，在此期间它们或者相撞形成更大的星系或者形成更大的黑洞。紧接着第一代恒星死亡，第二代恒星在它们的残骸中浴火重生，重新照亮了宇宙。

    从大爆炸到现在，模拟的时间已经过去了两百亿年，第二代恒星也相继死去，它们演化成了白矮星，紧接着是红矮星这些寿命接近万亿年的恒星，它们也开始逐个死去。

    现在模拟宇宙里所有恒星即将燃烧殆尽，宇宙逐渐进永恒的黑夜。

    这时候阿追忍不住出声问道：“这就是我们现在所处的这个宇宙的阶段？”

    “或许还不是，因为这时候还有大量白矮星，所以理应还存在很多宇宙射线辐射，而我们观察到的宇宙却并非如此，接着看。”

    岳原舟说完话之后，模拟画面继续变化，这时候最后的红矮星也死亡，变成了褐矮星，最后一丝光芒也消失，宇宙终于全部黑下来了。

    这时候卡尔感慨一声说道：“宇宙的终极或许不是大爆炸，而是一片呜咽！”

    两百亿亿年后，当最后一颗恒星也死去之后，标记着这个模拟宇宙演化已经进入到了简并纪。白矮星散发着白色的光芒，其亮度不足太阳的百万分之一，这些光是恒星剩余能量的散发，但它已不足以照亮宇宙。

    这时候宇宙中仅有的是恒星的尸体和残骸，它们是一具具又汤又致密的尸体。模拟宇宙进入简并纪之后又过去了亿亿年，由于缺少燃料，白矮星也会逐渐暗淡，它将失去最后的余晖，变黑变冰冷，它再次死去。

    模拟宇宙现在已经是一座巨大的墓地，里面到处都葬着已经冷却了的黑矮星，还有无数隐匿于虚空之中的黑洞和肉眼不可见的中子星，它们就像坟墓中的贵族坟墓...充满各种危险与陷阱。

    而就在它的观看者卡尔和阿追以为宇宙就此死去的时候，模拟屏中出现了一个极极极小概率事件。

    两颗苟延残喘还代表着宇宙最后希望的褐矮星在机缘巧合之下互相吸引然后撞在了一起。于是新的希望诞生了，两颗褐矮星相撞然后形成了一颗新的恒星，光、热再次照亮宇宙...中的冰山一角。

    这一丝光芒，就像已经完全死去多时的青蛙，它腿部神经受到刺激之时还蹦跶一下一般。总让人以为这是它还活着的错觉。

    看到这里的时候，岳原舟才说道：“这或许就是如今这方宇宙的时间点，进入简并纪无数亿年之后，而之前探测到的恒星光芒，也许就是如同刚才模拟一般极小几率的褐矮星相撞事件形成的最后恒星。我们没有探测到引力波，说明它们相撞已经过去很久，引力波已经平静下来，恒星已经平稳。我们现在就要去看看，这些最后的光芒到底是怎么样的。”

    “会有生命吗？”

    对于阿追的问题，岳原舟摇摇头叹道：“这种方式诞生的恒星，几乎是不可诞生生命的，诞生凡事皆有可能，如果真的诞生了那将是这个宇宙最大的奇迹，没有之一。”

    岳原舟知道，其实他们现在进入到这个宇宙然后刚好出现到这里，然后探测到这颗恒星的一抹光，这本身就是一个奇迹，如果再来一次乃至无数次，都将可能探测不到任何发光的东西。

    卡尔也不由感慨，他已经不知道他这段时间来第几次感慨了：“是啊！如果真的有生命在这时候诞生，那他们是多么可悲，他们无法探索宇宙，他们没有能源去星际航行，他们将永远被困在诞生他们生命的摇篮里也是宇宙中的最后港湾...苟延残喘。”

    作为一个知识渊博的学者，卡尔很清楚，光靠这种残骸相撞诞生的最后恒星很大可能也不过是小小的红矮星，一颗恒星的能量是无法支持一个文明探索宇宙的。

    因为这时候的宇宙已经很明显在热寂的路上走得很远了，况且最近的也是以这种方式诞生的恒星或许彼此间相距已有数百亿光年，这是任何一个这时候诞生的文明都不能跨越的死亡距离。

    “是的，不过也不能排除奇迹啊，我们此行本身就是一种奇迹。”岳原舟刚说完这一句话马上皱起眉头，奇迹？

    既然有可能有奇迹，那么也不能排除这个宇宙诞生的文明发展到神级文明之后还存活至今的可能啊！

    这么一想，他马上倒吸一口冷气，然后立刻把神舟星的隐蔽手段全部都开启，再把升级强化过后的跑路三件套都准备到预启动状态。

    在做完这一切之后，他还是按奈不住好奇想要去看看这颗恒星，不过自此他的心也开始警惕起来，因为他现在也不确定这在自己看来已经是威力加强版的三件套面对神级文明是否能起作用。

    不过另一边他也在琢磨着，也有可能他们已经都被时间灭亡了或者离开了，不过更大的可能是他们在时间旅行...

    “好像也不太可能，这宇宙都这样了，如果他们还在，应该出来管管才对啊，因为这宇宙很明显再这样下去就是无限死寂了！”岳原舟摸了摸下巴思索起来。

    岳原舟想到还要神级文明存在这种可能之后还不想跑路的原因还有一个，那就是他觉得这里恰好是他一直以来想做的那个实验的绝佳场所。

    那就再看看！

    岳原舟决定之后又过了几百年，他们终于抵达本次的目的地，那颗最后的恒星！

    在距离这颗恒星数光年外的地方，岳原舟悄悄的放出了探测器，然后让跟随的饕餮文明与比邻星文明都进入通讯静默状态并且隐藏手段全开之后静静等待探测器的探测结果。

