    在沙尘飞舞的天际，偶尔可以见到那个地方……它们原本居住的世界——尔什。

    因此，不管它们在这个地方生活的多么辛苦，它们都会努力地生活下去。

    老一辈一直期待着回到那里，而新的一辈则是一直在听着有关那里的各种故事，那里有多么多么的美好……

    它们也一直期待能够到那里去看看。

    这份期待，一直是它们活下去的希望，这也是这些生物在这个恶劣的世界上生生不息的主要原因。

    但是，却一直都没有机会。

    老一辈慢慢地死去了，它们的后代也开始变老，而后代的后代则支撑着，它们每一代都会告诉下一代，应该回到那个地方去。

    可它们没有实际的印象，尔什是个什么样的地方呢？

    它们只能通过影像资料了解，但这样很没有真实感，不过因为天空中偶尔能看见，所以……它们十分地努力试着回去。

    这些生物后来几乎每个群体都有了一个小工厂，它们用这个建造新的房屋，维护以前用久了的建筑，有些群体还制造出了养殖植物的工厂。

    不过，也有些群体因为种种原因而消亡，但它们至少能维持一定的数量。

    而它们最想造的就是飞行器，它们认为尔什上的灾难已经恢复了，所以就一直试着制造飞行器飞回去。

    但这点似乎很难成功……虽然制造了许多别的东西，但却没有哪个群体能制造出飞出这个世界的飞行器。

    至于最初搭乘来的那些，早就损坏而且被风沙掩埋了起来。

    可是，让它们制造不出飞行器的最大原因就是……尔什突然消失了。

    它突然不见了，原本在这个世界有特定的时间段能看得到尔什，但是它突然就看不到了。

    而且，在尔什消失的那段期间，这个世界也发生了一些很大的事情，像是地震，风暴之类的情况。不过持续的并不长，只是让两个群体灭亡而已。

    在那之后，它们便再也看不见尔什，而且使用一些特别的观测装置也无法看到。

    虽然和尔什的联络通讯在它们最初来到这里的时候就已经失灵了。但是它们保留了一些用于观测的装置，只有一个群体有这种装置，它们用这个来确认尔什的状况。

    不过，在尔什见不到之后，这个装置也探测不到尔什了。所以说尔什是彻底地消失了。

    “在那之后……就是这样了，大部分的群体都没有试着去继续制造飞行器，毕竟那不是什么简单的事情……然后，我们就一直生活到了现在。”

    头领看着绒球，它的情绪之中夹杂着许多的‘悲伤’，不过它的表情没有表现出来，而是以一种冷静的语气说道：“我们已经被原来的世界抛弃了，以前我们自称是尔什的居民，但是现在，我们已经自称为‘玛尔斯’。”

    绒球疑问道：“玛尔斯？”

    “有着‘战斗之神’的意思。”头领说道：“我们出生在这里。生活在这里，努力地制造着适合的环境，我们不会再像以前那些先祖那样抱着返回的无聊想法，我们要把这个世界改造为最美丽的，最适合我们居住的地方！为此，我们一直都在战斗着！”

    说着，头领站了起来，它的情绪满是激动，而它两个护卫也因为它的一番话变得兴奋了许多。

    看来，过了那么久。它们已经忘掉了以前要返回的想法，而是想办法努力地生活？这好像挺不错的。

    “那么……”头领看向绒球道：“你来到这里究竟是什么目的呢？为了什么，据我们的资料所记载来看，这好像是我们整个文明有史以来第一次遇到异星种族。我们不知道应该如何应对……不过以前有关异星生物的说法大部分都是在说怎么去对付它们。”

    “但是我想，我们能够很友好的相处……是吗？”头领的眼睛看着绒球，琳感到它的确是‘真心’说这种话的。

    这个头领似乎挺有趣，琳之前觉得它有可能求助绒球帮助它们，但它没这么说，而且还说它们肯定会自己发展起来。

    “只是来观察。了解。”绒球说道：“每一个生物的历史，故事……我是为了知道这些才来到这里的，没什么别的理由。”

    “是吗，我们的历史你也差不多都知道了。”头领说道：“我们现在没什么特别的历史，但是我们会一步一步地将它创造出来。”

    “我们现在大概有十多个群体，有几个已经很长时间没有联系，不知道是否还活着，你在来这里之前见到的那些废弃的建筑就是灭亡的群体……”头领说着，露出了一副疑惑的表情道：“不过，你说你找到这张图的地方那些建筑被埋在了沙下，而且还很新，这十分奇怪。”

    “因为，我们从来不会抛下建筑自己跑掉的，那是自杀行为，防护服不能让我们在这个世界的环境中支撑太久……”头领说道：“你能告诉我那里的……更详细情况吗？”

    “没有问题。”绒球和它说了一下那里的状况，说完之后，头领疑惑的表情更深了。

    “果然，是那群‘尔什崇拜者’的团体。”

    “它们很崇拜尔什吗？”

    “应该是吧。”头领说道：“到了现在，我们大多数群体都已经不怎么理会尔什的事情了……可是那个团体却不是这样，它们一直都认为自己能够回到尔什，还组建起了一个崇拜尔什的‘教派’。”

    “它们制造很多关于尔什的东西，像是之前你提到的那些金属球，就是尔什的模型，还有尔什上的许多娱乐用品等等，它们居然耗费宝贵的资源制造大量的那种东西……可是它们的资源却很充足，因为它们占据的位置很好，不单有水源，矿物什么的也很足够……”

    “但在某个时候它们突然没了联系，没想到居然被埋在了沙下……这很奇怪。”头领说道：“而且你说它们带走了很多东西，应该是不可能的。”

    “这个值得调查一下。”绒球说道：“关于它们你还知道什么吗？”

    “它们是最大的群体，因为它们经常会到别的群体来招收成员，因为……不敢惹它们，所以只能放任它们这么做……”头领说道：“所以，它也是唯一组合了多个不同种成员的群体。”

    绒球疑问道：“不同种的成员是什么意思？你们还分种类的吗？”

    “主要是这样……”头领伸出手，指了指桌面上的画道：“你看尔什不是有很多块分开来的陆地吗？不同的陆地主要是以‘州’来进行称呼。”

    “最初搭乘飞行器来到这里的成员里，就包括了来自不同州的成员……”头领说道：“在以前分裂的目的已经没有谁知道了，但是那个时候开始组成的每个群体成员一般都是来自相同地方的。”

    “我认为主要就是它们来自不同地方，所以才会意见不合导致分裂……”头领指了指画上翻滚者的两块区域道：“像是我们的成员，基本来自这个‘如尔’，而‘阿美嘎’这两个州。”

    “像是别的群体，有来自这个‘艾沙’，还有来自‘蛋弗卡’等等的地方……如果你遇见了它们，那要注意它们和我们说的语言不同。”头领说道：“这也是挺麻烦的一件事情。”

    “你们……”绒球疑问道：“互相不会对方的语言，就一起搭乘飞行器来到了这里？”

    “当然，开始都是互通的。”头领道：“只不过在分裂了之后，它们在自己的群体里就喜欢只说自己的母语，而且因为生活困难，根本没空闲教导后代别的语言，而且群体之间实际上很少接触，久而久之……就是这样，只懂得说自己的语言了，不过，这也只是我们的推测……至少我们是这样的，别的群体就不知道具体情况了。”

    “不过，别的群体大多数会一些我们的语言，而我们基本不懂它们的，因为在飞来的那个时候我们的语言是必修课，它们的则不是，所以我们多少能保持简单交流，但无法进行更加复杂的交流，但那个尔什教团不知道使用什么方法，聚集了很多使用不同语言的……”

    绒球问道：“……你们就没想过合并吗？”

    “当然有，但都挤在一个地方水源和别的资源都会不足，而且我们互相之间一直都……保持着敌意，虽然有在交易，但一个群体脆弱的时候也可能会被掠夺。”头领叹气道：“我是很难猜测别的头领的想法，但我是一直想全体都合作，不要继续这种无聊的争执。”

    “那么，你们的情况也大致了解了。”绒球伸出一根绒毛，指了指桌面上的图道：“关于这个‘尔什’它消失的原因可能是……”

    “什么？”头领大惊道：“你知道它消失的原因？”

    “那是因为我遇过类似的东西。”绒球继续说道；“它不见了，可能因为它是一种生物。”

    “……叫做‘恒星巴士’的生物。”(未完待续。)

    PS：  感谢~ThomasAnn~的打赏~

    感谢~穹空之灼晓~俺真不是英雄~海中升明月~的月票~

