
　　易春凝视着眼前这个已然成为了灵性生命的绿皮。

　　绿皮的强大，很有大程度源自它始于植物生命特质的恐怖繁殖力。

　　相对来说，灵性生命在这方面显然要逊色不少。

　　按照战略游戏的相关术语，灵性生命属于高矿高费的功能性珍稀兵种。

　　在个体的综合能力方面，肯定是要强大许多。

　　不过相应的，其产出所需的资源大大地提高了。

　　很多时候，如果运用不当的话，甚至性价比要比基础的单位更低一些。

　　易春自然算不上什么战略使用大师。

　　好在，灵性传播者的力量让被转化的绿皮仍然保留着相对优秀的扩散能力。

　　易春并不否认灵性传播者，以点及面，逐渐加快扩散面的能力。

　　但在绿皮的繁殖能力方面，还是要逊色不少。

　　当然，相对来说，也算在扩充性方面拥有一点优势了。

　　至少，易春不用再如同往常一般周期性地予以绿皮强化。

　　灵性传播者的力量，会逐渐自动扩散开去。

　　这不仅进一步地提高了绿皮的基础下限。

　　并且在庞大的基础数量下，能够产出足够数量的精英群体。

　　顺带的，能够让易春对于安诺德的控制到达某种新的巅峰。

　　绿皮虽然掌握着一种极为强大的心灵狂暴能力。

　　但或许是因为它们绝大部分的天赋点，都投入到了那撼动世界的狂暴嘶吼中。

　　绿皮们并不像大多数相关灵性生命一般，能够构建自己的灵性网络。

　　而当全部绿皮转化为灵性生命后。

　　作为灵性生命的本能，具备足够趋同性的绿皮能够极为顺畅地构建出属于它们自己的灵性网络。

　　当然，易春并不对该网络的具体用途抱有太大希望。

　　甚至日常的情况下，启动群体禁言是更为合适的处置方式。

　　比起邪神絮絮叨叨的低语，绿皮非周期性的群体狂暴，是更为直接的、作用于心灵的重锤……

　　而且往常的群体waaaagh，还会基于某些地理原因，存在区域断裂的情况。

　　等心灵网络构建成功后，易春已经能够想象到某种画面了……

　　易春摇了摇头，对此已经有了如何处理的想法。

　　随后，他的指尖逐渐萦绕起某种幽幽的绿光……

　　那绿光映射在刚刚从灵性的闪光中，获得真名：闪耀冲击-摩苏的绿皮眼中。

　　它那基于透彻的灵性，而显得纯净且泛着银辉的眸子，逐渐浮现出些许绿意。

　　随后宛如浸染了一般，开始呈现出某种浑然的碧绿。

　　在某种灵性的恍惚中，闪耀冲击-摩苏得以知晓。

　　这，是更为伟大的赋予……

　　它那始于母体的记忆纤维中，开始涌现那被镌刻神圣的画面：

　　那是数以万计的绿皮，在庞大树人的绿光中获得晋升！

　　而现在，这份慈父的垂爱轮到它了……

　　闪耀冲击-摩苏的身躯颤抖着，它那由灵性力量构建的躯壳之下，灵魂在释放着某种心的光芒！

　　“为了……至敬翡翠长者的垂爱……”

　　它低沉着、断断续续地说道。

　　那并非多少陌生的异域语言，而是易春那始于幻梦，却真切无比的母语。

　　随后，闪耀冲击-摩苏的躯体逐渐溶解！

　　“我，将得到……晋升！”

　　它那消散于光中的发音器官，发出最后的宣言。

　　随后，一个类人形的光体出现了……

　　…………

　　…………

　　“正在对锁定单位进行检测……”

　　“检测成功，该单位符合传承特质-具备某种强大的单项潜力，标记为：可传承对象。”

　　“正在进行传承整合……”

　　“整合成功，你获得了一个‘超凡首领’级别的传承。”

　　“你进行了一次成功的传承，传承对象已注入模板‘大椿之子’。”

　　“你完成了一次符合标准的传承，基于你的额外加成（版本加成75%，要素加成23%），你可从以下选择中选择一种作为你此次事件的奖励：

　　1、6点无尽野性点，75点传奇经验

　　2、1点传奇无尽野性点

　　”

　　易春看着视网膜上刷新的提示信息。

　　他知道，自己的计划成功了。

　　虽然事件的奖励，有两种不同的选择。

　　但在易春看来，其实只有一种。

　　非传奇的无尽野性点，可以用于激活普通的野性天赋。

　　并且可以通过组合，来获得部分传奇野性天赋。

　　但很显然，这种折算比例，远远不是1:6这么简单。

　　因此，易春直接选择了传奇无尽野性点。

　　“选择成功，你获得了1点传奇无尽野性点。”

　　随着易春的确定，他的视网膜上再次刷新出新的提示信息。

　　随后，易春打开了灵性传播者的无尽野性天赋树。

　　顿时，一个密密麻麻的，宛如将浩瀚星辰都囊括其中的抽象蛛网状天赋树呈现在易春的意识中。

　　易春快速地浏览了一下。

　　不出意外，他找到了梦境相关的系列天赋树。

　　灵性生命，大多都具备这方面的潜力。

　　只是，各自的偏斜有所不同。

　　而通过无尽野性天赋树，易春能够都略微掌握一些。

　　当然现在，传奇无尽野性点的收割计划尚未正式运转。

　　所以，可供易春选择的范围并不大。

　　很快，在具备指向性的快速检索下，易春找到了自己需要的野性天赋：

　　“

　　迷梦-世界：天籁小说网

　　类型：高阶野性天赋（可通过野性天赋：迷梦-小型生命定向进阶构成）

　　描述：

　　随着对于梦境世界的不断认知，你开始萌发了新的野望。

　　行走于陆地的万物与翱翔于天空的生灵，已然不能满足你的需求。

　　你的目光略过了广袤的大陆，跳过了浩瀚的天空，你看向了无边无垠的世界……

　　效果：

　　你能够通过一个定向的限定仪式以及复数的锚点，来构建或者组合一个极大范围的梦境世界。

　　每个锚点拥有辐射周边100码的影响区域，在该区域内的所有可入梦的生命都将受到法术牵引效果。

　　死亡警告：当你所有的锚点范围到达一定阈值（该阈值基于你所处世界位面意识的某些要素），你将有很大概率招来无法阻挡的危险（较大概率为神祇的阻挠和位面命运干扰，较小概率为位面强制驱逐/净化/毁灭机制）！

　　ps：翻阅《传奇罕见手册》的时候，无意中发现了这个能力。话说为什么没有爱神的铁粉掌握这种能力啊！

　　后续补充：出于我爱人温柔的询问，我需要说明一下，我的原意是指：为什么不能通过这种能力，来构建一个充满了爱与和谐的正能量世界呢？你们不要误解我的意思。——匿名

　　ps：每次我看到这种能力的时候，都有些脑淤血。你们这些开车党，是不会理解在迷宫里遇到一群掌握梦境能力的敌人是多么糟糕的体验！——血斧-破墙巨人-拉夫-德罗

　　”

　　看着视网膜上显示的信息，易春随即翻阅了一下自己在安诺德持有的相关权柄。

　　在发现权柄之中，有包括相关的要素后，易春直接选择了激活。

　　“它已经喧闹了许久……”

　　“现在，是该让它安静下来了……”

　　易春看向底下的世界，在已然获得了全新传承的闪耀冲击-摩苏的凝视下，他如是缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百一十九章 我说：世界是一场迷梦……免费阅读。https://xs.23sk.com 