
　　酒泉县城门口。

　　叶稻生、杨槐壮等人，早早就已经抵达。除此外，县衙的诸多佐吏，以及一众衙役，也都是全部来了，都是为了迎接杜启一行人的凯旋。

　　除此外，在西城外的官道周围，陆陆续续有百姓汇聚。

　　酒泉县的百姓，已经许久没有这般欢喜过。曾经的酒泉县，即便是在县城内，也可能面临危险，一旦出了县城，稍不注意就可能遇到贼匪，被劫财都算是轻的，最大的问题是，性命可能不保，可如今金山贼的贼首沈飚被诛杀，金山贼覆灭，酒泉县境内，便少了一个大盗匪。

　　百姓也是很是激动。

　　所以陆陆续续的，汇聚的人越来越多。

　　放眼看去，少说也是有近千人汇聚在此，而这些人中，一个个百姓交头接耳，都在议论着沈飚被杀的事情，诉说着沈飚的劣迹，诉说着自己曾经遭到的苦难。

　　黄石也在人群中的。

　　他听到了百姓的议论和谈话。

　　百姓对杜启拿下沈飚，那是感恩戴德，黄石听到后也是心有所感。不过黄石心中，却是有自己的观念，正所谓官官相护，这天下乌鸦一般黑，杜启虽说杀了沈飚，但和姜正道也没有什么区别，都是狗官。

　　黄石杀杜启的心思，依旧坚定。

　　黄石只是不断的往前走，渐渐的靠近官道，以便于等会儿出手刺杀。

　　他静静的等待着。

　　周遭百姓，仍是议论纷纷。

　　以至于整个酒泉县的西城外面，就宛如闹市一般。这样的一个场景下，换做是往常，叶稻生可能觉得无比嘈杂，甚至可能因此而发火大怒，但如今为了迎接杜启，营造出这样的声势来，也倒是内心是无比欢喜。

　　越热闹越好。

　　就是要盛况空前，才能让杜启高兴。

　　时间一点点流逝，距离下午申时，已经越来越近了。

　　“报！”

　　就在此时，前方有哨探飞马回来。

　　这是叶稻生安排出去的哨探。

　　专门打探杜启的情况，只要杜启一靠近了县城，那么叶稻生的哨探，就会先一步返回，向叶稻生禀报消息，以便于迎接杜启一行人。

　　哨探来到叶稻生的身旁，翻身下马，禀报道：“启禀叶县令，平西王已经率军返回，稍后，就会抵达县城。”23sk.Com

　　“好，好，好！”

　　叶稻生一摆手，哨探便径自退下。

　　他带着县衙的官吏走出来，站在了城外等候。片刻功夫，便已经看到远处官道上有旌旗招展，已经能看到返回的军队。不一会儿，叶稻生就已经能清晰看到返回的军队，而且叶稻生看到了骑马走在前方的杜启、萧元奇和薛仁贵等人。

　　“走，随我迎接平西王！”

　　叶稻生吩咐一声，已经是迈步走了出去。杜启是朝廷的平西王，爵位是最高一等的。这样的身份，叶稻生可不敢在城门口等着，只能是亲自前往迎接，以示自己的诚意。

　　当叶稻生来到杜启的面前，拱手行礼道：“平西王凯旋归来，卑职在此恭迎，恭贺平西王大获全胜，全歼金山贼。”

　　杜启笑道：“你有心了。”

　　“平西王万岁！”

　　忽然间，在两侧的人群中，有人高呼起来。

　　“平西王万岁！”

　　又有人开始附和。

　　“平西王万岁！”

　　“平西王万岁！”

　　……

　　越来越多的人开始呐喊，一个个百姓加入进来，从一开始的极少数人呐喊，渐渐的到现在，越来越多的人呐喊，甚至这声音从嘈杂变得整齐起来，声音直冲云霄，蔚为壮观。

　　杜启把这一幕看在眼中，他往人群中看去，一个个百姓激动不已，全都是感念杜启的取胜，都是激动于酒泉县少了一个贼匪。

　　杜启清楚，百姓的激动是真实的。

　　但杜启也更加的清楚，这一幕定然是叶稻生的安排，才有这样的盛况。否则，不至于有如此多的百姓，而且百姓还如此的呐喊。

　　杜启面带微笑，静静看着。

　　他暂时没有赶路。

　　只是向周围的百姓拱手致意，以答谢百姓的呐喊，因为这是百姓的一份儿心。

　　好半响后，呐喊声渐渐的平息下来，声音渐渐变得弱小，杜启才抬起手下压，示意所有的百姓安静下来。

　　百姓见到了杜启的动作，主动嘘声，一个个百姓不再说话。

　　黄石是站在前排的。

　　距离杜启不过是二十步左右的距离。

　　只是黄石仔细的打量了一下，如果他要刺杀杜启，现在是办不到的。原因很简单，杜启身边不仅有薛仁贵、萧元奇、摩勒多，还有叶稻生一众人。

　　这么多人在，黄石很难靠近。

　　他要发难也没有机会。

　　除非是杜启要进入百姓当中，但这是不可能的，杜启不可能进入百姓当中来。

　　黄石心中叹息一声。

　　看样子要刺杀杜启，需要重新寻觅机会了。

　　当然黄石如果执意要刺杀，倒也不是不可能的，只不过是有去无回，这是黄石怎么都不愿意的。他虽说是天下第一楼的刺客，而且是黄金刺客，但又不是卖身的。

　　即便任务失败，那也没什么。

　　无非是领不到钱。

　　而且黄石的刺杀，他一向是极为有耐心的，可以再寻觅机会。如今见到了杜启，就当是了解杜启，因为把杜启的秉性了解透了，也有利于黄石的刺杀。

　　此刻周遭，寂静无比。

　　没有一人开口说话。

　　杜启轻咳两声，提起一口气高声道：“诸位乡亲放下手中的事情，来迎接我，是我杜启的荣幸，谢谢你们的盛情。”

　　“但我要说的是，斩杀沈飚，覆灭金山贼，不是什么大事情，也不是什么值得骄傲的事情，因为这本就是身为朝廷官员该做的。”

　　“朝廷命官，享受朝廷给予的俸禄，高居庙堂，自当为百姓谋划。”

　　“自当为百姓做主。”

　　“当家不为民做主，不如早些回家去，免得占着茅坑不拉屎。如今本王到了肃州，在酒泉县，自当整饬肃州，整饬酒泉县。”

　　杜启侃侃而谈，声音渐渐拔高，继续道：“此前酒泉县的叶县令，已经出台了诸多的政策，都是优惠百姓和商人，本王保证，这样有利于百姓的政策会更多。”

　　“朝廷，没有忘记你们。”

　　“我杜启，更不会辜负你们的信任。”

　　“眼下所做的事情，不过是扫荡了一个沈飚而已。接下来，我会继续用兵，扫荡整个酒泉县境内的贼匪，不论是金山，亦或是独山，还是其余盘桓的贼匪，都会一一打掉。”

　　杜启掷地有声道：“偌大的一个酒泉县，偌大的肃州，必然要有一个朗朗乾坤，不会任由贼匪肆虐，不会任由百姓受到屈辱。”

　　“这是本王对你们的承诺。”

　　“多余的保证，本王就不多说了。”

　　“未来的路很长，我们慢慢往下看。日久见人心，便是如此。也请你们相信，未来的酒泉县乃至于肃州，一定会发展更好，一定不会让你们再度遇到困境。”

　　杜启洋洋洒洒一番话后，最后道：“最后，再次多谢乡亲们的迎接，谢谢你们的热情。好了，诸位乡亲该干什么，就干什么去吧。你们还有自己的事情要忙碌，不必因为本王而耽搁自己手中的事情。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第617章 盛况免费阅读。https://xs.23sk.com 