    手里拽着鸡腿，准备撕咬一口的林凡，听到这熟悉声音的时候，内心也是一愣，随后闻声望去，顿时大喜。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “无邪兄，没想到你也来了啊。”林凡开心的笑了，没想到妖家会把妖无邪带来。

    林凡本来没准备跟妖家的人说，自己跟妖无邪的关系，因为在林凡看来，妖无邪崛起那是稳稳的事情。

    虽说一路上多磨难，但是一个顶天立地的人物，哪个不是从磨难中出来的。

    就连拥有如此逆天系统的自己，也是经历了重重九死一生的险境啊。

    “哎呀，原来高人是林兄啊，父亲与祖爷爷也不早说，要是知道的话，我就把我那珍藏好多年的东西，带来给林兄一起分享了。”妖无邪此刻内心松了一口气，随后拍了拍胸口，先前被父亲训斥一番，内心都快吓尿了。

    要是回去后，父亲因为这事，扣了自己潇洒的钱财，以后的苦日子可就来了。

    “无邪兄，还废什么话，过来陪我喝几杯。”林凡笑着招了招手，如今也好，竟然碰到了，林凡也不介意表明自己跟妖无邪的关系。

    这样妖无邪以后在妖家也能得到重视。

    “嘿嘿，我现在肚子还饿着呢。”妖无邪开心的笑了，不过对于缺一根筋的妖无邪，还是没看透现在是什么情况啊。

    这要是一般人，哪能还能如现在这般的镇定。

    ……。

    妖天与妖老祖两人此刻彻底的懵比了，这是什么情况？无邪这个孩子，怎么会跟高人认识？

    而且听两人的对话，好像还称兄道弟的，关系还不错啊。

    妖腾飞此刻快吓傻了，脸色苍白的躲在众人身后，一开始，没有看到对方容貌，自然不知道对方是谁。

    可是在林凡往桌子一坐的时候，妖腾飞就彻底的傻了。

    这个家伙，不就是那天遇到的家伙嘛？

    那天被打之后，妖腾飞还想找对方好好报仇，可是没想到葬海妖地生了事情，因此也就抛之脑后了。

    现在看到那人就是所谓的高人的瞬间，妖腾飞也是彻底的懵比了。

    “老祖，这……这什么情况啊。”妖天此刻内心噗通噗通的跳动着，这在他看来，实在是太让人迷糊了，连一点思考的机会都没有啊。

    妖老祖此刻闭口不言，脑海里倒是想起了一件事情。

    这人莫非就是……。

    ……。

    此刻林凡与妖无邪把酒言欢，对林凡来说，遇到一个有趣的家伙不容易啊。

    这妖无邪虽说修为不怎么样，但是拥有玄黄界唯一的体质，就这点，绝不是别人所能比的。

    虽说，现在真龙浅水游，但是林凡相信一定会有腾飞的那一天。

    只是这特殊的体质，林凡也没找到方法帮其解开封印，这一切也只能靠妖无邪自己了。

    此时妖家大少爷妖圣天，看着这废材竟然跟这高人如此熟悉，心里也是莫名的一慌。

    妖家家主的位置莫非不保了不成？

    这时候妖圣天眼中精光闪烁，随后那妖异的脸上携带着一丝笑容，上前走来。

    “高人您好，再下是六弟的大哥，没想到高人跟六弟认识，倒也是缘分，如果不介意的话，可否……。”妖圣天准备拼一把，不管如何，也不能让这废物，将风头占去。

    不然那时候妖家可就是他的天下了。

    只是这一刻，妖圣天的话还没说完，便被无情的打断了。

    “我很介意，你站那边就行。”林凡嘴角携带一丝笑容看着妖圣天。

    对于妖家，林凡根本看不上。

    林凡对妖无邪也只是喜欢他这个性格，可这并不代表，自己可以接受妖家其他人。

    林凡这丝毫不给脸面的拒绝语气，让妖圣天尴尬的站在那里，顿时不知道该如何是好。

    “还不给我回来，你六弟跟高人说话，跟你有什么关系？”妖天此刻厉声道。

    对于妖圣天这小心思他哪里还能不清楚，原本在妖圣天行动的时候，他心里也是默默的支持的，但是按照现在的情况看来，却是有些不对劲了。

    这高人恐怕也不是那么平易近人啊。

    最终妖圣天低下头，眼神之中有些不甘，脸上也是火辣辣的疼痛，仿佛这无形的巴掌，打在脸上很疼很疼。

    妖无邪看着妖圣天吃瘪，心里也是乐呵的大了，让你平时殴打我，吃瘪了吧。

    这个时候，妖无邪有些不太好意思的碰了碰林凡，“林兄，就是刚刚那按摩的呢，捏肩的呢……。”

    林凡看着妖无邪那放光的眼神，嘴角也是露出一丝笑容，“你这意思？”

    “哎呀，林兄，就那个呢，我都从没体验过。”妖无邪略作小女生姿态，还有些不太好意思的说道。

    “哈哈。”这一刻林凡笑着，随后对着仙灵阁的女弟子招了招，“过来，斟酒，按摩。”

    这一刻，妖无邪激动的挺直了身子，这种待遇，他还真从未想过呢。

    此时吃的正欢的鸡仔，看到享受着的两人，也是低头沉思了一会，随后那霸道的鸡眼，瞥向站在远处的一名女弟子。

    那名女弟子看到鸡仔那霸道的眼神，内心一颤，随后一喜，立马屁颠屁颠的过来，按摩着鸡仔的后背。

    鸡仔也是舒畅的鸣叫一声，继续低头吃着食物。

    ……。

    此刻眼前的一幕，让妖家的众人都看呆了。

    而妖天与妖老祖两人，甚至不断颤抖着，这不是害怕，而是兴奋。

    没想到妖家最不被看上眼的六子，竟然有这等遭遇。

    而且看其关系，恐怕比一般的朋友还要好啊。

    尤其看到妖无邪肆无忌惮拍着高人肩膀称兄道弟的时候，内心也是猛烈的颤抖着。

    那惊天一战，他们可都是看在眼里啊。

    天崩地裂，时光倒流，毁天灭地啊……。

    林凡此刻心中也是有着想法，这妖无邪自己没有方法帮他激**质，这一切恐怕还都要靠他自己了。

    “无邪兄，今后不如出去历练历练。”林凡开始点拨道。

    “啊……历练什么？我这人最怕吃苦了。”妖无邪嘴里咬着鸡腿，满嘴的油光，随后一旁的女弟子，温柔的帮其擦掉，也是羡慕他人啊。

    “你不想变强了？成为那冠绝宇内的人物？”林凡说道。

    “呵呵，林兄，你就别唬我了，就我还成为冠绝宇内的人物？就我这样，出去了，还不饿死在半路上？这葬妖城待的多舒服啊，不出去，不出去。”妖无邪摇了摇头。

    就自己这资质，这天赋，修炼到如今这境界，也都靠运气上来的。

    而妖天与妖老祖两人，听到高人说的这番话的时候，内心也是有着巨大的波动。

    冠绝宇内的人物。

    林凡笑着摇了摇头，没有再多说什么？看来不弄点计谋，还不行了。

    一顿饭很快就结束了。

    林凡也要离开了，不过在离开的时候，林凡特意将妖天与妖老祖叫到一旁，跟他们两人说了一些话。

    两人不断的点着头，根本没有多说任何话，但是到最后，两人的目光之中，都充满了异样的神光。

    而还不知道啥情况的妖无邪，在看到父亲与祖爷爷的目光时，内心也是猛烈的一颤，总感觉好像有些不对劲似的。

    ……。

    ps;今天换了键盘，那个键盘直接影响度。(未完待续。)