    此时。

    朝堂上，所有人看着李寻。

    果然。

    先前的那些好话，当真不是什么好话啊！

    我都把你捧得这么高了，你要是拒绝的话，那岂不是说，你裴寂，浪得虚名吗？

    裴寂也不抚胡须了，脸色一阵青一阵白。

    李二则是看着裴寂，眼中充满了期待之色，似乎是在等待着裴寂的“自告奋勇”，然而，李二的打算注定要落空了。

    裴寂开口说道：“陛下，臣也十分赞同赵王所说，臣的心里面，也是极为的想要替我大唐去吐蕃宣旨。”

    裴寂的脸上，带着十分的真诚，百分的愿意，千分万分的忠诚。

    可。

    裴寂长叹息一声，仿佛是天不随人愿，仿佛是，天若奈何。

    说道：“陛下，即便是老臣有此心，但是，老臣的身体，是一天不如一天了，老臣担心，老臣还没有走到吐蕃，便会半路撑不下去啊！”

    “还望陛下，体谅老臣！”

    说着说着，裴寂的眼中，竟然还挤出来了两滴眼泪，看得李寻心中不禁大呼。

    好演技！

    这演技，特娘的不比那些小鲜肉强？

    看得李寻，那是直呼过瘾！

    不过，小样，你以为这样就结束了吗？

    李寻则是说道：“陛下，臣以为，裴寂裴大人所言定然属实，毕竟，裴大人作为我大唐的老臣，裴大人一心为朝廷的心，想来已经超越了一切。”

    “臣已经让孙思邈孙神医为裴大人准备好了疗养的药物，所以，裴大人所担心的事情，并不会发生，毕竟，大唐还需要裴大人这等肱骨之臣。”

    程咬金第一个站出来，说道：“裴大人，你就不要推脱了，难道说，裴大人不愿意为陛下分忧，不愿意为大唐贡献自己的力量？”

    “要不是俺老程还有军营看管的话，这样立功的机会，俺老程可是绝对不会放过的。”

    裴寂：“......！”

    你刚来到长安城，哪里有时间去找孙思邈啊？况且，你怎么知道老夫我的身体状况？忒不当人了......

    李二叹息一声，似乎有些无奈的说道：“若是裴大人实在不愿意的话，那朕也不会强人所难。”

    裴寂一听这话。

    眼中一喜，无论如何，他都是不愿意去的。

    “陛下！”

    这个时候，李寻又站出来了，说道：“陛下，臣在北疆城的时候，那些吐蕃的使者，告诉过臣，之所以他们会在这个时候前来和亲，乃是买通了我们大唐的官员，作为里应外合，并且......”

    李寻还未说话。

    裴寂如同少年人一样，腾地一下站了起来，大声吼道：“陛下，老臣愿意前往吐蕃宣旨！”

    “还请陛下，准许老臣，前往吐蕃宣旨！”

    李二看着裴寂，有些担忧的问道：“裴大人，您的身体？”

    裴寂说道：“陛下，为了陛下，为了大唐，为了天下，老臣的身体，自然是无碍的，请陛下不必为老臣担忧！”

    李二无奈的说道：“既然如此，那朕也不拦着裴大人了。”

    李寻又说道：“裴大人此行无需担心，若是吐蕃人不讲武德，若是裴大人在吐蕃有个三长两短，那本王一定带兵，前去吐蕃，将裴大人带回来！”

    听着李寻的话，裴寂的心中才好受点。

    “那多谢王爷了。”

    ......

    太极宫。

    “你说的是真的？”李二看着李寻，问道。

    李寻点了点头，说道：“其中是以裴寂为首，至于其他的人，我也不知道，但是，裴寂绝对是收了吐蕃的好处。”

    李二揉着眉心，说道：“你现在也知道，裴寂这个人的位置。”

    “若是将他动了的话，父皇那边，恐怕不好交代。”

    李寻则是淡淡的说道：“陛下，您现在才是大唐的皇帝，祖父那边，何须交代？敢将念头打在公主们的身上，就该死！”

    “没错！”

    忽然。

    一道声音从大门处传来。

    李渊迈着步子，走了进来，看了一眼李二，说道：“你现在才是大唐的皇帝，不必管朕。”

    “寻儿说的没错，既然敢打念头，那就要做好死的准备。”

    “李二，你还不如你的侄子呢。”

    李二：“......！”

    我这不是怕您老不高兴吗？

    怎么到头来还是我错了？

    李二觉得，自己有些冤枉，但是他又不敢说。

    李渊这时候对李寻说道：“寻儿，你现在手中有打皇鞭，像是这种事情，只要你决定好了，直接打死就行了，不用再这么的大费周章。”

    “他李二，有时候也是个怂货。”

    李二：“......！”

    “祖父身体近来可好？”李寻能说什么？只能是问好了。

    李渊笑呵呵的点了点头，说道：“还不错，你让孙神医弄得那些养生药，还是挺有用的，朕觉得，还可以多活几年。”

    “不过，朕多活几年，恐怕有人又该不开心了。”说着，李渊看了一眼李二。

    李二：“......！”

    “父皇，您这话说得，您能多活几年，儿臣自然是高兴。”

    李渊摆了摆手，就要离开。

    说道：“寻儿，朕还是那句话，该打死的，就直接打死，万万不能留给他们喘气的机会，若是到时候得罪了谁，你来找祖父，祖父给你做主！”

    李二：“......！”

    “孙儿谨遵祖父教诲。”李渊来的快，走的也快。

    等到李渊走后。

    李二和李寻对视一眼，无奈的笑了笑。

    “那这一次？”

    李二问道。

    “陛下放心，大理寺的人，可不是吃素的，只要裴寂宣了旨之后，他的罪名就会公开，到时候，他只能留在吐蕃。”李寻说道：“若是吐蕃人不弄死他，那大理寺的人，也会动手。”

    “总之，裴寂是回不来了。”

    李二点了点头：“那就好！”

    对于裴寂，李二可没有半点的怜悯之心，魏征是劝谏的话，那裴寂完全就是倚老卖老，李二想弄死他，也不是一时半会儿了，只不过是，碍于裴寂以前的地位和李渊而已。

    现在能让裴寂去死。

    李二心里面高兴还来不及呢，怎么可能会反对？

    “那你这次要在长安城呆多久？”李二问道。

    李寻说道：“既然回来了，那自然要多呆一些时日，正好，还有些事情要处理。”

    李二点了点头。

    “也好！”

    “对了，观音婢给准备给你说门亲事，你的年纪也不小了，该成婚了。”

    李寻：“......！”

