    这段时间好不容易才恢复了一点点实力，才有机会出来。

    要是浪费在这，可就太不划算了。

    “你知道的倒是不少。”

    “不过，你是不是搞错了一件事。”

    “你这样拖延时间，没用的。”

    “你若是能说出来一个条件，让我心动，或许我会放你离开。”

    话虽然是这么说，可他从没打算放这个家伙离开。

    既然老爹让自己来到这里，加强对这个家伙的封印，那就说明这家伙绝对不是什么好东西，自己放他离开岂不是助长了他的实力。

    “我可以帮助让你成神！”

    “让你成为和我一样的存在！”

    “甚至，以你的天赋，超越我也不是不可能。”

    邪神的话对于云千帆而言没有任何吸引力。

    反倒是引来了云千帆的嘲讽。

    “就这？”

    “你是觉得凭我的天赋达不到你的地步，还是你觉得我会中途夭折？”

    面对云千帆的嘲讽，邪神竟然一时间语塞。

    他都不知道该怎么反驳对方了，如果不出意外的话，云千帆凭借着自身的天赋以及机遇，完全可以到达他这个地步，甚至都能够超越他。

    就算是有自己的帮助，也不过是提前了一些时间罢了，对于修行者而言，时间就是最不值钱的东西。

    “那你想如何？”

    “要不然我把我的几个藏宝之地说出来给你？”

    “要知道，神留下的宝物可都是昂贵无比的，我的那些东西足够你用到很高的境界了。”

    邪神循循善诱的说道。

    至于所谓的宝物，完全就是虚构出来的罢了。

    要是真有什么宝物，他也不会一直留到现在。

    “其实我也不缺什么宝物，既然你进来这里，那我就得好好问你几个问题了。”

    “你若老实回答我，我放你离开。”

    “你要是跟我玩心机手段，我会让你的这一缕灵魂烟消云散。”

    云千帆的语气忽然转冷，更加恐怖的能量从他的灵魂当中爆发，就连下方的识海也是波浪滔天了，朝着邪神轰涌而去。

    邪神面色大变，拼命的抵挡着识海的冲击。

    好不容易才挡住云千帆的进攻，可对方却已经出现在了他的面前，那金色的人影显得格外强大。

    下一刻，他就被云千帆捏住了脖子，那金色的能量竟然让他无法反抗。

    “乖乖配合我。”

    说完，云千帆就松手了。

    邪神已经说不出话来了，这小子的灵魂实在是太强了。

    对方捏住他脖子的那一刻，他感受到了这小子身体中蕴含的能量了。

    就连他都没想到，这小子的身体中竟然隐藏得有创世金炎。

    对于他而言，创世金炎可以对他造成致命的伤害。

    “你想问什么就开口吧。”

    不管这小子有没有意思要把自己放走，但是让这小子知道一些消息，说不定能够改变这小子的命运。

    “你可知道帝尊？其名荒逆。”

    云千帆也是从老爹的口中知道的，帝尊的本名叫荒逆。

    “谁不知道啊？”

    “作为秩序之力的掌控者，常年生活在第九界，其实力和我差不多，在我全盛时期，他也不敢和我叫板。”

    邪神忍不住嗤笑一声，似乎对于荒逆这个家伙不屑一顾。

    而云千帆的心中却是大为吃惊，没想到这个家伙竟然能够和帝尊相提并论。

    难不成他的修为真的是帝尊境界吗

