    “不行……”

    嬴政阴沉着脸，不可否认，他忘记自己的说辞了，但这事说什么也不行。

    不过为了安抚秦用，他倒是可以退一步。

    毕竟这小子的脾气他是知道的，别说赵王偃止不住他，自己也压根止不住。

    当初，自己要不是动之以情，晓之以理，这小子早就拍屁股走人了。

    别人都恨不得巴结自己，得到高官厚禄，但这小子，那是一点也不在乎了。

    说到底，破罐子破摔，要的就是一个逍遥自在，根本不受管束。

    这要是打死也不成亲，那此番列国来朝，可就不是来见证秦国的威武，与赵国的联合了。而是看秦国和赵国的笑话。

    “贤弟啊，这你得明白，两国公主的名分，关乎着两国的颜面。你身为秦人，就算不为亲家赵国考虑，你也得为秦国考虑吧？”

    “这要是秦国没了脸，你还有脸吗？”

    “这样，名分之事不改，但寡人可以允许你一婚三妻，如此，总可以了吧？”

    不得不说，这个让步，对于嬴政来说，也算是够大了。

    想他嬴政，一次最多也就娶两个媳妇，这秦用还比他多一个呢。

    换做别人，他岂能答应。

    “王兄，你这……”

    秦用一脸为难，似乎很不满意这个结果。

    见状，嬴政脸色一黑，冷冷的看着秦用，似乎在说：“你小子够了，再废话，寡人弄死你！”

    结果也不知道秦用是怕了他的眼神，还是别的。忽然点头，道：“那好吧，就这样！”

    “秦用告辞！”

    爽快，太爽快了。

    答应得这么爽快，反而让嬴政一时间有些反应不过来了。

    他看着秦用离去的背影，突然有种很恶心的感觉。

    怎么感觉自己好像被耍了？

    艹，还真是被耍了。

    仔细一想，嬴政才发现秦用这事来的太过突然，根本不给自己一点考虑的时间。

    相反，这小子回来的路上，怕是早就想了一路，才想到这样一个逼迫自己妥协的办法。

    道理很简单，秦用从来就没有想过给乌雅争取什么做大的名分。

    当然，这大的做不了。

    可就凭这小子重情重义的手段，哪里能干得出这种抛弃妻子的事？

    说以，他想要的，更多还是给乌雅一个名分，一起成婚。

    偏生还怕自己不答应，所以这一开口，看似只提了一个要求，实际上提的却是两个要求。

    一个，他要娶三个女人。

    一个，他要乌雅做大的！

    这第一个要求固然苛刻，毕竟让一个民女和两个公主同时嫁给一个男人，这礼数上就不合，让人很难答应。

    可在这三妻四妾的时代，只要通融通融，也还是可以的。关键就看他嬴政愿不愿意，乐不乐意了。

    至于第二个要求，那不用说，铁定是说什么也不能答应的。

    这一连提出两个要求，身为君王，自然要平衡一二，总不能全都答应，也不能一点好处也不给。

    得，退而求其次，嬴政答应了第一个。

    就这样，轻而易举，直接就达成了要求。

    想到这里，嬴政顿时有了一种吃了苍蝇的感觉，太恶心了。

    这小子是一点反应的机会都不给自己，直接就把自己给算计了。

    真是岂有此理啊！

    可问题是，君无戏言，这都答应了，还能怎么办？

    嬴政很不爽，真的很不爽，没想到这小子出去一趟，连自己都敢戏耍了。

    正在这时，外面一个守卫走了进来，拱手道：“启禀网上，赵王闯王城了！”

    嬴政猛地抬头，这心里面更加不爽了。

    这赵王偃还真是越来越霸道了，真以为这秦国是他赵家的天下呢？

    简直岂有此理。

    不过他也能理解赵王偃，秦用当着那么多人的面说那样的话，赵王偃要说不着急，那才有鬼了，凭着赵王偃的脾气，闯王城都是轻的。

    没杀人，已经很不错了。

    “请他进来！”

    嬴政不耐烦的挥了挥手，这马上就要见到老对手了，他心情是更加的不畅快了。

    ……

    秦用退出章台宫，来到王城门口，就见到赵王偃不顾阻拦，强行闯宫。

    这一幕，当真秦用不得不佩服。

    这列国君王，敢和嬴政这样来硬的，怕也只有这位赵王了。

    没瞧见其他列国诸王，楚王负刍、韩王安、魏王假这几个人来到秦国多日，连秦王嬴政的面都没见着，只能在嬴政安排的行辕中居住吗？

    谁敢在没有嬴政同意的情况下擅闯秦王宫的？

    也只有这位，才能有这样的胆魄和实力。

    “秦用，嬴政答应你的要求了？”

    一看到秦用，赵王偃顿时怒吼道。

    这小子一路上都让自己得意，现在倒好，才回到咸阳，就开始得意起来了，反而让自己脸黑，简直岂有此理。

    “没错，吾王答应秦用了！”

    秦用咧嘴一笑，似是而非道。

    让这两个老阴逼坑他，今天，就让这两人好好对峙一番吧。

    说着，秦用也不逗留，转身就走。

    而这边，赵王偃彻底暴怒了。

    这嬴政，简直岂有此理，这种事，他竟然也能同意，这是把两国的颜面置于何处？

    “嬴政，你给寡人滚出来……”

    一声咆哮，吓得王城守卫一个个大惊失色。

    敢在秦国的王宫这般喧哗着，赵王偃还真是古今第一人。

    别说他们，就连秦用都被这暴怒给吓了一跳。

    走出王城，秦用这才回头看了看乌雅，只见乌雅自始至终低着头，一言不发。

    “怎么了，不开心吗？”

    “大王已经答应主持婚礼了！”

    秦用柔声道。

    乌雅抬头，她也不笨，此时已经明白秦用的意思。

    她微微一笑，笑得没之前那么开心，但却十分温柔，眼中也没之前隐藏的那抹幽怨。

    “夫君从一开始就没想过要什么名分对吧？”

    乌雅放柔声道。

    “怎么，不高兴了？”

    秦用反问道。

    “哪有，只是刚才夫君真的吓到乌雅了，要是真顶撞了大王，那后果才不堪设想呢！”

    乌雅长长的松了一口气，想到刚才的事，心中就是一阵狂跳。

    “哈哈哈……走，回家……”

    秦用哈哈大笑，拉着乌雅离开了。

    至于章台宫内，那对老阴逼会发生什么，秦用就不知道了。

