    公孙从风虽然脸上带着笑意，但是非常眼热。

    “那个所谓的白玉珠，每年少说也能产出三千枚左右，一枚十灵石，加上可能产出的数百中高品级别的白玉珠，每年利益最少有四万灵石左右，即使除去培育费用, 最起码也能收入三万灵石！”

    至于店铺内徐家族人所说的耗费非常多心血培育，公孙从风有些嗤之以鼻。

    对于徐玄灵所说的，一千枚就占去徐家大半产业的话，更是一个字都没信。

    作为管理着公孙家族所有产业的他，对于这种产业的利润再清楚不过了。

    绝对是暴利！

    甚至可能有半个灵石矿收益！

    想到这里，公孙从风心中更加火热。

    对于攻打徐家可能带来的收益现在计算已经毫无意义, 让他只想尽快的将徐家的实力打探清楚，然后回去准备进攻。

    公孙从风知道，攻打徐家已经是必然了，至于能带来多少收益在打下那一刻才知道，反正灵石矿加上白玉珠不会低就行了。

    现在要做的就是去打探一下徐家的底细，好为日后的进攻做准备！

    想到这里，公孙从风身形动了起来，逛起了明诚坊市。

    走走停停，时不时观察着摊主。

    随后便看到了一处卖符的摊位，其摊主熟练贩卖符箓的动作让公孙从风知道，这个人绝对在此呆了很长时间。

    锁定了目标后，公孙从风走到摊位前，拿起一枚普通的一品火球符，询问起价格来。

    “道友，这符箓怎么卖？”

    “一枚九枚灵石。”

    公孙从风一边买下不少符箓，一边向着摊主搭话。

    “道友，我看这符箓不像是新手所制，你在这明诚坊市呆了多少年了？”

    摊主嘴都笑咧了，第一见到买这么多符箓的修士，赚大了。

    听到公孙从风的问话, 想都没想, 骄傲的说到：“我可是在明诚坊市卖了三十年符箓了，这些符箓品质绝对有保障。”

    听到这话，公孙从风略微一喜，呆的时间越长知道也就越多。

    随后一边收起符箓，一边不经意的问道：“在下商队多年没有来到此处了，我记得这里之前不是有三家筑基家族吗？现在怎么只有一家徐家了？”

    摊主明显也是个健谈者，听到公孙从风的疑惑，立马兴奋的为其解释道：“这徐家可了不得啊。”

    “大概是十五年前，徐家刚刚成为筑基家族，不知道怎么引得当时明诚岛三家筑基家族族长前去偷袭，没想到徐家一举反杀三位筑基族长！成为华清海域最强家族！”

    “这些年徐家对我们这些散修也不错，既开放灵田，又设立任务堂、学堂等，前几年还带着我们去开拓荒海域，不少同道都赚的盆满钵满！”

    ..................

    “眼看那怪物就要伤到一位道友。”

    “说时迟那时快啊，徐家族长直接飞到半空！浑身散发着金光！”

    “天空中雷电四起，不断在徐家族长周围汇聚！”

    “左手持剑右手召雷，如同雷神在世！”

    “只见他右手一挥, 九天之上的恐怖雷霆像是都握在手中, 猛地向那个怪物掷去，一下子就将那个怪物劈的七荤八素！”

    “这才将大家都解救了出来。”

    “真是厉害啊！”

    就在摊主不断赞美徐玄灵当时的神武，给公孙从风听得一愣一愣的，跟说书似的，什么雷神在世，什么恐怖雷霆，昨日相见他只不过是个筑基中期啊，真有这么厉害？

    公孙从风试探性的问道：“是你亲眼所见吗？”公孙从风非常怀疑眼前摊主所说话的真实性，要是真的如此，徐家怎么会这么低调，不早就带领着徐家打下周围海域了？

    摊主尴尬一笑，解释道。

    “当时我不在场，没有见到徐家族长的神采，不过这都是诸多同道亲眼所见！绝对不可能是假的！”

    随后公孙从风忍不住问道：“徐家族长真有那么厉害？徐家族长虽是筑基，但是筑基怎么可能那么厉害？掌握雷霆劈死怪物？”

    听到公孙从风质疑，摊主心中有些后悔，刚刚吹得太过了，现在弄得下不来台。

    讪讪说到：“都是听那日同道所说，我只是略微美化了一番。”

    公孙从风听到此话，神情了然。

    看来此人应该是夸大不少，当日可能发生了徐家族长使用雷霆的一幕，应该是其所修功法原因，声势比较大罢了，但是绝对不可能有刚刚所说的那般厉害。

    所说的恐怖怪物，估计也就是一个稀少的丑陋的筑基怪物罢了。

    但是徐家族长应该是修的雷属性功法，战力估计也不低，看来此人需要重点注意一下了。

    公孙从风心中思绪涌动。

    笑着向摊主问道：“那徐家当时有多少位筑基高手去对付了那个怪物？”

    公孙从风没有直接了当的询问徐家有多少筑基修士，而是问道了当时徐家有多少筑基修士参与开荒，避免摊主察觉什么。

    摊主摸着下巴，思索着说到：“当时的徐家一共有三位筑基高手，都去参加了开荒，听他们说，徐家还带着三架筑基傀儡协助那些筑基修士击杀妖兽。”

    “那个怪物可不简单，应该都在场吧。”

    公孙从风默默的点点头，看来这个徐家筑基修士只有三位左右，即使隐藏的还有，也不会超过五位。

    那三架筑基傀儡被公孙从风直接忽略了。

    这种笨拙又没有什么攻击力的东西，多来点练气巅峰甚至后期都能解决，没有在意的必要。

    了解道了徐家大概情况后，公孙从风满意的起身，向摊主告辞。

    虽然从这个摊主口中知道了不少关于徐家的消息，但是只从一个人口中得到的消息太过片面，还得在问问才行。

    ....................

    徐玄灵，看着‘马元庄’刚刚离开的身影，眼睛眯了起来。

    看向店铺内的族人，说到：“是你招待的刚刚那个人吧，他问了什么。”

    族人连忙回到：“族长，刚刚那个人拐弯抹角的问我白玉珠的产量，还问了我们徐家有没有高品质的白玉珠，我知道他不怀好意，都搪塞过去了。”

    徐玄灵点点头，笑着说到：“不错，这些数据都是重中之重，干得不错，今年俸禄增加三成，以后也要多加注意。”

    族人兴奋的向着徐玄灵行礼。

    三成！已经是个不低的数字了！

    “多谢族长！”

    “嗯，没事了，你去做自己的事吧。”

    等到族人离开后，徐玄灵开始默默思考起来。

    此人到底有什么目的呢？

    不仅要求见自己，而且还在坊市内不断闲逛。

    他也是个筑基后期，派人去跟踪一下也不太现实。

    转身对着青儿说到：“派几个人，在坊市门口看着，等他走了后，去坊市内问那些摆摊的修士，一个个问那些散修他干了什么。”

    “是！”

    徐玄灵心中不禁有些紧迫。

    果然啊，发展到一定阶段后，就会有宵小之辈窥视。

    这种敌人在暗，自己在明的感觉让徐玄灵非常不爽。

    不能主动出击，只能被动等待，看来这段时间只能提高点警惕了。

    将监视此人的事情安排好后，徐玄灵回到自己住所，开始修炼起来。

    不管是什么牛鬼蛇神在窥视，只要自己实力够强。

    那些人若是敢伸出一个胳膊就砍个胳膊！敢完全出现就都杀了！

    ................

    回到商队驻扎之地的公孙从风，心中阴晴不定。

    好家伙，原来那个徐家族长能召唤恐怖的雷霆真不是吹的啊，一个吹也就算了，询问了数十个人，其中不乏亲自在场的，都是这么说。

    今日那些散修说过的一句句话，让公孙从风在脑海中构思出了那日的场景。

    徐家颁布开荒令，往华风海域方向，足足开拓了两千里，两个海域之间本就只隔着五千里，现在经过徐家开拓后，就只相隔三千里了。

    随后在开拓途中，遭遇了一只怪物。

    徐玄灵到现场。

    飞到半空，召唤两道恐怖雷霆，将怪物灭杀！

    虽然不知道那个怪物的实力，但是徐玄灵现在所展现出的能力，已经让公孙从风有些忌惮了。

    倘若没有得知这个家族拥有一座小型灵石矿，这个家族以及那个徐家族长会发展到怎样的地步？

    恐怖的天赋加上充足的资源。

    到时候，只不过是小有实力的公孙家能抵御住徐家的进攻吗？

    公孙从风不敢想象。

    家族之间战争是非常残酷的，为了发展，绝没有什么情面可言。

    此时的公孙从风只觉得庆幸无比。

    还没有到那个时候。

    心中默道，现在还来得及，还来得及。

    那个徐家族长就算天赋再高，现在也只不过筑基中期罢了，只要不给他时间成长，赶在他成长起来之前将其灭杀，不仅能得到灵石以及白玉珠的培养方法，也能覆灭一个未来的大敌！

    况且现在已经了解到了他的攻击手段！就可以针对他进行布局！

    即使他再厉害，面对天赋修为同样不低的自己与大哥。

    还刻意进行针对！我就不信这样他还能翻天！

    公孙从风内心恶狠狠的想到。

    就算得知，徐家不久前一位长老又突破至筑基，现在家族现在有了四位筑基修士。

    公孙从风心中还是不屑一顾，冷冷一笑。

    自己和大哥对付徐玄灵，我就不信其他三个筑基修士面对公孙家其余六位筑基修士还扛得住！

    难不成那三个都是像那徐玄灵一般的天才？

    那也得死！

    已经将徐家情况摸得差不多清楚的公孙从风，感受到了威胁，此时只想快点回到家族与大哥进行商量对策。

    翌日。

    看着匆匆离去的公孙从风，徐玄灵心中充满古怪。

    此人到底是要干什么，昨日不停在坊市内询问关于徐家的事情，还重点询问了我那日施展九霄神雷咒时的场景，现在又匆匆离去。

    这人不会真的想针对我的雷法吧？

    想到这里，徐玄灵知道，现在还不知道暗处那些人的真面目，现在思考在多也只是徒劳。

    摇了摇头。

    不管怎么样，多提高点警惕，兵来将挡水来土掩，让他们无机可乘便行了。

    徐玄灵收起心中思绪，处理起家族事务。

    商队收益.......

    新迁徙过去凡人的生存情况......

    小型灵石矿收益.....

    等等，小型灵石矿？！

    一道闪电在徐玄灵脑海中响起。

    小型灵石矿，那日逃走的人，今日突然出现的所谓‘马元庄’，种种事情在徐玄灵脑中连了起来。

    徐玄灵微微一笑，既然知道敌人可能来自哪里，心中安定了许多。

    只有未知的威胁才是最恐怖的。

    徐玄灵心中不断思索着敌人可能来自哪里。

    听高浪说，有一些被抓来的修士来自华风海域，那日有几个人也是往华风海域逃走的。

    那么很可能就是将消息告知给了华风海域最强的家族。

    但是华风海域最强的家族也只不过是个筑基家族罢了。

    徐玄灵安下心来。

    只要没有金丹级别战力就没有多大问题，不是自大，只是徐玄灵清楚自身实力。

    筑基修士中，能战胜自己的修士绝对不多，就算有也不可能在这个小地方。

    知道了敌人实力上限后，徐玄灵随后思索着。

    既然先派人过来探查一下，看来那个家族高层很是警惕小心。

    那么这种情况，其肯定不只是派人来明诚岛探查徐家实力，应该也会派人去灵石矿那里，监控灵石矿，方便他们掌握灵石矿的第一动向。

    既然如此。

    徐玄灵声音传到门外守候的青儿耳中。

    “青儿，将徐通鱼长老请来。”

    没一会儿，徐通鱼便来到了徐玄灵的院落。

    看着疑惑的徐通鱼，徐玄灵直截了当的说到：“鱼叔，我有个任务交给你！”

    徐通鱼没有犹豫，听到徐玄灵要交代自己任务，直接说到：“族长您说！”

    “灵石矿的存在很可能被别的势力知道了。”徐玄灵神情肃穆。

    徐通鱼一惊，灵石矿存在非同小可，若是被别的势力知道，必然会引得窥视。

    了解到了事态严重性，徐通鱼正色到：“需要我做什么吗？”

    房间内，徐玄灵不断吩咐着，徐通鱼在一旁认真记下。

    傍晚，徐通鱼悄然离开明诚，离开了华清海域。

    .................

