
　　狐妖毫不犹豫，义无反顾的朝着许峰当初跳的那个位置跳去，紧接着是黑熊妖，最后是虎妖；黑熊妖和虎妖似乎一点也不担心狐妖选择错误，完全将身家性命交到了狐妖的手中；

　　狐妖白素怀中的小狐狸，也是一脸紧张，两只眼睛滴溜溜的乱转，四处查看，当她望向对岸的时候，还朝许峰翻了个白眼；

　　对岸所有人惊奇的发现，狐妖白素，竟然完全复制了许峰的路线，没有一丝一毫的差错，许峰心中惊讶，有些地方他很清楚，只有方寸之间的位置，露出湖面的熔岩只能容纳半只脚掌，稍微偏差一点，就有可能跌落进岩浆湖中，但狐妖却没有出现一丝失误；

　　就连大大咧咧的黑熊妖，也能一丝不苟的跟在狐妖身后，成功渡过了岩浆湖，这让原本想要看场好戏的众人，眼中露出一丝失望的神情；

　　如果三只兽妖渡过这个大阵后，实力大减，所有人也不介意联手，先将这三个兽妖给赶出去。

　　“咯咯，看到我们过来，诸位似乎有些失望啊。”狐妖咯咯笑了起来，顺便朝着许峰抛了一个媚眼；

　　众人似乎有些尴尬，互相看了一眼，什么话也没说，继续朝前走去；

　　过了岩浆湖，眼前出现一条青石板路，青石板路的尽头，是一座三层楼高的阁楼，上面写着“迎客阁”三个古色古香的大字；

　　迎客阁后面，隐约可以看见成片的宫殿阁楼，藏在山腹之中；

　　“迎客阁，看样子只是一个迎接客人的地方，这里估计不会有什么宝物。”吴英华仔细打量了一会，说道；

　　“不错，前面想必就是神殿，我们还是不要浪费时间，赶快去神殿一探究竟。”胡八显得很是热切，急忙说道；

　　“走吧，没什么看的，神殿就在眼前，那里才是存放宝物的地方；”

　　“快走，快走，别耽误时间了，说不定很快就会有其他人来到这里，我们要抓紧时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　不一会的功夫，所有人都朝着前方的神殿走去，许峰看了一眼迎客阁，已经快要腐朽的坍塌了，满是灰尘的样子，不由摇摇头，跟在众人的身后；

　　“大哥，三妹，咱们也快点吧，好东西可不能让那些人类先得了。”黑熊妖一边搓着身上烧焦的长毛，一边急道；

　　“不错，别看那几个人类联盟，一个个道貌岸然，但实际上却各怀鬼胎，不惹我们倒也罢了，要是惹到我们，一定叫他们吃不了兜着走，哼！”虎妖冷哼一声，迈开大步朝前走去；

　　狐妖妩媚一笑，瞧了一眼阁楼，跟在虎妖身后；

　　“先等一下，先等一下，我感觉这座阁楼里，似乎有什么了不起的好宝贝，我们最好进去看一看。”狐妖白素怀中的小狐狸，突然低声喊道；

　　“好宝贝，在阁楼？”狐妖眼睛一亮，三个兽妖停下脚步，互相看了一眼，脸上露出一个诡异的笑容，一起朝着阁楼冲去；

　　……

　　很快，众人来到宫殿阁楼前，褚壮军率先出来，朝着大门走去；

　　推开大门，众人眼前出现一个宽广的庭院，前院很大，估计有五六百米的范围；

　　在前院的左侧，有一扇门，看起来后面似乎也是一处庭院，大门上挂着一块牌匾，上面写着灵草园三个大字；

　　“灵草园，莫非里面种植的都是一些奇花异草？”胡八眼睛一亮，低声说道；

　　“看匾额就知道了，不如我们一起，先去这个灵草园看看如何？”褚壮军开口说道；

　　“好，好，大家一起去，互相也有个照应。”众人纷纷说道；

　　就在这个时候，身后突然传来一阵咯咯的娇笑声；

　　回头一看，三只兽妖正满脸红光的出现在众人身后，更让人奇怪的是，那只已经被烧成秃毛熊的黑熊妖，竟然又重新长出了一身油黑的长毛；

　　“哈哈，没想到，那间破房子里，竟然还有这么好的东西，实在是让人惊讶啊。”黑熊妖大山裂开大嘴，哈哈大笑，一副幸灾乐祸的表情，看着众人笑道，同时一副很风sao的样子，扭动着身体，显摆着一身的长毛；

　　“不错，不错，诸位明明先到的，却让给了咱们，真是高人风范，高风亮节，高……，三妹，还有高什么来着？”虎妖也是满脸笑容，问道；

　　“高抬贵手喽~”狐妖白素一脸讥讽的表情，笑道，身后三只毛茸茸的大尾巴，微微摇摆，看起来雍容华贵，好似一位贵妇；

　　“哈哈，是，是，是高抬贵手，要不然，我们也不可能获得那么多的宝物啊。”虎妖哈哈大笑道；

　　先前这些人依仗法宝，渡过岩浆湖，几个兽妖看在眼里，心中却也是羡慕嫉妒，现在有机会还回来，自然不会客气；

　　“什么，难道那间阁楼里，竟然真的有宝物？”胡八惊讶道，心中满是懊悔；

　　“怎么可能，看匾额就知道，那里只是迎接客人的地方，怎么可能有宝物，而且阁楼都已经腐朽不堪，没有任何灵气波动，有什么宝物，能够存放在那个地方？”苏慧奇也是一脸惊讶的问道；

　　“哼哼，谁知道是不是这三只兽妖故意这么说，来气我们的。”王莹莹一脸不屑的表情；

　　“就是，有什么宝物，不如拿出来亮亮，让我们看看，要不然，谁知道你们是不是在说大话？”吴英华好奇问道；

　　“怎么样，三妹，要不然给他们亮亮？免得他们说我们说谎，哼，从来只有人类说谎，我们兽妖一口吐沫一个钉，说出的话，那就是泼出去的水，绝对不会说谎。”虎妖冷笑道；

　　狐妖扫了众人一眼，眼珠一转，盈盈走到许峰跟前，摸出三粒手指甲盖大小的乳白色果子，递给了许峰；

　　“刚才多亏你，我们才能毫发无损的渡过那座大阵，这三粒迎客果，就送给你了，也算我们报答了你刚才的引路之恩；”狐妖巧笑莹然，说道；

　　“迎客果？是什么东西。”许峰好奇的接过来，问道；

　　“我们也不太清楚，只是在阁楼中，发现木架上有一盒这样的果实，盒子上就写着迎客果三个字，因此我们也这样叫它了。”狐妖白素笑道；

　　许峰忍不住丢了个洞察术，仔细查看起这三粒乳白色果实的属性来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第274章 迎客阁免费阅读。https://xs.23sk.com 