    第3章又搞事情

    看她表情不佳，妙清试探性的上前，“陛下？”

    容兮闭着眼睛没说话，妙清才伸手，轻轻的按压着容兮的太阳穴。

    在她身边伺候的，每一个都是精挑细选，绝对不会泄露出去一丝秘密的忠实仆从。

    徐公公也伺候容兮多年，最近却看不出来容兮的心思了，只得小心问。

    “陛下……那卫大人，还放不放了？”

    “放，为什么不放。”容兮眼皮都没掀一下，冷声。

    “把卫大人请到行宫别院，好好伺候着，不用声张。”

    这还是要敲打敲打对方的意思。

    徐海鸿恍然大悟状，自认为终于领会到了容兮的意思。

    容兮被按得舒服的放松着，半阖着眼眸，看着那盘花糕，就像是看见了楼星散那狗样，越看越气。

    就没个省心的，一点捷径都不给走的，到底要从头亲手布置。

    下面上了新茶，容兮停了片刻开口：“还有几日到狩猎节？”

    “回陛下，还有七日。”

    “让禁军的首领，御前侍卫长来见朕，朕亲自布置狩猎节的防备任务。”

    容兮玉白的指尖搭在杯盏上，散漫垂眸看着。

    搭台唱戏，她这个观众上场了，这戏就得有人来唱！

    撒出去的银子就当看戏钱了……

    就是这票钱，真是贵的离谱！

    徐公公在旁边听着头都要秃了。

    陛下要亲自布置安排？

    这种布防不是儿戏，容兮简直拿自己的命开玩笑。

    想劝又不敢张口。

    先帝在上，能不能告诉老奴，这到底该要如何是好呀！

    ——

    等过了一日，御前侍卫长虞星和禁卫军首领沉持一同赶到九重宫。

    容兮就给他们扔了一张布防图。

    她手边还放着几本书。

    沉持大着胆子看了一眼，被书封面上的兵法两个字给晃懵了眼。

    陛下果然厉害，连布防都是拿着兵法现看现学。

    虞星唇角扯了一下，觉得陛下脑子越发的不清醒了。

    容兮漫不经心的支着下巴撑着桌上。

    她不仅理直气壮的觉得自己的设计非常巧妙，还要对他们所有的人员安排指手画脚。

    有疑问？不听，我说了算！

    有漏洞？怎么可能！是你错了！

    将暴君的灵魂应用到了极致。

    等到‘商讨’完，沉持都被忽悠恍惚了。

    他不识几个字，兵法那两个字都是勉强认出来的，也不懂兵书。

    小皇帝满口的之乎者也把能吓哭小孩的禁军统领唬的一愣一愣的，一大老爷们这小彩虹屁满天飞。

    “高明！实在是高明！陛下英明神武实乃我朝之幸啊！”

    听的虞星震惊的想要戳他脑门。

    沉统领，你是没打过仗还是怎么着？这么多漏洞你看不出来眼睛瞎是不是？

    怎么禁卫统领现在这么好当了？？

    觉得自己是人间清醒的虞星并不想说话。

    容兮没在意这好似对自己有意见的御前侍卫长，她此刻看着沉持，听着对方精妙的小彩虹屁，本来因为户部奏折而烦躁的心情舒畅起来。

    唇角都带了点笑。

    越看对方越顺眼。

    不错不错。

    也就刚说完还没让两人退下去，那边小太监慌慌张张冲过来，没两句话，徐海鸿也连忙进殿禀告，脚步都有些踉跄。

    “陛下，异姓王今日跑到晔池垂钓墨鱼，要架火烤呢！”

    容兮：瞬间垮脸。

    墨鱼是先帝最喜欢的鱼，养了好久才养出晔池里那几条通体黑亮反着异彩的，膘肥体壮，比人吃的都好。

    容兮不在意这些墨鱼，但到底是先帝的鱼，儿孙传承下来，要尽力护着，若让他给吃了，等回了长恒皇城，那国师非要跟她折腾一回。

    何况昨天说好了养伤，今天就跑去钓鱼？

    好一个静养！

    这狗东西就不能让她安分一会儿？！

    故意找事是不是？

    容兮努力平息了一下怒火，手乓的一下拍在桌上站起身来。

    “走，随朕去看看异姓王哪里来的闲，情，雅，致！”

    …

    晔池边，守着墨鱼的是几个小太监，看着楼星散敢怒不敢言，遂又将目光直勾勾盯在晔池里，看着那几条摇摆着尾巴的漂亮肥鱼。

    心中呐喊：游啊，祖宗！快游啊！！

    但这墨鱼是被精心培育出来让人观赏的，平日里面好吃好喝的伺候着，见来人了还会往你跟前游，行动也笨的很，哪里敌得过楼星散这食物诱惑。

    眼瞅着这呆头鱼一条一条被钓上来，两个小太监只觉得眼前天昏地暗，都想好了自己人头是怎么落地的了。

    “安之兄，这是不是不太好？”

    安之是楼星散的字。

    随楼星散一同来的是政务参事的公子卫继仁，与楼星散孩童玩伴，现在在礼部做小吏。

    他不曾见过墨鱼，也没面过几次圣，但看着那几个小太监颤巍巍的，总觉得不妙。

    “是不太好，钓这傻瓜鱼没啥乐趣。”

    楼星散穿着黑色交领常服，银色的走纹沉稳大气，他脸上却漫不经心，嘴里还咬着草叶，煞有介事的点头，嫌弃人家好上钩。

    “就是不知道好不好吃了。”

    卫继仁：……楼安之，你是瞎，听不懂人话是不是？

    楼星散脚尖踢了踢自己旁边的桶，看着墨鱼在里面乱蹦跶，呸掉草叶，狞笑了一声。

    “昨天还把我踹出去呢，一块花糕都不给，今天爷馋了，吃小皇帝两条鱼怎么了？”

    一报还一报，这很合理呀。

    说罢去烧火。

    几个瑟瑟发抖的小太监不住的望向门口，看见他生火的动作更加欲哭无泪：求求您，做个人吧！！

    容兮带着人气势汹汹而来，就看见他旁边火堆已经烧起来了，他手里还捏着木头做的吊杆，因为钓鱼，衣服有些乱，吊儿郎当的站在那，旁边还有个桶，里面时不时传来噼啪的拍击声。

    一条鱼刚好上钩。

    “楼！星！散！”

    容兮觉得自己火气上头，年纪轻轻都要开始掉头发了。

    你几岁？

    还是什么黄毛小儿吗？

    昨天吃了亏，非要报复回来？

    “叩见陛下！”

    救世主一般的，看晔池的小太监跪了一地。

    卫继仁还不曾直接面圣，恍惚一瞬，连忙也跪倒行礼。

    冷汗下冒，果然！被楼星散盯上的东西就不是什么能动的东西。

    见了鬼的一大早约他钓鱼。

    楼安之，我看你就是想要害我！！

    卫继仁：害怕的抱紧自己。

    (本章完)

