    第313章：报仇！

    关于那些蛇族人的位置，叶飞流早已从那个怕死的蛇族人嘴里得知。

    那些蛇族人还是如当初阴九天一般，待在日国东市，统治着整个日国。

    叶飞流飞的很快，已经有点迫不及待的想要报仇了。

    当日那叶家门前如修罗场一般的地狱场景，还历历在目。

    一想到这个景象，叶飞流便杀心炽烈，恨不得将那些王八蛋都碎尸万段！

    眼看就要进入日国领空，忽然一群人从对面飞过来。

    仔细一看，叶飞流脸色当场冷了下来。

    那群人十二三个，关键他们是蛇族人！

    来的正好，先把你们全宰了，收点利息。

    叶飞流杀心一起，便朝着那群蛇族人飞了过去。

    ....

    阴鸣，是这次行动的领队。

    他是这些人里面修为最高的，金仙顶峰！

    这次他是奉了领队阴广和阴旅兄弟的命，前往龙国查明阴路风等人的情况。

    阴路风接受阴广兄弟的命令，前往龙国灭掉叶家和叶飞流，可已经去了好几天了，一直没有信息传回来。

    也联系不上。

    这让阴广兄弟心中有些不安，所以才命他们前往龙国查明到底是什么情况。

    虽然如此，但阴鸣一直觉得阴广兄弟多虑了。

    这么做不过多此一举。

    他听说，那叶家都是些蝼蚁，修为不强，最强的人就是他们的族长叶飞流。

    可是，叶飞流的实力，说到底最多金仙后期而已。

    又能翻什么天？

    要知道，阴路风可是金仙顶峰，金仙后期的也有两人。

    再加上其他人，这又如何是叶飞流和叶家能挡得住的？

    在他看来，叶飞流和叶家估计早就都被阴路风灭了。

    至于为什么阴路风一直没传消息回来，也联系不上，他估计是阴路风可能是遇见什么特殊的事情，所以才无法联系上。

    但是绝对跟叶飞流跟叶家没有任何关系！

    这次去龙国，他也是抱着放松的心态，并没有将此事放在心上。

    其他蛇族人也跟他是一个想法。

    大家都没将这件事放心上，此刻，他们边飞行边有说有笑的聊着。

    就在这时。

    忽然有人抬头，说：“咦，那里有个人，好像朝着我们飞来了。”

    众人闻言皆停下来，悬浮在高空，旋即抬头看去。

    果然有个人迅速的朝他们飞来。

    这家伙是什么人？为什么向我们飞来？

    阴鸣轻微皱眉。

    等对方飞近之后，阴鸣一看他的修为，便不在意了。

    不过天仙中期而已。

    其他人察觉到来人修为不强之后，也是跟阴鸣一个反应。

    他们这些人之中，最弱的都是天仙后期。

    自然不会在意一个天仙中期的家伙。

    可让他们不爽的是，这个人偏偏挡在他们身前，将去路拦住。

    顿时所有人都怒了。

    有人怒喝道：“混账东西，你是什么人，敢当我们的去路，是不是想死了？”

    “你要是想死就说出来，老子不介意送你一程。”

    “赶紧滚开！敢当我们蛇族人的路，我看你是活腻了。”

    不少蛇族人嚣张的叫嚣着，完全没将来人放在眼里。

    来人自然就是叶飞流！

    叶飞流冷眼看着他们，冷声道：“我是叶飞流，是特意过来送你们一程的，你们不用感谢我。”

    叶飞流？

    哪个叶飞流？？？

    众人先是一愣，紧接着都瞪圆了眼睛。

    那阴鸣更是不敢置信的惊呼出来：“你是叶飞流？这怎么可能！阴路风不是去找你了吗？你应该早死在他手里才对，你怎么可能出现在这里？”

    其他人也觉得不可思议。

    在他们心里，叶飞流应该是个死人才对，早被阴路风杀了。

    可他现在偏偏就活生生的站在他们面前。

    而且，非但没有死，反倒身上连一点伤都没有。

    这特么跟他们想的完全不一样！

    看着这些人的表情，叶飞流也大概猜到了他们的想法，当即冷笑一声：

    “阴路风？呵呵！他确实去叶家找我了，不过此刻已经变成我的剑下之魂，尸体我也拿去喂狗了。”

    “不可能！凭你的实力，怎么可能杀的了他！”

    阴鸣不敢置信的惊呼出来。

    其他人亦瞪大眼睛，不敢相信。

    凭叶飞流的修为，怎么可能杀的了阴路风？

    这很没道理！

    可是，叶飞流却懒得解释，他身上陡然爆发出一股惊人的杀气，冷声道：“我不仅杀他，还要杀你们。”

    “死！”

    “死”字一出，一道炽烈的白光从叶飞流体内冲出，绕着那些蛇族人转了一圈，速度快的不可思议。

    他们根本反应不过来。

    噗噗噗...

    半秒之后，除了领队的阴鸣之外，其他人腰间喷血，眼中神光涣散，全部拦腰断成了两截。

    大片的尸体和鲜血从空中撒落，像是下起一场血雨！

    一个呼吸之间，除阴鸣之外，其他十二人全被叶飞流斩杀！

    阴鸣整个人都吓傻了！

    如傻子般站在那里。

    要知道，这十二人，有两个金仙后期、三个金仙中期，三个金仙初期，其他人从玄仙顶峰到天仙后期不等。

    可是，就是这么强的十二人，眨眼间便被叶飞流全部斩杀。

    他们甚至都没反应过来！

    老天！这叶飞流的实力究竟有多强？

    突然，阴鸣一个激灵，猛地回过神，他感到了一股冰冷的杀气，一抬眼便见叶飞流眼神冷漠的看着他。

    阴鸣脸色陡然苍白，想都不想，转身就跑。

    叶飞流是天仙初期？

    狗屁！

    天仙初期能在一瞬间杀死这么多的强者？

    阴鸣知道，现在能跑多远就跑多远，否则必死无疑！

    “要是让你跑了，我叶飞流怎对得起叶家那死去的上千亡魂？”

    叶飞流身上杀气浓郁。

    在他说这些话时，神兽剑以惊人的速度追上了阴鸣，然后当空斩出了一道犀利之极的剑气。

    云层当场被剑气裂开！

    “不！”

    阴鸣绝望的回头大吼，紧接着，噗的一声，这道剑气将他从中间斩成了两半，尸体伴着鲜血从空中洒落。

    随后，咻一声，神兽剑化为一道白光回到了叶飞流体内。

    从始至终，叶飞流都没动一下。

    可以看的出来，他非常轻易地便将阴鸣和那十二人全部斩杀。

    要是在以前，他想要杀阴鸣，都得经过一番长久的战斗，更别说再加上其他修为不低的十二人了。

    可现在，他轻易做到了这一点！

    从此也能看出，他的实力比之前强了多少。

    “这是利息，阴广、阴旅你们等着，很快就轮到你们了。”

    叶飞流双眼一冷，接着一闪，便消失在原地。

