    皇甫凌云听到这声音不由吐槽道：“该死的地宫，非要在这临死之际这么玩人，这闷油瓶都快把自己玩死了。”

    边自言自语，边一脸肉疼的从空间装备中取出一个精致的药瓶，继续说道：“要不是你刚才舍命到我面前替我分担了那一刀，老子才不会把这看家宝拿出来。”

    从药瓶中拿出了两颗丹药，一颗给慕容鹰服下后，一颗自己服下后原地调息。

    这时的李述也到了林陌身旁说道：“林大哥，你要是早发出那一刀，我也不用和东方槐拼的这么惨了。”边说边摇晃了下自己软绵绵的一条手臂。

    林陌此时的消耗只是在内力上有些过多，略微吞服了颗丹药就已稳定下内力缺失过重的现状了，看了下李述已经废了的胳膊，皱眉道：

    “原本是想留一招的，毕竟不是生死之战，只是最后被逼的不得不用此招，你的胳膊怎么办，怎么伤的这么重？”

    林陌对此还是有些自责的，在这地宫一行中，要不是李述在一旁帮助自己，自己如果只是单纯的依靠自己，也不一定能走到现在这一步。

    李述虽然一路上有些中二，又有些嗦，但对于林陌来说是属于稀有的可以信任的同伴，结果这圣医盟的太子爷第一次出门，就让自己搞得半残，出去后自己都没脸去见唐玉了。

    李述摇了摇自己的胳膊无所谓的说道：“你说这啊，这是小伤，出去养半个月就没事了，只是最终试炼如果是继续战斗的话，林大哥我就帮不了你了。”

    林陌看了看他软的如同一滩烂泥的胳膊，说道：“这也算小伤，你这胳膊是废了吧，把实情告诉我没事的，我一定会找到方法治好你的。”

    李述的嘴角抽了抽说道：“林大哥，你该不会以为我是那种出场就挂掉的路人吧，我们家可是圣医盟啊，这种伤很容易治好的，就是残了，只要有残肢也可以重新接续上，或者去墨门装个仿生肢体。”

    林陌对这还真不清楚，毕竟这方世界除了科技远远落后前世，其他的方面都要远超前世的各种情况，前任林陌又是个宅，自己之前知道的信息还多半是和唐玉，许天复喝酒聊天知道的。

    知道李述没事后，也松了一口气说道：“最终试炼决战的可能性不高，而且到时估计也是一对一，皇甫凌云和慕容鹰的情况也并不好，显然是超负担发挥，虽然有一天的休息时间，但是这种伤势可是恢复不来的。”

    然后就看到吞服完丹药脸色恢复如常苏醒过来的慕容鹰和一脸笑哈哈表情的皇甫凌云向自己走来。

    林陌沉默的看着已经重新活蹦乱跳的两人，不由暗叹此方世界的医疗水平是不是有点不平衡了。

    皇甫凌云上前自来熟道：“林兄，刚才动手是不是有点太狠了，说好的和平切磋呢，你这一言不合就放大招，差点就把我们哥俩带走了。”

    慕容鹰在一旁面无表情，不过眼神深处倒是闪过强烈的战意，对于一个剑者来说，没有什么比畅快淋漓的战斗更让人心醉了。

    更何况林陌的境界比自身还要低，虽然自己因为和孟青拼了一场实力不到全盛，但是刚才的一刀太过惊艳了，即使自己全盛使出一剑还是略有不如的。

    林陌拱了拱手说道：“是皇甫兄最后的掌法太强，不使出那一刀，我没有办法能够保证自己能安然挡住那一掌。”

    皇甫凌云顿时笑道：“哈哈哈，林兄这倒是说的没错，原本我的八卦游身掌林兄对付起来还是游刃有余的，我也是没办法才使出压箱底的绝学，这招八卦游龙掌可是属于我这次的超常发挥了，相信出了地宫后，努努力我也能冲击一下人榜了。”

    林陌听到这倒是有点纳闷的问道：“额，皇甫兄有这自信也是好事，只是我看了许兄的实力，已经是练气八重了，而且也可越级挑战，但许兄却在人榜末尾，这就有点......”

    皇甫凌云毫不在意的说道：“哈哈林兄是指我有点自信过头了吧，可能林兄不知道，血魔教弟子由于出身邪道，本身就是属于出门一次隔很久的，以现在许天复的实力想必人榜六十位左右是没有问题的。

    我猜他这次来地宫，也是为了堵人榜上的高手，毕竟没有战绩的话，光是境界提升是不会刷新榜单的。”

    林陌也是思考了下自身的实力，如果自己的修为境界到了练气期，想必也能踏入人榜一席之地。

    这时地宫的声音传来：“第二试炼奖励开启，请各位进入传送阵领取奖励。”

    林陌四人便看到面前出现了四道门，门上还是和第一试炼一样写着各自的名字。

    皇甫凌云在一旁说道：“林兄你的奖励应该比我们要好，毕竟最后你的一刀被地宫拦截下来，那自然默认排位在我们之前。”

    林陌在第一试炼中由于黑白钥匙得到了鬼兵令牌，虽然是个不错的物品，但是在短时间内是没法转化为实力的，自己现在的功法也不缺，也不知道地宫内会给予什么奖励，心里也是十分期待的。

    四人便各自走入自己的门内，然后四道传送之光闪出。

    等到林陌恢复了神智发现自己身处于一个琉璃石打造的密室中，心里不由赞叹地宫真是财大气粗，想想自己刚重生时，手里那点银子，一块恨不得掰成十块用。

    只是可惜地宫内的建筑材质格外坚硬，之前也是不管自己怎么破坏，都挖不下其中一块来。

    林陌摇了摇头把原本发散的思维集中，看向前方的三个宝箱，这次又是三个，但自己已经没有黑白钥匙了，看样只能三选一了。

    然后便看向前面的石台，上面写着：

    “由于林陌为散修，所以特此多奖励一项，并且可以查看宝箱内物品外观。”

    面前的宝箱顿时消失，只留下了里面的物品，一本书，一瓶丹药，还有一块令牌状的物品。

    这一本书和一瓶丹药就很好猜了，多半是武功秘籍和提升修为的药丸，至于这块令牌，是什么呢？				

