    慕容泫雅仰头看着他，哭得愈发伤心。

    “司宴，你明明知道的，我不喜欢他们。”

    “我喜欢的人是你啊！”

    霍司宴的目光停在她身上：“慕容泫雅，我也说过，我不喜欢你，喜欢你的人是我母亲。”

    “还是那句话，受不了你随时可以退婚，我绝对配合。”

    说完，他再没了耐心，看着电梯上的数字“1”冷冷开口：“是你出去还是我出去。”

    慕容泫雅咬着唇，倔强的摇着头：“我不出去，我想陪着你。”

    霍司宴没有言语。

    他迈步，西装长裤包裹下的修长双腿直接走出电梯。

    然后进了另一个电梯，迅速按了负一楼。

    反应过来后，慕容泫雅疯狂的追过去：“司宴，你别走，你等等我好吗？”

    可是，即便她朝着电梯伸出胳膊也来不及了。

    电梯已经关上了。

    那一刻，她只看到了霍司宴面容冷峻，冰冷的没有一丝温度的脸庞。

    再也忍不住，慕容泫雅直接蹲在地上崩溃的哭了起来。

    霍司宴的助理走过来，耐心道：“慕容小姐，地上凉，您先起来了，我们去霍总办公室。”

    慕容泫雅依然蹲在地上，哭得别提有多伤心：“他人都不在，我去他办公室干什么？”

    “慕容小姐，公司人多，若是被人看见了，难免影响您的影响，我们还是去办公室吧。”

    “我不去。”

    助理没法，只好搬出霍司宴：“慕容小姐，是霍总刚刚亲自打的电话，让我一定要照顾好您。”

    果然，听见这话，她陡然抬起头，一双湿漉漉的眸子变得亮晶晶的。

    充满了兴奋的问：“真的吗？真的是他亲自吩咐的？”

    “千真万确，霍总的脾性您也知道，如果不是他亲口说的，我哪敢随便乱说。”

    慕容泫雅立马会心一笑：“我就知道，他只是面冷，心里还是很紧张，很关心我的。”

    “那当然，您是霍总的未婚妻，霍总当然关心您。”助理在一边违心的说着虚假的话。

    慕容泫雅倒是单纯，丝毫没有听出来。

    伸出手，她立马恢复了大小姐的模样，高傲的开口：“快扶我起来。”

    霍司宴到家时，林念初卧室的门依然紧闭着。

    “念念……”他一边敲着门，一边开口，声音温柔的简直不像话。

    和刚刚面对慕容泫雅相比，简直判若两人。

    “念念，中午了，快起床。”

    “……”

    可里面依然安安静静的，没有任何回应。

    如此，几个回合之后，霍司宴已经没了耐心。

    以为她在闹情绪，或者在用这种方式反抗他，霍司宴顿时气得不轻。

    “林念初……”他大声的敲门喊着：“马上出来，我劝你别挑战我的极限。”

    “出来，绝食抗议对我是没有用的。”

    他又喊了一一句。

    可里面依然安静极了。

    几乎没有一丝声音。

    这时管家已经匆匆带着钥匙上来了。

    “霍总，要……要打开吗？”管家颤颤巍巍，害怕的开口。

    “马上打开！”

    门锁一开，霍司宴几乎是直接踹开了门就跑了进去。

    因为生气，门被他从里面用力的关上。

    然后，颀长的身子迅速冲到床边。

    “林念初……起来吃饭！”他看着床上的人，冷着声音喊。

    依旧没人回答。

    “我知道你没睡，快起来，装睡也没用。”

    隐忍着怒火，霍司宴继续喊道。

    可还是没有任何变化。

    一连几次，霍司宴再也忍不下去了，情绪直接到了爆炸的顶点。

    “林念初，我警告你……”

    一把掀开被子，霍司宴伸手去拉的手。

    然而，当他的手刚刚触摸上林念初的手时，就立马意识到了不对劲。

    她的手，很烫很烫。

    “念念……”

    霍司宴立马急了，之前的种种怒火和生气立马抛到九霄云外。

    再一摸头，她整个人简直滚烫的像火一样。、

    该死的，她发烧的这么厉害，他竟然什么都不知道。

    幸好回来了一趟，若是让她一直烧到今天晚上，后果他简直不敢想象。

    再也淡定不下去，霍司宴冲着门口大声吼道：“马上把医生找来。”

    “最多十五分钟，我要让他出现在我面前。”

    管家擦了个冷汗，用力的点着头：“霍总放心，我们马上去请。”

    “念念……”

    目光重新落到林念初身上，霍司宴一边轻拍着她的手，一边喊着，想要唤回她的意识。

    可是，林念初就像昏睡过去了一样，她全身都是汗，整个人水淋淋的。

    脸色更是苍白的没有一丝血色。

    隔着衣服，霍司宴都感觉到她的皮肤是滚烫的，比火还要灼热。

    等待的过程中，他已经掀开了床上所有的被子。

    林念初的睡衣也被他解开来散热。

    霍司宴打了一盆冷水，不停地冷敷着。

    可即便如此，还是没有什么效果。

    她的身子依然像火一样，而且越来越烫，双颊更是通红的，血色饱满的像要能渗处血一样。

    更重要的是，她整个人没有一点意识。

    再也等不及了，霍司宴一边抱着林念初往楼下冲，一边让人备车，直接冲向最近的医院。

    到了医院，结果出来，林念初高烧39.6度。

    “太大意了，怎么让她烧这么厉害？你是她什么人？”医生应该不认识他，出口的语气很凶。

    霍司宴几乎想都没想，直接脱口而出：“男朋友。”

    “那你是怎么照顾自己女朋友的？幸好来的及时，看她这情况已经烧了十几个小时了，高烧也是会烧死人的你知道吗？”

    “再晚来一点命都没了。”

    “要住院，马上去办手续。”

    霍司宴让手下的人去办了住院。

    他则跟着医生和林念初一起去了住院部。

    一直到林念初吃了药，打上针，温度也有了变化，在慢慢的下降，霍司宴才抓着她的手，狠狠喘了一口气。

    “念念……”他抓着林念初的手，声音还是颤抖的：“你吓死我了知道吗？”

    医生说她已经烧了十几个小时了。

    那也就是说，他昨天刚离开不久她就在高烧了。

    “怪我，我昨天就不该离开你。”

    此刻，霍司宴充满愧疚和自责。

