    面对着恶魔族构建的新的防线，宁远顿时有些一筹莫展。

    　　对面的恶魔大军实力尚存，如果他率军从正面冲击恶魔族的防线，那么即便是能够突破进去，他手下的神鹰军也会损失惨重。

    　　现在神鹰军已经完全占据了主动，拼着损兵折将去发动强攻，将不利于后面的战局。

    　　如今神鹰军只是占据了陕西的大部分地区，甘肃和宁夏的大部分地区都还掌握在北伐联盟的手中。

    　　如果自己在这里和恶魔大军拼个两败俱伤，那么很可能就会给北伐联盟提供机会。

    　　所以不到万不得已，宁远是不愿意冒险去强攻恶魔大军那坚固的防线的。

    　　既然不想发动正面强攻，那就得另辟蹊径了。

    　　在仔细察看了关中和秦岭地区的地图后，宁远第一时间便想到了要派遣银飞马军团去偷袭恶魔大军的粮道。

    　　有炽天使作为高空斥候，恶魔大军在何时向前线地区运粮根本就无法逃过神鹰军的眼睛。

    　　于是宁远便准备以逸待劳，在敌人的运粮队伍从汉中出发后，在半路上发动截击。

    　　在得知了有一支庞大的运粮队伍从西乡进入子午道之后，宁远立刻率领着五千银飞马骑士从周至南部飞入了秦岭，在炽天使斥候的引领下，他们径直向着子午道飞去。

    　　然而当宁远率领着五千银飞马骑士刚刚飞到傥骆道区域时，从他们下方的密林之中突然弹出了几十名恶魔战士。

    　　埋伏在下面的恶魔战士数量虽然不多，但他们之间的间隔却非常的有讲究。

    　　当他们通过弹射器弹到高空之后，直接封锁了一大片的空域。

    　　在猝不及防之下，被恶魔战士禁空领域笼罩住的银飞马骑士们顿时如同下饺子一样，直接从空中坠落了下去，宁远也是其中的一员。

    　　好巧不巧的，宁远正好坠落到了一个斜坡上。

    　　巨大的冲击力让他和他身下的银飞马一起从斜坡上滚了下去。

    　　也不知道滚了多久，当宁远感觉到自己的身体静止下来之后，立刻忍着剧痛从地上爬了起来。

    　　仗着拥有神龙血脉，宁远得以幸免于难，但他胯下的那匹银飞马就比较惨了，在经过了不知道多少次的撞击之后，如今它已经变得血肉模糊，死的不能再死了。

    　　“陛下，您没事吧！”

    　　在发现己方的银飞马军团遭到突袭之后，几名身在高空的炽天使战士第一时间冲向了坠向地面的宁远。

    　　看到宁远还活着之后，他们顿时长出了一口气，然后立刻上前询问宁远是否受伤。

    　　“我没事，其他人怎么样了？”

    　　宁远知道自己死不了，所以他现在最关心的就是银飞马骑士们的安全。

    　　“请陛下稍等，我们现在就去察看。”

    　　见宁远没事之后，留下了两名炽天使战士原地照顾宁远，其他炽天使战士立刻升空去察看其他人的情况。

    　　在等待了二十几分钟之后，一名炽天使战士面色凝重的回到了宁远身边，沉声汇报道：“启禀陛下，敌人在这里一共埋伏了三十名恶魔战士，如今他们已经全部摔死。”

    　　“我们的人呢？”宁远急切的询问道。

    　　他现在一点都不关心恶魔战士是死是活，他只想知道己方的伤亡情况。

    　　“由于当时我方没有任何的防备，所以一共有一千多名银飞马骑士被突然出现的禁空领域给笼罩住了。

    　　在禁空领域消失之后，其他人立刻对那些坠落的同伴展开了积极的救援。

    　　不过由于这里的地势十分的险峻，所以很多人在坠落到地面时就已经直接被摔死了。

    　　这次遇袭，我们总共损失了八百七十三名银飞马骑士和一千零三十七匹银飞马，只有一些比较幸运被挂在了树枝上的银飞马骑士得意幸存下来。”前来汇报的炽天使战士沉重的说道。

    　　听到敌人仅仅用了三十名恶魔战士就让己方损失了近千名银飞马骑士，宁远的眼睛立时就红了起来。

    　　不过当他看到四周到处都是高山密林之后，他很快便逼着自己重新冷静了下来。

    　　通过深呼吸重新调整好情绪之后，宁远立刻对着面前的炽天使战士吩咐道：“你立刻返回周至，调一队银飞马过来，将阵亡骑士的尸体运回去，我们在这里等你。”

    　　虽然很不甘心，但宁远却不得不放弃了继续袭击恶魔大军粮道的计划。

    　　因为秦岭深处到处都是高山密林，在下面藏上几十个人简直就是小意思。

    　　恶魔战士们隐藏在密林之中守株待兔，只要有人从他们的上空飞过，就必将会遭到重创。

    　　可以说恶魔战士们发动的这种自杀式的袭击根本就是防不胜防，因为在他们升空的那一刻，结局便已经注定了。

    　　只要受禁空领域的影响，那么就必然会坠向地面。

    　　如果要是在平原地区，凭借着银飞马出色的滑翔能力，大部分银飞马骑士还可能会幸存下来。

    　　但在秦岭深处这种地形，到处都是树木和怪石，直接坠落下去，基本上就是九死一生了。

    　　敌人既然已经想到了这个可以防御神鹰军飞行军团的方法，那么他们在不知道神鹰军具体会从哪里经过的情况下，肯定会广撒网的。

    　　也就是说，如果宁远继续率军前进，那么他们将有很大概率会继续遭到恶魔族布置的这种突然袭击。

    　　到时候，除了可以无视禁空领域的炽天使不受影响之外，其他飞行军团只要被禁空领域笼罩到，就几乎无法幸免。

    　　如果只是为了袭击敌人的运粮车队而损失大量的飞行军队，那么还不如直接从正面向敌人发动强攻呢。

    　　因为无论是银飞马骑士还是其他飞行军团，对神鹰帝国来说都具有着重要的战略意义。

    　　神鹰帝国能够发展成为如今的空中霸主，这些飞行军团功不可没。

    　　一旦他们损失惨重，那么在遭遇到拥有强大空军的势力时，神鹰军很可能就会处于战略被动。

    　　所以哪怕宁远现在很想要为那些惨死的银飞马骑士们复仇，但他也只能强行忍耐住想要复仇的冲动，将仇恨记在心中，以待他日再报仇雪恨。

    　　当炽天使战士带领着援军赶到宁远遇袭的地方后，宁远立刻命人将已经收拢好的阵亡骑士尸体绑在了空出来的银飞马身上，然后直接率领大军撤出了秦岭。

    　　至此，神鹰军想要使用空军来突袭恶魔大军粮道的计划直接以失败而告终。

    　　

    　　

