    呜呜...

    西法感觉到了风声，隐约闻到了海水的腥味，他艰难地想要张开眼睛，但眼睛却像是被涂上了多宁斯曼树的树汁，这种树汁异常粘稠，如同胶水，海上的冒险家或海盗，很多会用它们涂在斗篷上，这样下雨的时候，雨水无法渗入，只能向下流动。

    几经努力，西法终于张开了双眼，确认了自己正在一艘渔船上，他的身上还缠着一张鱼网，他的双手双脚被绳索紧捆，他全身用不上力气，好像中了毒。

    在前面，小渔船上有一道陌生的身影，然后西法听到自己叫出了不属于他的声音：“萨博格，你做什么！”

    西法顿时明白，自己又做梦了。

    他正在艾布里奥的‘回忆’里。

    前面的人转过身来，是个头发和胡子都呈棕黄色的瘦削男人，年纪大概在四十上下，左边脸颊似乎被火焰灼烧过，留下丑陋的伤疤。

    西法立刻记起，这是上次艾布里奥从海军监狱里救出来的海盗，艾布里奥要通过他接触纳斯特。

    可现在，艾布里奥似乎被对方出卖。

    “做什么？”

    “这不是显而易见的事吗？”

    “难道你认为，我会随便带个人去见船长，哪怕你救了我。”那个名叫萨博格的海盗看着四周，这里是一片广阔的海域，幽深的海水被海刚从推动，波澜起伏。

    “这里是个好地方，你不用感谢我，就当是你把我救出监狱的谢礼吧。”

    萨博格走了过来，西法看到‘自己’被这个海盗提起，然后推下了渔船。

    “萨博格，你这个混...”

    艾布里奥的话没来得及说完，就已经给推进了海里，并且他的身上，还给绑了重物，那些东西扯动渔网，把艾布里奥往幽深的海里拖。

    还好，艾布里奥已经是‘水手’，他一进水，就自然地闭住呼吸，哪怕不借助任何工具，他也可以在海中闭气10分钟。

    可手脚被捆，身上缠着渔网，就算是‘水手’也很难在这种条件下展开自救。

    艾布里奥要完蛋了...西法做出这样的判断，他想不出这种情况下，艾布里奥要怎么逃生。

    可就在这时，就在已经看不到海面的渔船时，西法却看到，在幽深的海底处，西法通过艾布里奥的视野，看到黑暗之中出现一片惨绿的光华。

    那幽绿的光芒映照得海中一片惨淡，不时有鱼群像是要逃避天敌般迅速游走，紧接着一片巨大的阴影自海里浮现，那阴影越来越大，越来越清晰。

    就在西法以为撞上了某种海怪的时候，他突然‘看’到了一个巨大的，灰白的头骨，那个东西看着像是海怪的脑袋却长着角，有粗大的生锈的铁链穿过了那个头骨的眼眶，将之固定。

    西法感觉到水流的涌动，一种巨大的事物从海里升起，他被水流推向了外侧，艾布里奥的身体在海中不断地翻滚着，转得西法头晕眼花的时候，视野突然被固定住。

    艾布里奥身上的渔网被什么东西勾住，并跟随着那个庞然巨物一块升往海面，当阳光重新落在身上时，艾布里奥重新呼吸，并且剧烈咳嗽了起来。

    同时往后面看去，发现自己正悬挂在一艘恐怖的、巨型的帆船上。

    艾布里奥抬起头的时候，西法压根看不到甲板，因为船体实在太高了，差不多得有七八层建筑的高度。

    那船身破破烂烂，到处都挂着海草，又或粘附着海螺珊瑚，肥大的海蟑螂在船身缝隙中不断进出，那些抖动的触角看得西法冒出一身鸡皮疙瘩，如果他有的话......

    这...这是什么，幽灵船吗？

    能够在海底航行？

    西法涌起千般念头时，艾布里奥已经有开始自救，他逐渐恢复力气，并且积极地扭动身体，让挂在渔网上的东西变相地替他切割起渔网来。

    嘎吱。

    有声音在旁边传来，西法看到距离艾布里奥不远处的船身上，有一个窗户给打开，从里面探出了一道身影。

    那是个穿着黑色斗篷，戴着船形帽的海盗，但这个海盗全身湿漉漉的，他的身上，他的手上，他的脸上粘附着海螺。

    他把船形帽揭起并让里面的海水倾倒出来时，西法看到他的脑袋开了一个缺口，阳光从缺口往里面照了进去，那里面灰白色的脑子正在蠕动。

    不死生物！

    西法立刻知道自己看到了什么，那个海盗似乎也发现了艾布里奥，转过头来，他的脸上，那没有粘着海螺的另外半张脸上，有一颗灰白的没有瞳孔的眼珠，有海蟑螂从他的耳朵里爬出来，他张嘴发出了尖叫，并且伸手朝艾布里奥捉了过来。

    艾布里奥立刻双脚在船体上一撑，荡向了这个海盗相反的方向，可这时，在另一边的船体上，同样有窗户打开，并且从里面爬出一个差不多状态的海盗。

    头顶上，让人头皮发麻的尖叫响起，艾布里奥抬起头，看到有脸孔和身体在上方的船体中凸现，随后一只只幽影和怨灵飞了出来。

    这让他更加卖力地扭动起来，最后‘嘶啦’一声，他身上的渔网终于被割裂，他从渔网里没有出来，掉进了海里。

    艾布里奥立刻在海中蜷缩身体，解开脚上的绳子，恢复自由后的双脚立刻踩水，让他像鱼儿一样迅速地离开那艘可怕的巨舫。

    当拉开足够长的距离后，一口气用尽的艾布里奥浮出海面，远远看到，那艘巨大的帆船从船身里探出一条条硕长的，腐烂的手臂。

    它们捉住了萨博格所在的那条渔船，并将之丢上了甲板，纵使离得这么远，西法仍然能够听到萨博格恐惧的尖叫。

    那个海盗被捉住了。

    ........

    在床上翻了个身，西法打了个呵欠，张开双眼，在探索号的房间里醒来。

    梦境里的画面仍历历在目，西法仍然记得那艘可怕的帆船，那船上的死灵船员和幽影怨魂。

    “那死灵海盗的样子，跟受到‘塞勒斯特’污染后的变异船员几乎一致，难道，那艘巨舫就是塞勒斯特？”

    “艾布里奥曾经遇到过那艘被称为‘海中恶魔’的幽灵船？”

