    第417章有机会活成千年老妖（三更求各种支持

    北斗：“……”

    莫名感觉统身一寒，它咋有种要糟的直觉呢。

    “不说话了？”

    见北斗不出声，夏佺语气里多了些戏谑，“之前我好像问过你，是否还有什么事瞒着我。”

    “是的佺大人。”

    北斗这语气，狗腿得极不正常，“我也说过，没事瞒着您了。”

    夏佺笑笑没纠结这个问题：“对了，你之前说，成为星级位面商后，有啥好处来着？”

    “回佺大人的话。”

    见她没揪着先前的问题不放，北斗暗暗舒了口气，“是的。”

    “成为星级位面商后，您首先可以开通位面沟通渠道。”

    “而且这个渠道还不会暴露您所在位面的节点，这是最最安全的位面商沟通方式。”

    夏佺默默听着它的描述，若有所思颔首。

    北斗继续道：“还有就是，成为星际位面商后，就可以开启位面商城。”

    “在位面商城，您能找到任何您想要的物品。”

    略一犹豫后，它又补充道：“包括生命。”

    这话令夏佺瞳孔狠狠收缩：“什么意思？”

    “意思是，只要您想，可以通过商城，为自己或您愿意帮助的人交易到想要的寿命。”

    夏佺：“一星就可以？”

    “一星能交易的寿命最多十年，所以请佺大人合理利用这样的权限。”

    北斗也不隐瞒，将自己了解的这些如实相告，“当然，星级越高，您能交易到的权限越大。”

    “这也正是系统主线任务，希望佺大人80年内达到九星巅峰。”

    “这也与生命交易有关。”

    “你意思，我到80多岁后，若还想多活几年，可以通过位面商城交易？”

    夏佺虽明知这消息很荒诞，但她就是忍不住内心的颤动。

    生命啊！

    这是多少人，多少生物学家疯狂想突破的研究！

    “对的。”

    北斗点头道，“不过，每位位面商能交易的生命都是有限度的，一星是十年，往后每增加一星可增加一倍。”

    夏佺眼珠一转：“增加一星就增加上一星的一倍？”

    “是的佺大人。”

    北斗回答得非常干脆，“所以，您加油吧，咱们共同升星，早日成就九星巅峰位面交易商。”

    这么说，她能通过这些活成千年老妖了？

    咳。

    夏佺轻咳一声，将这种没成为现实的思想压下，犹豫着问：“对了北斗。”

    “我这支线任务二，不是只完成五个阶段的任务吗？为啥奖励却多出一个阶段。”

    关键是，多出来的这个阶段，奖励比第五阶段的奖励还要丰富。

    看到手头这些物资，夏佺都有点头皮发麻的感觉。

    北斗：“……”我哪知道。

    简直比对亲闺女还好，它这个与宿主绑定的统都没这么上心。

    但为了避免宿主大人多想，北斗只得硬着头皮道：“佺大人您没看到上面的说明吗？”

    “最后一项是完美完成任务的奖励呀。”

    “这证明您这个支线任务完成得实在太完美了，所以才会给您这么丰厚的奖励。”

    夏佺恍然：“哦，原来如此。”

    北斗：额滴创造神啊，您能靠谱点不？

    为啥我的记忆里，并没有关于上级系统越级发布任务的信息？

    (本章完)

