    随着不断深入，林墨二人在荒芜大地上看到了一座座的神山，这些神山不但蕴含着浓烈的生命气息，还拥有着极为恐怖至极的力量。

    山峰竟然有生命和力量修为？

    林墨二人停了下来，神色变得凝重起来，这些山峰异常独特，每一座都蕴含着恐怖至极的气息，有越是大的山峰，蕴含的气息越是恐怖。

    在这其中，林墨看到了延绵起伏的山脉，这座山脉更是恐怖，蕴含的力量已经超越了林墨的认知。还好这些山峰和那一条山脉无法动弹，不然会更加恐怖。

    小心翼翼的走过山脉后，林墨才刚松一口气，就看到了虚空中出现的密密麻麻的水滴，那些水滴犹如雨点，但是它们没有落下来，而是想雨点般悬挂于虚空中。

    看到这一幕，林墨倒吸了一口冷气。

    这些水滴中，每一滴都蕴含着江河湖海在其中，有的容纳的汪洋达到了上亿里的区域，林墨没敢去触碰。

    太初神魂已在颤动，显然是这些水滴蕴含的力量不是林墨能够承受的，所以让他尽量不要去触碰。

    “这些水滴，任何一滴落下……都足以覆灭万亿生灵。”林煞颤声说道。

    “难怪圣尊无法进入此地，最大的水滴和最大的山脉，蕴含的力量应该远在圣尊之上，还好它们并非是生灵，不然会更恐怖。”林墨说道。

    继续前行，林墨二人看到了一团金属，犹如圆球般，只有巴掌大小，它孤零零的位于天地的中央，一动不动。

    虽然只有一团，但林墨却在这团金属上看到了世间诸多金属蕴含在其中，它仿佛就是金属的起源和诞生之物一样。

    这一团金属给林墨的感觉，丝毫不比水滴和山峰差多少。

    对于未知之物，林墨是不会随意去触碰的，一旦触碰了，难保不会出意外。继续前行了一段后，林墨二人看到了一簇火焰，各色火焰蕴含在其中，包括神焰毒焰等物，世间所有火焰都容纳在了那一簇火焰内。

    林墨带着林煞远远就避开了，相比起前面三种，这种蕴含世间万焰的火焰更加凶险，过于靠近可能会被焚化。

    最后，林墨二人看到了一棵树，巨大的难以想象的树。

    这棵树苍翠碧绿不说，通体更是大得难以想象，看起来似乎只有万丈，可越是靠近，树就越大，而树冠顶部撑天，根部压地。

    天地皆被这一棵树撑起。

    “少主，我听闻天地有一棵奇树，名为鸿蒙树，独撑天地……这是不是那一棵传说中的鸿蒙树？”林煞禁不住问道。

    “不清楚，或许是，也或许不是吧。”林墨摇了摇头。

    二人朝着鸿蒙树走去。

    随着不断靠近，林墨二人有种走入鸿蒙树的感觉，整棵鸿蒙树变得越来越大，已经充斥了整个天地了。

    就在这个时候，林墨在鸿蒙树的树冠上看到了一些宫殿。

    这些宫殿的出现，让林墨二人不由一怔。

    宫殿乃是以山峰之土、水滴之水、金球的金属、万焰的火焰外加树叶制造而成的，每一座宫殿不但独特至极，而且焕发着令人心颤的力量。

    关键是，这些宫殿给林墨无比熟悉的感觉，特别是它们的布局。

    圣宫……

    林墨彻底怔住了。

    如果不是亲眼所见的话，林墨根本不会相信。这是巧合？还是故意布置的？林墨恢复过来后，摇了摇头。

    绝对不是巧合。

    因为这一路走来，林墨亲眼看到那山峰和水滴等物，那都不是一般人能够收取之物，更别利用那些东西来修建宫殿了。

    难道这里才是真正的圣宫？

    以鸿蒙树为根基，并以世间最独特之物创立出来的宫殿？

    圣宫的布置，林墨比任何人都清楚，那绝对是圣宫的布局，只是他不明白，为何这里会有这么一座圣宫存在。

    难道这里是起源之地？

    林墨皱紧了眉头，心中疑惑越来越多。

    就在这个时候，太初神魂突然颤动了一下，紧接着是融祸，还有天魂塔，它们都随之颤动了起来，它们竟都和那一座圣宫形成了共鸣。

    在那一刻，林墨看到了圣宫内部。

    那有一轮银月和曜日。

    银月中，一名绝美的女子正融入其中，而在曜日那边，另一名美艳至极的女子也在缓缓化为曜日的一部分。

    是她们……

    沐倾城和洛尘灵……

    林墨浑身一震，就在这个时候，鸿蒙树顶部泛起了幽绿的光芒，然后一滴绿色的液体从底部化出，最后到达了鸿蒙树顶部。

    一朵花苞浮现而出，随着它的绽放，世间诸多一切皆被收入了其中，然后花苞迅速枯萎，花瓣掉落后化为碎片。

    最后，一颗七彩果实生出。

    这一颗七彩果实绽放着令人心颤的气息，精纯至极的力量在果实周边环绕。

    “鸿蒙果结出来了。”烛阴突然出现，目光死死的盯着鸿蒙果。

    “终于有幸看到传说中的鸿蒙果出世了。”宫九从另一侧出现。

    “你们到底是谁？你们将沐倾城和洛尘灵怎么样了？”林墨反应了过来，对着烛阴和宫九怒喝道。现在沐倾城和洛尘灵陷入银月与曜日之中，林墨没办法进入鸿蒙树范围。虽然太初神魂等物和圣宫产生了共鸣，但他还是无法踏入鸿蒙树的区域内。

    “不用担心，我们只是送她们会该回的地方，她们有自己的宿命。”烛阴瞥了林墨一眼后说道：“如果继续再跟着你一起的话，她们必然会出意外。”

    “它说的没错。”

    宫九微微颔首，“至于我们是谁，你就别问了，问了对你没任何好处。反正你只要知道，你现在有一个机缘，可以获取鸿蒙果的机缘。”

    “我不要什么鸿蒙果，将沐倾城和洛尘灵带回来。”林墨沉声道。

    “带回来？你别想了，她们乃是银月和曜日化身，自然要回归银月和曜日之中。就算没有我们指引，她们迟早也要回归的。”烛阴摇了摇头。

    林墨没有理会烛阴，而是冲向银月方向。

    烛阴也没阻止，而是任由林墨冲过去，结果林墨越是掠过去，银月就越遥远。看似近在眼前，但是银月却有种远在天边的感觉。

    “这到底是怎么回事？”林墨一怔。

    

