    　　周显同手中掌控着一枚黑针。

    　　此针是为一种暗器，可杀人于无形。

    　　此刻。

    　　周显同躲在暗处。

    　　他准备寻一个好的机会，直接以暗器出手，取我性命。当然，他也看了出来，那八龙拉棺之中的玄冥仙帝，肯定还没死，外边被爆头的乃是一个傀儡。

    　　接下来。

    　　我和玄冥仙帝之间，一定会有一场激烈的战斗。

    　　高强度的战斗之中，周显同觉得，他一定能够寻找到一个绝佳的暗杀机会。

    　　高空中。

    　　我单手一震。

    　　那玄冥仙帝的千年傀儡之身，便被我的强悍气场给震碎了。云中的那八条拉棺的血龙，也因为我的气势，被震得有些害怕而往后边的云雾之中收去。

    　　棺车之中。

    　　一道身影，掀起轿帘，走出，踏空而来。

    　　那人身着黑色长袍，长袍之上，绣着九条金龙纹。

    　　他走来的时候。

    　　周身有八条血色的龙，环身而起。

    　　我知道，这玄冥仙帝乃是以杀戮入道，所以，他证道而成的仙帝，与我的金龙环身也不同。他身上的那些龙看起来根本不像龙，一条条龙有百足，且狰狞之至。

    　　玄冥低眼，俯视着我。

    　　脚下微微一动。

    　　他直接，破空而来。

    　　我抬手以一道真言太极，格挡玄冥仙帝。

    　　可我的真言太极成的时候，玄冥仙帝却以一掌，凶猛地砸在了我的胸膛上。

    　　这一掌的力量，在接触到我胸膛之上的时候，突然间爆发。

    　　我感觉到，好似一座山的力量，砸在了自己的胸膛上一般。

    　　周围的气场瞬息散去。

    　　我倒飞而去。

    　　胸膛之中，一阵气血奔涌，他这一掌，竟差点儿将我的胸膛震裂。

    　　玄冥仙帝收了这一掌之后，倒也有些意外。

    　　“好硬的胸膛！”

    　　“不过，你还是太嫩了，配不上那帝印！”

    　　玄冥仙帝说完这话，继续冲向我。我一个凌空翻身，化解那种力量对我的冲击，稳住身形，可下一秒，我的四周出现数道血红色的影子。

    　　砰！

    　　又是数掌，砸向了我。

    　　他的掌力和速度，快的惊人。

    　　我刚才没有足够的防备，没有躲开，这次，我已经有了防备，但避开了前边的几掌，最后的几掌还是凶猛地砸在了我后背和胸膛之上。

    　　在半空中翻转着，我再稳住身躯。

    　　幸亏我的躯体强度很高，加上四象体之术的加持。

    　　就算这两掌之后，除了内脏的翻腾之外，并无别的不适。

    　　玄冥仙帝见此。

    　　他手一动，掌心之中掠出一剑。

    　　那剑，通体黑色，其上萦绕着玄冥之气和血红色的煞气。

    　　这就是玄冥剑。

    　　此剑一出。

    　　附近的气场立即发生了变化。

    　　而玄冥仙帝本身的气场，也仿佛在短时间之内提升了许多。黑云涌动，它们冲向我，将我困在了其中，我尝试着从这黑云的范围之内冲出去。

    　　可身上就好像出现了无数条锁链一样。

    　　我根本动弹不得。

    　　玄冥仙帝再次出现在我面前。

    　　他以手中的那把剑指向我。

    　　下一刻。

    　　他一动。

    　　那把剑刺向我的心脏部位。

    　　当啷一声脆响，玄冥剑之上迸出火化，而瞬间碎裂。

    　　看到这一幕。

    　　玄冥仙帝盯着我，他看到，我身前出现了一把剑。正是那把剑，挡住了玄冥剑，玄冥剑是神器，但刺在蛇骨剑之上的时候，却被蛇骨剑的气场，给震碎了。

    　　“这是什么剑？”

    　　玄冥仙帝下意识的询问。

    　　而他手中的玄冥剑碎片，在快速凝聚。

    　　煞气和玄冥之气的交织之中，它很快就已经恢复如初。

    　　“蛇骨。”

    　　我道二字。

    　　同时，我单手掌控蛇骨剑，冲着四周一斩。

    　　若隐若现之中，我一次性斩断了数道虚虚实实的锁链，附近的黑雾被我震散。

    　　玄冥仙帝盯着我手上的剑。哽噺繓赽

    　　“这剑不错，我也要了。”

    　　掌控着玄冥剑，玄冥仙帝化成虚影，以极快的速度冲向我，他手中的玄冥剑上爆发出无穷的剑意，刺向我，但我只是单手执一剑，立于前。

    　　“你，要不起。”

    　　我简单道了一句。

    　　蛇骨之前，所有的剑意，全部改变方向，若跪拜之状。

    　　而被玄冥仙帝攥着的那把玄冥剑，也都开始凶猛颤抖，改变方向，有了下跪之姿。

    　　他第一次见到这种情况。

    　　“我的剑，怎么会这样？”

    　　玄冥仙帝努力的掌控着玄冥剑。

    　　他想要让那剑继续指向我，继续爆发他那玄冥剑意，可是，玄冥剑在蛇骨剑之前，已经不敢再出剑，玄冥仙帝和玄冥剑，一阵发力纠结之后，玄冥剑俯冲而下，重重地刺在下边的山上。

    　　剑柄向着蛇骨剑所在，微微倾斜。

    　　是为行礼跪拜之姿。

    　　剑上气势消散收敛。

    　　同时，跪拜在我面前的所有剑意，全部消失。

    　　玄冥仙帝看着一幕，着实吃惊。

    　　他在南昆仑占据了一千多年，从未见过如此强大的剑。

    　　既然自己的剑不能出剑，那便抢了对手手上这把更好的剑，想到这里，玄冥仙帝冲我扑来，一手之上握拳，砸向我，想要把我逼退，而他另外一手以一道气场，掌控蛇骨剑。

    　　“裂心拳！”

    　　玄冥仙帝大吼一声。

    　　他的拳头之上，爆发出强横的力量，冲我袭来。

    　　刚才的掌法，只是他的随意出手，而此时的裂心拳给我带来的压力，是前所未有的。而且，这拳头的速度和力量，更加的凶猛，我向后拉开与玄冥仙帝之间的距离，以一记四象拳，与他的拳法相抵。

    　　两拳的力量，隔空相撞。

    　　天地颤抖。

    　　轰然一声巨响后。

    　　烟尘之中。

    　　玄冥仙帝的身影消失。

    　　他从另外一边掠过，数道血色的锁链，锁住我手中的蛇骨剑。

    　　“这剑，是我的！”

    　　玄冥仙帝盯着我手中的剑，兴奋的道。

    　　然而。

    　　蛇骨剑在被血色的锁链缠住的时候，突然间，猛地一滞，我好像感觉到了蛇骨剑的兴奋。紧接着，血色锁链上就开始有数道猩红色的气息，被纳入蛇骨之内。

    　　玄冥仙帝见此，更加的兴奋。

    　　“此剑邪煞，喜欢我的身上的气场，与我果然有缘！”

    　　“杨八仙，你用不得此剑，还是把这剑给我吧！”

    　　他手上发力，周身气场爆发，八条血龙环身起，他掌控之下的血色锁链，也都紧紧地绷直，他想要从我手中夺过蛇骨剑，但我一手持剑，自然不可能松手。

    　　“就算你不松手，我也可夺之！”

