    徐家来了几个女子修士，自称是月华仙门的女修。

    待这几个女修表明了来意，徐仁才知道她们是为了小囡儿的天凤血脉而来。

    而且那为首的女修也非常有诚意，愿意以心魔起誓，保护小囡儿周全，不会让她受委屈。

    但这件事，徐仁没有替小囡儿答应，如今小囡儿年纪也不算小了，有自己的想法和意志，所以这月华仙门去与不去，都得她自己做决定。

    当然，还得萧近山答应，毕竟萧近山才是小囡儿的至亲之人。

    “你们怎么证明你们是月华仙门的人，而不是其他想要对徐家不利的仙门呢？”小囡儿将脑袋从徐仁的背后探出来，她其实并不想离开徐家，可是她也知道如果自己能够进入月华仙门，反而能够帮助她的哥哥更多。

    “小姑娘还真谨慎，这块是月华仙门的长老令，你看看是不是真的。”那修为最强的女修并没有因为小囡儿的质疑而生气，而后将一块令牌拿出来，并且向里面灌输了一道灵力。紧接着令牌被激发，关于这位长老在月华仙门的种种都浮现了出来。

    小囡儿无法反驳，这种令牌明显不是一般的山门能够仿制的。

    徐仁其实对月华仙门的人没什么质疑，有些东西其实比令牌更能证明对方的身份，比如说对方散发出来的修炼气息。月华仙门都是女修，这一点是与其他的仙门截然不同的，哪怕其他仙门也有女修，可是只要一站出来，细心的人还是能够发现很大的差别，那是从内而外的差别，是做不得假，也绝对装不出来的。

    “可是，可是我要是跟你们走了，以后想见哥哥和家里人了怎么办？”小囡儿其实也动心了，主要是觉得这些年都是徐仁在帮她，而她却根本帮不上徐仁什么忙，所以她也想尽快变得强大起来。

    月华仙门的名头，即便小囡儿年龄不大也是如雷贯耳，能够进月华仙门修炼，对她以后的成长绝对有莫大的助益，说不定很快她就有能力帮助自己的哥哥徐仁了，就算帮不上大忙，起码可以跟着哥哥并肩作战。

    “你到了月华仙门，徐家自然也能获得月华仙门的特殊照顾，我这里有一块令牌，可以交给徐公子，每过半年就可以持此令牌进山一次，到时候你们就可以见面了。”月华仙门的女修脸上始终带着笑容，只要小囡儿肯开条件，她此行就算成功了一半。

    “能多几块令牌吗？到时候我想见父亲和义父义母了怎么办？”小囡儿还是有顾虑。

    “多余的令牌我没有了，不过这一块令牌除了持有者，还能带三个人一起进山，到时候你们一家也可以团员。”这女修倒是没想到小囡儿与徐家人的感情这么深，不过多余的令牌她是真的没有了，而且也没有必要有多余的令牌，因为她身上这块令牌可以准许连主人在内的四个人同时出入月华仙门。

    当然了，月华仙门也有月华仙门的规矩，凡事男性访客，都得停留在外院，但是内外院相隔并不远，所以见面还是不成问题的。

    “那好吧，我问过爹爹之后在告诉你们。”小囡儿说话的工夫，已经向萧近山投去了询问的眼神。

    萧近山一听月华仙门要收小囡儿入门，心里早已经乐开了花，在大宁王朝，有哪个父母不希望自己的儿女进入三大仙门的。

    所以，萧近山在小囡儿投过来的询问眼神之后，立刻点了点头。

    小囡儿又看向徐天龙和秦梦茹。作为义父义母的二人自然也为小囡儿高兴。最后小囡儿走到了徐仁身边，抱了抱徐仁，并且要求徐仁一定要记得半年以后去看她。

    徐仁点了点头，现在小囡儿已经长高了，徐仁再摸她的头就不太合适了，所以只是对小囡儿点了点头。

    “好了，我同意跟你们去月华仙门，但是月华仙门得保证不让别人欺负徐家。”小囡儿的脸上除了不舍，也挂上了笑容，她非常聪明，自然知道进入月华仙门对她而言意味着什么。

    “放心吧，月华仙门言出必践。这几天你在家里跟家人多团聚，三日后我来接你，我们回月华仙门。”那女修见小囡儿虽然同意跟她们回月华仙门了，可是眼神中分明还舍不得，所以便主动提出让小囡儿在徐家多停留三天，三天之后再赶路回月华仙门。

    “好呀好呀！”小囡儿一听不用马上离开徐家，脸上又露出了笑容，对于她而言，徐家就是自己的家，在家里哪怕什么都不做，也比在外面更安心。

    接下来的三天，徐仁带着小囡儿将整个东华郡城逛了个遍。小囡儿平时喜欢吃糖葫芦，徐仁就带着她逛了所有卖糖葫芦的摊位，可把小囡儿给高兴坏了。

    其实，小囡儿虽然在东华郡城生活的时间很长了，可是活动的范围却非常有限，直到今日，她才发现原来自己所在的东华郡城这么大，徐家的铺子这么多，那颗小小的心灵里也萌生出了一抹骄傲。

    徐仁见小囡儿高兴，他这个做哥哥的自然也就高兴。

    三天的时间转瞬即逝，本来觉得三天以后便不会有那么多不舍了，可是在离别之际，小囡儿还是哭鼻子了，连带着秦梦茹也是泪眼婆娑。这段时间与小囡儿相处，她是真将小囡儿当成了亲闺女。

    小囡儿见秦梦茹也抹着泪水，立刻懂事地擦干了眼泪，而后与众人一一道别，当然临了了还得提醒徐仁半年后去月华仙门去看她。

    徐仁、徐天龙、秦梦茹还有小囡儿的生父萧近山一直盯着小囡儿从视线里消失，才转身回府。

    “萧叔叔，小囡儿这次是去了大宁王朝人人向往的仙门，我们应该为她高兴。”徐仁看萧近山的表情有些失落便到了其身边。

    “嘿嘿，我这是高兴的，小囡儿有仙门照顾，我也能放心了。”萧近山说话的时候，看了看北方的天。

    “萧叔叔这是要去讨债了？”徐仁见萧近山的眼神异样，已经猜到萧近山的想法。

    萧近山流落到东华郡城，只怕也是经历了常人难以忍受之事。而小囡儿是他最大的牵挂，正因为有小囡儿的存在，所以萧近山一直都没有离开徐家，去讨那份在他心里沉寂已久，却始终都不曾放下的债。

    “讨债说不上，只不过有些人得去看看，若是这次我还能活着回来，还要继续为公子效力，倘若不能，那么就请公子代为照顾小囡儿。”此刻的萧近山去意已决，毁家灭族的仇恨他绝对不能不报。

    “要不还是我陪着萧叔叔走一趟吧，我保证在萧叔叔能应对的范围之内，我绝对不出手。”徐仁知道，有些仇恨必须要萧近山自行去了结，加以外力始终会存在遗憾。徐仁不想让萧近山心里留有遗憾，但是又不想让萧近山独自去冒险。

    “公子的好意我心领了，但这是我的心结，所以我得自己解决。”萧近山道。

    “好吧，既然如此，那我就不多说了，需要我提供什么萧叔叔尽管开口。另外，小囡儿的事，您还得自己照顾，我相信以萧叔叔的本事一定能够平安归来。”徐仁见劝不动萧近山，也就只好由着他的意思，不过他不能让萧近山真就毫无顾忌的去拼命，想要报仇方法有很多种，最笨的一种才是头脑发热去发生打死。

    “哎，好吧，看来只能多动动脑子了。”别看萧近山外表粗狂，可是心思却并不粗狂，徐仁的意思他明白，就是让他有份牵挂，不要仅凭头脑发热去拼命，仇要报，债要收，但是命也得活。

    在徐仁与萧近山聊过没几天，萧近山的身影便悄然从徐家消失了，没人知道萧近山究竟去了哪里。

    徐仁也踏上了自己新的征程，他要去一个叫璇玑山的地方，而那里正是璇玑仙门的所在。

    以徐仁如今的实力，如今的速度，去大宁王朝任何地方都不是问题。璇玑位于大宁王朝京城的东南方，其实上次如果徐仁直接从大宁王朝的京城出发会更快一些，但是徐仁牵挂东华郡城家中之事，所以才绕了个远。

    一月之后，徐仁的身影出现在了璇玑山附近的鹰愁涧。

    鹰愁涧是一处深不见底的深渊，据说连老鹰都飞不过去。

    鹰愁涧上挂着几条铁锁，过了铁锁便是璇玑仙门。

    鹰愁涧上悬挂的铁索桥其实是对前来拜山之人的第一个考验。

    这处鹰愁涧之所以叫鹰愁涧是因为在两座悬崖峭壁之间充满了空气乱流，哪怕是凝窍境修士，也休想在这里御空飞行。至于这铁索又是如何链接两边石崖的，世间流传着两个说法，一种是上古仙人遗留，另一种则是说璇玑仙门以一件天地异宝穿针引线，最终在鹰愁涧上留下了几条铁锁作为链接两边石崖的桥梁。

    徐仁不知道这两个传哪个是真哪个是假，或者说都是假的，但是他对这几条锁链还是坐过不少研究的。

