    金正泰叙述着他的版本。

    虽然重新说了，但金正泰真的不懂法，真的是个法盲。

    他连在‘律师面前不能隐瞒’这一点都不知道。

    连律师‘必须给当事人保密’这一点都不知道。

    甚至提醒他了都没用。

    他的隐瞒人设行为，根本就是毫无意义，蠢得没有意义。

    就像是看病的病人，又要看病，又要隐瞒病情，又不信任医生，又要让对方百分百保证一样的蠢。

    就仿佛我交了钱，你就必须完成我的要求，做不到就骂就闹，就是对方废物。

    所以。

    他还是在伪装人设，自己的问题轻描淡写，人家的问题夸大其词。

    把事实说成网暴，把他自己的行为推卸公司身上，说成萧大师算计他的阴谋。

    但之前就说了。

    姜玉琳也不是个牛逼律师，眼看着金正泰换了个版本，也开始‘坦然’的说出自己的问题了。

    所以当场就信了七八分。

    如果是其他负责任的律师，那肯定会追问到底，了解清楚，因为官司输了对律师影响也很大的。

    但是！

    姜玉琳是骗子啊。

    她根本不在乎官司输赢！

    所以就算还怀疑金正泰在美化自己，还在掩饰，她也懒得第二次提醒。

    你说是啥就是啥咯。

    反正我就这水平了，你还要演？那拉倒吧。

    能赢算你运气好，输了是你活该。

    反正跟我胜率没关系。

    金正泰的话，之前是零分真，十分假。

    现在是两分真，八分假。

    真的那部分就是卖假货。

    他觉得他是因为这件事被告，所以只需要在这事上说真话就行。

    甚至，金正泰还把自己的猜测当成了定性。

    比如：这是萧大师的算计，萧大师派人给他打了警告电话等。

    于是。

    结合这所有的一切，听在姜玉琳耳朵里，就自然变成了完全不同的另一个版本。

    萧大师殚精竭虑，联合会社（直播公司）一起算计对付他。

    在他被踩死封杀以后，还要赶尽杀绝。

    而金正泰呢？

    因为缺钱，因为要赔钱，他还不出钱，只能被逼无奈铤而走险，卖起了假货。

    没想到中了计，被告上法庭。

    金正泰觉得这话一点没问题。

    可如此一来。

    姜玉琳就理所当然的做出了错误的打官司方案。

    从始至终，都成了萧大师和平台的阴谋。

    卖假货也成了被逼无奈。

    于是。

    最后，从她嘴里说出来的结论，自然就变了。

    “这事我已经了解的很清楚了。”

    “金正泰先生，拿到法庭上，作为民事诉讼，最后的结果就是和稀泥，你这边赔了粉丝钱也就完事了。”

    “甚至，你不赔钱也无所谓，除非每个粉丝挨个申请强制执行。”

    “申请一个赔一个。”

    “否则，你就可以无限拖着。”

    “所以，官司的胜负其实无关紧要了。”

    “赢了，你不用赔钱，粉丝损失会由那个萧大师承担，因为他和平台才是事件的始作俑者，但这个概率并不大。”

    “输了就按我刚说的那样做。懂了吗？”

    金正泰一听，大喜！

    原来还能这么搞啊。

    不愧是国家大领导的御用律师，就是牛皮！

    输赢都无所谓啊！

    那还怕个球！

    “姜律师，那如果我想反过来告那个萧大师，有没有可能赢？”

    姜玉琳眼前一亮。

    “当然有可能，但关键你告他什么呢？而且这是两个案子，得分开收费。”

    “您觉得我告什么比较好？我的意思是，随便告什么都行，我也不需要任何赔偿，只要能赢就行。”

    姜玉琳马上懂了。

    他这就是想要用这点，去网上证明是好人，然后控制舆论制造流量。

    证明萧大师才是那个恶霸。

    你看看，打官司我都赢了，国家和法律都支持我了。

    你们这些黑粉，还有什么话可说？

    这一切都是萧大师的错！

    知道了目的，就不难想办法了。

    只要能赚钱，她才不在乎你要告什么呢。

    姜玉琳想了想，道：“按照你刚才的说词，我认为你可以告他‘诽谤’，走‘刑事自诉’比较好，因为这种事情警察根本不会受理，因为你要告的是个华夏人。”

    “自诉的话，需要当事人亲自去告，他也不可能跑来咱们国家开庭，所以一旦告了，只要能拿出证据，一旦受理了，就等于赢了。”

    “你只需要拿出一些他诋毁你的言论。”

    金正泰想来想去，哪有什么证据，完全是他单方面乱说的。

    于是他郁闷道：“证据没有，但他给平台施压了！可我没办法搞到录音！”

    “这可不行了，对了，他是个算命的，不如直接告他一个‘宣扬迷信’好了！这稳赢！”

    金正泰大喜！

    对啊，算命还不迷信？

    一旦告了，稳赢！

    只要赢了，谁知道他告的是什么？

    反正他就是打了官司，告了萧大师，还赢了！

    这就够了！

    回头一宣传，嘿，这不就全是流量吗？

    仿佛，金正泰已经看到了自己东山再起的辉煌。

    “姜玉琳，你真是太厉害了，十分感谢，对了，两起案子，一共需要多少钱？”

    “给你打个折，算五亿。”

    如果这话让萧羽听到了，他要直接笑死。

    五亿，折合华夏币两百多万！

    华夏最牛逼的律师之一，人称法外狂徒的那位，都不敢这么离谱的收费。

    这人倒好，开口就是一百多万一个案子。

    而且还是这么小的小案子。

    如果是复杂的凶杀大案之类的，那不得几千万华夏币一个案子？

    这不是纯扯淡么？

    抢银行都没这么来钱。

    不，国家印钞怕是都没这么快呢，毕竟印钞都要一张张印，她倒好，张个嘴就成了。

    可金正泰还是浑不在意的点头。

    他觉得自己马上要重回巅峰了。

    也许，会比之前更牛逼。

    他现在满脑子都是这个想法。

    还有什么流量，能比‘打官司打赢了一亿粉的萧大师’本身，更有流量呢？

    所以这点小钱，算什么？

    ……

    又过了一阵子后，开庭了。

    像是这种证据确凿的小案子，开庭是比较快的。

    在法庭里，上演了一幕很是可笑的闹剧。

    宋清容这边带着律师，一直在说假货的事情，出着各种证据。

    可金正泰倒好，在他的大聪明律师的指点下，一个劲卖惨，一个劲诋毁萧羽。

    偏偏证据什么的一概没有。

    两边律师形成了鲜明对比。

    这把法官都整的无语了。

    那法官本来也很讨厌华夏人，想着偷摸的拉个偏架。

    可是，特么的人家告你的是宋清容，你一个劲的给另一个跟本案不相干的人泼脏水干嘛？

    法庭是讲证据的，不是看你表演的啊。

    就算表演，你能不能表演到点子上啊。

    最后法官耐心被耗尽了，腻歪了，非但不偏向本国人，甚至还反过来偏向了宋清容。

