    “什么？蛇人？”

    王子殿下勃然变色，“消息哪来的？可靠吗？”

    “情报是由乔.梵威克法师传过来的，具体的详细情报也一起送到宫廷法师长查尔斯阁下手中。”

    侍卫单膝跪地，低头说道。

    王子沉吟片刻，淡淡说道：“我知道了，下去吧。”

    “是，王子殿下。”

    侍卫行礼退下。

    王子转头看了一眼桌子上的情报，目光闪烁。

    ……

    耐瑟王宫，宫廷法师驻地。

    “调查清楚了吗？”

    这是一位精神矍烁头发半白的老者。

    “法师长阁下，已经派两队宫廷法师利用魔宠潜入下水道，并没有发现蛇人。”

    中年法师恭敬地回复道。

    “哦？这么说只是虚惊一场？”

    “不，事情可能比想象中的还要麻烦，经过探查在一些隐蔽的角落发展了大量已经孵化后的蛋壳和死蛋，甚至还有未知生物蜕下的皮！”

    中年法师微微叹了口气，面色凝重道：“根据现场留下的痕迹来看，地底下确实曾今生存着一批爬行类的类人生物，数量极大，虽然检测结果还没出来，不过基本可以肯定是蛇人没错。”

    法师顿了顿，担忧的说道：“而且…而且我怀疑…”

    “宫廷法师之中出现了叛徒是吗？”

    老者淡淡说道。

    中年法师微微一愣，还是重重的点了点头。

    “从探查的情况看蛇人转移得很匆忙，来不及清理边角的痕迹。情报是从吉尔斯学院传过来，我就立马就安排人员进行探查，没想到……”

    ……

    临近冬天，塞汶顿的天空始终都是灰蒙蒙的，偶尔会下飘下几片小雪花。

    “小子，塞汶顿下面真的有一堆堕落的蛇人吗？”

    人未到侯赛因的大嗓门老远就传来了。

    咣当！

    一声巨响，奥术会的大门被粗暴的打开，看得会长眼皮直跳，不过看在有外人在场的情况下，会长忍下怒气没有上前找祖父理论。

    “小子你知道谎报军情的后果吗？现在是紧急战备时期，贸然抽调前线的军队打乱防御线，被异族趁机侵入，你有十条命都不够杀！”

    侯赛因满脸凶神恶煞，逼近博恩质问道。

    博恩一脸嫌弃的往后靠了靠，好重的口气，这是一种刺鼻的味道，类似是硫磺和硫化氢。

    “侯赛因阁下，提示一下，这只是我的个人推测，不然也不会让会长以私人的性质向您通报。不过您这帽子扣得也太大了，动不动就要我十条命。”

    虽然这么说但博恩完全没有一点害怕的样子。

    如果刚开始博恩还会有点担心，但随着时间过去越久越证明他的推测是正确的。

    宫廷法师也不是吃干饭的，塞汶顿的下水道虽然复杂，但他们有的是办法验证情报。

    博恩淡定地抿了一口红茶，味道还不错，会长这泡茶的手艺不错。

    博恩放下茶杯淡淡的说道。

    “现在您最应该去找宫廷法师问问，情况调查得怎么样了，宫廷法师除了对皇室负责，同样也担负着侦测整个塞汶顿的任务，防止异类生物的侵袭和清理工作，上次是邪恶污染属于邪神入侵情有可原，这也就算了，现在连小小的蛇人都能混进来，这就有些说不过去了吧…”

    额…

    侯赛因瞬间无言，突然发现这小子连嘴皮子也挺厉害的。

    要是能去侯赛因早就去了，宫廷法师属于皇族势力，他是军方的人，更是军团团长，身份敏感，不能随意接触宫廷法师团体。

    一旁的会长看着祖父被博恩怼到没话说，捂着嘴在一旁偷笑。

    侯赛因转头瞪了一眼孙女，随后看向博恩，准备撸起袖子好好教训一顿这个不知天高地厚的小子。

    博恩一看不好，嘚瑟过头了，[传送术]随时待机，情况不对就准备随时开溜。

    “说得好，伊奥勒姆伯爵有一个好孙子。”

    一个声音从门外走廊传来，中气十足。

    “得救了。”

    博恩暗暗松了口气，不过这大佬怎么都这德性，未见其人先闻其声么，难道现在都流行这种装逼方式？

    侯赛因一看有人来，随即将手放下，暂时停下殴打小朋友的行为，不过恶狠狠地瞪了博恩一眼，威胁之意溢于言表，随即一屁股坐在旁边凳子上，所有人都被门口走廊的声音吸引过去了，没人注意到侯赛因嘴角的那一抹弧度。

    走在最前面的是一位穿着宫廷法师长袍的中年施法者，后面跟着几位随行的宫廷法师。

    博恩注意到中年法师衣领处有一条金色条纹，衣服的颜色也更偏向于深色一点，后面跟着的都是绣着红色或蓝色的条纹。

    宫廷法师的到来显然引起了巨大的轰动，特别是许平民学员更是一脸羡慕。

    博恩和丽丝佩尔站了起来行礼，虽然不知道来者是谁，但地位肯定不低，起码的尊重肯定要有的。

    做为奥术会会长，丽丝佩尔刚要开口。

    坐在一边的侯赛因就抢先说道，“我还以为是谁，这么大的排场，原来是伦纳德.纳西夫伯…爵！”

    “纳西夫？”

    博恩神色一动，这是耐瑟最初的七大贵族姓氏之一，虽然现在七大贵族隐居幕后，但不可否认这七大贵族世家对耐瑟还是有很大影响的。

    中年法师微微一笑，并没有因为侯赛因的语言而生气。

    “侯赛因阁下好久不见，没想到会在学院里和你碰面，真是让人意外。”伦纳德法师向侯赛因点头致敬，便转头看向博恩，“你就是伊奥勒姆伯爵的孙子吧，果然天赋卓越，伊奥勒姆伯爵阁下有位优秀的继承人。”

    “你的推测已经验证过了，确实是蛇人部落，而且数量很多，这是我们宫廷法师的重大失职，你的发现挽救了很多无辜的生命，我代表宫廷法师群体向你表示感谢。”

    虽然伦纳德极力称赞着博恩，但博恩并不是很开心，特别是伦纳德的眼光让他觉得很别扭，好像有种被看透的感觉，但博恩并没感觉到魔力的波动。

    “鉴于你对塞汶顿所做出的贡献，查尔斯阁下将亲自授予你烈火学监的称号！”

    “什么？”

    众人大惊，后面的宫廷法师都露出不可置信的神情，显然也是刚刚知道这个信息。

    烈火学监，学者的最高称号！

    拥有这个称号的人不单单代表着博学，还有着极大的贡献。

    这个称号不光代表着荣誉，甚至在耐瑟还有极大的权利和特权。

    而前一任被授予这个称号的人就是吉尔斯学院的院长━━波恩.康琴尼奥！

    ………

    （PS：晚点肯定还有，不然直播吃米田共！）

