    听到这话，方坤整个人满脸写满了不屑，在他的眼中穿山甲所说的韩三千身份，不就等同于说他是韩三千吗？

    这个身份他早在中原地区便已经认识了。

    韩三千的名头确实在中原地区颇有作用，但在这里，在他的荒漠之城里，韩三千这个名头还算个屁？

    尤其是如今的方坤，更是几番喜事加身，别说一个韩三千，就算是十个韩三千他方坤也丝毫不会放在眼里。

    “就凭他？也配他当冰神？”方坤不屑冷笑道。

    “属下也只是小心行事，毕竟万一他若真的是真神，咱们……咱们得罪不起啊。”那男卫说道。

    冰神毕竟是荒漠之界荣誉之神，在他们心目中的地位甚至比真神在中原地区的形象更加伟大。

    因为荒漠之界是在实际生活中需要仰仗冰神，两者的地位差距，自然是一目了然。

    方坤呵呵一笑，嘴角抽起一丝的不屑：“尽管放一万个心好了，我对那小子知根知底，他若是冰神，我特么吃屎给你看。”

    男卫微微低头：“小的明白。”

    “去准备刑具，呆会等本少爷忙空了，和那小子好好玩玩。”方坤冷笑道。

    男卫点点头，赶紧按照吩咐转身办事去了。

    打发了男卫，方坤心情大好，单手一举杯，对着周围人而道：“好了，事已解决，诸位，我还有要事在身，就不多叨扰了，吃好喝好。”

    话毕，端起酒杯一敬四面，方坤仰头喝下后，将那八婆扶了起来便带着几个女侍赶紧忙活自己的事了。

    看着方坤公子如此亲近自己，那八婆诬蔑完人不仅没有丝毫的愧疚，反而得意洋洋的冲她身旁的几个八婆挤眉弄眼，宣布着自己的胜利。

    “瞧见没有？方少爷不仅帮老娘撑腰，还扶老娘呢，哼，老娘就说了，要是老娘再年轻个十岁，迷死他那真不是吹的。他啊，不过我是囊中之物罢了。”那八婆笑道。

    旁边几个妇女你望望我，我望望你，眼神里既有恶心之意，又有羡慕之份。

    众边之人既有背后悄悄指点这八婆，也有暗暗感叹方家少爷英明神武，念叨着若是有女儿能嫁给这样的男人该是多好。

    而此时另一头的韩三千，已然被几个男卫一路压往了前往天牢的路上。

    天牢位于前殿最左侧，路过一个名叫阴阳司的大殿后，再往里便是蜿蜒约百米的幽深小道，这里面有个大牢房，穿山甲便被他们关押去了那里。

    从其过后再进入一道极其隐蔽的羊肠小道直到尽头，便是天牢的入口所在。

    而这，也是韩三千被关押的地方。

    天牢的入口，实际上只是一个地堡一般的凸起存在于地上，一道几十米厚的石头是其主门，主门旁，两个凶悍的石兽分裂两旁。

    两个男卫各拿一把大约拳头大小的钥匙，放进两个凶悍的石兽口中，石门这才随着一声巨大的轰隆缓缓打开。

    几乎也就在大门一开之时，从里间也顿时传来阵阵让人发呕的臭气，偶然间似乎还能听到里面似乎有什么凄惨的叫声。

    若是常人，怕是刚看到这些便已经吓得腿脚发软，倒是韩三千，脸上波澜不惊。

    “你还真够狂的，这地方向来是活人进，死人出。”韩三千身旁的两个男卫冷哼道：“押进去。”

    韩三千笑笑不说话，缓抬一步，跟随着几名男卫走进了天牢里面。

    随着几人进入，身后石门也缓缓关闭，似乎因为没了通风的缘故，整个空间内的恶臭变得更加猛烈，几个男卫当场便手掩鼻口，面露恶色。

    地牢幽暗且多潮湿，往里走间，依稀可以听见牢房中铁链声声，从其走廊的最尽头而发出。

    男卫停了下来，随意的打开一间房门，冷声一喝：“进去。”

    韩三千人虽然进去了，但眼神却一直静静的撇向走廊的最尽头。

    尽管地牢阴暗，但透过淡淡的光亮，韩三千依然可以看见，在走廊尽头的墙壁上……

    <!--over-->

