    　　话说，比佰轩不辞而别，只给众人留下了一些在独孤博那里得到的东西，虽然，在比佰轩的储物戒指中算不上最好，也算的上中上了。

    　　比佰轩留下的东西，跟原著中唐三送他们的一样。但是，留给弗兰德他们的东西就算不上好了，毕竟他们岁数大了，效果发挥不到最好，虽然比佰轩很富有，但他也不会暴殄天物的。

    　　史莱克众人，看着比佰轩留下的东西，最震撼的就是唐三，众人看着唐三震惊的样子，众人都七嘴八舌的问了起来，唐三没办法就好解释道这些花花草草的是多么多么珍贵，多么多么牛b，解释完毕后，众人才知道，比佰轩送的礼，有多么大。

    　　这样使得史莱克七怪更是要紧紧的跟随比佰轩脚步。比佰轩只不过送出了一些对他没什么用处的东西，没想到会起到这样的效果。

    　　索托城外。

    　　一位帅气的少年，不急不慢的赶着路，脸上挂着玩世不恭的微笑，红色短发，身穿着黑底红云的大衣，身上散发着高贵神秘的气质，尤其那双血红色如深潭般的眼眸，只要看上一这位少年一眼，就很难把视线从他的身形上移开。

    　　这位就是我们的主角比佰轩了，比佰轩出了城后，他就打算到处走走，到处游历一番，也不用着急回武魂殿，只要在全大陆魂师学院斗魂大赛开赛之前，赶回去就好，现在时间还早的很呢！

    　　比佰轩抱着这种想法，便不在着急加速的赶路。

    　　就在这时，比佰轩感觉到那几处微弱的气息。

    　　在比佰轩走出了史莱克学院的时候，他就感觉到几处微弱的气息，显然；这些人都是高手。而且；这些高手已经跟着自己走了不短的路程了，在索托城里，比佰轩只认为可能是巧合，但是这些高手都跟着他出城了，比佰轩知道，这些人很可能是冲自己来的。

    　　想道这里，比佰轩的心很快平静了下来，心里仔细分析起来：“他们到底是什么人？绝对不是打家劫舍的小混混，从他们掩盖自己身上的气息，就可以看出来，没有一个是魂圣以下的人物，这种实力恐怕只有武魂殿和七大宗门，难道是保护我的人？”

    　　想到这里，比佰轩摇了摇头。

    　　“不可能，从他们的身上的气息，就可以感觉的出来，这六个人我是一个都不认识，而且或多或少的流落出丝丝杀气，我好像没有跟七大宗门有过过节，等等！难道是他？”

    　　比佰轩的脑海瞬间闪过一个人，比佰轩的嘴角掀起了一个完美的弧度，心里冷笑道：“哼哼！就凭这几个小杂鱼，就以为能杀的了我吗！你也太小看我了吧！”

    　　比佰轩虽然想着这些，但是他的脚步没有任何变化，让暗处的人，以为他根本没发现他们，这让那些“高手”，对比佰轩更是轻视了几分。

    　　就在比佰轩想着怎么把几人解决的时候，背后突然传来了破空之声，比佰轩不急不忙的运起了瞬步。

    　　比佰轩在六人惊讶的眼神中，背后那破空之箭从比佰轩的身体穿了过去，只不过传过去的只是比佰轩虚影。

    　　“六条小杂鱼！你们在看哪里呢！”比佰轩双脚虚空而立，嘴角掀起了邪邪的微笑说道。比佰轩现在的样子根本不像刚刚被偷袭的样子，只是了解他的人才知道，现在的比佰轩才是真正的死神。

    　　六人之中，有一个人手中拖着弩弓，很是惊讶比佰轩能够在那个时候躲开他必中的一箭，他的弩弓可不是普通的弩弓，那可是他的武魂，他知道，自己跟别人一对一的打，可能不是这方面的高手，但是他宇浩在暗杀这方面，他称第二，没人敢称第一！

