    “王老弟，我已经按你说的去了，可是……”

    话说到这儿，黄敬棠的语气有些古怪：“兄弟，你老哥我这辈子，也算是碰到不少离奇的破事儿，但是就属这次诡异，我到了支队那边儿以后，人家说压根儿就没有姜茶这号人。”

    “什么？”

    听黄敬棠这么一说，王昊当场就懵了。

    什么叫没这号人？

    难不成，我见着的还是个鬼？

    仔细把自己从见到姜茶的第一眼，直到昨天晚上的全过程，都给飞快的在脑子里过了一遍，王昊可以确定以及肯定，姜茶是个有血有肉的大活人。

    鬼会流血吗？

    肯定不会！

    昨天晚上刚流完血，姜茶绝对是人！

    “黄哥，你仔细说说，到底是怎么个情况？”

    “呃……”

    似乎是对此有些一言难尽，黄敬棠微微停顿，很认真的组织了一下语言，这才说道：“昨天你给我打电话，说姜小姐是你女朋友，她昨天回安平县了，我就直接打了个电话过去，然后就说查无此人……老弟，这事儿挺邪乎的！”

    “怎么个邪乎法儿？”

    “是这样……”

    黄敬棠明显也是对此有些百思不得其解：“说真的啊老弟，安平县就这么大点儿地方，在这地界儿上混饭吃，不说是一定要搞什么事情，但最起码大家都是熟面孔，我今天给支队那边儿打过电话，说查无此人以后，我就给他们队长打电话了，这哥们我也算脸熟，结果……他也没了。”

    没……没了？

    电话另一端的王昊，听到这个消息后，不禁有些莫名其妙：“什么叫没了？”

    “这个不重要，总之是……不知道什么时候起，仿佛就像是一夜之间，整个支队从里到外，所有人都换了一遍。以前见过的熟面孔，这回全都没了。”

    “整个支队，全换啦？”

    差点没拿住手机，王昊这次也被震惊到了。

    原本他还以为，只是姜茶自己走了，跑得了和尚也跑不了庙，都不用他本人回去，直接摇人跑到支队那边儿一问，就知道人到了哪儿。

    结果可倒好，事情越查越大，居然不只是姜茶不见了，她之前所工作的整个支队，所有人……集体大换血？

    要不要这么夸张？

    听到这个消息后，王昊并不认为黄敬棠是在蒙他，因为在这件事情上，两人之间完全没有任何利益冲突，完全就没这个必要。

    那么问题来了……

    为什么？

    王昊本能的觉得，这里头……出大事儿了！

    一想到这个，他再也坐不住，匆匆结束了跟黄敬棠的通话后，就朝阿三说了句：“给我小姨打电话，快！”

    “啊？”

    很明显，由于体质不济的缘故，阿三的反应也慢了不止半拍儿，足足愣了两三秒钟，这才反应过来。

    有些为难的看着王昊，阿三说道：“王先生，现在这个时间，李总应该正准备动身去公司，她是个事业心非常强的人，现在给她打电话，恐怕……”

    “我说，给我小姨打电话！”

    “……好的。”

    还是那个曾经自我拷问过无数次的问题：过去和现在，哪个更重要？

    自己好不容易泡到的第二任女朋友，现在说没就没了，王昊哪儿还有心思，去管那些乱七八糟的破事儿？

    电话很快接通，这次王昊没跟李幼仪再扯那些虚头巴脑的东西，直接了当的开门见山道：“小姨，我有事情，要回安平县处理一下。”

    “现在？”

    “对！”

    “……”

    电话另一端，沉默了几秒钟后，李幼仪的声音才再一次响起：“等着，我很快就到。”

    “好！”

    李幼仪所说的很快，是真的很快。

    从挂断电话开始算，前后连十分钟都不到，她就这么急匆匆的杀了过来。

    还是和上次一样，女强人的气场全开，才刚一见面，王昊就被那股怒中带煞的气势，给压得微微有些窒息。

    “你，出去。”

    尽管很有眼力见儿，但一夜没合过眼的阿三，脑子反应比平时慢了很多，并没有在第一时间就及时退到门外的他，直接被李幼仪给训了一句。

    但是，作为一名忠心耿耿的专业保镖，他依旧恭恭敬敬的照做了。

    而当整个客厅里，只剩下王昊和李幼仪两个人的时候，李幼仪凤眼微眯，语调里带着几分危险的气息：“我本来还以为你是个明白人，现在这种关键时刻，你说你要走？”

    “呃……小姨，事情并不是你想的那样，嗯……”

    该怎么解释呢？

    本来我是打算带着姜茶一起走的，结果现在她扔下我一个人自己跑路了，我得把她找回来？

    不得不说，姜茶的突然离开，把王昊原本所计划好的一切，都给全部打乱了。

    这会儿，王昊也只能选择性的全盘托出。

    “小姨，说起来你可能不信，我那个女朋友你还记得吧？对，就是姜茶，其实她是干刑侦的，其实昨天晚上我们已经谈好了分手，但是她居然趁我出门的时候，一声不响的就这么自己走了……”

    话说到这儿，王昊微微停顿了一下，组织好了语言后，才继续说道：“原本这也不算什么大事儿，但是我这个人呢，实在太重感情了……你别误会，分手就是分手，不过我觉得应该亲自给她道个别，所以我给她打了个电话，可是她关机了……”

    “这些旁支末节的不用说，直接说正事。”

    “好吧。”

    王昊叹了口气：“我这个人呢，有点儿锲而不舍的傻劲儿，她的电话打不通，我就打到她单位呗，结果是万万没想到啊，不止是姜茶，连她们整个支队上上下下，所有人都被来了个大换血，以前的人去哪儿谁也不知道，至于我那个女朋友……居然是查无此人，这里头肯定有事儿。”

    “废话！”

    冷冷的扫了王昊一眼，李幼仪面无表情道：“所以呢，你想干什么？”

    “嗯……小姨，我这个人你应该是了解的，既然答应了你要娶那个药王谷宗主的徒弟，那我就绝对不会反悔，但是老话说的好啊，一日夫妻百日恩，姜茶现在突然失踪，人间蒸发了，我怎么着也得看看是怎么回事儿，你说……是不是这个道理？”

