    他们在每年放假回到圣魂村的时候，程才就和唐三真正的全力以赴的打好几场。

    每一次切磋，唐三都是毫无保留的将自己的实力给展露了出来。

    什么暗器，唐门绝学，武魂，魂技等等通通都被他用来攻击程才。

    但是都被程才给一一化解了，而且每次程才都和今天一样，什么武魂、魂力、魂技之类的通通都没动用。

    他用的，都是纯粹的技巧。

    还有就是，系统奖励给他的功法和武技。

    其实主要就是他想琢磨琢磨，那种传说中什么人刀合一、草木竹石均可为刀之类的境界是什么感受。

    所以每次他和唐三对战，都是随手拿些什么东西就上去硬刚唐三。

    好在，这六年来，也是让他琢磨出来了一些。

    还有就是小舞这小机灵鬼，有的时候也会参加到两人的战斗之中。

    但她有时候被程才给虐多了，毫无战斗体验感的时候，就会拉着唐三一起赖皮。

    所以，程才根本就不想再打了。

    此刻听到小舞的这句话，程才第一反应就是：

    “你在想屁吃。”

    程才刚想拒绝，一旁酒店的王经理赶忙的一路小跑了过来。

    “三位魂师大人，今日就放过小店吧？”

    “你们要是再这么打下去，岂不得把我这个小店都给拆了？”

    王经理此时看着四周一片狼藉的大殿，一脸苦笑着，脸上写满了无奈。

    “算了吧，小舞。看来今天是没有机会了。”

    程才很高兴，这下他就可以有正当的理由拒绝小舞的请求了。

    他可真是个小机灵鬼呢。

    “好吧，既然今天没有机会，那就改天再战吧。”

    小舞嬉笑着，程才听了这句话以后依旧是一脸的无奈。

    你这妮子怎么就对这件事这么的执着呢？

    “额，你们两个，赶紧上去休息吧。那红色玫瑰，可是一个好地方呢。”

    程才看着唐三和小舞，露出邪魅的一笑，这红色玫瑰对于他们两个人来说可是再合适不过了。

    “我也要休息了，走了一天了，也是有些倦了。明天我们再一起去史莱克学院吧。”

    “明天见！”

    “明天见！”

    “明天见！”

    三人暂时告别之后，程才目送唐三和小舞上了楼，才开始处理起自己的事情来。

    好像，他还没有找到地方可以休息呢？

    程才站在原地，微风吹乱了他的秀发，显得他有些落寞和孤寂。

    好像，今天他全程都在吃狗粮。

    没有休息的地方，那今天晚上他可怎么过啊！

    “那个，你是叫王经理吧，你们这里还有房间吗？”

    程才无奈的笑了笑，只好向一旁的王经理求助。

    “这个，好像是没有了，最后的一间房间已经被你的同伴给定走了。”

    王经理的话犹如晴天霹雳，理想很丰满现实很残酷，这句话给了程才狠狠的重重一击。

    这样看来，目前是没有什么办法了。

    算了，还是出去转转吧，万一还有其它的酒店开着门呢？

    想到这，程才朝着酒店大门外走去。

    他望着天空，此时天已经黑了，夜晚的星空不停闪烁，星星点点的光芒照应着程才孤独的背影。

    在索托城四周转了转，夜晚的索托城很是冷清，除了一些酒馆和酒店还开着门以外，几乎没有什么店铺开着门。

    程才进到每家酒店挨家挨户的询问，都没有了空的房间。

    程才十分的无奈。

    这么大个索托城，居然没有一家酒店有空房。

    “好无聊啊啊啊！”

    程才无奈的吐槽着，要是这个时候他有地方可以休息，他早就开始修炼了，甚至可以干些更有趣的事情……

    但此时，索托城的每家酒店都满房了，他只好无奈的漫无目的的在索托城瞎转悠。

    忽然间，远处传来一阵争吵声。

    听着那熟悉的男声，还有那熟悉的女声，让程才瞬间来了兴趣。

    他兴致勃勃的朝着争吵声源头走去。

    一间灯火通明的酒馆门前，一位金发男主正左右肩膀各搂着一名女生。

    而且看样子，那两名女生的模样居然还长得一模一样。

    应该是一对双胞胎吧。

    那名金发男子好像喝得有些醉了，他的面前站着一个黑发少女。

    黑发少女和金发男子左右肩膀搂着的双胞胎比起来，简直就是一个天上，一个地下。

    黑发少女有着极其丰满的身材和伟岸的胸怀，以及那可以说是绝世的美貌。

    此刻她的脸上流露出一种冰冷的气息。

    俩人似乎是发生了争吵，黑发少女说什么都不让金发男主离开。

    程才定睛一看，这不就是今天被自己完虐的戴沐白和早上见到的冰山美人朱竹清吗？

    他实在是没想到，自己居然和这两人这么有缘分。

    看样子，戴沐白是被自己的未婚妻给捉奸了。

    这下好玩了，有好戏看了。

    这个夜晚，看来应该不太无聊了。

    程才兴致勃勃的躲到一旁偷看着两人。

    他只听见朱竹清冷冷的一句，却深深的刺痛了戴沐白，让戴沐白全身血液一阵沸腾，怒火止不住的从心底冲上脑海。

    这种怒火，让戴沐白有些失去了理智，全身气息大涨，冲到朱竹清面前，猛的抬起手，朝着朱竹清的就是一巴掌呼过去。

    “戴沐白，你怎么会变成这个样子！你这样子对得起我吗？”

    “你算什么东西啊！我变成什么样子要你管吗？！”

    糟糕，大事不妙了！

    朱竹清已经闭上了眼睛，眼角的眼泪滑落。

    此刻，她的心中对于戴沐白已经满是绝望。

    这个男生怎么会变成这样？

    就在这时，一道人影骤然出现在戴沐白面前，骤然间，一把死死的抓住戴沐白将要落下的手掌。

    “这位兄台，对女孩子这么凶可是不行的。”

    “特别是对漂亮的女孩子，一定要温柔对待。”

    温文儒雅的声音响起，程才朝着朱竹清莞尔一笑。

    “你谁啊你！居然敢管本大爷的事情。”

    戴沐白依旧非常的暴怒，他并没有认出，眼前的这个男人就是今天在玫瑰酒店完虐他的程才。

