    【拯救者徽章】的属性非常好。

    狮鬃骑士升一级，各种属性合计也就只加了五点，而这件装备，全属性加五，也就相当于直接加了二十五点属性。

    尽管不能说是白升五级，毕竟等级的提升还有别的好处，但光看属性上，这也是当前阶段的顶级装备了。

    一般玩家们的主力装备，优质级（绿）装备，才加一点到两点基础属性而已；精致级（蓝）也就三到四点。

    这件直接给了二十五，就很夸张。

    虽然它只有两个词条，跟一般的蓝装一样，但这属性加值太夸张了。

    更别说，后面还有个主动效果，一个三分钟的群体buff。想来，以后只要小明自己不要菜到离谱，光这个额外的能力，就能够让他在组队的时候倍受欢迎。

    而‘在逃小明’的奖励，还不仅仅只是一件装备而已。

    经验的奖励，让他直接连胜三级，来到了十五级，几乎都要赶上第一批内测玩家的大部队了；

    矿井管理员的权限也有所提升，他能够享受的利润分成上升了，预估在每天一个金币的样子，以当前的金币价格换算，这是四百人民币，等于他一天啥也不干，四百进账，月薪一万二。他毕业后去找工作都不一定能够找到这个薪水的。

    ……

    而愿意给他这么高的奖励，那当然是许易决定的。

    矿井冒出了鼠潮，他当时是真的有点慌了。

    在小明刚刚发现异常的时候，许易就得到了‘智脑’的警示。

    而那个时候，玩家们大部队，刚刚出发，估计用不了多久，就要跟塔里尔的部队正面碰上了。

    到时候，杀得难分难解是必然的，甚至玩家团队都有可能需要团灭个两次，才能把包括塔里尔这位首领在内的所有敌人，都彻底解决掉。

    而这个时候，要是有数量极为庞大的鼠潮，从背后来袭，那什么都完了。

    小明所猜想的，玩家们被堵在复活点杀的情况，并不是不可能发生的。

    游戏策划当然不会干这种脑瘫事情，如果可以的话，许易也不想事情向这个方向发展。

    但是《净世》并不是真的一款游戏，这里是神圣世界。

    已死的世界，怨气冲天。这里什么意外都有可能发生，而且多半不会向着人们所期望的那样往好了发展。

    如果最糟糕的那一幕真的发生，玩家们被杀烂，已经净化的神圣之地被污染，那许易甚至得考虑重新来过了。

    当然，他也可以最后搏一把，就像是在那个混沌世界碎片里一样，花费大量的神力，给所有的玩家进行加持，乃至于利用神力直接捏出奥维莉娅的化身，亲自下场。

    但那样的神力消耗，必然会非常恐怖，而且是一场豪赌。

    当初他刚刚与奥维莉娅契约的时候，可是有一百神力做启动资金的。

    赌输了，神力花光了，搞不好连重新来过的机会都没有了。

    从这个角度讲，‘在逃小明’确确实实立了大功。

    酬谢他的奖励虽然多，但实际换算成神力的花销也并不大，这是他应得的。

    在队伍行进的过程中，许易还抽空切到了创造者视角，往矿井那边看了一眼。

    在创造者模式下，他就像是个虚无幽灵，可以借助玩家、借助已经净化的神圣之地，以上帝视角观察状况的。

    矿井那边，其实还是有一些鼠人已经蹿了出来，但是并不多，几十个，不成威胁。

    不过，在矿井内部，那些被封住路的鼠人们，却也并不安分。

    这些低劣、卑贱、懦弱的生物，似乎受到了某种力量的直接控制，变得狂暴而嗜血。哪怕在黑暗之中，被结结实实的封住了路，它们仍然在努力的挖掘着一条通往外界的道路。

    老鼠会打洞，理所应当；生物形态跟老鼠很相似的鼠人，会打洞也很正常。

    不过，小明搞出来的动静，是不小的。矿洞的坍塌，将一大片矿井入口的区域，全给掩埋了。这些鼠人数量尽管多，但是面对结结实实压下来的大石块，就算他们是专业的，想要刨开也没那么容易，至少得花个几天的时间。

    这时间还算好。

    把眼下的塔里尔给解决掉之后，掉过头来专心对付这些鼠人，就轻松多了。

    ……

    且先将矿井那边的状况放下，当下，近两百人的玩家大部队，即将要跟对面的敌人撞上了。

    塔里尔麾下的恶魔术士，施法距离显然比正常的法师玩家们更远。疏林中的树木，对法术和远程攻击的遮挡和阻拦效果不佳，几颗硕大的邪能爆弹，从恶魔术士们的手中释放了出来，砸进了玩家群体中。

    动作快、反应快、敏捷属性高的，可以通过闪躲来减少爆炸伤害；皮厚防高的狮鬃骑士，被炸到了也尚且能够顶得住。再有别的，那就比较危险了。

    好几个人被这一炸，直接送回了营地复活点。而就算是没死的，血量也是哗啦啦的掉，其他的圣职者玩家们手忙脚乱的加血，抬血线，而团队里负责指挥的玩家，大吼着让大家散开，不要聚拢，减少法术轰炸、箭矢所带来的伤害。

    而当敌人的队伍，开始冲锋之后，顶在最前面的狮鬃骑士们，则又接到了紧密阵型的命令。

    松散阵型，利于抵抗远程打击，但在面对近战冲锋时，容易被凿开。

    玩家们玩到现在，对《净世》这款游戏肯定也都有了最基本的理解。这里的怪物，是没有仇恨机制的，就算是有，那也是相当复杂的、到现在也摸不清楚的机制，至少不是来个坦克说拉住就能拉住。

    当然了，玩家们对于仇恨啦、OT（非MT角色的仇恨超过了MT，导致被怪物攻击。）之类的名词，已经叫习惯了，在《净世》里也是这么喊的。

    但两者有本质的区别。

    不同的怪物，有不同的战斗风格，很难套用；低智慧的，基本是按照感觉谁对自己威胁最大打谁，但比较限于自己能够攻击得到的范围内选择目标；高智慧者……那就很不好说了，看人家自己怎么想，AI很强。

    拉仇恨这种手段靠不住，但更偏向现实军阵的手段则没啥问题。比如前排给你挡的严严实实，想打也打不到后排了。

    如果前排近战玩家们的阵型被凿穿，那就又是另一种情况。

    当下，狮鬃骑士同一些没转职的战士玩家们，在接战前将队形排列紧密，为的就是这个。

    然而……古代破阵，需要重装骑士来冲。而在‘神圣世界’，只需要更强大的个人力量，就能够完成定点突破。

    塔里尔和他的精英卫士，就是这样人选。

