    “真没想到平时不爱说话的女学霸不仅个子高，脸也挺好看的。这不可能是模拟中的那个女孩，要不然我眼瞎才会觉得人家不好看。”快速上下打量了一眼沈清秋后，周明心中想道。

    “同学？”就在周明默默吐槽自己的时候，沈清秋见周明愣愣地盯着自己，感觉有些不自在，脸也变得难看起来。

    直到这个时候，周明才发现了自己这样的行为很不礼貌，连忙道歉。

    “对不起，对不起，我不是故意盯着你看的。”说着周明连忙把书递给沈清秋，“诺，你拿去吧，我就不用再跑过去还书了，你看过之后直接还就行了。”

    在周明看来，沈清秋家里再怎么贫困，她都拿了那么多奖学金了，买书的钱总不可能没有吧？沈清秋为什么会在图书馆借书？《细胞生物学》没有了她大可以自己买一本啊。

    对于心中的这些疑惑，周明没有表露出来。

    “啊，这……这怎么行。”沈清秋连忙摆手，反正去还书也就走几步路。

    “哎，没事没事。”周明也不等沈清秋再多说什么，直接将书塞到了她手里。

    “那行吧，我一会离开图书馆的时候先帮你把这本书还了，然后再用我的卡借。”沈清秋接过周明硬塞过来的书，只好这么说道。

    见此，周明为了避免尴尬，连忙转身，往自己的座位走。

    走回自己刚才坐的位置，周明又从书包里掏出一本《考研英语词汇》，从最前面的“a，abandon……”开始看起。

    看了没几分钟，周明就又翻到b开头的词汇那一页。

    “咦？”周明轻咦一声，脸上先是露出疑惑的神色，随后又露出喜色，并以此迅速翻看c、b、d……z开头的词汇。

    “之前几次模拟中，我虽然也考上了研究生，但我的英语依旧很渣，没想到这次我的英语竟然这么好了？”周明这些奇怪的举动正是因为他接收了第四次模拟结束的知识后，他发现自己的英语进步了很多。

    为了看看自己的英语实力，周明又从书包里掏出一本英语考研真题，选了一份去年的真题开始做。

    考研英语没有听力，一上来就是一道长长的完形填空。

    周明先是认认真真地看了一遍这道完形填空的文章，毫无障碍地读过一遍后便开始做题。

    二十个选项，几分钟的时间周明就全部填完。

    之后周明又花了一个小时左右将后面除了作文的题目都写完了。

    写完之后，周明一对答案，发现正确率高的离谱。

    “看来，上一次人生模拟器中的我是真的改变了太多。”周明开始回想自己获得的那些知识。

    原来，在上一次模拟人生中，周明本就有了两次模拟人生中的知识，虽然已经没有了人生模拟器，但他相信只要自己努力，就一定能考上理想的那所学校。

    可实际情况是周明并没有考上那所大学，只是调剂去了一所普通的211院校，周明在得知这个结果后也没有气馁，他在读研期间除了好好上课学习、做实验外，还刻苦提高自己的英语实力，看了不少的英文期刊。

    后来因为实名举报自己的指导老师，周明也不知道学校用什么借口将自己开除，他又重新考研，巩固了考研知识。

    正是这些虽然考上了研究生，但依旧没有放弃学习的刻苦，让周明这次吸收的知识量比之前两次的还要丰富。

    “除了作文，其他的都快满分了。可惜六级报名时间已经过了，要不然我报个六级肯定能过。”周明感叹这次自测考研英语成绩的同时，又有些惋惜没能早点报名六级。

    “专业课的和英语我应该已经不用花太多时间了，这样一来就只剩下政治了。不过，都说政治不急着这么早背，而且现在我手上也没有政治的学习资料。”周明想到这里，忽然想到刚刚找自己要书的沈清秋。

    如果沈清秋看《细胞生物学》也是为了考研，那么她有可能有考研政治的书。

    刚才沈清秋回她自己座位的时候，周明特意观察了一些，发现沈清秋学习的位置距离自己并不远，这也难怪刚才周明一起身，准备还书的时候沈清秋就能追上来。

    走到沈清秋身边，周明发现沈清秋并没有在看他刚刚给他的那本《细胞生物学》，而是在做英语模拟卷。

    沈清秋做题的时候很认真、很投入，再加上周明走近她的时候因为是在图书馆，也是轻手轻脚，所以当周明走到沈清秋身边的时候她都还没发现他。

    看了一会后，周明忽然出声道：“那题前面虽然有个转折，但是作者要表达的意思实际上还是前面的那个。其实你结合整篇文章就能很简单看出来，作者有点偏向极端环保主义者，他的意思不可能是你选的那个。”

    周明小声提醒道，他这没来由的一声倒是将沈清秋吓了一跳。

    被吓到的沈清秋埋怨地回头看了看周明，有些不相信地翻了翻后面的答案，发现这题她确实选错了。

    “我记得你大一、大二的时候，专业英语差点没及格？”沈清秋既有些惊讶又有些奇怪地看向周明。

    “士别三日当刮目相待，更何况我们这不是别了一个暑假和一个九月吗？得有三个多月了，有些改变也是正常的。”周明解释一句，说明了自己来找沈清秋的目的，“你要那本翟中和的《细胞生物学》也是为了考研吧？你有考研政治的资料了吗？”

    “嗯。”沈清秋点了点头，“带了一本，不过是今年上半年刚毕业的大四学姐的，有些旧，你要看吗？”

    “旧没关系，只要没有缺页和看不清的地方就行。”周明倒是很无所谓。

    听周明这么一说，沈清秋翻了翻自己的书包，从厚厚的书包里抽出一本2014的考研政治书来。

    在沈清秋给周明拿考研政治的时候，周明顺势瞥了一眼沈清秋的书包，她书包里面塞的满满的，都是各种书籍。

    “你也准备考研啊？你想考哪个学校？”沈清秋将书递给周明的时候问他。

    “你想考哪个？”周明从沈清秋手里接过书，不仅没有回答沈清秋的问题，反而还问了她一个同样的问题。

    “我想考南开。”沈清秋人挺好，周明不想说她也没继续问，反倒还回答了周明的问题。

    “我想考清华。”周明见沈清秋直接说出了她要考的学校，也没有继续问他，他也没好意思继续憋着，便也说了出来。

    一听周明想考清华，沈清秋也露出惊讶的神色说道：“哇，你真厉害，我不敢，我怕考不上。”

    “这可不像你说的，大一、大二的时候，你可不仅仅是我们班里的第一，好多科目还是系里的第一呢。”周明说的这些都是实话，也不算恭维。

    “那毕竟是清华啊，哎，不说了，我们还是好好看书吧。”沈清秋最后叹了口气，继续做她的考研英语模拟卷。

    周明也没离开，而是在沈清秋的座位旁坐了下来，开始翻看沈清秋给他的那本2014年考研政治。

