    “而如今四小姐天赋觉醒，年仅16岁就是灵圣7级。更是招惹无数贵族子弟的倾慕。

    而就是天凤国最有名的羽翎学院招收学员的时候，这大小姐和四小姐，以及慕容家的六小姐都去了。

    测试的时候，就有一个羽翎学院的五长老，要收四小姐为弟子。

    这不是重点，重点是。

    天凤国惊才绝艳的帝师出现了啊！

    他当场就要带着大小姐走！

    然而大小姐在测灵台上，竟然测出了，灵皇五级的等级！

    惊现绝世容颜！

    证明之前传言的容貌尽毁全部都是错误的。

    但是帝师为什么要带着大小姐走呢？”

    说书人的声音小了很多，悄咪咪的说道，

    “那是因为啊，大小姐用尽浑身解数，勾引帝师，强迫帝师要带她走，给她功法武器。

    而且特别过分的要求帝师娶她。”

    听着说书人神秘的说完了最后一段话。

    染白绯色唇瓣泛着一抹似笑非笑的弧度，“是吗？”

    说书人信誓旦旦的点了点头，“那是当然了，任是谁能想得到，慕容家大小姐会是这样的人呢？”

    然而，

    可怜的说书人并不知道，他口口声声说的慕容家大小姐。

    此时，就站在他的身前。

    路圣影嘀咕了一句，“这慕容白不应该这样吧。”

    当场的时候，

    他也见过。

    帝师根本不像是被强迫的样子。

    染白斜睨了路圣影一眼。

    路圣影对上染白的目光，竟然看出了一些意思——

    有眼光。

    路圣影眨了眨眼，再次看向染白。

    染白却已经把视线收了回来。

    染白莹白如玉的指尖在桌面上有一搭没一搭的敲着，慵懒散漫的开口，“从哪听说的？”

    说书人否认道，“我怎么能是听说的呢？我这是明明白白知道的。”

    染白轻笑一声，冰冷的视线落在了说书人的身上，嗓音透着丝丝寒意，“巧了，慕容白的事情，我知道的清清楚楚。究竟是真是假，嗯？”

    尾音轻佻，透着无限寒意。

    说书人心神一悸，“其实……我，我……”

    染白红唇轻抿，随手再扔给了说书人一块金子，“说。”

    说书人也不再犹豫了，道：“我也是从别的地方听说的。”

    染白双眸微阖，随口问道：“什么地方。”

    说书人压低了声音，神神秘秘的说着，“就是目前最火爆的青楼。”

    染白蓦然之间睁开眼睛，一双水墨潋滟的眼眸璀璨夺目，似乎是盛满了细碎的小星星，亮晶晶的。

    慕容歌，就是开了一个青楼。

    在天凤国，很火爆。

    染白唇角泛着一抹笑意，淡淡的，似乎又透着无限寒意。

    既然如此，

    她，怎么能不去砸场子呢？

    染白再次扔给了说书人一块金子，嗓音意味非明，“既然是听说的，那就应该知道，这种事情，该不该收。”

    说书人连忙接过手中的金子，小鸡啄米的点了点头，“放心吧，小姐，我一定不会再这么说了！”

    染白幽幽开口，“通知你的所有同行，这种传言，一律，不准说出口。”

    随后，

    修长如玉的双手，一个又一个的抛给说书人一块又一块的金子。

    说书人小心翼翼的接过金子，拼命点头，“您放心吧！我一定会做到的。”

