    啃完了蟠桃，孙悟空不由仰起头恨恨道：“终有一天，俺老孙要打回天庭，讨还公道。”

    陌子鸣摇了摇头，问：“猴哥，公道是什么？”

    “公道就是……”

    孙悟空眨巴着眼睛想了想，道：“就是俺老孙被他们阴了，俺老孙要与他们堂堂正正一战。”

    说来说去，这家伙还是不服气。

    论单纯的武力，孙悟空的确很强，毕竟拥有金刚不坏之身，能与之匹敌者不多。

    但是，天上的大能最擅长的还是各类神通与法宝。

    比如如来佛镇压孙悟空的那一招，便是一记佛家大神通，名曰“掌中佛国”。

    无限大，又无限小。

    所以，孙悟空不管翻多少跟斗，其实都在如来的掌心之中。

    也因此民间流传了一句话：任你孙猴子神通广大，也逃不出如来的掌心。

    “猴哥，天地间没有绝对的公正。

    你之所以认为你输的冤，是站你自己的角度，认为这场比拼不公正。

    但，换位思考，你站在对手的角度去想，其实已经很公正了。

    天庭有十万天兵天将，他们要是一涌而上，法宝尽出，一波你都受不了。

    天庭有那么大仙大神，他们都没有出面。

    如来也没有坑你，他跟你打了个赌，赌你飞不出他的掌心。

    恕我说句不好听的话，怪只怪你见识太少，自以为一个筋斗能飞十万八千里，岂会飞不出如来的手心？

    也正是因为你自负，甚至是自大的心理，这才导致了现在的结果。

    还有，你想一想，你与二郎真君打斗之际，天下掉下一个乾坤圈，一下就将你砸得无动手之力。

    这些，还不足以让你惊醒么？”

    “我……”

    孙悟空一时间有些哑口无言。

    其实，在五行山下压了二百余年，他不是没有反思过。

    他其实是个聪明人，就是个性有点野，有点自负，有些冲动。

    “猴哥，听我一句劝，为人处事，有时候还是要学会圆滑一些。

    过钢则易折。

    道家有云，上善若水，水善利万物而不争。

    处众人之所恶，故几于道。

    居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。

    夫唯不争，故无忧……”

    “儒家也有云：天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也；

    可离，非道也。

    是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。

    莫见乎隐，莫显乎微。故君子慎其独也。

    喜、怒、哀、乐之未发，谓之中。

    发而皆中节，谓之和。

    中也者，天下之大本也。

    和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉……”

    这一讲，竟陆陆续续讲了一个来月。

    陌子鸣讲了大量道家、儒家的理念，配合一些实例，听得孙悟空完全入了神。

    这一点便与唐僧完全不同了。

    唐僧，那完全就是说教，翻来覆去就是几句话，比如什么众生平等，不要杀生，休得顽劣等等。

    总而言之，就是一个保守派，顽固派。

    再说的不好听一点，其实是自私派。

    说什么众生平等？

    那孙悟空杀妖怪的时候，唐僧为啥不说众生平等，不说不得杀生了？

    因为妖怪要吃他呀。

    说什么来世有缘……更假。

    因为他心里知道，已经没有来世了。一旦取经成功，他便成佛，不入轮回。

    说什么普渡众生……这就更矛盾了。

    生老病死，天灾人祸、众生百相，此乃天道法则。

    正如花开花落，春夏秋冬，草木枯荣，这是一种交替轮回。

    也正是有了这样的轮回，人世间才会充满勃勃生机。

    那你普渡什么？

    让所有人不生病，所有人长寿，所有人快乐幸福？

    可是，没有悲，又哪来的喜？没有经历过痛，又哪知幸福为何物？

    说白了全是闭门扯淡，甚至是与天道所违背。

    与孙悟空聊得差不多了，陌子鸣便起身告辞而去，并隐晦地告之，在不久的将来或许就会脱困。

    接下来，陌子鸣来到了长安城。

    果然不愧为盛世长安，满大街都能看到高鼻子、金头发的异域人，还有黑人。

    不过，这些黑人绝大多数都是昆仑奴。

    其时，长安贵族圈盛行昆仑奴，新罗婢。

    昆仑奴，也就是那些体型高大，皮肤黝黑的奴仆。

    这些昆仑奴力气很大，做杂活再好不过。

    新罗婢，大多指的是那些金发碧眼的西域女子。

    她们被波斯商人贩到中原，且经过严格的训练，会说中原话，温顺听话，能歌善舞。

    因此，不少贵族家都喜欢找这样的新罗婢充当歌姬、舞姬，有客人来时唤出来表演一番，倍有面子。

    说白了，昆仑奴，新罗婢，已经成为贵族圈的一种攀比。

    陌子鸣在城里转悠了一会，便来到了城里一间寺庙：化生寺。

    唐僧最初在金山寺出家，后来又到了洛阳一间寺庙，最近又辗转来到了长安生化寺。

    一般来说，出家人相对固定，在哪里出家，就在哪里呆到老。

    但唐僧不一样。

    一来，他好学，就像是一些游学书生一样，喜欢四处游历。

    二来，这也是冥冥中注定的一种结果。

    当然，唐僧只是一种俗称，他的法号叫玄奘。

    至于三藏，那是皇帝册封的赐号，所以也有人称之为三藏法师。

    没料，来到化生寺门外，竟被两个僧人拦了下来：

    “施主，今日寺中有贵客光临，还请施主下午再来。”

    一听此话，陌子鸣不由皱眉道：“怎么？皇上在寺中？”

    “那倒不是，是新科状元郎到寺中上香还愿。”

    “呵呵，不是众生平等么？怎么来了个状元郎，你们就不让别人进去了？”

    “这……”

    “施主，施主……”

    两个僧人正在考虑如何回答之际，却发现陌子鸣已经走进寺中。

    待追进去时，却发现人影已经不见了。

    “这……人呢？”

    “对啊，怎么刚进来就不见了？”

    两个僧人不由面面相觑。

    毕竟入寺之后乃是一个院子，也没什么遮挡的东西，怎么人就突然不见了？

    “难道……是鬼？”

    “胡说八道，佛门圣地鬼神岂敢踏入？再说这大白天的……”

    “那要不要向方丈禀报一声？”

    “算了，反正里面还有其他香客在，没必要去惊动方丈。”

    另一边，陌子鸣进了大殿。

    此时，大殿中只有几个零星的香客，有的在拜佛，有的在点油灯。

    陌子鸣虽是道家与儒家中人，但出于礼节，还是冲着神像合掌揖了一礼，随之走向后院。

    刚出大殿便见一个年约二十许的和尚迎面走来。

    咦？

    陌子鸣心里一动，上得前去。

    “阿弥陀佛~”

    见有人走过来，唐僧下意识双掌合礼。

    “请问长老，方丈在何处？”

    “方丈在后院接待状元郎。”

    “哦，那不知长老可否带个路？”

    “施主请随贫僧来。”

    “多谢……对了，不知长老法号？”

    “阿弥陀佛，贫僧玄奘。”

    其实，陌子鸣早就看出了唐僧的身份，只不过就是找个借口攀谈一下。

    因为他这次来到长安的目的，就是要找唐僧。

    “哦，原来是陈长老……”

    这个时候，唐僧还不曾姓唐，而是姓陈。唐姓，乃是之后皇帝御赐的姓，意为代表大唐。

    唐僧愣了愣：“施主怎知贫僧俗家之姓？”

    “呵呵，自然是知道的。”

    陌子鸣笑了笑，没有过多解释。

    来到后院，那叫一个热闹。

    院中一个身着状元袍的男子满面春风得意，负着手，在寺中一众僧侣的簇拥之下缓步而行。

    另外，还有一些香客也或是随同那男子一起入寺的人也在一边陪同的，直如众星拱月。

    “不知施主有何事要见方丈？方丈正在陪同状元郎，恐怕抽不出时间与施主叙谈。”

    “无妨，久闻陈长老大名，如陈长老不嫌，不妨为在下指点迷津。”

    闻言，唐僧不由愣了愣，随之诵了一句佛号：“贫僧观施主气宇不凡，想必也不是普通人，不知施主有何困扰之事？”

    这时，寺中一个长老走了过来，面色有些不满冲着唐僧喝道：“玄奘，你怎么还在这里，快去准备准备，一会要为新科状元诵经祈福。”

    “这……”唐僧犹豫了片刻，回道：“长老，这位施主……”

    长老瞟向陌子鸣，合掌道：“阿弥陀佛，施主，真是不好意思，今日里寺中僧侣皆要为状元诵经，你看……”

    言下之意，没时间接待散客。

    结果，陌子鸣却摆了摆手：“无妨，你们去忙你们的，我随意转转。”

    “等等~”

    结果，唐僧却唤了一声。

    并冲着长老道：“长老，寺里这么多人，也不缺弟子一个。

    这位施主既然已经来了，总不好不管不顾……”

    “你……”

    那个长老有些生气，不过也不好当面发作，干脆掉头气哼哼走了。

    “阿弥陀佛~”

    唐僧合掌诵了一句佛号。

    “真是抱歉，打扰陈长老了。”

    “没事，施主来到寺中便是一种缘份，岂有冷落之理？”

    “呵呵，陈长老果然慈悲心肠……对了，那个状元郎叫什么名字？”

    “好像叫崔子文。”

    “可惜了……”

    陌子鸣叹了一声。

    “嗯？”唐僧愣了愣，有些不解道：“他怎么了？”

    “恃才自傲，不知进退，大难临头……”

    唐僧：“这……施主会看运势？”

    “略懂~”

    “那有可解法？”

    唐僧又起了慈悲心肠。

    “难！有些坎是必须要翻的，是死是活全凭造化。”

    听到此话，唐僧不由再次打量了一眼陌子鸣，合掌道：“不知施主如何称呼？”

    “呵呵，名字不过就是一个代号，我姓陌，陈长老不妨称陌生。”

    人们称呼书生往往在姓氏后面加个生字。

    比如张生、王生、周生……之类。

    陌子鸣姓陌，也是从书生一路走过来的，称陌生倒也合乎情理。

    只不过，陌，生二字连起来，又正好对应陌生人的陌生二字。

    因此，唐僧愣了愣，随之笑道：“那贫僧还是称呼一声陌公子吧。”

    “随意就好。”

    “贫僧冒昧问上一句，不知陌公子观察运势的本领是何处学来？”

    “书中自有黄金屋……”

    陌子鸣莫测高深地笑了笑。

    不过，唐僧也隐有所猜，想来多半是易经。

    虽说他是佛家弟子，但对于易经还是有一定了解的。

    毕竟，易经被誉为诸经之首，大道之源，广大精微，包罗万象。

    不少佛家弟子也会参详与借鉴。

    当然，这也正常，正如道家弟子有时候也会看看佛经，以便吸收百家之长。

    过了一会，那状元郎崔子文在方丈以及一众人的盛情相邀之下，洋洋洒洒留下了自己的墨宝。

    他只写了四个字：青云直上！

    明眼人一眼就能看出，这分明就是崔子文写给自己的。

    不过，挂在庙里倒也不错，能讨个吉利。

    “好字！”

    “不愧是新科状元！”

    “端的是笔走龙蛇、颜筋柳骨，堪比当代名家……”

    “是啊，想不到状元郎文采出众，这书法也是如此的出神入化……”

    一众人纷纷恭维。

    崔子文则满脸堆笑：“过奖，过奖！”

    另一边，唐僧忍不住冲着陌子鸣问：“不知陌公子觉得状元郎写的这四个字如何？”

    “陈长老想听真话还是假话？”

    唐僧：“……”

    “出家人不打诳语，自然是要听真话的。”

    “真话就是，这书法充其量也就相当于街边摆摊卖字画的水准，糊口没问题。”

    陌子鸣倒不是有心损上一嘴，他所说的本就是实话。

    这四个字，与书法几乎不沾边，只能说是中规中矩，说什么龙飞凤舞、颜筋柳骨全是扯淡。

    不过就是一通拍马屁的话。

    没想到，起初那个寺中的长老正好路过，又恰好听到了陌子鸣的点评，顿时火了。

    毕竟之前他就有点不满，这下就更加不满了。

    于是，竟不顾身份大声嚷嚷道：“这位施主难不成是书法圣手？竟然如此评断崔状元的墨宝？”

    这货是故意想让一众人听到的，所以才会如此大声。

    果然，他这么一吼，几乎所有人都瞟了过来……

    “文长老，这是怎么回事？”

    方丈匆匆走了过来。

    唐僧赶紧上前解释：“方丈，没什么事，只是陌施主随口说了一句，文长老或许是误会了。”

    “误会？本长老亲耳听到，这位施主说崔状元的书法只相当于什么摆地摊糊口的水准。”

    经他这么一说，现场一下就炸了窝……

