    “你也不是无用之人，这是师父控制楚姣梨的解药，烦你出关后给她带去。”

    墨薇轻轻挑起眉，道：“师父为何不亲自和我说？”

    闻言，温如玉有些许无奈地摇了摇头，道：“许是怕你吵闹吧，在你出关的前一天, 他便闭关了。”

    墨薇抿了抿唇瓣，低沉地应了一声：“嗯。”

    温如玉轻轻蹙起担忧的眉，道：“师父信任你，这回许是给你表现的机会，你可不能搞砸了，现下她有了新名字, 叫中宫欢离。”

    墨薇不再回应, 握紧了手中的瓷瓶，转身离去。

    翌日, 深夜。

    太子府静谧极了，几处地方已然熄了灯，四下只余虫鸣幽幽声响，伴着巡逻的侍卫整齐的脚步声，仅此而已。

    一道淡紫色的身影闪过，敏捷如风，躲开了侍卫的视线。

    墨薇轻轻扬起唇角，既然来了太子府，顺便去看看使自己苏醒的恩人吧。

    她转了转眸子，往正妃殿走去。

    之前楚姣梨目睹了项旖旎那番狼狈模样，想必项旖旎定然怀恨在心，前些日子北宫腾霄在淳离殿留宿，目的是营造楚姣梨受宠的假象，好让项旖旎没有找她偷袭下手的机会。

    而今夜，他留宿于旖旎殿，也同项旖旎说明了楚姣梨定会守口如瓶，让她恪守自己的本分, 切莫惹是生非, 挑拨了北冥与中罗的关系。

    墨薇瞧瞧来到旖旎殿的房顶，掀开一片瓦，便瞧见了正在批阅奏折的北宫腾霄。

    地上一片狼藉，处处是撕碎的衣裳，墨薇挪了些许位置，又瞧了瞧趴在床榻上的项旖旎，似乎经历了一场大战般，脸上冒出的汗珠在烛光的折射下带有一抹暧.昧的气息。

    墨薇轻轻挑起眉，看这边狼狈模样，和那边衣冠楚楚批着奏折的北宫腾霄，也不知道该说这恩人受宠，还是不受宠呢……

    她摇了摇头，盖上瓦片，准备离去。

    北宫腾霄耳廓一动，听到一阵微弱的翕动声，微不可见地眯起了凤眸，旋即将手里的毛笔往声源处射去。

    那柔软的笔锋掺杂着醇厚的内力，在空中凝成一道尖锐的锥子, 刺破了空气，“啪啦”一声便钻碎了瓦片。

    墨薇眸色微怔, 敏捷侧身一避，一股血腥味扑鼻而来。

    她蹙眉翻下了身，往侧妃殿方向逃去。

    听到砖瓦碎裂声，项旖旎蓦地吓了一跳，她慌忙起身，拉起被子捂住自己的身躯，道：“怎、怎么了？”

    北宫腾霄不屑与她多聊，也未曾看她一眼，便起身走了出去。

    淳离殿。

    楚姣梨正要俯身吹灯，便听到窗外一阵动静。

    她眉头轻蹙，一转过身，那紫衣女子便站在了她的身后。

    她敏捷抬掌袭击，墨薇也伸手反击。

    几经回合，墨薇微微眯起了桃花眸，这个女人，细看之下，那双瞳眸果然与她昔日颜色一般，这矫健的身手与力道，早已不是当初弱不禁风的楚姣梨，眼下的楚姣梨，武力值居然与她不相上下。

    楚姣梨借着微弱的烛火，看清了她的脸，蓦地大骇，她怔然道：“你……你是楚姣萍？！”

    谷乫

    果然，眼前的女子与那丫鬟口中所述的不同，她很强大，不但如此，还透着一股危险的气息。

    那双寒冷的桃花眸如同冷冽严冬中剔透的冰，没有一丝柔和的温度。

    墨薇眯起了双眸，往后退了一步，轻轻呼出一口气，背过手，下颔微抬，道：“我改名字了，现在的我，叫墨薇。”

    “不管你叫什么名字，你是我要找的人。”楚姣梨声线微沉，运起内力，抽出桌上的茶水，在空中凝成几根冰针，朝她袭去。

    瞧见那令她羡慕不已的御水神功，墨薇顿时来了火气，使出全力朝她回击。

    约摸半刻钟过去，她瞧着楚姣梨丝毫没有要放手的意思，咬了咬牙，道：“听到我的姓氏，你不感到奇怪吗？”

    “姓墨，这有什么？”楚姣梨无所谓地睨了她一眼，旋即思绪微顿，呢喃道，“墨……”

    她的师父，倒是也姓墨。

    墨薇轻轻呼出一口气，道：“我的师父，是幽圣教教主，墨无忧。”

    闻言，楚姣梨顿时松开了眉眼，道：“伱师父……是墨无忧？”

    在记忆之中，墨无忧在中罗苏醒之前早了三年醒来，他去了北冥的幽圣教，当了幽圣教教主，只是，这些墨无忧都不让她说。

    墨薇轻笑一声，道：“我是师父的徒儿，是你的师姐，幽圣教的少主，也是师父钦定的下一任教主。”

    闻言，楚姣梨神色复杂，没想到那楚姣萍竟是她的师姐，还与墨无忧有这么密切的关系！

    如此，她定然也杀不了她了……

    想罢，她缓缓收了内力，抿了抿唇瓣，抬手抱拳，低着头道：“欢离拜见少主大人。”

    墨薇轻轻扬起唇角，道：“也不必这般见外，唤我师姐就行。”

    “是。”楚姣梨轻声应道。

    墨薇从怀中掏出一个小瓷瓶朝她丢去，道：“师父托我送来的解药。”

    楚姣梨接过药瓶，倒出里面的药丸，确实是她将要吃完的药。

    见此，她放心地呼出了一口气，道：“那替我谢谢师父了，对了，麻烦师姐替我转告一声，神兽阿玄我已经见过了，它传授了我御水神功。”

    闻言，墨薇转了转眸子，道：“哦？是么？”

    楚姣梨点了点头，道：“欢离不敢扯谎。”

    墨薇来回走了走，道：“小师妹，你可知道，师父的最擅长什么功夫？”

    楚姣梨想了想，道：“师父最厉害的绝技，莫过于吸功大法和御血神功了。”

    墨薇微不可见地勾了一下唇，道：“那你可知道，那御血神功，也是靠吸功大法，吸取楚姣杏的御水神功而来？”

    闻言，楚姣梨满目震撼，道：“姣杏……也是师父的弟子么？”

    墨薇不屑地轻嗤了一声，道：“那个叛徒，早已被逐出师门了。”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“师姐想与我说的是什么？”

    “现如今，师父的武力当属天下第一，那御水神功，可是他穷极一生的执着……”墨薇意味深长地道。

