    12月16日，一条重磅消息引发了全球资本市场的关注，那就是美联储宣布将联邦基金利率上调25个基点，达到0.25%至0.5%的水平，加息预期于今日兑现。

    这也是美联储近十年来的首次加息，上一次加息还是在2006年6月份。

    陆鸣在今年上半年就笃定美元一定加息，那还是在5月末呢，就已经精准的预测到了老美的这一操作，毕竟先知先觉的优势在那里，这种大事情不会因为他这只蝴蝶煽动一下就会轻易改变。

    今天美联储宣布加息这个消息也是让天盛资本管央妈借400亿美元杠杆资金的事情顺利通过，不再有任何的顾虑，异常果断。

    外汇管理局不但一路开启绿灯给通过，还帮忙打掩护，因为这是在野奇兵，关键时刻掏境外做空资金的屁股，天盛资本带着从外汇储备里面获得的400亿美元迅速离岸出海。

    一共500亿美元的天量流动性在握，已然离岸蛰伏，万事俱备只待伺机而动了。

    ……

    时间来到了12月21日周一。

    今天陆鸣比往常提前半小时来到公司上班，因为要参与今天各大基金管理团队的晨会，李明阳、齐维几位基金经理都与会。

    到了年底工作异常繁忙，还要忙活着一场即将到来的货币大战。

    “今早特地把大家伙召集一起开这个晨会，很简单，就一件事情，我建议各位所管理的所有基金品种今天开始降到最低仓位标准。”会上，坐在首席的陆鸣开场便如是说道。

    从程序上来讲，陆鸣是无权干涉别的基金经理管理的基金，基金经理的权力即便在多年前已经被限制了依然很大，基金公司也无权对基金经理管理的基金加以干涉，否则除了问题基金经理可以甩锅。

    只有等业绩出来了，公司可以找个理由把基金经理给干掉，但大多数情况基金经理真的管理一只基金很烂，会主动辞职闪人。

    显然，陆鸣不一样，大家都服他，他的建议不会置若罔闻。

    与会的众人听到他这话都感到意外，说起来陆鸣虽然挂着天盛价值成长混合基金经理的名头，但在过去的几个月里都没有进过交易室了。

    价值投资嘛，躺好就行了。

    而且基金经理也并不是只有他一个人挂名，李明阳也挂名的，大多数时候都是老李带着团队在管理基金的日常运营。

    李明阳不禁说道：“陆总，您是不看好后市行情吗？”

    陆鸣在这个时候选择要求公司旗下所有的基金都降仓位，显然是不看好后市行情，提醒大家规避风险，大盘自从在8月底创出2850的新低以来到上周五收盘已经来到了3578点，累积上涨了728点，走出了+25.54%的涨幅。

    值得一提的是，陆鸣要求公司旗下所有的基金再加今天开始降低仓位，也就包括了众多被动指数基金，这些盘子不大，十几只基金加起来也有三五十个亿不到。

    不过被动指数基金和主动型基金有一些区别，被动指数基金的持仓变动不是基金经理决定的，而是有指数的持仓决定。

    指数是按照规则编制的一篮子股票，每年都会定期调整，有的指数一年调仓两次，有的指数一年调仓一次，这是在指数编纂的时候就规定好了的。

    而天盛基金公司旗下的被动指数基金都是在每年6月或者12月作为指数调仓月，而且被动指数基金现在调仓降仓最多也只能调到80%，也就是说再怎么调仓，基金持仓都不得低于80%的总比例，哪怕是明知道市场要大跌了，也得拿80%的仓位跟着一起死扛。

    如果这些基金都可以空仓，那整个市场会全面崩盘，拉都拉不回来。

    陆鸣背靠着座椅点头说道：“不看好来年开春的市场环境，不论是国内资本市场还是国际资本市场，问题有很多，GDP下降，人民币兑美元持续贬值，内地经济低迷和转型阵痛期，全球经济低迷并且有逆全球化的迹象，世界大气候不景气，国际原油跌跌不休持续寻底……总之不看好！”

    这些都是因素，但最核心因素即境外国际游资合力发动金融战这件事情陆鸣没有说，事关重大，没有对任何一个人提及，包括安亦柔。

    与会的几个基金经理都默默的沉思不语，陆鸣还没有说的是，新开年后大A体验了一把“熔断”机制，结果新开年第一个交易日直接闪崩触发熔断机制，不能交易反而加剧市场恐慌，在接下来短短的一个月直接把大A从3600多点给干到了2600多点，狂跌了-27%以上。

    表面上管理层一看熔断机制这套在内地不能玩，赶紧叫停。

    似乎是因为熔断机制玩脱了才导致大A被干到了2600多点，更深层次的原因是大家不看好国内经济的前景。

    这些都没有错，但都不是核心重点，普通人都知道这操作很蠢，市场的体系建制者会不知道？还要这么做那背后一定是有其它逻辑不为外人知晓的。

    大A被干到3000点以下的事情，陆鸣现在不能跟手底下的人说，这个等三年以后解密了才会说。

    与会的齐维发言说道：“陆总这么不看好国内经济转型的前景吗？”

    众人都不由得看向了BOSS，陆鸣摇头道：“错了，是相当看好，我国经济发展到现阶段是必须要结束过去粗放的增长向高质量增长转型，而且我十分看好！”

    李明阳：“那还……”

    陆鸣笑了笑，环顾众人摊手道说：“我看好，不代表别人跟着看好啊，市场多杀多，那我先避避风头，等他们杀完了我再进去捡地板上的筹码不好吗？”

    看到陆鸣如此自信，齐维心中一动，连忙说道：“陆总，那我们接下来是否可以持有空单选择做空股指期货？”

    陆鸣毫不犹豫的否了这个提议，说道：“不！记住了，都记住了，有些钱即便我们明知道可以大赚，但是不赚，要管住手，经得住诱惑，比如做空国内资本市场，天盛资本永不做空国内股市，别人别的机构那跟我们没关系，我们已经跑路了，没有托市就算了，就别去给管理层添堵。”

    众人闻言，不禁同意的点了点头，稍加一想才意识到BOSS的格局和考量到底还是比在场的所有人都高。

    ……

    晨会结束之后，随着今天的开盘时间到来，公司的几名基金经理也都选择相信陆鸣，对自己管理的基金进行降仓规避市场风险，这个月正好是调仓月，被动指数基金虽然就降低了15%的仓位，但也好过满仓被乱干。

    虽然指数基金至少要有80%的仓位跟着市场一起死扛，但也千万不能小看了这15%的降仓操作，这意味着一旦后市行情大跌，其它同类指数基金没有及时规避风险，满仓被乱干。

    那么等到业绩排名排名的时候，天盛基金公司旗下的被动指数基金由于及时调仓了15%的仓位，年末业绩排名就可以领跑同类基金，一年如此，N年以后就会明显的领先同类基金，时间跨度越长越明显。

    而对于一些做指数基金的投资者，对比一下同样是指数基金，天盛基金公司旗下的涨的多，相对抗跌，那肯定就能更好的吸引做指数的投资者了。

    今天的行情挺不错，大盘低开高走，收盘后报3642.47点，涨幅为+1.77%，两市有涨停个股有72家。

    晚上九点半左右，各大基金今天的净值更新出来了，天盛价值成长混合的涨幅为+3.93%，排在今天基金涨幅榜第15名，而涨的最多的场外基金是昭商中证白酒指数，净值增长了接近6个百分点。

    今天是喝酒行情，白酒概念板块大涨了5.16%，白酒三剑客“茅五庐”在今天大涨，这也是天盛价值成长混合三大重仓股，都是满仓10%顶格了。

    没有跑赢昭商中证白酒指数是因为被新能源给拖累了，前十大持仓股有4只票都是新能源板块标的，到了年末之后，新能源开始横盘逐渐走弱了。

    但这并不能抹杀新能源板块对天盛价值成长混合第四季度业绩的贡献，从建仓之日开始算起截止今天，比雅迪累计上涨了+56.22%、易纬锂能累计上涨了+111%、铧友钴业累计上涨了+142.5%、赣丰锂业累计上涨了246.2%。

    今天这四大新能源板块标的全部收绿下跌，而且跌幅颇大，这也与天盛价值成长混合基金今天逐步降仓抛售有关，这几个票的市值并不高，一天的时间肯定走不完，否则分分钟砸跌停带崩整个板块的情绪。

    天盛价值成长混合今天一天的时间也只是降低了16%左右的仓位，股票持仓还有79%的比例，在未来几天会逐渐把仓位降到30%比例这一最低持仓标准线。

    岁末的最后几个交易日，就以调仓出货为主。

    ……

    （Ps：一哥调仓，我可能爆仓，这回多半翻车了……淦！这章把2万推荐票加更兑现了，月票已经……，我已经很快啦，真的很快了，也很想一股脑把存稿全甩出来，但存稿都是初稿，错别字比较多，要审一边，修一遍才能放出来，我也没有想到会这样啊，本以为15章顶了天，结果被干翻，我以为自己在大气层，没想到在地下层……生产队的驴要口吐白沫了……）

