    恺撒返回帝国的时候，奥汀正坐在黄金宫的王座上发愁。

    “这样的日子到底还要继续多久呀。”奥汀用手拄着身体，悬空的脚一晃一晃，心里默念的同时偷眼打量不远处的豺狼人，“要不我干脆还是逃走吧，反正我坐在这也只是个摆设，霍格大爷全能应付得来。”

    “如果您又擅自离开的话，王后会很伤心的，殿下。”霍格平静的说。

    “怎么你们一个个全知道我在想什么啊？这到底怎么回事。”奥汀的小脸一下就垮了，赌气式的发泄气愤和不满：“柯基老师也就算了，难道霍格大爷你也懂窥心术？”

    “自从恺撒陛下陷入沉睡后，这些年来您总共失踪了六十七次。”霍格语气平静：“如果这次您又要离开的话，就是第六十八次了。”

    “记这么清楚干嘛。”

    奥汀小声嘀咕，没等豺狼人把话说完，她就已经从王座上跳下来，跑到霍格身边：“霍格大爷，最最最慈祥可爱的霍格大爷，你就放我一马好不好，我实在太无聊了。”

    “一个月！”奥汀伸手比划出一个“1”的手势，朝豺狼人挤眉弄眼：“就一个月，一个月之后我绝对乖乖回来，你帮我去跟母亲大人说说呗，拜托拜托，拜托拜托。”

    霍格目不斜视、一语不发。

    看到它这副模样，奥汀立刻偷偷朝外挪了两步，然后骤然加速越过豺狼人，“喔我突然想起来，炎魔之王阿兹利尔斯前段时间苏醒了，那可是深渊领主，太危险了！对这些恶魔帝国必须时刻保持警惕，我现在就去看看。”

    “霍格大爷记得帮我跟母亲请假——”

    对于奥汀的离开，豺狼人既未点头同意也没提出反对，它只是转身，面无表情的看着奥汀飞速离开的身影，眼底深处里却透着爱护和宠溺。

    没人再盯着自己了，这种逃出牢笼的滋味简直美妙。奥汀的心情一下子飞扬起来，脚下步伐也随之变得连蹦带跳，不过她还未离开浮空的宫殿，刚踏出黄金宫就立刻感到心头一阵悸动。

    血脉中传来一种熟悉、亲昵，让自己期盼已久甚至梦寐以求的气息，奥汀抬起头，用既惊喜又期待的目光朝西方眺望。

    在奥汀的注视下，有什么东西从西方的天幕中出现了，最开始只是瞪大眼睛才能看清的小点，但随着时间推移，小点逐渐变成一片模糊的云，最后，磅礴伟岸的黑龙已经纤毫毕现。

    全神贯注的奥汀没有注意到霍格的到来，豺狼人已经默默走到了她身后，同样仰头眺望着远方的天空，嘴里喃喃：“终于……黑翼帝国，你们的皇帝回来了。”

    当黑皇帝庞大的身躯掠过王城上空，整个城市的人们都瞪大了眼，慌惶不知所措，对大部分人而言黑皇帝都只是活在口头和书面上的传说，是上上代人的故事，距他们非常遥远，而现在——

    传说再临！

    黑龙降落在王庭，还没站稳，奥汀就已经冲上去跑上去抱他的脖子，丝毫没有相隔五十年的疏离：“呜呀呀老爹你终于睡醒了啊，你不知道我们有多想你。”

    唔这个时候肯定不能疏离呀，如果疏离了她还怎么向老爹邀功，这段时间自己的辛苦可不能白费。奥汀这样想着。

    恺撒低下头，如果不是血脉之间的共鸣，他甚至没认出来这是自己的女儿，以前的奥汀是个懵懂乖巧的小不点儿，而现在的她……好吧看上去依然懵懂乖巧，但小小龙的力量已然突飞猛进，那些限制凡物的门槛桎梏好像完全对她不起作用，仅仅五十年，奥汀就已经成为了一名半神。

    比恺撒、比恺撒所知悉的任何传奇生物都要快。

    不，不仅仅是半神，恺撒甚至还在她身上嗅到了属于真神的味道。

    “哪个神敢将我的女儿选召为神眷？”

    这是最直接的答案，没想太多的黑龙当即暴怒，这简直就是送给他的一份大礼，即使是龙类中最温和良善的金属龙也不能忍受这样的僭越，这简直比任何阴谋诡计更叫黑龙怒火中烧。

    在暴怒的同时他又有些自责，如果不是因为自己销声匿迹威慑下降，这些神再怎么样也不敢做出这种事来，将自己的女儿蛊惑为神眷，潜移默化的洗脑。

    “我可怜的孩子。”

    恺撒伸出爪子，心疼地把奥汀拢着捧起来，“是我的错，我不该睡这么久。”

    “哼哼，老爹你知道就好啦。”小奥汀一副臭屁的表情，还以为恺撒是因为把帝国这些麻烦全丢给自己而道歉。

    “不管他是谁我都绝不饶恕，我发誓，我一定会把他的神国踏得粉碎，将他追杀到天涯海角，至死方休。”恺撒脚步沉重，一只手捧着奥汀往王庭里走。

    “诶？”

    奥汀脑袋上冒出一个大大的问号：“老爹你别一醒就想着打架行不行，我带你先去看看母亲大人呗。”

    “还好，你的状态还好，应该还来得及，应该还有办法。”

    恺撒动用灵能检视，发现奥汀的精神状态还不错，这让他稍微放心了些，但很快又变得更加焦躁，也不跟任何人交流，只是一个人在王庭里打转，自言自语：“让我想想，让我想想……”

    黑龙有些慌了，根本无法冷静思考，从小到大哪怕第一次面对提亚玛特时他都没有这么紧张过，即使是外神也没令恺撒感到惊恐，但现在他却手忙脚乱起来，耳朵里听不见任何声音。

    “有了！”

    恺撒好像抓住了一根救命稻草：“我去求塔洛斯，对，我去求塔洛斯，那家伙是强大神力、一体两面，祂一定有办法。”

    “唔……”奥汀意识到事情越来越不对劲，她拍脑袋想了一会，忽然明白恺撒担心的是什么。

    “我明白了老爹，你是在担心我身上的神力是吧？”

    小小龙挣脱恺撒攥着自己的举爪，飞到他两眼之间，将恺撒的注意力吸引过来：“那是我自己的神力啊，喏，给你看——”

    语毕奥汀伸出双手，掌心间光芒汇聚逐渐形成一个充斥着神性气息的光球，光球周围流淌着各种各样的虚幻文字，内部还有许多五颜六色、看起来异常珍贵的刻印。

    “这些信仰都来自帝国，本来应该是出现在老爹你身上的，但你睡着后不知道因为什么原因全部转嫁到我这里，不过我现在已经控制住它们啦，里面还有几个好玩的神职哦。”

    奥汀骄傲的说，话语中全是“你看我多厉害快夸夸我快夸夸我”的意思。

    听完，恺撒的表情顿时变得异常丰富。