    上官擎也没有想到她居然能说出这种话，一时间居然不知道怎么回答这个问题，整个人就这么呆呆傻傻的看着沈凝雪，他不明白，难道她真的一点都不在乎？

    他的心里有些不是滋味，可是有些事，他经历过了，自然知道这不怪她，只是心里难受。

    苏沫沫就这么看着沈凝雪回到了自己的房间，她到现在都没有明白，这到底是怎么回事。

    沈凝雪回到房间并没有直接休息，而是开始收拾东西，上官擎看着她，皱着眉头，不解的问道：“你这是干什么？”

    “马上要去参加比赛了，可能要去一段时间。”沈凝雪的声音很是平静，完全听不出来什么波动。

    可是上官擎也不知道为什么，总感觉有些不安，他不想她去。

    “我问过了，你们之前去只是采风，你完全可以在华夏，为什么着急过去？”上官擎的话让沈凝雪微微一愣，她倒是没有想到这个男人居然开始关心起这个来了！

    “出去和那些名人一起交流也不错。”她心意已决自然不会改变，有些现在她已经没有选择了，对于她来说不得不离开，不然到时候等肚子显现的话，恐怕真的离不开了。

    上官擎沉默了，良久之后，他这才抬起头，看着她，道：“我和你去。”

    这话让沈凝雪手里动作微微一滞，显然是有些没有想到，有些不明白的看着他，眼里甚至带着嘲讽。“为什么？”

    “我也好久没有出去走走了，想出去走走。”上官擎这话说的很是牵强，沈凝雪知道这不是他的真话，可是现在已经没有必要计较这个了。

    “你完全可以带着你的小女友出去，和我无关，我去了是办正事。”沈凝雪的话让上官擎心里有些恼怒，她为什么不在意，哪怕一点。

    “你难道从来没有在意过吗？在意过我到底是不是心里有你？”上官擎的声音带着几分颤抖。

    沈凝雪有些惊讶的抬起头，她没有听错吧？“上官擎，你想多了。”

    “之前呢？三年前，或者从我遇到你开始，总之，你有没有过？”上官擎的声音带着咆哮和不耐烦。

    沈凝雪看着上官擎，她还是第一次看到上官擎这个模样，在她的印象之中，上官擎一向冷静，哪怕是最近也只是脾气暴躁，可是现在的上官擎给她的那种感觉，好像有些说不上来的感觉。

    她不明白他为什么会如此在意这个？

    “上官擎，我说过了，过去的事我不想去想，因为没有意义了。”沈凝雪继续手里的动作。

    上官擎直接拉住了她，将她揽在怀里，神情认真的看着她，道：“对我来说有，很有意义。”

    沈凝雪有些慌乱的想要挣扎开来，可是他却没有丝毫打算放手的意思。“你到底想干什么？松手。”

    “我想知道你到底有没有！”上官擎就这么看着她，眼神之中带着沈凝雪有些看不懂东西。

    沈凝雪也明白，自己今天不说清楚的话，他是绝对不会放开自己的。

    “有过。”沈凝雪轻声的说道，这话好像一把手术刀将她的伤口再次划开，疼，疼的要命，那无数她从来不愿意想起的往事开始涌上心头。

    她怎么可能没有过呢？

    当初的她是那么的喜欢他，那么的爱着他，她怎么可能没有吃醋呢？只可惜所有的一切都已经变的不在一样，或者说现在所有的一切都已经不再重要。

    “谢谢！”上官擎的话让沈凝雪有些摸不着头脑，此刻的上官擎嘴角挂着淡淡的笑容。

    “这件事怪我。”上官擎的话让沈凝雪有些不明白，他为什么会这种莫名其妙的话，他谢什么？

    上官擎轻声的说道：“我是没有爱过你，甚至可以说厌恶你。”

    沈凝雪就这么静静的听着，心里没有什么波澜，因为她一直知道他不喜欢自己。

    “因为我一直以为当初是你害我不能和茵瞳在一起，可是没有想到这些年我一直在错怪你。”上官擎轻声的说道。

    老爷子那天的话他虽然不知道到底还有什么隐瞒的，但是可以确定的一点就是当年不是沈凝雪执意要嫁给自己的。

    也不是因为沈凝雪才导致苏茵瞳无法和自己在一起。

    沈凝雪冷笑了一声，道：“上官擎，这些事都过去了，我现在不想在想，因为没有意义了，当年也是我自己年少无知，不明白感情的事不能勉强，我一直以为两个人在一起可以日久生情，可是后来我才明白，当一个人心里放着另外一个人的时候，那所有的一切都就没有意义了。”

    日久生情这个成语不是没有道理，但是却有一个很大的前提，那就是两个人心中都没有心上人。

    她从一开始就错了，错误的理解了这个成语，她没有明白，也没有想到这个成语的前提到底是什么。

    现在她明白了，他心里从开始就有了苏茵瞳，所以当初的日久生情自然变成一厢情愿，一厢情愿又有什么好的结果呢？

    “我会补偿。”上官擎轻声的说道。

    “补偿？呵呵，补偿……”沈凝雪嘟囔着，补偿？怎么补偿？她的青春她不在意，算是用了三年的青春，三年的婚姻得到了一个教训，可是父母呢？爷爷，哥哥，他们的生命要怎么才能补偿回来？

    这一切都回不去了，他们不能死而复生了。

    “小雪，我知道，我……”上官擎还想说什么，却被沈凝雪打断了。

    沈凝雪就这么抬起头，看着上官擎，眼里满是冷漠，好像在看一个陌生人一般。“你要是感觉你真的对不起我，或者想要补偿我，那就放我走，离婚吧，这对你，对我都好。”

    沈凝雪的话犹如一记重锤砸在了他的心上，虽然他想过她会要求这个，可是想过和实际发生的那种感觉却还是有很大的区别。

    “难道，难道你真的就没有其他的要求吗？”上官擎的神情有些无助，有些痛楚。

    “那你告诉我，我应该还要什么？沈家的财产？还是我父母的命？”沈凝雪后面的半句话咬的很重。

    上官擎捏着她的手重了几分，他想说什么，可是沈炜临终前的话却不断的在他脑海之中重复着。

