    “我觉得你需要给我一个说法。”

    楚铭双手抱胸，看着地上的箱子。

    在箱子上，缓缓浮现出几个字：“此物名为上者的威严，拥有此物者，自带强者威严，可令万物臣服。”

    “那除了强者威严呢？”

    箱子上，缓缓浮现出六个点。

    很显然，除了唬人之外，根本没有任何作用。

    这不是扯淡呢么！

    “感情这就是个唬人的东西？”

    楚铭将扇子拿出。

    还不等有其他动作，就只听得一声闷响，箱子重重合上。

    “这就跑路了！真不是东西！呸！”

    楚铭也懒得再管这箱子，而是左右摆弄着手里这把新的扇子。

    只是平平无奇的白纸扇而已。

    在纸扇上，还题着四个字——一万零壹。

    楚铭自言自语道：“一万零壹？什么玩意儿，不知所云，戴了这玩意儿真的能唬人吗？”

    “大郎！看看我，有什么变化吗？”

    楚铭将扇面打开，放在胸前轻轻摇动了两下，看向大郎。

    扑通！

    话音刚落，大郎便直接跪在了地上。

    “主人，在您的身上，我感受到了强烈的王霸之气，当真是有绝世高人的风采啊！”

    楚铭：“……”

    当我是傻子吗。

    这么拙劣的演技，鬼都不信。

    “不靠谱的家伙，我还是换个人问问吧，青衣，你来说说。”

    此时，青衣早已冷汗直冒。

    就差和大郎一样，直接跪在地上了。

    仅仅只是站立在此，就需要用尽全力了，除此之外，连说句话，都成了难事。

    见青衣不回答，楚铭自知无趣，就将扇子合上了。

    众人这才松了口气。

    单单是那种感觉，就足以让他们窒息。

    若是换个其他人来，只怕是这时候，已经生生死在了这威压之下。

    回过神后，青衣方才说道：“先生，这扇子的确有不凡之处，刚才我也感受到了极强的压迫感。”

    “这时候你就没必要安慰我了。不过是一把没什么用的扇子罢了，材质倒是不错，拿来带在身边倒也不错。”

    反正，有总比没有好。

    楚铭的想法，还是很乐观的。

    以前有系统的时候，都没有让自己的生活有所改观，指望这一个箱子翻身，和做梦有什么区别？

    正当楚铭这么想的时候，地上的箱子，突然开始动了起来。

    “恭喜您完成所有成就，解锁终极奖励！”

    “还有终极奖励？”

    楚铭的心中又升起了一丝希望。

    终极奖励，不管怎么说，总不会太差的吧？

    “终极奖励是啥？”

    “你可以真正得到我了！”

    “你在开玩笑吗？”

    “我是很认真的！”

    随着箱子上的文字消失，这一个箱子也开始剧烈地变化起来，最终变成了一枚戒指，戴在楚铭手中。

    楚铭下意识的摸了一下手里的戒指。

    触碰戒指的一瞬间，一个巨大的灰色空间，在楚铭脑海之中展开。

    “这就是传说之中的纳戒了吧？没想到，我一个凡人也能使用，而且居然这么大！”

    纳戒这东西，楚铭以前听人说，一枚戒指的空间，能有一个房间大小，就已经算得上比较稀有了。

    楚铭听说过最牛逼的，也不过一个院子大小而已。

    这已经算是顶了天了。

    可自己这个……

    根本一眼望不到头啊！

    嘶！

    楚铭不由得倒抽了一口凉气，这玩意儿有多大？怎么感觉，比天元城都要大了几百倍，甚至还有可能更大。

    完全看不到尽头啊。

    “我勒个去，这玩意儿当做终极奖励，还真是够重磅的！不过……”

    还是不能修炼，有个鸟用啊！

    装的东西多一点能干啥？

    自己也没这么多东西拿来装啊！

    唉！

    说到底，都怪自己是个废柴，得了这么一个牛逼的宝贝都用不上。

    “先生，这箱子……”

    箱子，居然变成了一枚戒指。

    这是所有人都没有预料到的。

    楚铭解释道：“变成一枚纳戒了，而且好像品质还不错，空间很大。”

    也许以后搬家的时候能用的上吧。

    楚铭也只能这么安慰自己了。

    从今以后，楚铭算是彻底断绝修炼的可能了，唯二的两个外挂，一个炸了，一个变成了纳戒。

    到现在为止，自己还是肉体凡胎。

    实在是太难了！

    “算了算了，懒得想这么多了，回家吧。”

    楚铭叹息着摇了摇头，离开了此处。

    大郎则是站在原地，自言自语道：“主人所有的东西都已经回来了，恐怕用不了多久，他就要醒了吧。也不知道这到底是一件好事，还是一件坏事呢。”

    说到此处时，大郎还特地学着楚铭的样子，重重叹息了一声，背着手走出了房间。

    青衣紧随其后。

    先生要醒了？

    这话是什么意思……

    “大郎前辈，可否将此事说的明白一些？”

    青衣追了上去。

    大郎看了一眼青衣，又是一声叹息，随后解释道：“主人来到大千世界之前，曾立下誓言，若是无法做出改变，他的一切，就都将永远尘封在他的纳戒之中。如今所有的东西都已经回到了主人手中。也就是说，主人真正回归的那一天，不会太遥远了！”

    “先生，会变吗？”

    “也许吧。”

    会怎样，连大郎也不知道。

    至少可以肯定的是，无论结果如何，都不会是一件坏事。

    因为，在大郎的印象之中，自己的主人，还从来没有失败过任何一次！

    这是大郎对一个最强者的自信。

    这世上，没有楚铭做不成的事！

    “回想主人当年的风采，即便时隔如此之久，依旧历历在目。青衣，那等风采，若非亲眼所见，你是绝不能想象得到的！”

    “这么说来，青衣倒是有些期待了。”

    在青衣心中，先生就是先生。

    无论变成什么样，亦或者说，哪怕他真的是个凡人，在青衣眼中，也不会有任何差别。

    “还有刚才的那把扇子，主人一生所锻造的神兵利器无数，唯独那把扇子，乃是先生众多武器之中，最为珍视之物，也是唯一一把留到现在的。”

    那并非只是一把普通的扇子。

    而是楚铭的武器！

    仅仅只是刚才散发出的点点威压，就让大郎这等强者都难以承受，可想而知，这扇子的威能，该是何等的强大。

    天元城外。

    楚铭重重打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    “谁又在背后念叨我？最近还真是，这种情况越来越多了。”

