    许明泽打了个冷颤，飞快地掐灭这个想法。

    该死，太疯狂了。

    但是这丝念头就像一颗种子一样，无声无息地在他的心底深处种下，缓缓发芽，然后疯狂地蔓延开来，茁壮成长。

    然而他的这丝异样，旁边的赵菲儿却丝毫没注意到。

    一直心怀怨气的她双手抱匈，没好气地从鼻孔里哼出一声，对许明泽说道：“刚刚我在众诚集团的大厅里碰见季瑶，你知道她对我说了什么吗！”

    “她说了什么？”赵菲儿提到季瑶，许明泽本能有了更多的好奇和期待。

    看着面庞有些扭曲的赵菲儿，他的心中没来由地生出一丝丝腻烦。

    相比于季瑶来说，现在的赵菲儿，档次明显低了不少。

    “她居然说我是小三，插足你和她的感情。”赵菲儿说的咬牙切齿，恨不得将季瑶撕了。

    这个社会对于小三还是很苛刻的，任谁都不愿意背上这种名头，即使她的确当了季瑶和许明泽的小三，她也不想承认。

    毕竟这种事会给人戳脊梁骨的呀。

    然而许明泽听完，轻飘飘地看了一眼赵菲儿，反问：“难道不是这样吗？”

    如果赵菲儿没有插足他和季瑶之间的感情，也许他现在和季瑶都还在一起，那个女人将一辈子属于他！

    许明泽心中不禁暗想，心中那丝念头再次有了萌发的迹象。

    “许明泽，你什么意思？”

    赵菲儿一下子炸毛起来，死死地盯着许明泽，“你现在说我插足你们两个了吗？当初的你不是也挺乐意和我背着季瑶干坏事吗？现在反过来说我插足，许明泽，你可真好样的。”

    赵菲儿气的匈脯不停的上下起伏着，季瑶怼她也就算了，本来还想再许明泽这里得到一些安慰，没想到许明泽居然也不帮着她。

    “你现在是不是觉得腻了烦了？看到季瑶那么风光，许明泽你是不是又动心思了？”

    赵菲儿咄咄逼人，抓着许明泽不停地问着，似乎不得到一个她满意的回答，她就不会这样善罢甘休了。

    面对这样的赵菲儿，许明泽更是烦躁。

    “你放手，我在开车！你是不是想没命！”

    许明泽太阳穴突突直跳，他怒斥了赵菲儿一句，猛地甩开赵菲儿的手。

    “季瑶是季瑶，你是你，为什么一定要牵扯到一起？以前的事情不能过去了吗，既然当初是我们理亏，现在让着她一点儿怎么了，天天找茬！”

    被许明泽这么一呵斥，赵菲儿一下就被震慑住了，缩着脖子，眼眶通红通红的。

    “明泽，你怎么能这么凶我？”赵菲儿泫泫欲泣，在一起这么久了，她还是第一次看见许明泽发这么大的火。

    这一切都是季瑶造成的，都是因为那个该死的贱女人！

    见赵菲儿这幅样子，许明泽匈膛里吊着一口怒气一下子就上不来了，卡在喉咙里又下不去，最后只得烦躁地一拍方向盘，声音低了几分：“菲儿，你别胡搅蛮缠，该翻篇的就让它翻篇，你也别老凑到季瑶面前，怎么说以前咱俩都事情的确挺见不得光的，你这样闹让我很烦知道么。”

    赵菲儿一边掉着眼泪，一边小声呜呜地哭着。

    她就是气不过，一直被她踩在脚下的季瑶凭什么一下子爬到她头上来，还说她是小三，就好像一切都是她的错一样。

    许明泽见赵菲儿还在哭，心下又软了几分，毕竟这也是他第一次这么和赵菲儿发脾气。

    “好了好了，别哭了，我不该凶你，是我的不对。”

    许明泽认了错，赵菲儿才慢慢止住了抽噎，但还是闷闷不乐的模样。

    她不再哭，许明泽也懒得再管她了，想着过一会儿就没事了，所以便没有继续哄赵菲儿。

    狭小的车厢内气压有些低沉，许明泽开着车，赵菲儿静静地坐在那儿，摆着一副幽怨脸，两个人一路都没再说话了。

    这边，季瑶让司机开到季小默在的那所幼儿园，小奶包现在还没有放学，还差那么几分钟。

    季瑶也不着急，下了车站在门口慢慢地等着。

    很快，随着一声嘹亮的下课铃声响起，不一会儿，小孩子们就欢脱地一一出来了，一个个小朋友排着的队伍歪歪扭扭的。

    季瑶远远地就看到了队伍中的季小默，季小默也看见了季瑶。

    季瑶朝季小默招招手，队伍中的季小默马上就高兴地喊了一句“妈咪！”

    然后迫不及待地跑去和带队的老师说了什么，老师往季瑶这边看了一眼，然后对季小默点了点头，下一秒，季小默就脱离了队伍，直奔季瑶而来。

    “妈咪，你怎么来啦？”小奶包一下子扑在了季瑶的怀中，眼里星星闪闪的都是雀跃之意。

    “我来接你回家。”

    季瑶一笑，拉着季小默就上了车。

    一坐上车子，小奶包就好奇地摸摸这，摸摸那，那双忽闪忽闪的大眼睛中透着一丝雀跃，“妈咪，你买新车了吗？还是辆宾利耶。”

    季瑶无奈地对季小默解释道：“不是，这是妈咪公司发配给妈咪的，属于公司，不是妈咪的哦，只是借给妈咪而已。”

    这个小萝卜头，跟着顾世安一段时间，就把豪车的牌子认了个齐全。

    “公司发配的？”

    季小默骨碌碌地转了转眼睛，然后像是想到了什么似的，自顾自地捂着嘴偷偷笑了两声，“妈咪，你说车子会不会是北亭发配的鸭？”

    季瑶一顿，脸色有些许僵硬：“你在胡说什么呢！”

    “嘻嘻。”季小默吐了吐舌头，做了个鬼脸，跳过了这个话题：“妈咪，今天放学的时候，有女同学给我塞了一封信哦，还送了我一盒巧克力。”

    “什么信？”

    小奶包摇了摇头，一副我不感兴趣的样子，“不知道，我还没有拆，但是这个巧克力我都吃腻了。”

    季小默从小蜜蜂书包里拿出一盒巧克力来递给季瑶，又接着翻了翻，找到了一封粉色的小信封。

    季瑶扫了一眼这盒巧克力，不由得挑了挑眉。

    这个牌子的巧克力特别贵，明明就是一样吃的，却跟奢侈品似的。

    也就是顾世安宠极了季小默，在国外时有段时间季小默特爱吃巧克力，顾世安就一口气买了好多送给季小默，让这小家伙一下子吃腻了。

    没想到这个女同学手笔还挺大，看来自己这小宝贝在幼儿园真的很受欢迎啊！

    “也不知道这信封里写的是什么。”小奶包一边念叨着，一边动手拆开信封。

    季瑶凑过去看了看，一个大大的粉色的爱心桃赫然在目，季小默也看见了，得意地咧了咧嘴。

    “妈咪，好像是跟我表白的情书哦。”

    小家伙拿着信纸得意洋洋的对着季瑶挥挥手，一副“我是万人迷”的样子。

    季瑶忍不住笑出声，笑骂道：“小小年纪就这么臭屁。”

    “略略略，人家才没有呢。”

    季小默傲娇地哼了一声，小心翼翼地把这个信纸收起来，然后再放到书包的夹层里，直到拉上拉链以后，他才拍拍小手，道了一句：“大功告成！”

    “怎么，你都还没看上面写了什么呢？”

    季瑶扬了扬眉，对季小默的这番举动感到很是不解。

