
　　时默从通风管道跳下来的时候，就看到云渺正撑着下巴，闭着眼睛坐在窗边，不知道在想些什么。

　　皎洁的月光照在她身上，映出她轮廓完美的侧脸，飘逸的发丝轻轻扬起，画面异常地美，也异常地宁静，让人不忍打扰。

　　时默眼神暗了暗，轻声走过去，坐到了她对面。

　　云渺睁开了眼，“怎么才来？遇上事了？”

　　时默摇了摇头：“一点小事，解决了。”

　　“你怎么不爱笑了？”云渺感觉有点奇怪。

　　她记得，第一次见面时，他们还互相不认识，他对她笑得很甜软，两个小虎牙尖尖的，特别可爱。

　　她就是被他一个笑容给勾引了。

　　之后在甲板上再见时，才知道他嘴特别地毒，说话还阴阳怪气的。

　　时默的脸僵住了，两个耳尖尖不知不觉红了，“你……喜欢看我笑？”

　　云渺点了点头。

　　当然，谁不爱看你笑？

　　长得这么好看，又一副干净清爽，乖乖巧巧的样子，笑起来特别地让人心软。

　　“你笑起来很好看。”也很可爱，很……可口，让人想咬一口的那种。

　　云渺自认是个实诚人，不爱说谎，也不吝惜赞美。

　　时默抿了抿唇，有点为难，“我不爱笑。”

　　在外人眼里的他，可能阳光又温暖，但其实真正的他，阴暗又冷漠。

　　一个人时，从不会笑，大多数时候都是面无表情的。

　　“也行吧！”云渺略有点可惜，但也没有勉强。

　　“假笑确实也不好看。”

　　时默张了张嘴，想说点什么，但又说不出来。

　　要是换了其他的对象，那些好听话他能随口就来，但不知道为什么，面对她，他总不愿意用那副虚假的面孔对待。

　　“我有东西送给你。”云渺从口袋里摸了摸，摸出了个很小的黑盒子。

　　时默的视线落在上面，有些好奇，”还让我冒险来一趟，到底是什么好东西？”

　　“说了是好东西，就绝不含糊。”云渺一边说，一边打开了黑盒的盖子。

　　时默看到静静躺在里面的东西，顿时整个人都愣住了。

　　这……这是一枚戒指吧？天籁小说网

　　古银色的戒指，戒身上纹着奇怪的花纹，戒面上好像镶嵌了一块石头一样的东西。

　　她……她为什么要送他戒指？

　　不知道为什么，时默突然整个脸都红了，好似人都快要烧起来了一样。

　　其实，也不是不能接受。

　　虽然这事，让女生先主动，但是现在男女平等，也没有谁就规定，一定要男的先求婚不是？

　　这个时候的时默，完全忘了，两日之前，他还没想过活着回去。

　　此刻的他，心口怦怦怦地直跳，从来没有跳得这么快过。

　　“你……你……”他不知道怎么问，但是，让他这么不清不楚地接受这样一枚戒指，他也没办法平静。

　　云渺跟他想的，只能说是，一个在北，一个在南，完全不相干。

　　她笑盈盈地将戒指递给了他：“拿着，滴两滴血到石头上面，试试看能不能收取东西。”

　　“什么？”时默难得有些懵，呆愣地看着她.

　　不是他想的那个意思吗？

　　她不是……不是第一次见面就……就对他有意思吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1420章 小丫头，你眼瘸了？（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 