    可能是和儿子在一起待的久了。刘宝强的运气真的在逐渐转好。

    也就在去年的时候。

    他那个挺有经济头脑的菜农妹夫。

    因为长期给教育局的食堂贡菜。

    关系和里边的大师傅处的都快拜把子了。

    于是就接到了这么一个委托。

    要给即将新组建的体育局找个看门大爷。也可以叫做传达室工作人员。

    而像这样的工种，毕竟不属于正式编制。

    说白了就是政府单位的临时工。

    根本就没有必要走流程。

    反而更需要知根知底的人。

    所以这份差事也就落到了食堂大师傅的手里。

    而大师傅这里呢，也没什么合适的人选。

    顺嘴就让菜农妹夫帮忙物色个人选。

    待遇嘛，就是月薪700块。管饭。提供一个简易宿舍，勉强能睡觉的那种。

    这就让他妹夫第一时间想到了刘宝强。

    这么说倒不是说这位妹夫多么替刘宝强着想。而是更多的是为自己考虑罢了。

    为什么这么说呢？很简单。

    因为他也想过“舒坦”日子。

    自从刘宝强把儿子带到县城后。

    由于他的各种不稳定。

    孩子虽然说是是一直在刘宝强身边。但更多的却是住在他的家里。

    没办法，谁让刘宝强各种换工作呢。这段时间还在县城东边，过一段时间又到了县城西边。

    有时候情况好点，还可以就近找到还算不错的房子。勉强能够安稳一段时间。

    可要是运气不好，尤其是像刘宝强这种“力工”。跑到山腰上去干活都有可能。

    所以儿子呢，就只能拜托妹子了。

    当然了。妹夫倒不反感这个侄子住在家里。这孩子话虽不多但懂事乖巧。妹夫也挺喜欢的。

    可架不住这三天两头闹个病啊。

    说点不好听的。

    这不灾不病的，当然你好我好大家好。

    可这但凡来个接二连三的小病。妹夫也不想承担这照顾不周的罪名啊。

    更何况他也心疼自己媳妇和自己娃。

    这老大才刚学会跑，老二已经到肚子里了…。

    以他媳妇对于这个侄子的关心。

    除非进了产房，要不肯定会照顾的无微不至…。

    毕竟家家都有本难念的经。

    也不能怪他没有人情味儿。

    当然了，这种情况要是放在委托以前。妹夫肯定也不好去提。

    可现在呢？

    在他来看，这就是为刘宝强父子俩量身准备的。

    体育局的选址他知道。绝对算是好位置。

    就在县城中心，距离刘宝强儿子所在的初中只隔一条街。

    工资虽然低了点儿。毕竟一个门卫大爷能给多钱？但好在它管饭呀。

    妹夫可是知道刘宝强的饭量着实不小。毕竟那么大的体型，也就是为了养儿子，顿顿都是收着吃。

    要是敞开了吃，就他那饭量估计都能把工资吃回来。

    而最关键是有一个简易宿舍。

    虽然妹夫知道条件肯定比简易这两个字还要差。但毕竟只是个睡觉的地方。

    而且事后他还专门跑过去瞅了一眼。

    不到5平米，摆两单人床，绝对足够。

    中间拉个帘子就能当单间儿。

    所以对于这个打算。妹夫心里面绝对没有什么负罪感。

    正所谓好事也怕晚。

    第2天他就开着他的送菜小三轮。直奔刘宝强现在工作的半山腰上。

    把装土已经装的土里土气的刘宝强拉了出来。

    只是简单一说。还没来得及使用他多年卖菜的本领。

    刘宝强就已经连连点头了。

    两人既然一拍即合，那还有啥说的。

    当天就坐着三轮回来了。

    然后刘宝强负责去捯饬自己。

    毕竟这可是给事业单位看大门。

    像刘宝强现在这副容像刚从土里面刨出来的鬼样子。鬼才会要他。

    而妹夫呢则负责去“攻坚”。

    还是那句话。

    再怎么说这也算是事业单位里的工作岗位。不管高低如何。

    洒出去消息也绝对能招来一大帮老大爷们。

    再加上“年龄”又明显不合适。

    估计谁都知道，这个工作岗位。最起码的要求是老成持重吧。

    刘宝强好像都不符合呀。

    所以对于刘宝强来说。竞争压力那是相当的大。

    好在妹夫这些年的菜不是白卖的。快拜把子的大师傅也并不只是随便说说的。

    再加上刘宝强这些年啥都干过，也啥都懂点。虽说没一样是精的。但水电汽修全部都沾了那么一点边儿。

    这一下就把他的分值给拉高了。

    毕竟这个是妥妥的一“卫”多用啊。

    当然了，这其中刘宝强的真实情况也加了那么一点点分。

    这也是刘宝强主动交代的。

    毕竟他儿子以后也得住这儿，瞒是瞒不住的。

    坦诚点，对方也觉得刘宝强不容易。

    所以就万事大吉了。

    而刘宝强到了这个岗位之后呢，也绝对算是尽心尽力。再加上有人帮扶。这一年多的时间也算是刘宝强过得最舒坦的一段时间。

    其实刘宝强的妹夫在接收消息的时候还是略微有点儿偏差。

    在招人的时候体育局要招的是两个人。

    这事儿也不只是饭堂大师傅在操持。

    除了刘宝强以外。还有一名姓徐的大爷被招了进来。

    这位可是真正的大爷！66了。以前在图书馆当管理员。现在退下来了，又不想闲着。就来这里发挥发挥余热。

    刘宝强是真心的感谢这位大爷。不，现在应该叫徐叔。

    本来那间简易宿舍是给他们俩人轮流倒班休息用的，刘宝强只有一半儿的使用权。

    当徐叔知道刘宝强的情况后。

    再加上人家家里距离这里也不算远。

    就直接表明了宿舍刘宝强自己使用去吧。他想休息完全可以回家去。

    别看只是这么小小的一个举动。但确实把刘宝强感动坏了。

    再加上刘宝强只有小学文化程度。

    但传达室不仅要负责门房安全。还要负责不少的收发工作。

    虽说这些工作还不至于让刘宝强两眼一抹黑。但总需要一个过程。

    而且一旦适应的不好，还有可能丢掉工作的危险。

    但这些危险有徐叔在就不用担心了。

    让刘宝强不仅上手的快，做的还挺好。这个就是有师傅和没师傅的区别。

    于是这两位老少新建体育局的门房哼哈二将。一个卖经验，一个卖体力。配合的也算是相当的不错。

    只是近期也不知道怎么了？

    就连天天和刘宝强在一起的徐叔也搞不明白，这个大家伙到底怎么了？

    苦大仇深的表情，好像比之前更严重了。

    还时不时的神经叨叨，自言自语。

    搞得徐叔也有点疑神疑鬼。还以为传达室进了什么不干净的东西！

    当然了，这个老头可能更怕这家伙脑子出了什么问题…。

    ……

    局里办这么大的活动。

    由于人数不足。局里要求除了特定岗位。是都需要上现场的。

    而传达室呢，也不需要两个人同时在。留下一个坚守岗位就可以了。

    再加上去了之后搬搬扛扛的肯定要干体力活。那么去的肯定就是刘宝强。

    而且徐叔也肯定刘宝强愿意去。因为他知道今天那里就有刘宝强儿子的比赛。

    以刘宝强对于自己儿子的疼爱。估计他要是不让去。这小子都敢跟他急呢…。

    但谁能想到最终的结果却是截然相反。

    “不去不去不去，这两天我都不知道咋见我儿子，晚上回去都得尽量等他睡着，早上趁他没醒我就赶紧过来，见了面我都想躲着…，我这到底是造了啥孽呀？咋就摊上这种事情了呢？我咋对得起………。”

    徐叔：“…………。”

    看着因为自己的一句话。就又开始碎碎念个不停的刘宝强。

    徐叔又能说啥？老胳膊老腿去跑现场呗…。

