    

    “教宗阁下，杰恩先知他是怎么说的？”

    “你为什么会认为，我能改变你的命运，改变神圣教廷目前的处境？”

    姜林仔细想了想，神圣教廷的教宗之所以认定了他，一来和他父亲有关，二来肯定和杰恩先知所说的话有关。

    所以姜林很想知道，杰恩先知究竟说了什么？把神圣教廷的教宗忽悠的找不到北。

    既然教宗已经认定了姜林能改变他的命运，所以对姜林他知无不言，言无不尽。

    只见教宗说道：“在一年多以前，杰恩先知找到了神圣教廷总部。”

    “因为杰恩先知能预知未来，名气比较大，所以我接见了他。”

    “在见了我之后，杰恩先知明确的告诉我，如果神圣教廷让信仰之力和念力再无处寄托的话，最多十年之内，神圣教廷就会成为历史。”

    “有关祖神的情况，和神圣教廷面临的问题，是我们神圣教廷最大的秘密，可以说除了我和罗旺大主教之外，其他人一概不知。”

    “就算是这些年我提拔上来的那些红衣大主教，也都不知道我们神圣教廷这些年究竟发生了什么？”

    “但杰恩先知却能一口道破我们神圣教廷的问题所在，这说明他真的有预测未来的本事。”

    “既然这样，我就恳求他给我和神圣教廷指一条明路。”

    “我不想让神圣教廷在我的手上成为历史，我不想成为神圣教廷的最后一任教宗。”

    “在我恳求了一番之后，杰恩先知告诉我，说他会去奥林匹斯山，拿走那柄从克拉夫神庙挖出来的镰刀。”

    “以后如果有人拿着这柄镰刀前来，这个人还能打败神圣教廷的所有厉害人物，那这个人就是神圣教廷的救星。”

    “只有这个人，才能改变我的命运，改变神圣教廷当前和未来的处境。”

    说到这里，教宗顿了一顿，随后接着说道：“克拉夫神庙的那柄镰刀是一件邪物，蕴含着无比邪恶的力量，就算是我，都费了不小的力气才镇住了那柄镰刀。”

    “杰恩先知竟然要拿走那柄镰刀，难道他就不怕被邪恶力量所控制，做出对自己和他人不利的事情？”

    “我觉的杰恩先知的这个要求有些古怪，就问他要那柄镰刀做什么？”

    “然而杰恩先知却没有给我做出解释，而是直接告诉我，等他拿走镰刀之后，我就在奥林匹斯山真正的克拉夫神庙等着那个改变我命运的人出现。”

    “在说出这话之后，杰恩先知就离开了神圣教廷总部。”

    “三天之后，负责镇守那座十字碑的人告诉我，十字碑下面被人挖了一个洞，那柄镰刀不知去向。”

    “收到了这个消息，想起了杰恩先知所说的话，我就决定来这里，等那个拿着镰刀的人出现。”

    “为了具体弄清楚最终来这里的会是什么人，我让人建了一个假的克拉夫神庙，控制了前往奥林匹斯山和克拉夫神庙的道路。”

    “这样一来，每一个来到假克拉夫神庙的人，拥有着什么样打的身份，我就可以了解的一清二楚。”

    “但让我没想到的是，我手下的人还没传过来消息，你们已经闯来了这里！”

    教宗这么一说，姜林总算是明白了为什么通往克拉夫神庙的那条路，会被神圣教廷所控制的原因。

    不过不管怎样，姜林认为自己是无法做到改变教宗的命运，和神圣教廷的处境的。

    杰恩先知预测到了开头，但却没有预测到结果。

    想到这里，姜林一脸无奈的摇了摇头道：“教宗阁下，我恐怕要让你失望了。”

    “我们来这里的目的，主要是因为这柄弯曲短剑，想弄清楚这柄弯曲短剑，到底牵扯到了什么秘密？”

    “至于改变你的命运，和改变神圣教廷的处境，恐怕我无法做到。”

    听姜林这么一说，看着姜林一脸真诚的表情，教宗凝视着他道：“姜门主，您肯定可以的！”

    “你的父母能杀死祖神，说明他们的实力在祖神之上，是比祖神更为强大的神灵。”

    “你是神灵之子，天生就拥有神性，肯定能做我们神圣教廷的新神。”

    “只要你做了我们是神圣教廷的新神，那无数的信仰之力和无穷无尽的念力，就可以被你所吸收。”

    “只要供奉你为神，把你当成信仰，我们就可以通过信仰之力。”

    “这样一来，有你这个新神庇佑，我们神圣教廷就不会再继续衰落下去，我这个教宗就不会成为神圣教廷的最后一任教宗。”

    教宗一脸凝重说出了他的看法，但姜林却苦笑着道：“教宗阁下，那有你说的那么夸张！”

    “我根本就不是神灵之子，只是一个普通的再也不能普通的普通人。”

    “就算你们硬让我做你们神圣教廷信仰的新神，我也不能帮你们吸收转化那无穷无尽的信仰之力和念力啊！”

    “这种事情，不是你说了算的，也不是我说了算的！”

    “把念力和信仰之力吸收和转化，肯定需要相应的手段的，但这种手段我却没有。”

    姜林对做神圣教廷的新神没有任何兴趣，但教宗却认定了他，就算是有九头牛也拉不回来。

    一脸狂热的看着姜林，教宗一字一顿的道：“姜门主，你的父母比祖神还要强大，作为神灵之子，没有人比你更适合做我们神圣教廷的新神。”

    “只要你答应我，做我们神圣教廷的新神，我就可以把我们神圣教廷的十二圣器给你。”

    “那怕你没有相应的手段吸收和转化信仰之力和念力，只要装备了十二圣器，你就能自动吸收和转化信仰之力。”

    闻人胜男一直都没有吭声，听教宗说到这里，忍不住的插言道：“教宗阁下，你说的十二圣器，是当年十二门徒的圣器吗？”

    教宗闻言点了点头，目光看向了闻人胜男道：“是的，这十二圣器，分别是圣枪，圣甲，圣杯，圣柜，圣甲虫，圣冠，圣架，圣帕，圣骨，圣镜，圣袍和圣钉。”

    “当年祖神和祖神门徒被姜门主的父母所杀之后，这十二圣器一直被封存在神圣教廷总部。”

    “不过我已经把十二圣器带来了这里。”        

