    纲手回来了，赌场的肥羊就此退出赌场成为了传说，无数赌徒表示遗憾。木叶举办了盛大的欢迎会，欢迎千手家族的公主回归。

    本来纲手是不愿意的，可是自来也好说歹说，加上三代目已经老了，纲手本身也有责任心，又有热血鸣人以身作则，这些条件加起来，纲手终于决定回村子。

    一路上，自来也和纲手经常聊到深夜，纲手离开村子太久了急需了解目前村子的情况。

    等到回到村子，纲手有些泪目，她深爱着这个地方，可是这里又有太多悲惨的回忆。自己的爱人，自己的弟弟都为村子牺牲。

    自来也知道纲手在感伤也不去打扰，告诉鸣人：“我接到卡卡西的来信，叫你回来之后立刻去找他。”

    鸣人大呼一声知道，然后和大家告别，他又完成了一次任务而且还学会了一招很厉害的忍术，非常高兴。虽然现在火影暂时还不是自己，不过早晚会是自己的。

    “我们也走吧，老师在等我们呢。”等纲手调整了情绪，自来也才出声提醒。

    纲手点头，恢复了赌场中那激昂的模样，迈开大步进门，从今天开始她的身份就不同了。

    要交接需要不少时间，而且最近村子里还发生了那种事情，三代目真是担心纲手会遇到麻烦。

    听老师说团藏竟然对杜兰出手，自来也和纲手都愣住了，他们不明白团藏怎么和杜兰怼上了。

    其实三代目也很奇怪，团藏的风格他还是清楚的。他们到底是师兄弟，师从二代目。团藏虽然有很多想法不过对村子很忠心，理论上是不会做出这种对村子不利的事情的。

    “这个杜兰又是什么情况，他不是学校的校长么，我在村外也经常听到他的名字，他怎么得罪团藏了？”纲手离开好几年了，她走的时候杜兰才成为校长没多久。她和杜兰不是很熟。

    “杜兰高价向外村的忍者购买忍术，被团藏误认为是杜兰勾结外村忍者意图不轨。”

    “……”两个弟子都不知道这是什么情况，向忍者购买忍术，这和向军人购买武器有什么差别？

    这么诡异的事情，也难怪团藏会怀疑。

    还有就是资金，这么大笔钱，杜兰这个校长的工资根本都没有零头多，纲手很疑惑：“这么一大笔钱，杜兰到底怎么得到的？”

    “杜兰恐怕不缺钱。”三代目说道：“杜兰这十年写了很多畅销的书，而且还有很多贵族学生拜师，恐怕他现在他是村里最有钱的人了。只是他平时不讲究吃喝玩乐，所以我们都没注意而已。”

    “写书真的这么赚钱么？”纲手看向同是作者的自来也询问。

    自来也很尴尬，他写的小黄·书，销量虽然不错，不过稿酬却不多，自然不能和杜兰相比：“我不太清楚，不过杜兰写书的速度，一年好几本，真不知道他脑子里都是什么，要是积累下来估计确实身价不菲。”

    “就算收入不成问题，可是其他忍者会把忍术卖给他么？”纲手不像三代目对杜兰那么盲目崇拜，她也觉得这事不靠谱。

    不过自从知道杜兰的话能改变天气，三代目就认为杜兰做什么都有可能，没有特别的理由只因为他是杜兰：“杜兰是没有问题的，他说能做到就能做到。出问题的还是团藏，长久的暗中生活让他多疑成性。等我退下来以后，纲手你得多注意他。”

    自己的老师特别信任杜兰，纲手压下疑惑，顺着三代目的意思点头：“老师，你放心，我会保持警惕的。”

    “你先回去休息，晚上有欢迎会，我已经邀请了大家，你离开村子这么久也应该在和他们见见面。”

    杜兰也被邀请了，这一次他全家一起去。

    当然能被邀请的都是有身份的人，这一次晚会，就相当于让大家和新火影认识认识。

    纲手盛装出席，展现出一位公主该有的气质和精神面貌。不过但杜兰一家到的时候，一家三口那近乎完美的气场抢走了公主的目光。

    连纲手自己也不得不承认杜兰一家的审美极其高大上，她甚至都很羡慕迪妮莎身上那漂亮的衣服。还有他们两个的孩子，那个小女只是看就让人觉得是非常聪明的，和纲手认识的其他孩子都不一样。

    纲手过来和杜兰一家问好：“校长，好久不见，给我介绍一下你的家人。”

    “迪妮莎，我妻子。沙织，我女儿。”杜兰简单介绍。

    纲手靠近才发现迪妮莎真的很美，而且迪妮莎的美很特别，不似火之国的风貌。迪妮莎和纲手是不同风格的御姐，并立吸引了所有的目光。

    回到木叶之后，纲手感觉和以前不一样了，而直觉告诉她不一样的源头就是杜兰。木叶重建的工作有很多杜兰的粉丝支持，而他们自然会希望把杜兰的元素加入重建的建筑里。

    所以村子里很多地方都能看到杜兰的名人名言，连路两旁都竖着各种句子，这边是诗词歌赋，那边是四书五经，总之是文学气息盖过了忍者的勇武。这让纲手很不适应。

    “最近我可是一直看到各种杜兰先生的名言，是振聋发聩。”纲手笑道。

    “都是大家抬爱，也是三代目支持。”三代目已经老了，是越老越喜欢文学，要是大家都读书也就不去打仗了。

    纲手也察觉到三代目和以前不一样了，以前办公桌上的文件现在也换成了很多书籍，似乎要弃武从文了。这样的现象让纲手不太喜欢，她不是不喜欢读书，可是现在其他村子都是整备下一次大战，忍者数量一直没有减少，但木叶村里却反其道而行之，崇尚学习，要是下一次开战，木叶可就只有书呆子没有可战之兵了。

    纲手成为火影之后第一件事情就要好好扼杀这‘沉迷学习，不可自拔’的风气。

    “先生你久居木叶，十年未离开，恐怕还不知道外面的情况。现在除了木叶之外的其他村子无一不是积极军备，准备下一次战争。不知你的那些书册能不能帮木叶抵挡其他村子的虎狼忍者。”

    杜兰看了纲手一眼，发现她似乎不喜欢书生。不过也不奇怪，杜兰也不喜欢死读书的人。不过书生虽然败家，但至少不会杀人，目前的社会环境来说，是需要提升读书人的地位，避免更多的战争。先要让大家的生命安全受到保障，然后才是如何避免书生败家。所以杜兰的坚持自己的力场，说服纲手。

