 那么苏洛，做事情就必须要抹除痕迹。

绝对不能留下破绽，万一被皇族发现，陈瑶还能安全吗？

还有小翎儿和狗子。

苏洛回首和陈瑶四目相对，眼神闪过一抹柔情，回头后便是面色冷冽，道：“去做！”

“好吧！”

苏小七收好名单出门。

二十一位地尊，最起码需要四十亿灵石。

苏洛在外城这段时间，炼丹获取的灵石，几乎全部拿出来的，而且还有些不够。

但苏洛眼都不眨，似乎完全不在乎。

或许四十亿灵石，拿到地面上，秦归他们能开心的睡不着。

但这里是五荒，苏洛做事罕见的谨慎起来，摆明不想留下任何破绽，要一直麻痹仲清风和中荒的皇族。

让仲清风等人，真以为苏洛在中荒安安静静做一个阶下囚。

封少昊懒散说：“现代武者退化了，尊者极限居然是五万纳露头，太弱了，我可以帮你处理掉这些人。”

“你目标性太大，一旦出手，所有人都会将目光聚焦我这个小院中。”

苏洛拒绝了封少昊的好意。

封少昊慵懒道：“我收到消息，一些故人也随着尊者葬区这一次开启破封而出，我打算出去一趟。”

苏洛微微点头，怀中钻出一个睡眼朦胧的小家伙，正是宛如小奶狗一样的萌宠小狮子。

小家伙嗷呜嗷呜叫着，想吃苏洛炼制的二阶凝血丹了。

陈瑶伸出双手，将小狮子抱入怀中。

小狮子一开始有些抗拒，不过好像还没睡醒，闭着眼睛吃着陈瑶喂如口中的二阶凝血丹。

“告辞！”

封少昊见小狮子在这里生活很好，再无牵挂，冲天而起，在天空中化作一个小黑点消失不见。

陈瑶轻声说：“他人不错，和风麟他们性情一样。”

“可他终究是五荒的人！”

苏洛拿出几瓶二阶凝血丹，扔给狗子和大黄小白，知道妖兽喜欢吃这个。

陈瑶仰头蹙眉道：“少昊似乎并不在意这个问题。”

“待他成就至尊位，受五荒土著朝拜，将来五荒土著族群受到危险，那些土著跪下求他出手，你说少昊出手还是漠视？”

苏洛拿出绿蚁酒，独饮轻笑。

陈瑶蹙眉，似乎隐约明白话语中的意思。

有些问题和责任，并不会随着修为高低而消失。

比如苏洛，纵然修为再高，就算一心追求仙道，可一旦大汉族人有危有难，苏洛会选择漠视？

这显然是个不用迟疑的问题！封少昊也一样！两地之战，族群之争，持续了何止千年啊，积累下的血仇，必有一方灭亡方可终止。

将来如果有可能，苏洛率军反攻五荒，势必要夷平这里。

到时候，或许很多故友，恐怕都会反目成仇！如南荒的南青征，如那个女扮男装的姐姐皇武，大魔女南轻舞，蛮尊蛮擎天，冥武尊凌凤渡，剑武尊白枫无暇，还有醉狂刀等等！大决战真爆发，各为其主，位列不同阵营，势必为敌！陈瑶转移话题，轻声问道：“你开设少陵阁，下一步要做什么？”

“当然是赚取灵石，手握大把资源，自然会有强者投靠少陵阁。”

苏洛捏了捏陈瑶的琼鼻。

对于这般亲昵举动，陈瑶眼神冷冷的，也不反抗，苏洛讪讪松手。

苏洛凝重道：“中荒资源富饶，孕育诸多强者，中荒皇族势大，外域三十六层，内域七十二古王，更有一百零八座神秘的天墟之地！”

“中荒各大超级势力，可各有各的心思！”

“少陵阁，真能成长为庞然大物，根系蔓延到各处，我在暗中联系上一些皇子，做些特殊的事情，也未尝不可！”

苏洛唇角露出一抹笑意，邪气凌然。

因为目前看来，就算成为天尊，也无法左右两地局势。

强如雨亭侯，气血过百万纳，依旧不够看！因为五荒当中，有半步至尊存在，那就是南荒的南凌天，还有一些老怪物。

成为天尊，也不够看啊！苏洛饮下最后一杯酒，看向小狮子在陈瑶怀中熟睡，轻声道：“让小狮子跟着你吧，日后成长起来，也能护你周全。”

“小师傅，我能在这里收保护费吗？”

小翎儿眨巴着眼，一副单纯无害的样子。

陈瑶清冷道：“不准胡闹，看书去！”

“哦！”

小翎儿耷拉着小脑袋，顿时蔫吧了。

苏洛看向小不点，忍不住一乐。

小不点有时候顽劣的很，不过很听他师娘的话，就是不喜欢念书，带着狗子和桂小树整天想着玩。

“翎儿，你最近气血怎么不涨了。”

苏洛弯腰抱起小不点，有些纳闷。

陈瑶忍不住没好气道：“年幼之年，体内气血过四万纳，放眼两地也找不到第二个这样的小孩！”

小翎儿稚嫩说：“可能是最近胃口不好！”

“叽叽！”

狗子一听就不乐意，吃的比他这个妖兽还多，这叫胃口不好？

苏洛抱着小翎儿，摸了摸鼻子，发现小不点就是不长个，这生长速度和妖兽有的一拼啊。

小翎儿也整天，像个长不大的孩子。

苏小七从外面回来，轻声道：“公子，悬赏已经挂出去了。”

“我出去一趟！”

苏洛当场起身，小翎儿抱着苏洛的腿，眼巴巴的也想跟出去玩。

陈瑶轻喝：“松手，回来，看书！”

“师娘，我今天不想看书嘛，明天再看行不行啊？”

小翎儿可怜兮兮的想要商量着来。

结果陈瑶拎起他，直接关屋里面，把狗子也给连累了，苦哈哈拿出铅笔头，还有他的小书包，趴在桌子上和翎儿一起念书写字。

桂小树在旁边懵了，怎么给他也准备纸和笔啊！他堂堂桂小树，是特么植妖，学什么识字啊。

大黄和小白太笨，让这两头老虎却搬运东西还行，握着铅笔头写字，结果一爪子下去，纸笔化为碎末。

最幸福的就是小狮子，刚满月的样子，整天睡眼朦胧的，吃饱了睡，睡醒了就吃。

外城黑市，城内最阴暗的地方。

黑市，背后开设的人不知道，传闻是天尊撑腰，内务府都不敢管这边，方圆五十里内，都是黑市的地盘。

 