    杨海死了，死状非常凄惨，七窍流血，心脏处有一个洞，鲜血不断往外淌着。

    他的十个指甲全部往外翻，里面也浸满了鲜血。

    而在杨海身边，还躺着一个女人，女人的死状和杨海一模一样，没有任何区别。

    “卧槽！！杨海死了……他竟然真的……死了啊！！”

    “怎么会这样啊！我的天，简直难以置信，杨海竟然会死在这里！”

    “他可是S级巅峰御鬼者啊！怎么这么容易就没了。”

    “这是真的还是假的？杨海挺好的一个人，怎么会出这么一档子事情？”

    网友们全都接受不了，纷纷扣着弹幕，字里行间无不都是难以置信。

    而最震惊的莫过于林霄。

    数个小时前他还和杨海谈天说地，结果现在就已经阴阳相隔。

    就像那句话说的一样——你永远都不知道……明天和意外哪个先来。

    这个结果是林霄所不能接受的，但杨海死了，这是不争的事实，他现在能做的，就是给杨海报仇，除此以外再也没有其余的办法。

    “嘻嘻嘻。”

    “哥哥，你也来了。”

    “我爸爸把我妈妈杀了，你看到了吗？”

    “我没有骗人喔，小孩子是不能撒谎的，我妈妈真的死了。”

    一道道清脆的声音在林霄耳边响起，声音从房间的各个角落传出，让人根本分辨不出它的位置所在。

    这应该是某种特殊的能力。

    否则的话，以林霄现在的修为，不可能嗅不到一丝蛛丝马迹！

    林霄握紧手中的铜钱剑，震声吼道：“有本事，把我也杀了。”

    当他说出这句话，头顶的灯一阵闪烁，紧接着，先前那个小孩从墙里显现出来。

    它的手中依旧抱着那个布娃娃，只是上面的鲜血，是新鲜的，不像之前那般全部结痂。

    看到这里，林霄算是明白过来。

    和小女孩，是在撒谎！！

    她布娃娃上面的鲜血，根本就不是他爸打他妈的时候溅上去的，而是它杀了人之后，滴落在上面的！！

    嗡——！

    林霄的脑子现在乱的很，他怎么都没想到，区区一个小女孩，竟然如此心肠狠毒。

    即便它死了，是一头恶鬼，也不应该……残害自己的父母吧！！

    林霄的眼睛骤然紧眯，旋即咬破指头，将鲜血涂抹在铜钱剑上，剑身绽放出一道道璀璨的金光，凌厉无比的剑气瞬间来到小女孩面前。

    强大的压迫力，充斥着整个房间。

    可就在此时。

    小女孩手中的布娃娃直接往面前一甩，紧接着……奇怪的一幕出现了。

    只见一道漆黑的人影从布娃娃里面硬生生给钻了出来。

    而当看到出现的人影之后，林霄再一次傻眼了。

    原来，站在他面前的不是别人，赫然就是……杨海！

    “我去，这不是杨海嘛，他怎么会出现在这里？地上不还躺着一个吗？难道说……是障眼法？”

    “我就知道杨海没死！！地上那个是假的啊！杨海的修为又不低，怎么可能会这么快就死了？”

    “不对劲，非常不对劲，现在这种情况很难说清楚啊，两个杨海，你敢断定哪个是真的，哪个是假的？”

    “是啊，咱们都是一些普通人，不要吵，以免影响霄哥的判断，咱们还是静静地看着比较好。”

    “不错，咱们别说话了，好好看着吧。”

    林霄眼帘低垂：“这个是假的，傀儡而已。”

    说完，林霄再度欺身上前，迎着面前的杨海而去。

    “林霄，你真的要……对我动手吗？”杨海的声音，突然响起，夹杂着大量的失落，让人听了忍不住心里一颤。

    林霄同样也被感染，骤然将铜钱剑放下，目光凝视着杨海。

    后者叹了口气：“林霄，你为什么要这样对我？”

    “我……”

    林霄哑口无言。

    即便是他，听完杨海说的话之后，都忍不住开始进行自我怀疑。

    面前这个杨海……

    究竟是真是假？

    虽然大概率知道他是假的，但林霄就是下不去手。

    “嘻嘻嘻。”小女孩的脸上露出狰狞可怖的狞笑，“杨海，还愣着干什么？杀了他。”

    杨海动了。

    他的速度非常快，扬起手里拽着的榔头就朝着林霄的脑袋砸了过来。

    见状。

    林霄嘴里振振有词：“冰寒千古，万物尤静,心宜气静，望我独神,心神合一，气宜相随,相间若余，万变不惊,无痴无嗔，无欲无求,无舍无弃，无为无我。”

    此乃道教静心咒，有安神的功效。

    “敕——！”

    一道金光从林霄头顶冲天而起。

    紧接着，林霄清楚的看到朝着自己冲来的杨海显出了本来的面目——七窍流血，心脏处有一个大洞，鲜血潺潺不断从里面流出。

    很好！！

    面前这个……正是杨海的鬼魂，现在已经为这个小女孩所用！

    而林霄所看到的，网友们也都可以看到。

    “我你妈，果然这个是假的！霄哥还是你霄哥啊！”

    “上当了啊，我还以为地上躺着的那个才是假的！”

    “看来杨海是彻底死了，连抢救的机会都没有啊！愿天堂没有鬼物！”

    “唉！！杨海其实是一个非常好的人，可惜短命，这或许就是好人不长命，祸害遗千年吧！”

    看清楚杨海的真面目之后，林霄直接挥动手中的铜钱剑，一道道凌厉无比的剑气，瞬间将杨海的身体切割成无数块，随后彻底消散不见。

    “嘻嘻嘻。”

    小女孩看到这，非但没有生气，反而依旧发出尖锐的怪笑声。

    下一秒。

    一滴鲜血再度从布娃娃的身上掉落，又一个杨海，出现了！！

    看着面前跟活人没有什么区别的杨海，林霄整个人都麻了。

    小屁孩的这个布娃娃，有很大的古怪啊！！

    “林霄，你为什么要杀我！你为什么要杀我啊！！”杨海声嘶力竭的嘶吼着，两只枯槁的手在空中胡乱抓着，语气里带着深深地质问和不甘。

    这一次。

    林霄没有任何迟疑，剑气再度划出。

    车轮战，正式开启。

    随着鲜血越滴越多，林霄周遭的鬼物数量也是随之增加。

    …………

    …………

    林霄：今天又是万更兽，夸我。

