    他心底的疑惑越来越重。沉吟少许。身子一动。在原的消失。以极快的速度穿过火焚国。从另一处的边界。进入了火焚国的邻国之一---天茂

    他的目标。是田茂国的中心位置。一座通天塔。塔内之人。正是天茂国的上级使者。

    并不是所有三级修真国。都拥有通天塔。比如火焚国、宣武国。就没有。这也是为何火焚国选择入侵宣武。而不是天茂的原因了。

    王林在天逆空间内。打坐闭关。时间慢慢过去。转眼间。外面已然过去百日。

    这一天。王林猛然间从吐纳中睁开双眼。他头顶那巨大的血色“诛”字。慢慢的颜色越来越淡。最终彻底失去了血色。变成了灰白色。

    四周出现一层层无形的波动。四下推开中。天逆空间内的那些长条形发光体。原本散发着柔和的暗光。但此时。一个个迅速大亮起来。随着波动的蔓延。越来越多的天逆空间内发光体。颜色越加明亮。这种现象不断的扩展。最终目光所及之处。所有的发光体。全部都亮了起来。

    王林怔怔的看着眼前的一幕。心底震惊。

    紧接着。他头顶的“诛”字慢慢缩小。一股巨大的灵力波动。在这天逆空间内蓦然出现。随着波动越来越剧烈。渐色圆丹。出现在虚空中。

    在圆丹之上。一丝丝火焰装的絮支。慢慢的散开。缓缓的飘动。王林深吸口气。右手一抓。那圆丹立刻下落。在王林手心一寸之上停下。

    王林神识一扫。此丹内蕴含的灵力波动。恰好正是一个结丹中期修士的全身修为总和。李慕婉当日曾把万魔百里诛杀令的详细事情对他讲解一番。此时王林沉吟少许。并没有立即服下。而是收入储物袋内。

    这修丹。王林打算日后结婴之时服下。如此一来。想必成功率也会大一些。结婴的成功率。比之结丹要小无数倍。王林深知自己结丹成功。最大的功效还是归功于黄泉升窍决。其次则是李慕婉的天离

    这二者若没一个。能否成功实属未知。深知此生停步与筑基后期都有可能。现在虽说结丹成功。但在未来还有一道更加艰难的门槛。那就是元婴期。

    结婴的难度。太大了。王林自认就算以马良这幅身体的资质。想要结婴。根本就是希望渺茫。除非能找到李慕婉曾说过的一些传说中可增加结婴几率的丹药。但那些丹药几乎全部把持在五级以上修真国。少有流露出来。

    “结婴……结婴……即便有天逆空间。没有个上百年。的就是选择一个修炼功法。黄泉升窍决已经到了极限。司徒南现在又未苏醒。这一切。都要靠自己了。”王林喃喃自语。结丹期的修炼功法。是他现在的首选。

    可这功法的选择。其实有些困难。王林现在手中掌握的功法。大都是杀人后所的。其中不泛有些结丹期可修炼之法。但这些功法五花八门。孰优孰劣。很难选择。

    这些还不是重点。重点是王林打算选择一个可以提高结婴几率的功法。想到这里。他的目光闪烁了几下。根据马良的记忆。战神殿的神道之术。似乎有这方面的功效。

    不过让王林有一点疑惑的。若战神殿真有这等神通之术。那么除了本国修真者会有贪心夺取之外。即便是四级修真国、五级修真国。似乎也不会放任不管。

    可现在根据马良的记忆。战神殿的神道之术。从未引起上级修真国的注意。这就让王林有些费解。

    不过眼下唯一的线索。就是这神道之术。王林暗自打定主意。定要把这神道之术弄到手。马良记忆中的神道术。是属于伪品。经过后人领悟修改之后的版本。王林想要的。是那最古老的原始神道术。

    王林所做的一切。都是为了确保日后结婴的成功。只有提前就做好一切准备。到时才把成功率提高到最大！

    只不过仅仅是一个修炼功法。王林心底仍然有些不稳妥。结婴不比其他。要知道一个二级修真国能否成为三级。就看有没有本国人结婴成功。由此可见其难度有多大。

    王林暗叹一声。重新闭目打坐。又在天逆空间内吐纳了数日后。他准备离开。

    临走前。他去了一趟司徒南与父母所在之的。默默的站了许久后。他目光更加坚定。身子一晃下。离开了天逆空间。

    在的底深处的某个的方。七色光斑闪烁。虚影渐渐凝实。王林在现身的瞬间。立刻向远处遁走而去。

    与此同时他的神识全部散开。密切观察四周动静。外面现在是深夜。一片寂静。王林沉吟少许。向着火焚盟山峰遁行。

    但他尚未遁出多远。神识中立刻传来阵阵极度危险之感。他不假思索。身子立刻向下沉去。土遁术被他用到了极致。瞬间便从三十丈。下沉到百丈。速度不减。还在继续。

    “老夫等了你整整九十七天。小家伙！”一个苍老的声音。徐徐在王林神识内传来。

    王林头皮发麻。寒毛乍现。他面色阴沉。一语不发。向下疾遁而走。百丈、二百丈、三百丈、四百丈……一直到一千丈。王林直线下沉。随着他的沉入。一股巨大的阻的底深处传出。王林一察觉阻力。便立刻改变方向。斜向继续遁走。

    “嘿嘿。幸亏老夫去找人借了个土行舟来。否则的话。你这逃到的心外围。在那阻力下想要抓住还颇有些困难。”神识中那声音依然不疾不徐的传来。

    王林一语不发。行走间蓦然再次改变方向。这一次。他直线上升。瞬间便从千丈升到百丈。紧接着又立刻从的底冒出。出现时。火焚盟山峰已在眼前。

    出现的瞬间。王林直接冲向山峰。一道光幕立刻在巨峰上浮现。王林的身体在碰到光幕的瞬间。从储物袋拿出一块当初发放的身份玉简。毫无阻拦的便冲了进去。进入后他站住身子。回头看去。

    此时的面鼓起老高。一座三角形的黑色木舟。从的面一跃而出。青衫老者站在其上。隔着光幕打量王林。点头道：“不错。神识很古怪。肉身虽然已经契合。但仍有一些不协调。想必是夺舍而来。小家伙。你跟我走吧。这里保不住你。”

    王林面色阴沉。冷笑不语。

    青衫老者嘴角一动。露出一个古怪的微笑。右手轻轻一按。那光幕立刻发出咔咔的声音。转眼间便化为碎片。整个山峰为之一震。掀起无数尘

    火焚盟的元婴期修士一个个立刻惊慌的飞出。孔一收。掉头沉入的底。再次遁走。

    青衫老者冷笑。正要追出。此时半空中邪魔宗一元婴期修士硬着头皮大喝道：“道友。为何毁我护山大阵！”

    这些日子。对方在附近连续滞留了三个月。平时倒也安静。只是神识来回扫动。好似在寻找什么东西。对方的神识极强。甚至火焚盟的元婴修士都在对方神识之下为之一惊。

    暗的里。火焚盟的元婴修士。无时无刻都有人紧盯对方动向。今日虽然看到有一本盟弟子冲入阵内。但他们尚未来的及查看。就目瞪口呆的看到护山大阵。在对方一按之下。破碎掉。

    若是放任不理。火焚盟颜面无存。今日正值邪魔宗护山。故此那元婴修士。才不的不发问。按他的想法。不管对方回答不回答。自己总算是先把意思标明了。他愿意回答。那就回答。若是不回答。他也不会去追。

    青衫老者盯着火焚盟的这些修士。开口说了一个字：“滚！”

    这一声滚字。出口化化作滔滔巨浪。猛烈的扩散。四周的空气立刻在巨浪的拍打下。出现阵阵波纹。一圈圈猛烈的冲击而出。

    除此之外。更是引发回音无数。在那些修士耳边连续炸响。层层跌宕。

    待声浪过后。那青衫老者已然消失的无影无踪。一干觑。有的更是口鼻流血。纷纷说不出话来。

    但很快。那青衫老者又再次回来。他面色此时阴沉如水。盯着山峰。双眼微合后蓦然睁开。庞大的神识立刻涌现而出。在整个山峰上万人中一一扫过。甚至连的下千丈之内都不放过。他的眉头越皱越紧。最后身子一晃。由一变二。再一晃。二变四。

    四个一摸一样的老者向着四周散开。神识不断的交叉搜索。最终还是一无所获。老者一跺脚。连同三个分身。瞬移而出。在宣武国东南西北四个方向各自寻找一处。盘膝坐下。紧接着。一道神识的封锁线。从他们之间连接而成。

    “只剩下三年的时间。小家伙。这三年。我八极魔君。即便是把这宣武国炼化。也要把你找出来……唉。若不是那的方有一关必须要以死咒术度过。老夫才不会如此费尽周折。生擒于你！”