    “张师！”

    刚来到跟前，就见名师堂的任师走了过来。

    紧接着洛家的洛乾祯、蒋家的蒋方游等人也来到跟前。

    这些人都得到了机缘，一个个修为深厚，竟然和父母一样，全部达到了不朽境大圆满。

    寒暄了几句，这才明白，孔庙遗迹，不光有诸多世界，还有一些特殊的时空区域，在这里修炼，时间流速不同，修炼屏障也会变得简单。

    正因如此，他们都得到了不少的好处。

    反倒是自己，一直兜兜转转，没太多时间修炼，看起来最为落魄。

    “先将袁涛救出来再说……”

    聊了一会，张悬果然在诸子百家的人群中，找到了袁涛的身影。

    此刻的他，和之前的赵雅、魏如烟一样，被封禁了六识，并不知道，自己就在附近。

    “刚才已经有古圣传音，各大势力，不允许动手，否则，直接格杀！”

    见他要过去，任师急忙劝阻。

    “这应该是古圣为了后辈安全，做出的决定，不然，一旦战斗，所有有机会晋升古圣的天才全部死亡，就算得到孔庙内的宝物，又有何用？”

    洛乾祯道：“现在情况，不易和他们闹出矛盾，再说，有了古圣的要求，想必他们也不敢对袁涛如何！”

    “这……”张悬停了下来。

    “他们说的不错！”洛若曦微微一笑，开口道：“先别忙救人，等进入杏坛再说，虽然封闭了袁涛的六识，但对他来说，未必不是一次机缘！”

    “机缘？”张悬疑惑。

    “嗯，杏坛是孔师当年传道、授课之处，处处都留着孔师的师字金言，诸子百家既然借助他的龙犀血脉，肯定早就做好了打算，现在救出，反倒会得不偿失！”

    洛若曦道。

    张悬恍然。

    本以为，只是个普通宫殿，没想到竟然是孔师当年授课之所。

    当初在鸿远帝国时，他师言天授，传动天下，就足可以让动物、灵兽突破，孔师修为更强，肯定更加厉害。

    难怪，做为阵心的一个树根，就能困住这么多强者，恐怕这个树根，也是听了孔师的授课，才有了灵智，拥有了这种超自然的能力。

    “马上开启了！”

    几人传音交流，地面出现了滚滚的闷雷声，紧接着眼前杏坛宫殿的封印大放光芒。

    有过之前大成殿的经历，张悬知道，这是马上就要开启的征兆，当即也不多说。

    嗡！

    时间不长，眼前的大门缓缓打开，只留下封印，矗立其中。

    “走！”

    一声大喝，袁涛一滴血液飞出，将诸子百家的众人笼罩，笔直向封印冲了过去，和封印一接触，立刻进入其中，没有丝毫窒碍。

    诸多异灵族人，也向前一步，不知用了什么秘法，进入到里面。

    “异灵族人，也有和袁涛相似的特殊体质……”见张悬疑惑，洛若曦传音过来。

    张悬点头。

    特殊体质，并非人族独有，异灵族出现一两个，不足为奇。

    呼啦！

    异灵族人进入后，诸多圣兽也飞了进去。

    和前两个不同，一个符箓，悬浮当空，正是最后一枚传世天符。

    没想到，在它们的手里。

    “咱们也进去吧！”

    见诸多势力都进入，张悬手掌一翻，小符符出现，将众人笼罩，还没动弹，就见兀臣抱拳：“小姐、张师，我在外面守着……”

    说完，后退了一步，离开小符符的笼罩区域。

    “嗯，咱们走！”

    似乎早就知道他这个决定，洛若曦点了点头。

    “他……”张悬疑惑。

    “他已经突破到了古圣，就算有传世母符笼罩，也无法进入！”

    洛若曦解释。

    “果然……”

    听她承认，张悬点头。

    刚才就有些猜测，没想到是真的。

    看来，不光自己有了机遇，得到了大成殿的古圣之气，这位兀臣也机缘不小。

    呼啦啦！

    将洛乾祯、蒋方游等人带上，张悬跟在后面进入了眼前的大殿。

    大门里面，和其他的分殿不同，并不是宽敞的房间，而是个直径树百米的院落，正中间，一个高坛矗立，似乎有封印在上面，给人一种压迫感，无法靠近。

    高坛的一侧，几十株并排的杏树，因为是冬天，叶子早已落光，满地都是，只剩下光秃秃的树枝。

    高坛的正前方，摆满了蒲团，密密麻麻，足有三千个之多，刚好对应，孔师的三千学徒。

    “这就是杏坛？”

    张悬皱了皱眉。

    还以为，多么神圣，看起来，竟然如此普通。

    “嗯，当年孔师授课，他的学生，在这下面听讲！”洛若曦点头：“不要小看这个地方，看起来简陋，却是整个孔庙，除了主殿，最重要的地方！”

    “重要？”张悬疑惑。

    除了这个高坛，和一些树，就再无东西，一件像样的宝物都没有，哪里重要？

    “孔师师言天授，威力无双，这些蒲团，树木恐怕早就有了生命，不然，诸子百家的人，早就冲到前面了，现在却一动没动，明显是在等待时机！”

    洛若曦传音。

    张悬眉毛一跳。

    鸿远学院，施展师言天授，曾讲的兵器拥有灵智，孔师让这些蒲团和树木有生命，并不稀奇。

    “你们到底走不走，不走，我们就先过去了……”

    见第一个进入其中的诸子百家，停在原地，等了半天都不前进，一头圣兽有些不耐烦，声音响了起来。

    “不进我们进，等得到了宝物，千万别和我们抢！”

    又一头圣兽道。

    “你们想进，请随意，我们还要等一会！”

    诸子百家为首的一个青年，笑了笑，道。

    不是别人，正是之前在白溪山遇到的白净青年，【子渊古圣】的后人，颜薛。

    “不进就算了，我们先过去看看……”

    见他们没动静，刚才说话的圣兽，哼了一声，一声招呼：“胆小鬼，他们不敢过去，我们进！”

    说完，当先向蒲团的方向冲了过去。

    在它看来，这东西能保存数万年不毁，肯定不简单。

    呼啦！

    还没来到跟前，风声急速响起，紧接着就看到，一根树枝笔直抽了过来，将空间撕扯出一道漆黑的裂痕。

    呜呜呜！

    紧接着，几棵杏树飞掠而来，将诸多圣兽，围在了中间。

