    这个没节操的家伙很可怜，关注他的粉丝连三位数都不到。

    不过这没关系，谁让他心思灵活呢？

    也不知出于什么目的，他狠狠心咬咬牙竟是花几百块钱买了个推广。

    于是，他刚剪辑好的第一段视频很快就被推送到了很多网友面前。

    在看完这段视频后，很多人都乐了。

    “哈哈哈哈，干得漂亮！”

    “牛人啊！他干了我一直想干的事！”

    “卧槽，说出这样的话居然还站在那不跑，胆真肥啊！”

    “要不是他后面那副懵逼的表情，我都还以为他是来抢婚的呢！”

    “这莫非传说中的有趣的灵魂？”

    “后续呢？他是不是被人打死了？”

    评论区全是一起喜闻乐见的声音。

    没什么比看人家作死更值得开心的事情了。

    这些网友们在开怀大笑的时候也很欢乐的在评论区圈了自己的亲朋好友。

    于是，一传十，十传百，看到这条视频的人也越来越多。

    没过多久，就有人认出了视频中那个捣乱的好像是陈起。

    当这样的声音出现在评论区的时候，不仅是留言的人自己都有点不敢相信，就算是其他知道陈起这个人的网友们都被吓了一跳。

    陈起？

    拍《万万》的那个陈起？

    卧槽，这不可能吧！

    他能干出这样的事？

    然后，很多人联想到了他在《万万》中的表现。

    还别说，这种逗逼的事他还真干得出来！

    一个搞不好，他在《万万》里的表演极可能就是本色出演！

    然后，这条视频炸了！

    几百块钱的推广，短短一个小时不到的时间里几乎就达到了半个全网推送的效果！

    很快的，那些喜欢陈起的网友也先后通过各种渠道知道了这条视频。

    在看到陈起又在变着花样作死时，他们都傻了！

    这才几天啊！

    你这一天天的就不能干点正事啊！

    能不能别总是这么不务正业啊？

    然后，他们也都乐了。

    他们严重怀疑这不要脸的对这个世界是不是有什么成见，不然他怎么总是变着花样作死啊？

    不过很多人也从他被发现时展露出来的懵逼表情中猜到他当时估计也没想到会是这个结果。

    按他那不要脸的性子，原本的想法八成是想喊一句就跑的……

    在哈哈大笑的同时，这些网友们也都看热闹不嫌事大的把这条视频打上陈起再次作死的标签转发。

    因为不久前4S店的事件，很多人对陈起这个名字都还有印象，在看到类似这样的标题后也都大感兴趣的点了开来。

    然后，他们看到了差点让他们笑岔气的一幕。

    听到陈起那声中气十足的“拒绝他”，几乎所有看到这条视频的人都笑出了声。

    这逗逼！

    你敢不敢再二一点？

    因为被转发的视频都带有水印，所在大家也都知道这条视频的源头出自哪里，也都纷纷朝着始发地冲了过去，迫不及待的想看看后续。

    很快的，第二段视频被那个没节操的家伙传了上来。

    无数网友第一时间看到陈起堪称完美的补救了那场很多人都觉得潦草的求婚仪式。

    在看到有人起哄让陈起送礼物时，很多人都暗赞了一声干得漂亮。

    然后，他们看到陈起说送一首歌。

    再然后，视频又断了……

    “卧槽！能不能有点节操？”

    “视频作者你够了啊！”

    “你这样子也会被打死的你知道吗？”

    网友们纷纷抓狂。

    好在那位没节操同学也有点下限，特意在结尾说了最后一段视频十分钟后就上传。

    他也知道卖关子得有个度，要是太过份就会适得其反了。

    再说，当时在现场把陈起唱歌那个过程录制下来的又不止他一位，虽然他们可能舍不得花钱买推广得不到曝光率，但时间过去这么久，总还是有被发现的可能。

    十分钟而已，大家还是能等的。

    在等待的这段时间里，大家都在感慨陈起能把那场连他们都看不下去的求婚补救得那么圆满。

    当然，有些不靠谱的网友也没忘记调侃一下陈起。

    “这是我见过的求生欲最强的一次！”

    “但凡是再迟上那么两秒钟，男主角估计就要暴起杀人了！”

    “能喊出那三个字来的百分百是单身狗无疑！”

    这些沙雕网友成功的把话题带偏，有这些沙雕评论下有无数控制不住的哈哈哈。

    唱歌？

    大部分人都没什么兴趣。有好些人在看完他作死的精彩瞬间后就已经跑了。

    唱歌什么的他们是真的一点兴趣都没有！

    歌坛都已经烂成那个样子的，还有什么好听的歌？不夸张的说，好些人都已经有很长时间没听过歌了。

    再说，陈起又不是什么知名歌手，他会唱什么歌？

    这个经常不按套路出牌的家伙不会是想唱《万万没想到》吧？

    万万没想到，啦啦啦啦啦？

    还别说，在那个场合唱《万万没想到》还挺应景的，又能成功作一波死！

    想到陈起在人家求婚现场唱《万万没想到》的滑稽场面，那些还在等着的人都莫名的有些期待了。

    想想还真有点小激动呢！

    那位没节操同学虽然没下限，但还是挺讲信用的，距离上传第二条视频仅仅只过了七八分钟他就把陈起唱歌的视频传了上来。

    然后，他们听到陈起说那首歌叫《给你们》。

    居然不是《万万没想到》，差评！

    很多网友都莫名的感到有些遗憾，有些人甚至在听到这个没听过的歌名后就直接关了视频。

    如果是一首知名歌曲他们还有兴趣听听，一首冷门到完全陌生的歌，那就一点兴趣都没有了。

    当然，留下来的网友也还有不少。

    他们还等着在陈起唱完这首歌后“嘲笑”一下他呢。

    可是，在听到陈起居然连简单的伴奏都不准备一下直接打算清唱时，很多人就乐了。

    别的不说，这种盲目的自信他们就给满分！

    很快的，陈起唱了起来：“他将是你的新郎……”

    嗯？

    听着这还算不错的歌词和旋律，很多人都愣了一下。

    他们不自觉的收敛了脸上的笑容，认真的听了下去。很多人甚至第一时间在网上搜了起来。

    搜歌名，无结果！

    搜歌词，无结果！

    这一下，这些网友整个人都有点不太好了。

    什么情况？

    这歌听着好像还可以啊，不至于冷门到网上都没收录吧？

    就在他们疑惑不解的时候，陈起也将这首歌唱完。

    然后，他们听到他说这首歌是他写的！

    再然后，他们懵了！

    在听到这个回答的那一瞬间，几乎所有人都不敢相信的张大了嘴巴，望向屏幕中陈起的目光要多不可思议就有多不可思议！

    这一刻，他们心里只有一个念头。

    他还会写歌？

    他居然还会写歌？

    在猝不及防的震惊过后，慢慢回过神来的这些人又有些不敢相信的又看了一遍。

    还别说，他唱得还挺不错。

    然后，他们激动了！

    能坚持留在最后听完陈起唱歌的这些人本来就是对陈起很有好感的网友，现在知道陈起悄无声息的写出了一首这么好听的歌，他们哪里还坐得住。

    唯恐天下不乱的他们第一时间把这首歌分享了出去！

    前几天徐漫刚出了一首爆款歌曲，现在陈起又写出了一首潜力巨大的新歌，搞不好歌坛这次可能要热闹一阵子了。

    在这些网友们的大力推广下，很多网友也或多或少的听到了这个消息。

    陈起新歌？

    给你们？

    什么玩意？

    真有那么好听吗？

    看着那一水的高评价，那些网友在好奇心的驱使下还是有很多人不自觉的点了开来。

    “喔！”

    然后，很多人也不自觉的惊叹出声，脸上表情也变得有些意外起来。

    连清唱都能听得下去，要是配上音乐那会是什么效果？

    在看完这段视频后，很多人也都下意识的去网上搜正式版。

    然而，网上回馈给他们的是——无结果！

    这是一首还没有正式发布的新歌！

    “哇，这是什么情况？”

    很多没看过陈起再次作死视频的网友们顺藤摸瓜知道了事情的原委。

    然后，他们也震惊了！

    很快的，这新歌就在网上引起了不小的轰动，因为《给你们》的搜索量巨大，很快就上了热搜榜，越来越多的网友被这个有点莫名其妙的热词吸引，然后好奇的点了开来。

    突然窜上热搜榜的热词也很快引起了相关媒体的注意。

    在意外听到这首歌后，这些对市场市场反应异常灵敏的记者们瞬间振奋！

    这歌要火！

    陈起这个名字本来就是近期自带爆点的热词，更别说他现在还自己写了一首歌！先不说这首歌好不好听，仅仅只是这样的标题就足以吸引无数眼球了！

    于是，这些心潮澎湃的记者们第一时间把这条新闻发了出去。

    虽然不是头版头第的待遇，但他们给出的位置也非常显眼了。

    在这些媒体们的推动下，《给你们》也迅速进入了大众视野。没过多久，网上炸了。

    陈起的微博是最快被沦陷的地方。

    他最近一条微博下的评论被整齐划一的评论刷爆。

    求完整版！

    求正式版！

