    滴答，滴答……

    鲜血从血袍轻风身上滴落下来，他口喷鲜血，脸格外狰狞，疯狂的嘶吼着。

    “呃啊！”

    那声音凄厉地让人头皮麻，他怎么都没有想到，自己竟然败给了一位八级圣兽，准确来说，他是被阴了，傲娇鸟一直隐藏着真正地战力，直到最后一刻，才打乱了他的节奏。

    接连几刀，把他杀成了重伤！

    一切都不可挽回了。

    “聒噪！”

    傲娇鸟冷哼一声，把血袍轻风挑杀了起来，狠狠地摔在了地上，战刀沿着后者的胸口，一路劈杀了下去，把血袍轻风胸口撕裂了一个三尺多长的血口。

    五脏六腑、肠子都清楚可见。

    “啊！”

    那凄厉的惨叫声戛然而止，血袍轻风带着不甘，双目彻底暗淡了下去。

    半步武尊战死！

    这绝对是捅破天的大事，把四周的武者都惊懵了，冷不丁地向后退了两步。

    此刻，傲娇鸟就是那最凶残的妖兽，单挑一个强大的武者，威风赫赫，鲜血与那一具尸体，把它金灿灿的身躯无限放大，到了让人仰望的高度。

    “太强大了，这只一头什么妖兽？”

    “如涅槃底蕴深厚，的确有资格与五大势力叫板，光是一头妖兽就可以斩杀半步武尊，这种天赋只怕都不逊色于神兽了吧？”

    人们议论纷纷，满眼都是小星星。

    对于圣岛势力来说，想要养一头圣兽不是很难，但神兽却是时间稀少，纵然他们有心抓一两头，都不可能做到的。

    而眼前的这只鸟，在八级圣兽的时候，就可以杀到半步武尊，天赋上已经可以和神兽媲美了，这让很多人都羡慕不已。

    “轻风！”

    一声怒吼，那青衣明月眼皮直哆嗦，心头也着实一惊。

    这才过去多久的时间啊，一位强大的天才就这么被斩杀了，即便是同为半步武尊的他都无法做到啊，那只鸟把他们都当成了大白菜吗？

    不过，现在他愤怒也没有什么用了。

    “叫嚣个毛，下一个就是你！”

    傲娇鸟拎着战刀，晃着翅膀，飞了过来，双瞳眼眸中满是肃杀，那枚丹药可以提升实力不错，但时间也有限，如果不能快解决战斗，等到它跌落下来的时候，只怕他们就会很被动了。

    “你们去斩杀其他人，这颗大白菜交给我！”傲娇鸟冲着隐、秦傲挥了挥手，后者已经是樯橹之末了，一味地死撑着，也只会徒增伤亡。

    “是！”

    隐、秦傲、云溪转身就走。

    今天是独属于傲娇鸟的战场，他们可不能抢了这个家伙的风头啊。

    “麻痹！”

    那青衣明月心中气恼到了极点，眼中杀气四溢，他竟然被一只鸟当成了大白菜，还有比这更羞辱的吗。

    这是赤果果的蔑视！

    以傲世宗那冷傲的性格，怎么可能容忍这样一只成精的雀鸟羞辱。

    “我会扒了你的皮，做成一个蒲团，垫在屁、股底下。”青衣明月咬牙切齿的说道。

    “你看看作为神雀，在这方面总是要吃亏一点的。”

    傲娇鸟冷笑着说道：“如果你被我杀了的话，我就不会拔了你的皮做成蒲团的，因为我看着瘆得慌。”

    “……”

    青衣明月脸都憋青了，牙齿磨的咯吱直响，胸口都快气爆了。

    他虽然战斗力很厉害，但是在语言上，十个人都不是傲娇鸟的对手，它是可以把语言这把刀子挥淋漓尽致的怪鸟。

    “你该死！”

    青衣明月深吸了一口气，强压着心头的怒火，举起了手中的兵器，向着傲娇鸟扑杀了过来。

    “其实，我可以说的比你更犀利一点。”

    傲娇鸟冷视着青衣明月，又捅了后者一刀子，而后，它也施展出了神血斩，爆出了最强的战斗力。

    它要一斩定生死！

    它要一击傲视天地！

    现在，逆神众已经是步步艰险了，凌风、叶欣然随时都会战死，所以，留给它的时间不多了，而之所以把青衣明月狠狠地羞辱一遍，就是为了刺激后者，让他在盛怒之下，不顾生死地杀过来。

    唯有如此，它才能在最短的时间内，干掉后者。

    否则的话，以青衣明月半步武尊的实力，极力闪躲，把他们死死地牵制住，那对逆神众来说，就是灭顶之灾。

    “呛！”

    战刀长鸣，傲娇鸟迎上了青衣明月……

    此时，无论是逆神众，还是五大势力武者都退了开来，为傲娇鸟和青衣明月腾出了一个巨大的场地，一方面是因为一人一鸟战斗力太过强大，一般的武圣如果被波及到都要重伤，另一方面，这是两大阵营最强的高手，如果有一方败了，那么，整个阵营都要被横推斩杀。

    一荣俱荣，一损俱损！

    一战定生死前程！

    “轰隆……”

    下一刻，一人一鸟就杀在了一起，圣光生了大爆炸，像是要把整个天地都掀翻了……

    ……

    八八六十四道石阶，从第一战台上，平铺到第二战台，这里的压迫力明显大了许多，如果没有五级武圣的实力，根本就走不上去。

    但对于五大少主、叶欣然等人来说，这显然不是什么问题。

    紫金的烟霾，形成了云霞遮盖在第二战台上，里面充斥着一股秘力，可以隔开武者的圣光，让人看不清第二战台中的事物。

    相比第一战台，第二战台就没有那么浩大了，但也纵横数里，上面烙印着一道道神秘的印记，哪怕是武尊都休想把战台给斩裂的。

    此刻，第二战台已经被清空了，五大势力少主联手，简直就是一场浩劫，那上百位冲到第二战台的武者，甚至连反抗和挣扎都做不到，就被他们给斩杀了。

    石阶已经被涌出来的鲜血染红了，而一具具尸骨堆砌在六十三石阶上，构成了一幅很阴森的画面，让人不寒而栗。

    而在战台上，五大势力少主凝立着，他们饶有兴趣地看着对面一位少女。

    她如同晨曦中的花瓣，一颦一笑都给人惊艳的感觉，无论是从侧面、背后，还是正面，乃至于任何角度，都让人挑不出一点瑕疵。

    她美得让人窒息。

    “虽然我也是女人，但我却在你身上连一点毛病都挑不出来。”狐子媚妖娆地一笑，咯咯地说道：“冰肌玉骨，现在连我都开始喜欢你了。”

    “可我不喜欢你。”叶欣然平静的直视。

    “为什么？”狐子媚也不气恼，笑的花枝乱颤，问道：“难道我不漂亮吗？”

    “你很臭！”叶欣然说道。

    “……”

    狐子媚精美的笑脸一僵，这个答案让她很意外，但仔细揣摩了一下，她的脸色就阴沉了下来。

    她显然不臭！

    所以，叶欣然说的是她心思歹毒，身体肮脏，她不仅嗜血，还会把一个个男人玩到干瘪，这也是身体和心里的双重臭。

    也正因为这样，其他四位少主才对她敬而远之，他们也厌恶这样的女人，但是，还从来没有人敢这样说出来的。

    “冰圣的鲜血，想来一定很美味吧？”狐子媚怒极反笑，眼神恶毒地盯着冰圣，既然脸上的那一层虚伪地表皮已经被叶欣然撕碎了，她也就没有隐藏下去的必要了。

    “但是，你的鲜血很臭！”叶欣然淡漠的说道。

    “……”

    狐子媚眼皮都直跳，如果不是忌惮冰圣，凭借自己一个人的实力，无法战胜的话，她早就冲上去和叶欣然拼命了。

    她每一句话，每一个字都比刀锋还要凌厉，把她的身体、心灵全给捅伤了，甚至，她也怨恨起“臭”这个字了。

    “废话少说，今天你必死！”

    甘沉冷酷地盯着叶欣然，战意已经和野火一样燃烧起来了。

    “甘兄，和美女说话，要尽可能地温柔一点。”余洋优雅地笑道，他手中一闪，就多了一把白纸扇，“刷”的一声打了开来。

    白衣拂动，圣光四散，把他映衬地好似偏偏佳公子。

    “早就听说冰圣，冷如寒冰，可以和我齐名，倒是一段佳话。”余洋笑呵呵的说道。

    “再过几天就要立冬了。”

    叶欣然目光闪了闪，望着余洋，一字一顿的说道：“你在装逼！”

    “……”余洋如遭雷劈一样，脸当场就黑了下来。

    “而且，你也很臭。”叶欣然又补充了一句。

    “噗！”“噗！”

    余洋心口中了两刀，可以听到血肉破碎的声音，他本来想造就一段佳话，可一不小心就成了一个笑话。

    看着余洋吃瘪的模样，狐子媚嘴角一抹笑意一闪而逝，旋即就暗恼不已。

    她是在和被人比臭吗。

    “冰圣有一张巧嘴，只是不知道战力如何？”儒圣江平向前走了一步，即便是要杀人，他笑的依旧是那么优雅。

    “不是我有巧嘴，而是你们真的很臭！”

    叶欣然无比认真的说道，说完还轻轻地扇了扇小琼鼻，那模样娇俏可爱，如同这天地间至美的一片花海。

    她那是他们的纯情，那么的认真，就像是一个孩童，对着一众人做鬼脸说道：“不是我太聪明，而是你们太愚蠢。”

    甘沉、吴凡都很委屈，他们都是躺着中枪，心中要多憋屈就有多憋屈。

    留香正在扇脸，你们也不要客气。

