    嘎鲁的吼声震得岩浆石乳河波涛乱翻。

    数十名浸泡在岩浆石乳中，一个个饿得肠胃乱响，浑身被烧得通红的火鳄人身体哆嗦了一下，一个个猛地抬起头来，同时发出迫不及待的欢呼声。

    好似一群燃烧的饿鬼冲上了河滩，他们扑进了种植元草的田地中，大把大把的拔出元草，不断的塞进嘴里。

    更有火鳄人一边吞咽元草，一边手忙脚乱的套上简陋的甲胄，沉重的兵器，目光凶狠的朝着侵入元穴的巫铁等人发出威吓性的咆哮声。

    站在小树下的少女手持弯刀，皱着眉头看着巫铁和他身后的大队人马。

    她的目光迅速扫过黑皮、独眼儿、铁八十八等人统辖的战士，对于这些狼族、牛族的战士，她似乎并没有放在眼里。

    那些灰矮人战士，她的目光也是一扫而过。

    比灰矮人粗壮高大一大截的铁矮人们，她也只是扫了一眼，轻蔑的摇了摇头。

    但是当她看到那五尊石巨人，看到石巨人灰白色的皮肤下一道道若隐若现的淡黄色纹路，少女的小脸蛋顿时绷紧了。

    这些石巨人并非那些单纯依靠肉体蛮力的蠢货，而是修炼有成、拥有家族传承的强大巨人。

    以他们的体型，以他们天生的恐怖力量，这些石巨人的战斗力极其的可怕。

    少女轻哼了一声，两名身穿蟒皮软甲，面容精悍的中年男子悄无声息的到了她身后。他们肃然看着巫铁一行人，其中一人低声说道：“小姐，战？”

    少女沉默了一阵子，缓缓举起了手中弯刀：“战……炎家的子孙，没有不战而退的懦夫。尤其是这个元穴，不能失陷。这三颗烈焰三劫果，更不能落到敌人手中。”

    咬了咬牙，少女看着五尊石巨人，不解且恼火的自言自语：“为什么是石家的战士？为什么？我们和石家，关系一直不错，为什么他们的战士，突然出现在这？”

    嘎鲁已经吃饱了元草，庞大的药力在他体内翻滚沸腾，他浑身鳞片喷放着淡淡的红光，他的每一次呼吸，都从鼻孔内喷出两条长长的火焰。

    低沉的嘶吼着，嘎鲁站起身来，张开双臂，身后的长长尾巴剧烈的挥舞着。他的身体一点点拔高，很快就膨胀到了三米高下。

    他向身后伸出了手。

    沉闷的破风声传来，后面数里外，一头火鳄人战士将一柄硕大的长柄车轮大斧甩了过来。

    嘎鲁巨大的手掌稳稳的握住了海碗粗细的大斧长柄，他身体一旋，双手挥动大斧在空气中留下了一道刺目的圆形寒光。

    “我是嘎鲁！你们是哪个家族的战士？你们侵入了嘎鲁值守的……”

    嘎鲁张开大嘴朝着巫铁大吼，嘴里不断有火星喷出。

    巫铁伸出左手，眉心一点金光一闪而逝，无形力场凝成一股，重重轰在嘎鲁的胸口上。

    轰然巨响中，嘎鲁胸前鳞甲粉碎，他的肋骨发出刺耳的断裂声，庞大的身躯带着大片火光向后飞起，巨大的冲击力让他飞出了百多米远，一头撞在了身后几个火鳄人身上。

    一群火鳄人狼狈的栽倒在地，在地上胡乱的翻滚着。

    嘎鲁的大斧头落在了地上，深深的劈进了一块田地。

    一群火鳄人呆了呆，然后他们齐声怒吼咆哮，纷纷挥动着兵器，也没有什么阵型可言的，无比彪悍的向巫铁等人冲杀了过来。

    五尊石巨人低沉的咆哮着，带着一群铁矮人、灰矮人向前冲出。

    有暗黄色的光芒从石巨人的体内涌出，他们身后有巍峨的山峰虚影浮现，他们每一步踏在地上，地面都犹如水波一样的蠕动着。

    火鳄人双腿虚浮的奔跑着，地面的震荡起伏让他们立足不稳，一个个摇晃不止，不断有人一脑袋栽在地上。

    铁矮人、灰矮人们则好似打了鸡血一样，淡黄色的光晕缠绕在他们身上，他们奔跑的时候，就好像一块块沉重的巨石重重的砸在地上，一步一步稳稳当当，没有半点儿摇晃。

    两支队伍迅速的接触在。

    双方挥动沉重的兵器，疯狂嘶吼着向对方砸了过去。

    ‘轰隆’巨响，五尊石巨人势不可挡，他们随手一挥，就有二十几个火鳄人吐着血向后飞退。

    铁矮人和灰矮人们，则是好似打铁一样，他们的兵器和火鳄人的兵器剧烈的撞击着，大片火星喷出，不时有兵器的碎片迸溅出来。

    这些碎片，全都来自于火鳄人战士手中的兵器。

    这些家伙的蛮力太强了，普通精钢锻造的兵器根本承受不了他们的巨力，不断有细碎的兵器碎片脱落，带着刺耳的破空声向着四周乱打。

    撞击声中，数十名铁矮人、灰矮人甲胄崩裂，嘴里吐着血，身上流着血的向后栽倒。

    这些矮个子一个个的身躯粗壮方正，他们摔倒在地向后翻滚，和他们站直的时候也差不多身高。他们就好像肉球一样‘咕噜噜’的向后翻滚着，一个个不断的龇牙咧嘴的咒骂着。

    火鳄人们在这一次的暴力冲突中，除了面对五尊石巨人的火鳄人吃了亏、受了伤，其他的火鳄人面对那些铁矮人、灰矮人，居然占了绝对的上风。

    身高、体型，还有绝对的力量，尤其是身体的防御……

    这些火鳄人的甲胄质量极差，就是一些普通的铁丝、铁片穿在一起做成的简陋半身甲。在铁矮人、灰矮人战士的重锤、大斧下，这些甲胄只是一击就彻底粉碎。

    但是这些火鳄人身上天生的厚皮和鳞甲足足有一寸多厚，常年浸泡岩浆石乳，他们的鳞甲也都发生了起义的变化，防御力堪比珍稀合金锻造而成的‘元兵’。

    重锤轰下，只是让他们的身体趔趄倒退几步。

    大斧劈下，只是让他们的鳞甲破裂，勉强伤损到皮甲下面的血肉。

    火鳄人的力量极大，他们的兵器轰击在铁矮人、灰矮人身上，打得这些矮个子乱滚乱爬。

    不过这次石猛下令突袭这个元穴，他也下足了本钱。

    这些矮人战士身上穿着的甲胄尽是‘元兵’。

    火鳄人手中的兵器也粗陋得很，他们的兵器砸在矮人战士身上纷纷碎裂、断折，那些精良的‘元兵’甲胄却只是被砍出了几条不起眼的痕迹。

    向后翻滚了好长一段距离，矮人战士们嘶吼着站了起来，挥动着兵器继续向前冲击。

    火鳄人战士们手中兵器碎裂，身上甲胄也都全部破碎。

    他们光着膀子，挥动着拳头，嘶声吼叫着向全副武装的矮人战士迎了上去。

    刺耳的破空声传来，巫铁身后的蜥蜴人战士们拉开长弓，一支支精工锻造的破甲箭矢呼啸着袭来。

    特制的破甲箭矢长有三寸的三棱箭头上幽光闪烁，特制的破甲符文若隐若现。这些破甲箭矢全都出自三大家族的鲁家，近距离攒射，能够轻松洞穿半尺厚的钢板。

    蜥蜴人弓箭手的箭术可观，百支长箭没有一支落空，冲在最前面的十几个火鳄人战士身体剧烈的颤抖着，他们的胸口要害纷纷插上了数量不等的箭矢。

    一寸后的变异鳞甲很是坚韧，特制的破甲箭矢，也仅仅是勉强穿透了他们的鳞甲。

    这点伤势，对于身躯粗壮有力的火鳄人来说，根本不叫做事。

    要命的是，箭矢上淬了‘烂骨髓’！

    老白祖传秘制的歹毒毒剂烂骨髓！、

    虽然箭矢只是有一点点碰触到了这些火鳄人的血肉，剧毒顺着血液迅速传播开来，十几个火鳄人痛得嘶声哀嚎，他们疯狂的拔下身上插着的箭矢，伤口内不断有黑色毒水喷出。

    蜥蜴人弓箭手吐着长长的信子，第二波箭矢袭来。

    随后是第三波，第四波，第五波……

    密集的箭矢呼啸，蜥蜴人弓箭手的精准度有余，但是肉体力量不足，连续放了十波箭矢，他们纷纷吐着长长的信子，放下了手中特制的强弓，纷纷拔出了腰间软剑，向后撤退几步，摆成了一个整齐的方阵。

    近百名火鳄人战士已经是伤痕累累。

    淬了烂骨髓的箭矢让他们痛苦不堪，大片血肉在急速糜烂，他们的力气在急速的消退。

    如果不是他们长期浸泡岩浆石乳，他们体内充斥着霸道的火焰力量，火焰之力稍微克制了一下烂骨髓的肆意传播，这些火鳄人战士早就剧毒攻心了。

    饶是如此，体力被削弱的他们被一群矮人战士疯狂殴打，重锤、大斧不断落下，近百个火鳄人被打得满地乱滚，再没有一个能够站起身来反抗。

    面对大石城这些训练有素的精英战士，这群火鳄人固然在力气、体型和鳞甲上占了一些优势，可是他们毕竟还是输得干干净净。

    被巫铁一击重创打飞的嘎鲁摇晃着站起身来。

    他呆呆的看着彻底落入下风的族人，拼命的摇晃着脑袋。

    就是这么短短几个呼吸的时间，就是他从地下爬起来的功夫，怎么就……就这么输了？

    胸口厚厚的鳞片和坚韧的皮层粉碎，大片模糊的血肉中可以看到细细的骨渣子，起码有十根肋骨被巫铁刚才的隔空一击给打断了。

    嘎鲁强忍着胸口剧痛，他低沉的嘶吼着，双手拔出大斧，踉跄着向巫铁的方向冲了过来。

    “这里是嘎鲁的地盘……敌人，给我滚出去……”

    巫铁身边，一尊石巨人掏出了巨灵灯！

    当日石桧阵亡，巨灵灯被石宝收回，这次突袭元穴事关重大，石猛就将这巨人一族的血脉传承秘宝让石巨人带了出来。

    石巨人咧嘴大笑，他重重的向着巨灵灯吹了一口气。

    巨灵灯上灯火大盛，大片青烟裹着无数火星喷溅而出，一颗颗拇指大小的火星呼啸着飞溅出来，重重的落在了嘎鲁的身上。

    一颗颗火星猛烈的爆炸开，每一颗火星的威力，都被巫铁家当年那些矿奴使用的开山雷大了数十倍。

    一团团火光爆发，嘎鲁被炸得血肉横飞，低沉的痛呼着向后飞出了数百米。

    一颗颗火星落在了那些火鳄人的身上，炸得他们遍体鳞伤，浑身鳞片迸溅。

    巨灵灯威能极大，尤其是掌控在纯血的巨人手上，更是爆发出了在石桧手中数倍的威力。

    一个个火鳄人倒地不起，他们低沉的痛呼着，身体剧烈的抽搐着，黑色的血不断的从他们的伤口内流淌出来。

    巫铁看着这些骁勇的火鳄人，沉声喝道：“老白，给他们解毒……绑起来，这都是好战士。”

    老白探头探脑的从后面甬道中走了出来，他踮起脚尖，从蜥蜴人弓箭手的腋下窥视了一阵，发现这些火鳄人战士的确失去了战斗力，这才神气活现的一招手。

    两三百个鼠人战士欢呼着涌了进来，他们拎着兽筋绞成的绳索，麻利的窜到了这些火鳄人战士的身边，三两下就把他们给绑了起来。

    “你们，是石家的战士。”一个清冷的声音从远处传来。

    站在树下的少女手持弯刀，在两名神态严肃的中年男子护卫下，已经来到了两百多米外。

    巫铁转过身，看着这个生得不甚貌美，但是浑身气质干干净净，带着一种澄净灵透之感，给人感觉非常舒服，甚至给人一种从心里都感到清凉之意的少女。

    “炎家用烈焰噬金蚁袭击了大石城……所以，我们要报复回来。”巫铁看着少女：“这是天经地义的事情，不是么？”

    “你砍我一刀，我必须还你一刀……这是苍炎域所有家族认可的生存法则。”巫铁严肃的看着少女。

    少女点了点头，认真的说道：“没错，是这个道理……但是，只有强者才有报复的权力。和我炎家的战士相比，你们石家，并不算强。”

    五尊石巨人同时低沉的怒吼，他们曲起左臂，炫耀他们过度发达的肌肉腱子。

    少女的脸抽了抽……

    五尊石巨人，其中还有一个手持巨人一族的传承秘宝巨灵灯，她真心打不过。

    死死的咬着牙，强做镇定，少女沉声道：“我给你们一个机会……一个避免两家发动全面战争的机会……一个你们石家不至于被消灭的机会……”

    “离开这里，我可以当做一切都没发生过。”少女冷静的看着巫铁。

    巫铁笑了，他看着少女笑道：“很有趣的想法，现在这里，我们占了绝对的上风……嗯，敢问尊姓大名？”

    少女皱起了眉头，冷声道：“炎寒露。炎家当代家主炎魔，是我父亲。”

    巫铁眉头一挑……好大一条鱼！