    刚才，他一直都在夏阳面前演戏。

    实际上，他恨不得杀了夏阳。

    只是，他的生命掌控在夏阳的手中，他没有办法。

    他出去之后，手下们已经满脸严肃地聚集了过来。

    “狼哥，这到底是怎么一回事？”其中一个手下低声说道，“刚才在你身边的是什么人？”

    “是夏阳。”孤狼压低了声音。

    众人的脸上满是震惊的神色，尽管他们知道跟在孤狼身边的人身份不简单，但没想到是夏阳本人。

    “那我们明天真的能够赢得了他么？”有人低声问道。

    “夏阳很高傲，他并没有将我们放在眼里。”孤狼说道，“其实我们的客户中，也有实力强大的存在。我就是想要利用夏阳这一份看轻，来解决掉他。不过，我们都要配合他好好地演戏，不要让他看出破绽。

    一旦他发现了不对劲，那我们这些人都不好过。”

    “放心吧，狼哥，演戏，我们是专业的。我们会装作什么事情都不知道。”

    “这样的话，我们就可以埋伏他们了。”

    手下们都很有信心，野狼也受到了影响。

    “好，那我们就按照原计划行事。”野狼笑着说道。

    他一个晚上都没有去打扰夏阳。

    而苏千雪他们没有跟过来，而是等待着夏阳的通知。

    她明白以夏阳的本事，那些人无法留住他。

    真正要进行交锋的时机，是在明天。

    苏千雪下定决心，这一次一定要好好地帮助夏阳一把，而不再是他的拖累。

    一夜无话。

    第二天早上，孤狼来到了办公室里，恭敬地说道：“夏先生，我已经联系好客户们了，今天晚上大家一起吃个饭，谈谈合作的事情。”

    “到时候，我们就可以将他们一网打尽。”

    “好。就按照你的计划行事。”夏阳点头，“只要将他们拿下了，我立刻解开你的真气封锁，让你恢复修为。后续你还可以在我的手下办事。”

    “为了能够得到您的认可，我一定会拼尽全力的。”孤狼特别地认真。

    “今天晚上，对我们来说就是****了。”夏阳笑着说道，“不管敌人是谁，我们都要赢。到时候，你的手下们也要出事，你忍心吗？”

    “他们也是天赐组织的成员。天赐对我来说就是一个噩梦。我一点也不喜欢待在天赐的生活，我也从来都没有将这些人当成我的同伴。”孤狼沉声说道。

    “你有这种觉悟，是好事。”夏阳点头，“那就麻烦你了。”

    两人的交谈很简单，但夏阳还是能够看得出孤狼内心中的记紧张。

    他并不觉得这种紧张是因为要对客户们动手而感到紧张，而是因为要对他动手而紧张。孤狼知道，和他作对是一件危险的事情。

    但孤狼必须要这么做，因为他们是敌人。

    假装投降，也只是为了更好地对付他罢了。

    夏阳并没有介意，两大影帝同场飙戏，夏阳认为自己是更胜一筹的。

    这时候，夏阳依旧表现出了他高傲的一面，孤狼见到他这种态度，心情特别好。夏阳的自大，也就方便他们解决掉夏阳了。

    手下们依旧是没有发现夏阳的样子，孤狼也是和大家有说有笑，一点也没有紧张的模样。

    到了晚上，孤狼让大家一同前往和客户交流，夏阳也在其中。

    他观察着夏阳，看夏阳似乎没有什么发现，他松了口气。

    客户那边想必已经准备就绪了。到了那里之后，夏阳会完蛋的。

    开会的地点是在滨海酒楼里边，他们是要一边吃饭一边开会。

    他们已经包下了整栋滨海酒楼了。

    到了那边，夏阳就发现了不少人。

    里边有些人在海城也是有头有脸的人物，其中还包括了徐家的二爷徐仁。

    徐仁在这些人里边，似乎也是带头的。

    “野狼先生，你来了。”徐仁笑着说道，“我之前联系不上你，还以为你出现了问题呢。”

    “平常自然是要低调一些，夏阳那家伙一直在盯着我们。我可不想步入那些伙伴们的后尘。”野狼苦笑着说道。

    “说的没错，夏阳那小子倒是很嚣张。”徐仁冷冷地说道，“我已经看他很不爽了。他若是敢来招惹我们，我就灭了他。”

    “徐总，我何尝不想灭了夏阳？但他和李小燕的公司已经成了气候，而且他背后也有一支武者团队。想要对付他不容易。我觉得徐总还是三思而后行吧。”孤狼有些无奈地说道。

    “别在意，我们徐家的力量是很强大的。必要的时候，我们会出动自己的秘密力量，来解决夏阳的。”徐仁淡淡地说道，“现在我们还是先谈谈合作吧？你们可以帮我们将那批古玩运出去么？还有换成那些让人兴奋的东西运送进来？我们需求的数量很大。”

    “我们也是看在天赐是个强大的组织的份上，我们才和你们合作的。我相信你们应该不会让我失望吧？”

    孤狼点头说道：“徐总，您放心，我们做这些事情都是有把握的。我们天赐的实力超出想象的强大，你们现在见到的，只是冰山一角。我们也只是小角色罢了。”

    “那就好。”徐仁点头说道，“只要合作愉快，我们后续还有更多的项目要交给你们。”

    “非常乐意和徐总合作，我在这里敬徐总一杯。”孤狼举起了酒杯。

    “我以前都没有见过这位。这是你新收的小弟？”徐仁望向了夏阳，有些好奇地问道。

    “是的，还不快点跟徐总打招呼？”孤狼喝道。

    “徐总好。”夏阳也很听话。

    徐仁笑着说道：“孤狼先生看中的人，一般都不差。回头要是有合作，你可以暂时过来帮我的忙。”

    “谢谢徐总。”夏阳脸上浮现了几分兴奋的神色。

    “来，我们喝一杯。”徐仁说道。

    不仅仅徐仁，其他人也是同样举起了酒杯。

    夏阳和他们喝了起来。其实他清楚，这些人请他喝酒，只是因为想要灌醉他。他们不可能安好心，他们都知道了他的身份。

    暗中就有不少武者收敛了气息。

