    在这样的环境成长的梁笑早已经有着自己的生存之道。

    晚饭她不是没吃上嘛，饿一顿不要紧，早上再给补回来就行了，每每被罚没晚饭吃的时候，梁笑都会在第二天的早上双倍的补回来。

    梁家人倒也没那么过份，一连饿上孩子好几顿，但梁笑一顿吃两人份的量也是事实，梁母见到梁笑这样，越发的觉得梁笑上不得台面：“你就不能和你姐姐学学，吃那么多，怎么不撑死你。”

    “我为什么要撑死啊，我这是把昨天没吃的补回来，你敢不让我吃我就在学校晕倒，到时候全校都知道我家人不给饭我吃，而且还是因为梁千金，看你们大女儿以后在学校怎么做人。”梁笑很是会抓梁母的死穴，并且这话可没避着别人，梁千金自然是听到了的，一想到会出现这种情况梁千金也很烦躁，却还要安慰气急败坏的梁母：“妈，笑笑就这样，你别跟她计较了，昨天没吃早上可不是要多吃一些嘛，没什么的，妈您要不想做我不吃了，把我这份给笑笑。”

    “笑笑，你以后也别再惹妈妈生气了，这样晚饭不就能吃上了嘛。”梁千金乖巧懂事越是衬托的梁笑一无是处，但无论怎么样，梁母也不可能让梁千金饿着，“妈知道你是个好的心疼妈，可早饭哪能不吃啊，你快吃。”说完又抬头看了一眼旁边狼吞虎咽的梁笑，没好气的道：“真是劫数啊，吃吃吃，老娘给你做，你要吃不完不许去学校。”

    梁母转身就去了厨房多准备了一些早饭，而梁笑看着梁母的背影内心还是很难过的，但又看到梁千金得意洋洋的表情她气也不打一处来，故意大声道：“妈，您要是故意做很多耽误我上学迟到，我就拉着姐姐一块儿迟到。”

    正在往锅里加面条的梁母听到这话手里的面条一顿，她刚才气不过还真没太注意面条加了多少，这会子仔细瞧了瞧锅里的面条其实已经差不多了，梁母将手里那些面条塞回了袋子里，“老娘用你教，再瞎XX你自己来做。”

    梁笑三两口又解决了一碗面条后拎起书包就离开了家里了，她从来就不和梁千金一块上学，道不同不相为谋，哪怕是双胞胎，她们也不是一条路上的人，自然也没必要相互等着一块儿上学了。

    梁笑家不平静，梅梦珍家也不遑多让。

    范天宇做晚饭不成就想将早饭的活给包揽了，他觉得晚饭太复杂了他才会做不好，早饭那么简单，他怎么可能做不好呢，所以就想将早饭的活给包揽下来，然而梅梦珍根本没同意，毕竟早上时间多珍贵呀她又要做早饭又要做午饭的，哪里容的下这个堂哥在厨房里瞎胡闹啊。

    也幸好梅梦珍没同意，范天宇这货昨晚说的好好的，可直到她早上去上学了他都还没起来。

    可人没起来，闹钟却将她和弟弟都给闹了起来，早晨的闹钟从4点30就开始响，每10分钟响一次，一直响到梅梦珍起床的时间5点30他还在床上呼呼大睡。

    梅梦珍没睡好一阵烦躁，然而还不太好发脾气，故而做饭时也不像昨天那样控制好音量，然而厨房里弄的直响的却还是没将范天宇给吵醒，直到她早饭午饭都做好了，早饭吃完了出门，范天宇依旧睡的香甜，当然这期间闹钟就没停过。

    范天宇早上几点起的她不知道，但她和弟弟都没怎么睡好却是事实，她心里带着怨气来到了学校，刚坐到位置上就听到了梁笑在那打嗝呢。

    打嗝一般都是吃多了或者差一口才会打嗝，而梁笑明显一脸吃多了的样子，梅梦珍问道：“你早上吃那么多干嘛，该不会昨天晚上没吃饭吧。”

    以前梁笑家里不给饭吃的时候她都是在她家里吃的，梅爷爷和梁家几十年的邻居了，也是颇为看不惯梁家人的作风，经常饿孩子是几个意思，故而梅爷爷还在的时候梁笑没饭吃就到她家来蹭饭，后来梅爷爷走了，梅父梅母住进来后，梁笑吃过两次，但梅父梅母和她父母半斤八两，知道梅梦珍处境也不好故而就再也没来过了，后来才学会了她的那一套生存之道。

    晚饭只要不吃就养成了早上吃很多的习惯，这样的情况倒也不是经常会出现，所以一吃多了就很明显。

    梁笑是真没想到梅梦珍这么敏感，一猜就猜了出来，“你怎么知道。”

    “还真是啊，你傻不傻啊，没饭吃到我家来啊，我还能让你饿着肚子啊，你看你撑的多难受啊。”

    梁笑苦笑：“你家……。”说到这儿突然就停顿了下来不知道该怎么接。

    梅梦珍不以为意：“我家怎么了，我家今时不同往时，你再来吃饭绝对没人会说你。”说完又在梁笑的耳边道：“我赚的钱够吃饭了，你也吃不了多少啊。”然后从梁笑的耳边挪开用正常的音量道：“下次没饭吃就来我家啊。”

    梁笑想了想，这样一撑一饿的胃实在是难道，且不说身体现在受不受的了，长久下来胃也受不了啊，本就高三敏感时期，“好，如果你有什么需要，我免费给你帮忙。”至于这个需要自然就是买菜帮忙看摊子了，但学校眼多嘴杂，没必要说那么清楚，她们都懂就行了。

    “好。”

    梅梦珍拿出了健胃消食片递给了梁笑，梁笑一阵无语：“我怎么觉得你是知道我会吃撑，所以特意准备的这个啊。”

    “还真不是，我又没有千里眼，这是我前段时间经常吃撑所以才会买的，而且这药一看就是没吃完的啊。”

    这倒是真的，空间里的菜太好吃了，一不小心点给吃多了，所以这些真是家中必备常药。

    而梅梦珍话里的意思梁笑自然也懂，故而没多说什么。

    早上的时间总是又急促又短暂的，梅梦珍才刚坐在自己的位置上还没聊上两句话早自习便开始了。

    从早自习开始一直到上午的课全部结束后，梅梦珍才深感不妙啊。

