    “多谢先生了。”

    三人纷纷道谢。

    心中极为的激动。

    当然激动的并不是因为吃饭。

    因为到了他们这种修为，吃饭什么的根本无所谓，关键是吃饭却能够更好的和这一位拉近关系。

    “徒儿，去抓点药材。”

    易枫写出了一张药方，丢给了钟青。

    而在武馆的易枫则也开始忙碌了起来，蹲在一旁摘起了菜。

    “看来先生真的是入凡至极啊，凡事都亲力亲为，恐怕真才叫真正的返璞归真吧！”

    叶北忍不住感慨道。

    “是啊，若不是这满是宝物的武馆，恐怕我还真要以为他是凡人了呢。”撼天阙也感慨道：“这，才是真正的高人之境啊！”..

    “行了行了，你们师徒两人别吹了，赶紧起来找找活干吧，难道我们还真就坐等着吃饭不成？”管云鹏没好气地说道。

    师徒两人连忙反应过来。

    于是三人有模有样的撩起袖子，就要开始帮忙：“先生，有没有需要帮忙的？”

    “那真是太麻烦你们了。”

    易枫刚好有些忙不过来，边将那一大坨牛鞭丢在了盆里，一边说道：“这牛鞭，麻烦你们帮忙清洗了一下吧！”

    看着这个牛鞭，三人呆滞了。

    “这鞭，也太大了吧！”

    虽然没见过这么大的鞭，但是他们也不敢说啥，连忙清洗着。

    可是扒开一看，三人顿时吓的浑身颤抖。

    “嘶！”

    “这一根是，是联通的经脉？”

    “好像这经脉里面，还有未曾消散的元气！”

    “到底是什么东西留下的，这部位都有灵气，而且死了这么久都还没有消散！”

    “甚至还好浓郁。”

    三人面色大惊。

    尤其是那经脉中留存的元气泄露出来的时候，给三人带来了一股无形的压迫感。

    另外这元气除了浓郁外，还很精纯。

    精纯到他们不敢想象的地步。

    三人顿时明白，这根本就不是什么普通的牛鞭，而是一头修为强大的妖兽。

    从这个遗留的元气精纯度来看，三人初步猜测，至少也是一个帝级别的妖兽。

    呼！

    一想到此，三人呼吸都变得急促，眼珠子都差点要瞪掉了。

    这他娘的什么手笔啊！

    用妖帝级别的鞭来补身体，简直就是不敢想象。

    本来对吃饭本身并没有太大兴趣的三人，心中顿时暗暗发誓，等一下一定要多喝两碗。

    妖帝级别的鞭，对他们来说肯定也是大补之物。

    这辈子，恐怕也就跟着易枫这种高人，才能有这种口福了。

    不一会儿，易枫就抓好药材回来了，易枫将洗好的牛鞭与药材丢进一锅，熬制了起来。

    不久之后，牛鞭汤便已经散发出了香味。

    叶北三人看着锅里，已经开始咽口水了。

    他们明白，这要是干一碗汤下去，势必要比之前喝茶得到的好处更大。

    “我先给我徒儿弄两碗。”

    易枫给买完药就打拳的钟青送去了两两碗。

    “多谢师父。”

    钟青乖巧的朝易枫点头，随后说道：“不过师父，喝完了汤我要出门了，白姑娘还在外面等我。”

    “她等你干嘛？”易枫问道。

    “她说有办法让我修炼，所以让我每日去找她。”钟青说道：“这样我成为修炼者之后，就可以保护师父了。”

    “好徒儿，师父没白疼你。”

    易枫揉了揉钟青的脑袋，也知道钟青对修炼的向往，所以并没有拒绝。

    喝完两碗汤之后，钟青额头顿时就开始冒汗，面色也变得红润很多。

    不过。

    这在他们师徒两人看来，也不过是喝汤的正常现象罢了，所以两人也并没有太过在意。

    喝完汤之后，钟青便往外面跑去。

    武馆几里外。

    白冷曦站在庭院门口，目视着远方。

    林墨老道忽然出现，悠悠问道：“进度怎么样了？”

    “近段时间来，我跟他关系越来越好了，他对我也已经没有了抵触之心。”白冷曦扬起嘴角，笑着说道。

    “那就好。”

    林墨老道点了点头，想起什么，又问道：“不过这事儿，还是不能出纰漏，所以你真的确认他是神体？”

    “万分确认。”

    白冷曦自信地说道：“他的神体在我这段时间灵气的催动下，已经能够出现特征和异象了，不信的话，待一会他就会来找我，我用特殊灵气注入他体内，他头顶就会冒出金色幻影。”

    “好好好，那我倒是要看一看，得天独厚的神体，到底有什么与众不同！”

    林墨老道捋了捋胡子，满脸的期盼。

    不一会儿。

    钟青就打着小跑，朝这边赶来了。

    白冷曦扬起嘴角一笑，悠悠问道：“你来了？”

    “嗯。”

    钟青点了点头，随后抬起脑袋问道：“你真的，能够让我修炼吗？”

    “当然。”

    白冷曦自信的回答。

    若是神体不能修炼，那这个世界上，也就没修炼者了。

    这时。

    林墨老道朝白冷曦抛了个眼色。

    白冷曦会意，手掌轻轻落于钟青的肩膀，一股灵气悄无声息的注入了进去。

    这一刻。

    林墨老道瞪直了眼珠子，期待着异象的发生。

    可是大半天过去，钟青身上依旧没有出现半点异象。

    林墨老道将疑惑地目光看向白冷曦。

    白冷曦脸色也是猛然一急，显然不知道为何会这样，着急的她又将一股灵气注入到钟青的体内。

    可是等待之后，依旧没有异象发生。

    “怎么会这样？”

    白冷曦脸色逐渐变得苍白。

    刚开始钟青是很隐性的神体体质，只有她呆在钟青身边，每日接触再加以灵气催动，才能将隐藏的神体释放出来。

    而在钟青还未回到武馆的时候，她就已经成功的用灵气将钟青的神体异象给催动了出来，这足以代表钟青就是神体。

    而催动了一次之后，隐性的神体完全解锁，所以后来只要白冷曦用灵气催动，就必会释放出神体异象。

    甚至就在今日的早上，她还催动成功。

    可是。

    就一顿饭的时间，便出意外了。

    这让她瞬间慌神。

    她顾不得其他，再一次用灵气催动。

    可是还是没有动静。

    “不不不，这到底是怎么回事？”白冷曦脚步踉跄后退，玉手直接抓在钟青的手腕上。

    唰！

    瞬间。

    她的脸就变得毫无血色。

    因为她发现，钟青体内的经脉构造变了。

    变成了一种，她完全看不懂的经脉构造。

    而这种构造，也根本不是之前神体异象时的那种经脉构造。

    也就是说。

    如今的钟青，没有了神体！

    这一刻，白冷曦直接慌神，再也无法保持平静，一把抓住了钟青，歇斯底里地问道：“我问你，你到底干了什么？”

    “我我，我没有干过什么啊？”懵逼的钟青委屈地看着白冷曦，完全不懂白冷曦忽然会变成这样。

    “我问你，你有没有接触过什么人？”白冷曦又问道。

    “没有啊，就我师父。”

    钟青懵逼地应道。

    “你师父？”

    白冷曦冷哼一声，那个凡人废物也不可能会有改变神体的手段，于是又问道：“那你有没有吃过什么？”

    “喝了两碗牛鞭汤！”

    钟青说道。

    “牛鞭汤？”

    白冷曦脸色一寒，灵气再次进入钟青体内。

    果然，在钟青的体内，有一股暖流，正是这股暖流，改变着钟青的经脉构造，同时改变着他的体质。

    她瞬间确定，问题就出现在这所谓的“牛鞭汤”上。

    “我问你，这牛鞭汤是谁给你的？”

    白冷曦满脸寒意地问道。

    “我师父啊，有问题吗？”

    钟青板着脸问道。

    “该死的凡人！”

    “坏我好事。”

    一声冷叱，白冷曦爆发冰冷的冷意。

    这一刻，别提她心中有多么的愤怒了。

    好不容易找到一个神体，为了确认接近还浪费了这么多时间，可在这最关键的时刻，神体却消失。

    这岂不是等于，她这么多的功夫都白费了？

    愤怒之下，她拔剑瞬间消失在了原地，就循着武馆杀了过去。

