    这句话戳到林雨晴心里最脆弱的地方。

    若是按以往的脾气，她会恨不得冲上去掐住这女人的脖子，狠狠给她几个耳光。

    或者像处理夏语冰那样，让阿义他们去动手，怎么狠就怎么来。

    可是现在她做不到了。

    林雨晴连做了几个深呼吸，努力让身体不再微微颤抖，然后面色平静的看着她。

    “不要这样说。”她声音很轻，“你养了她二十年，这声妈妈你当得起。”

    苏艾前一愣，眼泪瞬间落下来，“可这二十年，是我偷来的……”

    当这句话脱口而出时，堵在两人心口的那块大石头好像同时碎裂了。林雨晴呼吸有些困难，使劲儿压抑着想哭的情绪。

    而苏艾前终于释怀。

    二十年了，她总算能面对这个现实。

    她扪心自问，如果不是得了这场病，如果不是机缘巧合，绵绵找到了自己的亲生父母，她真的会舍得放手吗？

    答案肯定是不会。

    她只是个凡人，她有人性的光辉，也有人性的黑暗。

    只不过现在，她后悔了。

    这场病大概就是报应吧，连老天都看不下去她霸占别人的女儿，所以才让她得了绝症，等她死了就再也不能分离人家母女了。

    苏艾前默默掉眼泪，那杯茶喝在嘴里，苦涩难耐。

    “对不起……”她对林雨晴说了这三个字，“真的对不起！”

    林雨晴耳边嗡的一声，又重新握紧了拳头，微微发抖。

    不是所有对不起都能换来没关系的，一声对不起，填补不了这二十年的母女分离的空白，无法弥补她煎熬了二十年的痛。

    可现在除了这声对不起，苏艾前还能跟她说什么呢？

    林雨晴苦笑，其实这个女人并不是坏人，好歹还能跟她说声对不起。

    好歹，把女儿还给她了。

    “你别这样。”林雨晴抽出纸巾递给她，“这不能怪你，如果不是你们夫妻把小柚子抱走，她就死在那场海难里了。”

    “可终究还是我们的错……”

    “苏大姐，”林雨晴犹豫一下，伸出去的手最终没有落在她手背上，而是缩了回来，“能给我讲讲……女儿小时候的事吗？”

    苏艾前一怔，吸吸鼻子，把眼泪憋回去。

    她开始回忆姜绵绵从小到大的成长历程。

    什么时候会清楚的说话，什么时候会自己拿勺子吃饭，什么时候能跑能跳，什么时候上的幼儿园，上的小学，上的中学……

    还有第一次来月经时，她手忙脚乱；第一次拿奖学金时，她把所有的钱都给了妈妈。

    第一次收到男生情书时，她既害羞又害怕，把那封粉红色的信笺悄悄扔掉了。

    苏艾前如数家珍的说着这些，连每一个小细节都记得清清楚楚。

    然而她记得越清楚，林雨晴心里就越不是滋味。

    原本这些事，都是应该她跟女儿经历的……

    “看来你真的对她很好。”林雨晴微笑道，“对待自己的亲生女儿，也不过如此。”

    苏艾前猛然停下，张了张口，半晌讷讷问出那句：“你……会原谅我吗？”

    林雨晴心头一紧。

    她沉默片刻，坦诚对她说：“抱歉，我无法完全原谅你。”

    苏艾前一怔，眼神黯然。

    林雨晴的手这一次轻轻落在她手背上，看着她的眼睛，一字一顿，“但还是要谢谢你。”

    “谢谢你善待我的女儿，谢谢你……救了她的命。”

    苏艾前有些惊讶的看着她，然而还没来得及说什么，忽然感到身体一阵剧痛。

    她顿时弯下腰，脸色苍白，大颗大颗的汗珠顺着脸庞滑落。

    *

    姜绵绵带着尤欢来到她的办公间。

    此时陆苒正在绘图室里跟几个同事研究设计方面的问题。

    姜绵绵把门关上，又想到大明星需要保护隐私，连忙把百叶窗帘放下来。

    就连咖啡都是她亲自去冲，没让任何人进门，也没让任何人插手。

    这种体贴倒让尤欢觉得不好意思了。

    她把墨镜摘下来，一双漂亮的大眼睛看向姜绵绵，露出一个真诚的笑。

    “刚才在楼下，我就觉得你不平常！”姜绵绵坐在她对面，小迷妹似的看着她笑，“这几天一直有女明星来谈影视城代言人的事，没想到今天你也来了！对了，你的经纪人跟谁谈的？”

    “哦，不是不是！”尤欢连忙摆手，“真不好意思，我不是为代言人的事而来。”

    “那是因为什么？”

    “因为……”尤欢咬了咬嘴唇。

    总不能说是因为想看看她而来的吧！

    不过这一趟还真没白来，一见了姜绵绵，她顿时明白闻杰为什么会选她当女朋友。

    换做是她，她也喜欢姜绵绵。

    而且要好好宠着，捧在手心，不能让这么好的女孩子受一点委屈。

    尤欢勾勾唇，随口编了个理由：“我……我今天没通告，就是出门闲逛的。结果逛到了陆氏，就进来看一眼。”

    姜绵绵好奇，“陆氏有什么好看的吗？”

    尤欢轻笑，一语双关：“你就很好看啊！”

    姜绵绵也笑起来。

    两人聊了一会儿，本以为初次见面聊天会尴尬，谁知竟然完全没有冷场的时候，不管什么话题都能聊的火热，大有相见恨晚的感觉。

    不知不觉到了下班时间，陆苒抱着一摞设计图敲门时，姜绵绵这才惊觉已经聊的太久了。

    “没关系，”尤欢站起来，跟她交换联系方式，“这次没聊完的我们下次聊，要是下次没时间……我们随时语音聊、视频聊，都可以的！”

    姜绵绵笑道：“你平时肯定很忙，我哪好打扰你。”

    “不忙！”尤欢立即说，“只要你找我，我肯定不忙！”

    “好，那我们再约。”

    为了不引起骚乱，尤欢依然把大墨镜和帽子都戴上了。

    姜绵绵一直把她送到地下停车场，看着她上了车，这才往回走。

    车上，尤欢把椅背调低，整个人都放松下来，嘴角勾起意犹未尽的笑。

    她打开手机，把姜绵绵的名字前面加了个A，这样就可以排在她通讯录的第一个了。

    小助理看不懂这一波操作，一脸懵的问她：“欢姐，你把情敌放在第一个，是想随时去撕她吗？”

    尤欢皱着眉头瞪了她一眼，“胡说什么？”

    “那你……”

    “她是闻杰喜欢的人！”尤欢正色道，“而且她值得闻杰喜欢！”

    “所以呢？”

    “所以，我也喜欢！”

    小助理瞬间只觉得一道惊雷劈下来，把她劈的什么都不会了。

