    法术学院严苛的考核制度随着那些回家的学生一起，很快传遍了整个开罗。

    学生家长显然对于学院如此严苛，甚至有生命危险的考核标准感到十分的担心，不少家长都产生了让孩子放弃的想法。

    虽然能够学会法术，成为法师是一件听上去很美好的事情，但是如果学习法术要以生命为代价的话，很多人显然都没有那个决心。

    于是乎有相当一部分的家长都联系了学院，希望能够从学院退出，选择了放弃。

    学院方面也没有强求，但凡有人选择放弃他们都十分通情达理的放人了。

    这也就导致最终开学的时候，留下来的学生大约只有不到三十几个。

    对此，陈墨倒是没有觉得有什么，反而很满意。

    学习法术知识并没有某儿童读物描写的那么好，除了拥有天赋之外，同样还需要坚定的信念。

    而且学习法术知识本身，就是一种危险的行为，因为这些知识本身，就很大程度上是能够带来生命危险的。

    在学习法术知识的道路上，如果没有足够坚定的信念和意志，很容易就会被那些危险的知识所带偏，投机取巧急于求成，然后下场凄惨。

    尤其是陈墨打算教的还是死灵法术这种更加危险诡谲的东西，但凡学习的人有点歪心思，都会造成非常严重的后果。

    所以那些意志不坚定的学徒，哪怕是天分再好，他也不打算要。

    不然的话，他大可直接教，没必要搞什么挑选，反正对于法师来说知识才是最重要的，没有天赋以后自己改造自身，补上就是了。

    反正对于死灵法师来说，有太多的方法可以获取力量了，天赋并不是最重要的。

    留下来的这些学生，虽然不能说有多出色，但至少不至于面对困难和危险就退缩，在心性上起码算是合格的。

    而另一边，各国使节听说了法术学院发生的事情，虽然也不免感到吃惊，但却没有太过惊讶。

    在这些人看来，这都是很正常的事情。

    上大学还有入学考试，出来的学生也还有良莠不齐，学习法术知识又怎么可能是那么简单的事情。

    不过各国也对于法术学院的招生标准有些摸不准，在各国看来，心志坚毅的人好找，毕竟各国都家大业大，也称得上人口众多，全国范围内挑选几个合格的人才并不是问题。

    就算加上法术天赋的限制，只要知道挑选的标注，各国并不认为自己庞大的人口基数中挑不出几个合格的法术学徒来。

    只是法术学院一个月一次的考核和不合格就要淘汰和劝退的严苛标准，却让各国感到犹豫。

    尤其是还不禁私斗，允许搞出人命来，这显然在各国看来也是淘汰机制的一环。

    甚至各国情报人员一通分析，觉得所谓的法术学院只不过是陈墨用来挑选真正合适的法术人才的一种手段。

    只有通过法术学院的筛选，靠着过人的胆识意志和聪明才智，学会法术学院教导的知识，同时饱经考验的人，才能从陈墨那里学到真正的法术。

    这样的判断并不难得出，各国基本上也都产生了差不多的想法。

    在各国看来，挑选满足法术学院要求的学员简单，但想要让这些学员通过考验，最终顺利毕业可就非常不容易了。

    毕竟各国都要派人入学，在学校里又不禁止私斗和死斗，想要谋害敌国的学员简直再简单不过，甚至可以公然打上门去直接杀了人也没事。

    不过各国并不打算放弃，因为他们也看出了，如果真的有人能够扛过这一系列的考验，最终能够成功从法术学院毕业，哪怕没有学到什么法术知识，单只是这份能力和心性就已经是非常难得的了，无论是在哪个国家都会成为抢手的人才。

    如果不是觉得这样的淘汰机制过于残酷，而且也有些不够人道，各国甚至也想在自己的国内也搞一个这样的机构，不论教些什么，都可以为自己筛选出足够优秀的人才。

    各国明面上当然不会公开这么干，但私下里是否会以这样的标准搞个什么培训机构之类的，就谁也不知道了。

    当然，各国也没有因为法术学院严苛的淘汰制度就放弃向埃及政府示好以获得入学名额的活动，反之他们反而加强了这方面的活动。

    各国不仅又拿出了新的筹码，原本的使节也都换成了各国更重要的人物，使节团的规格和档次也在不断地拔升，以显示自己国家对这件事的重视。

    而陈墨也在敲定了一系列的军需订单，付出了大把“美金”之后，终于“返回”了埃及，开始一一接见这些使节。

    对于各国给出的好处，陈墨倒是来者不拒，对于他们想要派人来学习法术的要求也是满口答应。

    这让各国觉得反常之余，却又觉得理所应当，毕竟那样严苛的淘汰制度，陈墨想要把各国派来的学徒全都筛下去也不是什么难事，他完全没有必要直接拒绝各国。

    至于说各国能否学到真东西，那就是各凭本事的事情了。

    别的不说，就算派去的学员第一个月就被淘汰了或者干掉了，总归是能够学到一点东西的。

    再不济，名额已经拿到了，又不是说这一次入学之后，后面就没有了，大不了不断的派人入学，总归会有人学成毕业的。

    至于那些被淘汰或者被干掉的人，就当成投入的成本好了。

    抱着这样的想法，各国也在拿到了陈墨给出的学院入学标准之后，开始在各自国内开始挑选合格的人选，然后送到埃及来学习。

    面对各国这样的行为，陈墨当然是乐见其成，同时也并没有打算对各国区别对待。

    他给法术学院安排的课程也都是真东西，淘汰制度也没有刻意要淘汰那个学生，只要认真学习，能够坚持四年不被刷下去，毕业之后是能够成为一个合格的法师学徒，并且成为正式的死灵法师，具备初级施法者的能力的。

    只不过作为死灵法师，他有着太多的手段可以保证这些人对自己死心塌地的效忠而已。

