    初夏点头：“的确可以做，就交给你们俩吧，暂时我先提供货源，成本价十文钱一个，至于能卖多少钱，你们俩商量，如何？”

    “好啊。”宋子寒忍不住一拍大腿，“大姐，我们这才第一场，接下来还有七场呢，这个绝对会风靡考场。”

    “对。”孙不周也点头，“师父，这个绝对会成为我们商业王国的起点……”

    “行了吧，你以为商业王国那么好做？”孙仁不由得拍了儿子的脑袋一巴掌。

    “别拍脑袋，还得考试呢。”葛氏急忙拉住了孙仁的胳膊，“踹屁股。”

    初夏的嘴角抽了一下，还真是亲爹亲娘啊。

    “娘，屁股打伤了没办法坐，也不能考试呢。”孙不周一脸的郁闷。

    “那就留着，考完了再打。”

    孙不周：……

    大家忍不住笑了。

    接下来，大家一起吃了顿饭，然后孙仁和葛氏就回了镇子上，毕竟他们还有生意要照应呢，但是孙秀秀留下了，她早就想来陪着两个哥哥考试了，现在来了，自然就不想走了。

    反正初夏在，孙氏夫妇也不担心。

    宋子寒和孙不周回去洗了澡然后昏天黑地的睡了一天之后，第二天一早就出去了。

    反正该看的该学的都已经看了学了，能考上就考上，考不上的话，现在就算继续努力也不见得有用，那就不如先去为自己的生意探探路呢。

    初夏也不管他们如何折腾，反正第一次就给提供一百个面饼。

    其实这一百个听起来挺多，但是实际上并不多，因为面饼小，大小伙子一顿饭基本都要两到三个面饼才能吃饱，而每次考试都是两天三天，就算准备两顿三顿的，那也最少要买五六个，也就十几二十几个人就能分光了。

    果然，当天下午俩人回来的时候，就告诉初夏，一百个面饼已经全部预定出去了，甚至还有人没抢到名额呢。

    不过，俩人也明白“饥饿营销”的好处，毕竟之前初夏就给他们讲过，所以，也没要求增加面饼。

    俩人的确是挺聪明的，单买面饼是十五文，但是如果加上肉酱包辣酱包的话，就是二十文。

    能读的起书的人，就算是寒门学子，家里多少也是会有点积蓄的，尤其是考试的这几天而已，能吃好点，也就都不在意那点铜板了。

    “大姐，这是订购的人的名单，我们每个人收了五个铜板的定金。”宋子寒将一张纸和一包铜板放在了初夏的跟前。

    “说好了后天一早在考院门口一手交钱一手交货。”孙不周也是喜滋滋的。

    “嗯，不错。”初夏点头，“现在知道为什么要让你们读书了吧？如果不识字不会算数，你们今天这生意怎么做？是不是还要雇人帮你们记录还有算账呢？那时候，成本会不会增加？”

    俩人若有所思。

    初夏也不多说，能不能领会，将来能走多远，那就是他们自己的事儿了。

    到了第二场考试的这天，卯时中开始点名进场，宋老三和孙不周俩人卯时初就到了考场门口的空地那里，将带来的背篓放在了地上。

    初夏也跟着来了，但是却没上前，而是坐在马车里看着俩人忙活。

    很快就有人过来了，报了名字，然后付了尾款之后拿了面饼走了。

    前面的都很顺利，面饼很快就发完了，俩人又收了一大袋铜板，正准备收摊进考场呢，忽然跑来了一个人：“我昨天定了五个面饼的，我叫楚衍。”

    “楚衍？”孙不周拿起记录本来，“刚才不是领走了吗？”

    “啊？”楚衍皱眉，“我刚到啊，什么时候领走的？”

    孙不周和宋子寒忍不住对视了一眼，然后看向楚衍，都想起来了，昨天的确是这个人过来订的面饼，而现在，有人冒领了，还好只是收了五个铜板，如果昨天将钱全收了，那今天……

    “怎么了？”楚衍一头雾水。

    “没事，这是你的五个面饼，两份带酱料的。”宋子寒将自己的面饼给了对方，“一共八十五文，昨天给了五个铜板，还差八十个。”

    楚衍掏出荷包来付了账，然后拎着面饼转身跑去了考场门口。

    孙不周和宋子寒叹口气，虽然没损失，但是却差点失约，这对生意人来说，是很要命的，不过暂时没空考虑这些，江南收拾了东西准备进考场。

    “子寒，给你三个面饼。”孙不周将自己的面饼拿出了三个给宋子寒。

    “那你就还剩下三个了，你都不够吃了，我……”

    “别啊，你比我瘦，我身上这么多肉，少吃点没事。”孙不周摆摆手，“就当减肥了，师父都说了，我要是瘦下来，也是小帅哥一个呢。”

    宋子寒笑了，拍了一下孙不周的肩膀：“咱们可是要交往一辈子的。”

    “必须的。”孙不周得意的一笑，“咱们是要成为南唐首富的男人呢。”

    俩人就哈哈的笑了起来，三个面饼反而让俩人的感情更进了一步。

    初夏目睹了全过程，挺欣慰的，随即走了过来。

    “大姐？”俩人没想到初夏会过来，有些诧异，同时也有些心虚，“我们刚才……”

    “吃一堑长一智，等考完了好好想想之前的弊端在哪里，做事情遇到问题不可怕，想办法解决就是了，可怕的是互相推诿或者是不敢承担，你们俩做的很好，希望能一直这样下去。”初夏说着将两个装着食物的袋子递过去，“赶紧进场吧。”

    “谢谢大姐（师父）。”俩人异口同声，然后转身开心的跑去了考场。

    就这样，八场考试下来，哥俩在没耽误考试的情况下，卖出去了七百多个面饼，当然，因为第一次出现了冒领的情况，所以，从第二场开始，哥俩就想了个办法，但凡给定金的客人，都会收到一张收条，上面会有一个印章，但是只有一半，另外一半则在存根上，到时候就凭着收条取货，只认条子不认人，掉了收条的责任自负。

    之后就再也没出现过冒领的情况了。

