    浓郁的紫芒让朱竹清和小舞的双眼有点刺痛，忍不住的眯起了双眼，即便这只是画面但雷云中的那种浩瀚威压也依旧让她们感觉到触目心惊。

    四道雷芒在半空中碰触在一起形成了一道更加庞大的紫色霹雳，一声巨大的轰鸣声在这一片区域响起，雷电简单而又直接，不像是其他元素那样麻烦，有着极具穿透力的雷，正是所有想要渡劫的妖怪里最为恐惧的力量。

    有着强大穿透力的霹雳直接轰在了白蛟的身体上，白蛟仰天发出可一声痛苦的嘶鸣，在白蛟的身体上，有着一处焦黑。

    这一击霹雳中蕴含着的穿透力并没有将白蛟的身体轰出一个洞，翻滚着的雷云似乎愤怒了，只有一小块区域的雷云疯狂翻涌，瞬间笼罩住了长达百里的山脉，空中雷云翻涌，又是一击更加庞大的雷芒朝着白蛟劈下。

    “吼！”似龙似虎的嘶吼从白蛟的口中发出，白芒在口中凝聚，白色光柱从白蛟的口中吐出，直冲向半空中的紫色雷霆。

    白色光柱和紫色雷霆在半空中相遇，碰触在一起的两股力量直接在空中炸裂开，紫色的雷电和白色的冰霜散落，空中雷云翻滚，一股庞大的威压从空中的雷云中扩散而出。

    它似乎有点儿不太敢相信，那一条白蛟居然敢还手！

    轰隆隆！轰隆隆！

    雷云中闪动的紫色雷芒似乎变得更加深邃了几分，似乎有变成红色的趋势。

    那一股威压压在白蛟的身上，白蛟仰着脑袋看着空中的雷云，银色竖瞳中满是愤怒，两次雷击过后，它脑袋上的两个小包已经有了点小凸起，似乎有什么要从里面冲出来了一样。

    妖渡劫，蛇成蛟需要千年时间，期间并不需要渡劫，只需要修炼，可是蛟化龙，就需要度过雷劫，经过劫雷后才可以褪去蛟躯，长出龙角和龙鳞，变成真正的龙。

    成龙后，就会根据体内的属性力量进行定义，体内是火属性，那就是属性火爆的火龙，而白蛟的属性是冰，所以会成为最为罕见和特殊的冰龙。

    冰龙之所以特殊，是因为冰属性的诡异。

    冰属性和其他的属性不同的是，它可以呈现任何的攻击形态，可攻，可守，也可以控制，其他属性也不是做不到，但并没有冰属性那么强悍而已。

    滋啦啦！滋啦啦！轰隆隆！轰隆隆！

    空中泛着的浓郁紫芒照亮了整个山脉，一击霹雳再次从高空中劈下，其实比之前的两次都要强很多。

    “吼！”一束光柱再次从白蛟的口中激射而出，与空中的紫雷在半空中碰撞在一起，紫色的霹雳和白色光柱在半空中对峙了一会儿，白芒率先炸裂开，粉碎成了冰屑，飘散在了半空中。

    那一束紫色霹雳的威力也和白色光柱的力量在半空中相互抵消了很多，紫色霹雳再次轰在了白蛟的身上，白蛟发出一声嘶吼，身上再次增添了一处焦痕。

    滋啦啦！轰隆隆！

    雷云再次翻滚，没有丝毫犹豫的再次轰出了一击紫色霹雳，这一次的攻击依旧比上一次的还要强大。

    雷劫，一击更比一击强，只要扛过九重雷击，就可以度过雷劫，如果是一般的蛟龙，很有可能会在刚刚那一击霹雳下而渡劫失败。

    白蛟的银瞳爆发出森森寒芒，一击光柱先从口中激射而出，随后一道无形的屏障将长达百丈的蛟躯保护了起来。

    白色光柱被紫色霹雳没有丝毫阻隔的完全劈成可碎屑，眨眼间落在了那道无形的屏障之中。

    屏障被击碎，霹雳直接落在了白蛟的身上，白蛟的躯体在这一刻化成了一座冰雕，冰雕直接被轰成了碎块。

    霹雳轰碎了冰雕后落在了地上，一处长达百米的焦痕被轰出，百米的花草瞬间被轰成了焦炭。

    一点白芒在黑夜中闪烁，一身白衣，银色长发及腰的身影出现在了半空之中，左肩膀和右手上分别有着一处焦痕，焦痕上缭绕着丝丝的紫色雷芒。

    雪白的长发在身后飘荡，雪白的衣裙在微风中舞动，微微扬起小脸看向了高空中的雷云，银色的瞳孔中闪烁着极致的寒芒，一股寒意在身上爆发而出。

    作为即将进化为龙的蛟龙，早就已经拥有了人形态，和其他的千年大妖化形来说，兽形或许才是最强的形态，而人形只能发挥本身的百分之八十左右的力量，但对古月娜而言，人形态，才是它最强的力量。

    面对雷劫，可不规定一定要兽形态来渡劫！

    轰隆隆！滋啦啦！轰隆隆！

    雷云正在疯狂翻涌，似乎完全愤怒了，紫色的雷电闪烁变得越发的浓郁，隐隐间已经可以看到了红色，血红色的雷芒！

    噼啪！噼啪！噼啪！噼啪！

    接连四道紫色带着红色的雷芒骤然轰下，这一股力量比之前的还要强大百倍不至，一直观看渡劫的朱竹清和小舞似乎皮肤都有点发麻了。

    双瞳中都是那四道紫中带着红芒的霹雳！

    好强！

    这是二女此刻最想说的话。

    古月娜的瞳孔倒映着朝着他劈来的四道霹雳，瞳眸中的寒芒更甚，随着一声娇喝，雪白的长发在舞动间寒意骤然飘荡而出，形成了一种冰蓝色的长枪，长枪落在了古月娜的手中，重力放低，握着长枪的手抬起，腰部后仰，长枪顶尖寒芒闪烁，随着古月娜将手中的长枪扔出，长枪直接化成了一点寒芒激射而出，直接将四道雷芒摧毁。

    “昂！！！！”

    随着四道紫雷被古月娜的长枪摧毁，古月娜的小口中发出了一声极其接近龙吟的声音，娇躯朝着雷云冲去的同时，被白芒笼罩，直觉化成了一条长达千丈，头顶上已经有了龙角雏形的角，身上的白色鳞片似乎没有什么变化，但似乎多了一些本来不应该有的东西。

    “昂！！”

    白蛟再次发出了一声怒吼，千丈蛟躯直接扑进了雷云之中。

    随着紫芒的泛起，雷云的翻滚，还有着越来越接近龙吟的咆哮声中，雷云很突然的爆发出一股紫芒，随着一声痛苦的龙吟声，雷云直接消失，露出了雷云后的星空。

