    

    正在这时，“嗤”的一声响，从其他行动组的方向飞过来两只***，伴随着***，地道中有曳光弹的亮光贴着地道顶呼闪着飞而过。

    烟幕弹偏向行动组一侧，让行动组的方位变化不被集团军战士看见，曳光弹贴着小楼二层空中飞行，将四周照得十分明亮，这两种东西互相辅助，在掩护行动组队员的同时，将小楼前上的窗口照得通亮，那些集团军机枪手的位置也看得十分清晰。

    各行动组原本都配备了***和曳光弹，这东西在历次围剿抓捕行动中大多都用不上，刚才菲洛娜率领的行动组被正面阻击，加上机械生命体的出现和外卫部队失去联系，大家有些慌乱，一时竟没有想到这些东西。此刻别的行动组直接将这些东西用了出来，菲洛娜这边的队员也及时醒悟过来，顺手也扔了烟幕弹出去，打了两把曳光弹，小楼的侧面和正面顿时都成了双方看不清对方的一个状态。

    小楼墙上的窗口里伴随着枪声减弱，有人叫骂的声音传了出来。曳光弹一颗就已经足够晃眼，此刻飞过四五块颗，他们的眼睛不太好受，脾气自然大了起来。

    而对于行动组这是个机会！

    菲洛娜从矮墙下钻出来，顺手带起刚才掩护他的法警留下的***，半蹲身体稳定重心，乘着曳光弹的光芒还未散尽而烟雾干扰了敌人视线但还没有完全盖住小楼窗户的缝隙时间，扬手对着窗户下缘的位置就是半梭子子弹。

    子弹在这些窗户的薄弱部位穿透能力很强，加之多发子弹冲击在窗户棱上不满十公分的范围内，比冲击钻的力量还要大，生生将窗棱楔出来一道豁，而后面的子弹则从这道豁里面直冲进屋，直接贯穿了站在那里的两名集团军战士。小楼中立时咒骂声夹着惨叫传了出来。

    行动分组实际还有催泪瓦斯的，但考虑到目前腹背受敌，谁也不敢用。这东西用了在地道里面无法扩散，恐怕到时候遭殃的还是行动组自己。

    优秀的特工善于在绝境中抓住微小的机会，一步步扩大它，为自己创造机会，被战友的鲜血激活了战斗神经的菲洛娜似乎找到了十年没有开启的战斗灵魂，乘着机枪封锁了二层小楼的窗户上的匪徒们，机枪手也不敢露头而对方枪弹减弱的时机，顺手从已经倒地的法警身上又摸出一颗烟幕弹，拉了保险栓，从窗口丢进了小楼之内，这样一来，从小楼上想要看清外面的状况也成了一个问题。

    完成这一步动作，她在烟幕中向前急冲，在楼上机枪慌乱的扫射中左右躲闪着，疾步向着小楼楼下冲去。二层小楼的一楼看起来没有窗户，这样只要冲到小楼的楼底下，楼梯侧面与其他建筑相接的凹陷之处是天然的一处掩体，进可以攻进小楼，二楼的集团军犯罪分子的子弹也扫射不到那里。

    菲洛娜身后的法警们自然懂得配合，看菲洛娜消失在烟幕中，既然看不清前方的实际情况，那就抬高枪口，顺着刚才射击的方向，尽管将子弹倾泻在小楼的二层射击点上，这样一来，楼上那些拦阻菲洛娜的枪口便被压制下来。尽管还有子弹向着菲洛娜这边打过来，但失了准头，只是在地面上钉出一排弹孔。

    但没有窗户并不意味着安全，门还是有的。正对面的安全门上突然刺啦啦一声金属刮擦的声音，被从里面拉开了一面巴掌大的探望窗口，紧接着一只黑洞洞的炮筒从里面伸了出来。

    小型**！

    来不及细想，菲洛娜立刻向着侧面狂奔。这东西是范围杀伤，只要在菲洛娜身边爆炸，单片就足以致命！

    嗵的一声，**果然从炮筒里面朝着菲洛娜飞来，拉出一道灰白的长烟。

    菲洛就在这时候停止了向侧面转移，改向正面面对，疾跑两步，然后一个空翻，在**还没有加速飞行起来就跃到了半空。

    流弹的红外感应虽然感应到菲洛娜的所在，但是毕竟距离太近，初始方向又是对着地面，自动调整飞行轨迹的结果便是由向下俯冲变成了平直飞行。

    一刹那间，**贴着菲洛娜的大腿飞了过去，在五十米开外的水泥墙上轰出来一个大洞。

    而菲洛娜落地，立刻脚在地面上生了根，将手中的***参与所有的子弹向着门上的探望小窗下半米的位置倾泻出去。

    同样，***子弹在同一个地方的反复冲击，以铁皮制成的门如何能够低档，没几下便将门穿出来一个洞。后面的子弹入洞，房子里面立刻漂出几声惨呼，看样子里面的集团军战士被子弹穿成了糖葫芦。

    子弹倾泻完了，***也就失去了作用，菲洛娜扔了***，迅速靠近小楼，顺墙贴在了门侧。

    靠近小楼后，自然能够听到楼内的声音，里面咳嗽声、叫骂声，哀嚎声，乱成一片。但是菲洛娜却没关注这些，而是在默数里面人的声音，大体估计一下具体隐藏的人数。

    几秒后，菲洛娜心里有了一个数字：三十人左右。这是个不太好办的数字，她一个人想要应对这么多人，有些吃力。

    便在这时，身后一只巴掌拍在她的肩上。

    什么人？竟然没声没响地摸到菲洛娜身后？菲洛娜一惊，反手抓住那人手臂就是一个背摔。而那人似乎早有准备，将另一只手一把揽在她的腰上，让她无法用力。更可气的，那人根本没有廉耻，将身体贴了过来！

    菲洛娜心几乎是本能，不再发力背摔而是改向后用力为侧向转身，一巴掌就像那人脸上打去。

    “恩，还不错！变招还是挺快的。”来人笑嘻嘻地将她的手一抓，然后宛如跳舞，顺势放了菲洛娜的身体，用惯性带着她在原地转了一个圈，然后搂在怀里。抬眼一看，不是别人，是林子聪。

    “这个死花花公子，竟然在这里都不忘了占人便宜。”菲洛娜恶狠狠地想。

    这圈圈让菲洛娜转得有点头晕，但骂归骂，这头晕倒是让她紧绷的神经有了片刻的归位。这头晕来的奇怪，分不清是转圈引起的还是精神一持一张引起的，但显然不是这个时候能够分得清的时候，“你怎么在这？”菲洛娜低声急问。

    林子聪却不答话，变戏法似得从袖子下的一排坠物中摸出来两颗**，拉了保险栓，退后两步，乘着楼上混乱还没有结束，将两颗**扔了进去。但就这么一个小动作，远处飞来的子弹打在二层小楼的墙壁上，四处乱飞，有两颗擦着他的身体飞过，顿时在皮甲上拉出两道凹槽，这个小冒险让菲洛娜心又是一收，上前一把将他拉回了侧墙后面。

    林子聪并不说话，扔了**立刻拉着菲洛娜急冲，向着之前那喂机械生命体的男子消失的地面位置跑去。

    流弹如雨，在四周呼啸而过，看起来并没有好的办法挡住它们，但是这些流弹也没有什目标，也没有击中两人任何地方，而是嗖嗖地钻进了地面和墙上。两人临近绿植四周，同时向前纵扑，向着已能看见的地面凹槽扑了下去，背后的二层下楼猛然间一声巨响，两团火焰从屋内席卷而出，小楼上立刻没了声息，**的威力自然比远处的子弹来得大些。

    落地之处是一个干涸的喷泉。

    “就知道你们不会准备**，律法部对坏人仁慈了点！……不过还好，你们之前没有对我们下手！北边通道上那几个流浪汉，其中一个就是我。恩，烟幕使得不错，扔的很有水平。”林子聪一边从地上站起来一边矛盾地说道，他似乎明白菲洛娜心里在想什么，一上来就回答了她两个疑问。喷泉面积大约有八九个平方面，墙面上有一扇门，看起来是维修室使用的。“你们此次行动，这个低估了对手，所以目前才处于一个危险的境地。不瞒你说，你们在外围的那些哨位，都已经让人给端了。”林子聪一边拉着菲洛娜向着小门跟前走去，一面说道。菲洛娜的脸色极难看，但是无话可说。她心里有点乱。

    林子聪放开菲洛娜，仔细看了看门缝，然后一边向后退了两步，一边道：“不过不怨你们，这是一个包围圈，你们包围了小楼，而你们则被雇佣兵团给包围了。还好，你们进入包围圈的时候，第三集团军总参谋部的高醒乐及时赶到，在外面布下了第四层包围圈。你们目前还能够不腹背受敌，估计他们已经在外围跟雇佣兵团交上手了。”

    这句话又解开了菲洛娜的问题，她到现在还没有问出口过一个问题。

    “雇佣兵团？”菲洛娜被林子聪的几句话惊得已经不知所措，再加上昔日的搭档在这关键时刻出现引起记忆里面那些刺激、幸福、兴奋、忧伤，她心里各种思绪乱的像一团麻，所以这一句几乎是从思绪之间的空隙中挤出来的一个问题。

    林子聪停了一下，收住了原本打算立刻冲向门的势头，走上来，一把抱住菲洛娜，在她耳边说道：“现在不是解释的时候，想想十年前我们的任务，现在放下你的那些同事，他们只要能够顶住等会从后面袭来的雇佣兵的冲击，就是他们的胜利，如果顶不住，那他们就会光荣牺牲，要获得胜利，总要付出点代价，这是谁都没有办法替他们做的事情。你和我现在有我们的任务，必须去完成，否则他们的牺牲将变得毫无价值！……现在，他们就是挡在我们背后的盾牌，他们每为我们争取到一分钟时间，都是以生命为代价的，所以，你没有理由退缩，也没有理由浪费。现在只有完成我们的任务，才能对得起它们！”

    “我们的……任务？”菲洛娜的脑子有点短路。一切变得太复杂，她有些想不过来。

    而林子聪却快刀斩乱麻，深吸了一口气，一脸严肃道：“现在我们要去拿的，就是两个证物，一个是他们来往的账本或者出入库记录，另一个，就是脏物。除此之外，挡在都是我们要去解决的敌人！不用去想别的！”

    说完，他轻轻放开菲洛娜，盯着他的眼睛拍拍菲洛娜的肩，似乎要将自己的勇气灌注到她的身体里面，然后转过身，向前急冲两步，一脚踹在墙上的木门上，木门应声而碎。

