一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第300章本尊苏尘

    周大师手伸在半空中，迟迟没有收到回应，心中已是起了不耐，若不是自衬身份，他早就动手夺下了，岂会和几个凡夫俗子在这里浪费口舌？

    他语气不太好道：“小子，老夫说到做到，今晚保你们没事，但要是敬酒不吃，也就别怪老夫用强。”

    在场的一些人听到周大师的话后，也意识到了一件事，柳如烟带来的这小子，恐怕是找到了一件好宝贝，只可惜宝贝刚入手，便要易主他人了。

    苏尘在手里颠了颠玉石，目光与周大师对上，语气依旧淡淡：“你要怎么用强？”

    “怎么用强？老夫有无数种手段能让你求生不得求死不能！”周大师脸上不耐更多，想要弄死苏尘的念头只是在心中转了一下，毕竟不是以前了，要是出手杀人，哪怕他修为再高，最后也难逃一个死字。

    周大师语气阴沉道：“老夫出五千万买下，年轻人，要懂得满足才是！”

    四周听到周大师这句话的人，闻言目光纷纷又落回了苏尘手上的玉石，一个个带着探寻和好奇，这到底是个什么宝贝，竟然能让周大师连着两次让步。

    森少董看着苏尘，一字一句道：“今晚本少董不和你们计较，赶紧将东西给周大师！要不然，可就不是断腿那么简单了！”

    “断腿？”苏尘看向森少董：“蝼蚁之辈！本尊之前说了，跪下本尊可以只断你一条腿。”

    森少董心中盛怒：“小子，别给脸不要脸！”

    苏尘目光平静看着他：“现在，晚了。”

    “晚了？”森少董冷笑连连，心中打定了主意，今晚过后，这两个人，谁都跑不了！

    “柳如烟暂且不说，老子一定要让人将这小子的嘴巴给缝上！再把他手脚筋全部挑了……”一个个恶毒的念头在他心中不停流转着，以他的能耐，想要收拾一个人，那还不是再简单不过的事情。

    苏尘微微摇头，淡淡道：“死吧！”

    “死？”森少董脸上带着戏谑：“你说死我就死了？”但忽然，他脸上的表情就僵住了，整个人顿时气息全无，愣愣站在原地，犹若发呆。

    在场的众人里，只有周大师感觉到了些许异样，他扭头看了一眼，瞳孔骤然急缩。

    森小子死了？就这么在他眼皮子底下，被人杀了？怎么可能！

    王美美是第二个感觉到不对劲的，她此刻仍被森少董抱在怀里，另一只手甚至还在她挺翘的美X上来回揉捏着，而此刻，那只手已经是无力垂了下去。

    “少董？”王美美轻轻拉了拉森少董，后者身子一软，嘭的摔倒了地上。

    王美美瞪着大眼睛，右手颤颤巍巍在森少董鼻子前摸了摸，然后便是一声高亢的尖叫。

    “森少董没呼吸了！快打急救电话！”

    轰！会场内顿时一片哗然慌乱，森少董没呼吸了？那这不就是说明，森少董死了？这怎么可能！谁干的？

    “安静！”周大师怒哼一声，会场内的慌乱顿时止住，他豁然转身，如临大敌看着苏尘，一字一句问道：“你干的？”

    苏尘手中把玩着这块半玉髓，看了眼周大师，淡淡道：“你可是要为他报仇？”以他现在神念的强度，只需一个眼神，便能将森少董的灵魂给碾碎，根本无需动手。

    “还真是他干的？我的天，说句话而已，就把森少董给杀了？”要不是森少董真的已经身死，这里根本没人会信，而现在，却没人不敢不信。

    太可怕了，一句话而已，就能夺人性命，这是什么诡异的手段！

    之前出言呵斥过的人，此刻更是一个个面如土色，直接瘫坐在了地上，想逃都逃不了。

    这种无形杀人的手段，谁敢招惹？就算知道是谁杀的又如何，你有证据吗？这才是真正的，死了也白死啊！

    周大师听到苏尘竟然承认了下来，浑身的汗毛顿时根根倒竖而起，他刚才隐隐有所感知到，但却无力阻止，这说明什么？万一眼前这小子对他动了杀念，有很大可能，连他也防不住！

    他死死盯着苏尘，一字一句问道：“你究竟是谁？”

    “我是谁？”苏尘手中捏着玉髓，淡淡道：“本尊苏尘。”

    “苏尘？”周大师目光急闪，一颗心微微下沉，因为这名字，他竟然隐隐感到耳熟！

    “苏尘是谁？”这个问题从很多人心中浮现，虽然说苏尘在青州乃至山南威震整个武道界，但真正知道的，也仅限于那一小撮人罢了，周大师来自山木宗，自然对苏尘知道一二，而至于其他人，不知道也很正常。

    方青霖紧紧看着场内，整个人都趴在桌子上，生怕被苏尘所看到，她不顾额头冷汗滴落，对旁边的刘自恒道：“别管苏尘是谁，我们赶紧离开！”

    刘自恒额头汗水如瀑布一般，脸上苍白一片，此时还能安稳坐在这里，就已经很了不得了，他咬着牙，拼命压低声音道：“霖霖，你先走，用手机打这个电话，让他们别过来！”

    方青霖瞪了他一眼，问道：“你自己怎么不打？”

    刘自恒闻言，似哭一般：“腿软，我走不了！”他心中此刻那个后悔啊，之前还以为招惹到安蔷薇就已经够倒霉的了，没想到这位才是真正的大佬！他哪惹得起？别说是他，单凭刚才那一出，他整个刘家都得玩儿完！

    方青霖抿了抿嘴唇，低声叹了口道：“再等等吧！”

    “等什么，赶紧走啊！”刘自恒还指望着方青霖帮他打电话呢。

    方青霖瞪了他一眼，合着你腿软，我腿就不软了？只是这句话，她说不出口而已。

    女孩子腿软了什么的，要是让人知道了，以后还怎么见人？

    她看向场内，心里再次叹了口气，摇头苦笑一声，之前刘自恒还想让她帮柳如烟求情，但殊不知，人家身边就站着大佬呢。

    “幸好，之前在咖啡厅的时候，我没有和他起什么冲突。”她心中很是庆幸，当初她就怀疑了苏尘，但因为刘自恒的原因，她直接赌气不管了，原本还对刘自恒有些愧疚，而现在，她心里只觉得不管是对的！