    距离天亮会剩下两个小时。

    罗耀必须抓紧这两个小时休息时间，天亮之后，必然会有很多事情等着他。

    到那个时候，他就是想休息都不行了。

    深度睡眠法可以帮助一个人快速的进入深度睡眠，而每天一个人其实只需要四个小时的深度睡眠就可以补充精气神。

    两个小时的深度睡眠，起码可以补充一半儿来。

    六点半左右。

    罗耀睁开双眼，平时他基本上也是这个时间苏醒，看来生物钟非常的准时。

    大脑还没跟上身体，一动之下，左肩膀一道钻心的疼痛传了过来。

    还好。

    很快就适应了。

    床上爬起来，一只手穿上了裤子，勉强忍着痛系上裤袋，然后再小心翼翼的穿上外套。

    只要左臂不乱动，应该问题不大。

    一开门！

    罗耀的嘴唇刚好印在了宫慧光洁如玉一般的额头上，一股沁人心脾的幽香瞬间钻进了鼻孔。

    特别的提神醒脑。

    “早……”宫慧显得有些慌乱，“我来看一下，好像昨晚把外套落在你房间里了？”

    还不如说“我看你醒了没有”更直接呢。

    “哦。”罗耀将宫慧让了进来。

    “你怎么样，伤口还疼不疼？”装模做样的找了一下，没有发现所谓的外套，宫慧转身过来关心道。

    罗耀也不揭穿她，昨晚明明看着她穿上外套离开的。

    “还行，胳膊暂时不能太大的活动，一会儿，你找一条绷带帮我固定一下。”罗耀道。

    “好。”

    “我熬了粥，加了红枣，你要不要来一碗，补气血的？”

    “好。”

    宫慧答应一声，忙跑去厨房了。

    **披着一件大衣，打了一个哈欠进来：“小慧这丫头就没睡，洗完澡，又帮你把衣服洗了，紧接着又给你熬粥，攸宁，这么好的女人，你可不能辜负了。”

    “老师放心，我这辈子除了宫慧，不会有第二个女人。”罗耀点了点头，郑重的道。

    “我去睡会儿了，年纪大了，一宿不睡居然困成这样，以前不这样的。”**说道。

    “我爹和老董还没回来？”罗耀诧异的问道。

    “昨天镇上伤亡不小，你爹和老董估计都留在医馆照顾伤员呢。”**挥了挥手嘟囔一声，“这天杀的小鬼子，都该下地狱。”

    “那我得去看看。”罗耀说道。

    宫慧将熬粥的砂锅端了进来。

    “老师呢？”

    “老师回房休息了。”罗耀解释一声。

    “哦，要不要叫老师一块儿出来喝点儿粥，一晚上了，也饿了，吃点儿东西再睡，对身体也好。”宫慧说道。

    “也对，我去叫老师。”罗耀点了点头，走过去，去敲**的门，“老师，您先出来喝点儿粥再睡吧，这样对肠胃也好，再说饿着肚子也睡不好。”

    “不用了，刚刚喝了点儿玉米糊糊，不饿。”

    “那行，我就不打扰您休息了。”听**这么一说，罗耀也没强求，回来跟宫慧解释了一下。

    红枣去核，加上百合等补气血的食材熬成的粥确实不错，一碗下肚后，就感觉暖洋洋的。

    罗耀一口气喝下两碗，差不多了，吃的太饱，容易犯困，不利于工作了。

    “我一会儿先去医馆，然后再去所里。”罗耀出门前对宫慧道，“你昨晚一宿没休息，要不请一天的假，在家休息一下？”

    “不用，我一会儿也去所里，出了这么大的事儿，所里一定很忙，而五组的事情肯定更多，我不在，肯定不行，你就别担心我了，忙你的吧。”宫慧一边收拾碗筷，一边说道。

    “好吧，你自己注意一下，别累着。”罗耀点了点头，他也知道，这个时候绝不是说休息的时候，他若不是受了伤，估计这会儿连家门都没回呢。

    ……

    杨帆受伤后，也被送到了“罗氏”医馆，罗翰虽然不擅长骨科，但简单的正骨还是会的。

    杨帆只是小腿骨给撞骨折了，其他的都只是皮外伤，只要把骨头正位了。

    再上夹板，固定好就可以，剩下的就是让他自愈了，当然，还是要吃一些散瘀止痛的药的。

    骨折了，自然是很疼的。

    不过杨帆好歹也是铮铮铁骨的汉子，这点儿疼痛还是能忍的，除了骨头复位的时候疼的差点儿昏过去。

    接下来的疼痛都不能算是事儿了。

    不过，这么疼，显然是睡不着了，只能是一会儿睡着，一会儿又给疼醒了，这滋味儿还真是难受了。

    罗耀过来看他的时候，一副惨兮兮的模样，脸都快揪成了苦瓜模样。

    “我给你带药了，老林的膏药！”罗耀也是心疼，毕竟是跟着自己的兄弟，没有他跟着宫慧，昨晚肯定危险了。

    杨帆一听老林的膏药，马上就来了精神，他是知道的，这“一贴灵”在正骨和治疗外伤非常有一套。

    但是这老爷子的医馆，肯定不能用别的大夫的药了，所以，罗耀从来没想过这么做，这不是拆自己自己老爹的台嘛！

    “你自己用，不准跟老爷子说，要不然，回头我派人把你接家里去。”罗耀递给杨帆一个大肚瓷瓶说道。

    “行，行，我听哥你的，要不然，你先帮我用一下？”杨帆不迭的点了点头。

    “等着呀。”罗耀看边上没人，点了点头。

    骨折附近已经肿了一大圈，裤子都穿不上了，只能用纱布直接包着，罗耀小心的拆开纱布，然后打开瓷瓶盖子，从里面用手指头挑出一块黑色的药膏来。

    味道有点儿刺鼻，毕竟是人家秘方熬制的，谁知道里面加了什么名贵的药材。

    “忍着点儿呀。”

    放在手里搓热了，然后朝杨帆的左小腿受伤的地方抹了下去。

    呼呼……

    杨帆强忍着疼痛，那一瞬间，眼泪都疼的快掉下来了，可为了能尽快的好，只能忍了。

    涂抹好了后，罗耀再给他把纱布重新包上，用夹板固定。

    “怎么样？”

    “刚才是真疼，这会儿有点儿凉咝咝的，还挺舒服的。”杨帆脸上的表情舒展开来，明显比刚才好看多了。

    “这个药不用天天换，两三天换一次就可以，但是换药的时候，必须把皮肤清洗干净，要用温开水，不能用冷水，明白吗？”罗耀提醒一声，“省着点儿用，这瓶药够你一個月的薪水。”

    “这么贵？”

    “要便宜的话，满大街都是了。”罗耀瞪了他一眼，“不许跟别人说，尤其是我爹，听明白没有。”

    “明白。”杨帆点了点头。

    “老董跟我爹在医馆帮忙，老师也不会做饭，你要是去家里，谁照顾你呢？”罗耀撇嘴一声道。

    “没关系，我躺家里，反正还有一条腿，不妨碍的，主要有吃的，饿不死就行……”

    “回头给你找个人，你安心在家养伤就是，怎么说，你也是工伤。”罗耀说道。

    “谢谢耀哥。”

    医馆确实很忙，很多伤员只能安排在露天的院子里，主要还是烧伤和以及砸伤为主。

    镇上虽然有西医诊所，但医疗力量不够，只能分流一部分过来，中医馆这边收治的是一些轻伤员，骨折和外伤居多。

    整个医馆都充满一股子呛鼻子的药草的味道，熬制药汤的房间内，没有一个空着的。

    受伤后，感染发炎，发烧，这都是正常现象，也也是非常凶险的，如果有内伤的就麻烦了。

    当然，还有枪伤，最后哪一架日机回转过来，低空俯冲扫射，打死打伤百姓起码有数十人。

    这又是一笔血债。

    军技室还好，宫慧那一枪将探照灯的光柱给打偏了，天空上的日机根据灯柱照射的位置投弹，自然没有投到军技室所在地的刘家花园头上，但是，爆炸还是波及到刘家花园，围墙被炸塌了一截，房屋也损毁了七八间，玻璃震碎的就不知道多少了。

    但是被探照灯照射的那片居民区就遭殃了，日军扔下的是燃烧弹，几乎全部被毁掉了。

    数百户人家，而且以现在黄角垭的人口密度，那遭殃可能有数千人，虽然提前预警，有的百姓也都躲进了附近的防空洞。

    但燃烧弹这种东西，在平地上，杀伤力太大了，老百姓居住的又都是砖木结构的房屋，更容易着火。

    就算第一时间救火，救人，那最终损失也是极为惨重的。

    虽然日军飞机是冲着军技室来的，最终让老百姓承受了，罗耀站在还冒着黑烟，满目疮痍，残壁断垣面前，心情是相当的不好受，可这笔账最终是要算到日寇身上的。

    “伤亡如何？”

    “当场炸死和失踪的，初步统计了一下，有两百多人，重伤送去医院的有一百多，大部分都是重度烧伤和需要截肢的，能活下来的不知道有多少，轻伤的就不知道多少了，这里将近三百四十户人家，没有一家完好无损的。”霍恬忙了一宿，指挥救火，救人，到这会儿都没能喝上一口热水，吃上一口热饭。

    “尽力救治，不能放弃一个生命，同时把咱们库存的军用帐篷拿出来，先给百姓们搭建临时安置点，另外，粮食和衣服也要准备，同时开辟捐款捐物通道，这个可以让镇公所和警察局以及空袭紧急联合救济处以及服务总队联合一起出面，这样我们能获得的资源就更多一些。”罗耀说道，军技室的力量有限，而且身为保密机构，参与空袭后的重建工作，不太符合秘密机构的性质。

    “嗯，你说的有道理。”霍恬点了点头。

    “百姓们问起，一定不能透露真实身份，这一次日军飞机明显就是冲着咱们来的，还要提防有人暗中造谣生事，这个我会跟阚局长谈的，救援总队的人来了后，把咱们的人就撤出来。”

    “好的。”

    听到身后传来急促的脚步声，一扭头，王维君小跑了过来。

    “罗副主任，现在封锁线外面好多记者，说是要过来采访你。”王维君报告道。

    “采访我做什么？”罗耀脸一愣。

    “昨天是咱们拉的防空警报，这才避免了巨大的伤亡……”王维君解释道。

    “这是哪个大嘴巴，说出去的？”罗耀闻言，立马脸色就黑了。

    PS：友情推荐刚出炉的嫩草《潜行者》，老作者沉默似铁作品，质量有保证！

