    这些个游商客旅由于出不了城。

    只得整日愁眉苦脸，唉声叹气。

    再加上吃的街边的烂肉面，肚子里本就没什么油水。

    此时闻到这‘什锦烩饭’香气四溢。

    打眼一看又飘着一层油花，当即不由的食指大动。

    在询问了阿吉价钱之后，纷纷慷慨解囊买了一大碗。

    连干带稀吃的那叫一个香。

    一时间整个客栈之中都是游商客旅扒拉‘什锦烩饭’的声音。

    “你别说啊老财迷…”

    看着眼前的一幕，阿吉开口说道：“这剩饭再加上这吐噜的声音…”

    “还真有种喂猪的感觉…”

    嘶！

    阿吉此言一出，王野眉头一皱，抬手就是一个暴栗。

    同时，他开口说道：“你小子说的哪门子的屁话？”

    “这是咱们的客人！”

    “你怎么能说出这样的话来呢？！”

    话里话外，王野一脸的义正辞严。

    “不是…”

    闻听此言，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    他看着眼前的王野，开口道：“你这还用剩…”

    此言一出，王野脸色一变。

    他正准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音传来：“娘咧！”

    随着这个声音，只见赵捕头迈步走了进来。

    “哟，老赵啊！”

    看到赵捕头走了进来，王野开口说道：“今儿怎么来的这么晚呢？”

    “嗨，别提了…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“这刚清闲了两天不到，城里面又出事了！”

    出事？

    此言一出，王野和阿吉相视一眼。

    旋即，异口同声的说道：“又出什么事了？”

    “唉！”

    闻言，赵捕头叹了口气。

    他一屁股坐在了一旁的凳子上，开口说道：“这事情多了去了…”

    “先是老张的棺材铺昨晚被人掀了，老张到现在还下落不明！”

    此言一出，王野的心头不由的一动。

    这件事情他自然是清楚的。

    昨晚黑白子就是先处理了老张才去找的陈掌柜。

    不过从黑白子昨晚的言语之中王野可以得知，老张已经逃走，所以并没有性命之虞。

    “掀棺材铺这么缺德的事情都能干出来，这帮人是真不怕遭雷劈！”

    就在王野思索之际，阿吉开口说道：“那其他的事情呢？”

    “你可真是问着了…”

    听到了阿吉询问，赵捕头摇了摇头，开口道：“这个事情说出来你们都想不到…”

    “锦绣庄的陈掌柜也不见了！”

    啊？

    此言一出，一旁打扫的白露菡传来一声惊愕的声音：“陈掌柜不见了？”

    “我心说他手艺好得很，等往后找他给我做两件衣裳呢！”

    “去去去，该干啥干啥去，别打岔！”

    王野不耐烦的摆了摆手，同时对着赵捕头开口问道：“老赵，这到底是怎么回事啊？”

    “这陈掌柜咋还能不见了呢？”

    言语间，王野的脸上满是好奇。

    现在的他十分关心陈掌柜的去向。

    昨晚在锦绣庄院落之中，陈掌柜一人独战黑白子与向凌霄二人游刃有余。

    其内功之强，速度之快已经是世所罕见。

    一般的高手根本不是他的对手。

    此番突然消失，着实有些出乎王野的意料。

    “嗨，我还纳闷呢！”

    听到了王野的询问，赵捕头开口说道：“今天上午锦绣庄的伙计就来衙门报案…”

    “说是一大清早就不见了陈掌柜的踪迹…”

    “去后院找了两圈之后发现有打斗的痕迹，吓得那伙赶忙就去了府衙…”

    说到这里，赵捕头一拍大腿，无奈道：“你说陈掌柜一天到晚娘里娘气的…”

    “一不结仇二不结怨，和他打交道的不是绣娘就是布商…”

    “这突然消失算是哪门子事情啊！”

    言语之间，赵捕头脸上写满了无奈。

    听到了这里，王野开口问道：“老赵，那锦绣庄的院子里有没有什么别的发现？”

    “没有…”

    赵捕头摇了摇头，开口道：“打斗的痕迹的确是有…”

    “但除了这个之外，院里无比的感觉…”

    “这真是邪了门了！”

    话里话外，赵捕头一脸的无奈。

    闻听此言，王野愣住了。

    昨晚他亲眼看到陈掌柜一剑将向凌霄当胸斩断。

    甚至黑白子都被削去了头颅。

    当时的现场血腥无比。

    而今早除了打斗的痕迹之外，却没有尸体与血迹。

    这显然是陈掌柜精心收拾过现场的。

    如此一来事情就难以捉摸了。

    若是说陈掌柜害怕身份暴露而连夜跑路，那他根本没有必要收拾干净再走。

    既然收拾的如此干净，便是打算继续留在金陵。

    这等事情，的确让人难以理解。

    “嗨呀，这有什么邪门的？”

    闻言，阿吉开口说道：“那陈掌柜娘里娘气的，保不齐就是昨晚看到有人在自家动手而吓跑了呗？”

    说到这里，阿吉推了推老赵，开口道：“在说说其他的事情呗？”

    “其他的也就没啥了…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头挠了挠头，开口说道：“无非就是江湖中人之间有些小摩擦…”

    “再有就是一个女子的感情纠葛，然后就没啥了…”

    切~

    闻言，阿吉不由的叹了口气，开口道：“我还以为有什么惊天动地的大事呢…”

    “结果都是些鸡毛蒜皮的小事，没劲…”

    “我发现你小子一天天就是看热闹的不嫌事大…”

    不等阿吉把话说完，赵捕头翻了白眼：“国泰民安，安居乐业不香吗？”

    “一天天光想着惊天动地，小心哪天把自己搭进去！”

    “就是！”

    闻言，王野也在一旁附和道：“你小子蛤蟆打哈欠，本事不大口气不小…”

    “真出了事情你他娘的也抗不下来！”

    “去去去，赶紧给赵捕头上肥肠面去！”

    说着王野踢了阿吉一脚。

    “知道了！”

    拉长声音应付了一句，阿吉就准备走向厨房。

    “等等！”

    就在此时，赵捕头开口叫住了阿吉。

    同时他深深吸了两口气，开口道：“这些客商吃的什么东西这么香啊？”

    “什锦烩饭！”

    阿吉无精打采的说道。

    “什锦烩饭…”

    闻言，赵捕头捏着下巴点了点头，旋即开口说道：“这样，我今天不吃肥肠面了…”

    “你给我也上一份什锦烩饭！”

