    “是你这只变态妖王！”看到突然出现的妖王驰狼，周定很是意外。

    这么多天过去了，他以为那只病态妖王早就离去了。

    没想到，这货这么有毅力，居然一直追了下来。

    不过，他并无惧色。

    经过这几天的炼化，追风箭受损的兵魂已经完好如初, 而且，吸收了大量残魂的追风箭，如今也能伤及神魂，比先前还要强上三分。

    再加上神葬之地的特殊性，这病态妖王未必能奈何的了他。

    “准备好和我一起品尝鲜血的美味了嘛？嘿嘿嘿！”妖王驰狼一如既往的兴奋，即便神魂受损，也没能改变她嗜血的本能。

    妖王驰狼也不废话, 猩红的光芒再度浮现，准备先将周定重创, 然后再带着这份美味大餐离开这个是非之地，最后才是慢慢享用这般美味。

    周定冷笑，自然不会重蹈覆辙，直接运转射日神箭，一箭射了过去。

    正在酝酿杀招的妖王驰狼，并没有将奔袭而来的追风箭放在眼里。

    在她看来，这支利箭虽强，但还没有到那种可以伤及自身的地步，顶多是出点血，餐前的开胃菜罢了。

    然而，疾驰而来的追风箭忽然发出一阵幽光，妖王驰狼便感受到一股来自神魂上的压迫感，让她精神一阵恍惚。

    噗嗤一声，驰狼直接被追风箭一箭射中右臂，她的神魂也在这一刹那颤栗了一下，精神受到了创伤，体表外的猩红也随之散去。

    “你对驰狼造成200点伤害，获得驰狼的2点魂力。”

    “这么强大的一箭居然才200点伤害？不愧是妖王级别的妖兽。”看到眼前飘出的提示, 周定一阵嘀咕，也获悉了这只病态妖王的名字。

    在神葬之地炼化了大量的残魂后，周定对于神魂奥秘也有了进一步的认知。

    无论是人族还是妖族，无论是凡人还是修士，正常生灵的初始魂力都有十点，正好与其三魂七魄一一对应。

    不过，一旦身死，七魄就会散去，三魂则还会短暂停留于身，而后才会消散。

    因此，周定当初对死去的宋青等人再次攻击的时候，会掠夺到一点魂力。

    而随着后天的修炼，神魂会得到增强，魂力也会慢慢增长。

    但是，魂力的上限只有一百点，当你的魂力达到一百点的时候，就会产生蜕变，俗称化神。

    这，其实就是人族的化神境，妖族的妖王。

    至于魂力的增长方法, 并没有统一的论断，就像不同的修士资质不同，魂力高低同样也千差万别。

    有的人天生神魂强大，魂力的数值自然也就更高，而有的人神魂受创，魂力也会偏低，这都不能一概而论。

    “这不可能！”驰狼惊恐地叫了出来，无法接受自己被射伤的结果，连那标志性的怪异笑声都没敢发出。

    而且，被那追风箭射中的刹那，驰狼感觉自己的神魂好像缺了一丁点，不再完整了。

    但是，她并没有多想，只当是那利箭附带的特殊攻击效果。

    也许，过了片刻就会恢复正常。

    看到惊恐的驰狼，周定心中冷笑，手中毫不犹豫，又是一箭射出。

    追风箭破空而出，直逼妖王驰狼。

    有了上次的教训，那妖王驰狼再也不敢托大，连忙运转魂力保护自己的神魂。

    但是，她还是低估了追风箭的威力。

    这一次，她的左臂被追风箭射穿，自身神魂也再次受到波及。

    这便是现在的追风箭，不仅能追风逐日，亦能追魂夺魄，肉身神魂都不放过。

    而且，由于全力抵抗追风箭的袭击，妖王驰狼忘了防备神葬之地固有的神魂攻击，神魂受到了二次伤害。

    第二箭射中驰狼后，系统提示造成了250点伤害，但只获得了2点魂力。

    看来，系统的掠夺功能对上强大的妖王，需要打出更高的伤害，才能掠夺到更好的资源。

    “该死的人族小子！你到底做了什么！”妖王驰狼发出怒吼，她觉得这一切太过诡异了。

    从一只弱小的妖兽修炼到如今的妖王驰狼，她也经历了很多，但像今天这样的遭遇，她还是第一次遇见。

    这种攻击肉身的同时还伤及神魂根本的诡异攻击，绝非正常人族可以做到的，哪怕是八荒的妖族，也未必会有这般手段。

    除非，眼前的这个人族小子，他不是人！

    “五箭之内，必杀你！”周定冷笑不已，射出了第三箭。

    这一次，他瞄准的是驰狼的右腿。

    他要让这只病态妖王也感受一下，那种被虐杀的痛苦。

    看到再次袭来的追风箭，驰狼脸色骤变，心生惧意。

    没有人不怕死，妖也一样。

    她虽然喜欢虐杀自己的猎物，但并不希望自己成为被虐杀的对象。

    眼下的情况，显然是角色互换了。

    而且，进入这神葬之地后，驰狼的神魂已经承受了多次的神魂攻击，如果再被那支可伤神魂的利箭伤及根本，那她今日恐怕就要陨落在此了。

    但是，驰狼很不甘，自己堂堂妖王，居然被一个人族的小子逼到这种地步。

    幸好这里是神葬之地，没有第二只妖存在，否则，她这妖王的脸面都没地方放了。

    尽管全力抵御，驰狼还是被追风箭射中了右腿，魂力又少了三点，神魂进一步受创。

    “幽冥！你绝对是来自幽冥！九州，不可能存在这种力量！”驰狼嘶吼着，朝周定疾驰而去。

    一层猩红的光芒覆盖全身，嗜血的本能令她的力量得到了增强，暂时忘记了伤痛。

    “幽冥？难道，除了九州和八荒，这个世界还有幽冥这种地方？”周定皱眉。

    他不是第一次听到幽冥这个词了，前不久遇到的那几团人族残魂，就提到了幽冥这个词。

    除了幽冥，还有入侵和时间这两个词。

    想来，这幽冥也不是什么好货色。

    “有机会的话，再向师尊请教吧。”思考的同时，周定不忘射出第四箭。

    在嗜血本能的作用下，妖王驰狼变得疯狂起来，那猩红的光芒也挡住了追风箭的威势，一时间无法射穿驰狼的另一条腿。

    “这就是妖王吗？好强，连中三箭居然还有作战的余力。”周定一手握着九州令，一手拎着九州鼎，躲得远远的，避免被二者的战斗余波伤及。

    他很清楚，如果不是在这神葬之地，自己根本就没有机会暴打这只病态妖王。

