    德国想要通过向中华帝国释放善意，以此来将中华帝国绑上同盟国的战车。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，中华帝国又不是傻子，尤其是有吴皓轩这个从后世穿越回来的人主宰帝国，自然不会让新生的帝国为德国人陪葬了。

    虽然，德国的工业产值已经过了英国，成为了欧洲第一，世界第二。但是，英法两个老牌的殖民主义强国，底蕴深厚，岂是那么容易就被击败的吗？加上位于新大6的美国，无时不刻不想着成为世界新的领导者。可以预见，未来的德国以及同盟国，将不可避免的会失败。如果中国加入到同盟国一方作战，只会自取灭亡的。在协约国打败了同盟国之后，肯定会顺势将中国也给灭掉的。

    即便历史逐步生了改变，德国的6海军的实力都有了很大的提高。但是，大的方向是不会生改变的。现在的中华帝国实力还太弱小了，即便是加入到同盟国，也无法抗衡协约国。尤其是美国加入到协约国之后，更是如此。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月15日，在中华帝国强行收回海关的第三天，局势开始出现了缓和了。原本，各国都在通过各种途径来向中华帝国施加压力的。但是，中华帝国的态度一直很强硬。现在，终于有西方国家打算妥协了。这第一个国家，就是德意志帝国。

    当天下午，接到了国内的指示之后，德国驻华公使哈豪森紧急求见帝国太子吴皓轩。希望能够就目前和局势来和吴皓轩交换意见。

    吴皓轩接到这一消息之后，随即答应了和哈豪森公使见面。毕竟，这几天来，他所承受的压力也非常的大。德国人主动妥协，这无疑为西方列强的压迫撕开了一道口子。可以预见，其他的国家的态度，很快也会生改变的。而中华帝国所承受的压力，就要小很多了。

    “公使阁下，中国太子邀请您于今天下午三点喝下午茶。”德国公使馆的秘书对哈豪森公使说道。

    “嗯。那我们只有不到一个小时的准备时间了。准备一下，十五分钟后出。”哈豪森公使命令道。

    “是，公使阁下。”秘书点了点头，立刻去做准备工作去了。

    十五分钟之后。哈豪森公使上了德国公使馆的那辆神龙1型轿车，前往太子宫，和吴皓轩见面。坐在车内，哈豪森公使不断的斟酌，应该用什么样的方式来说服中国太子。让他答应加入同盟国，将中国绑上同盟国的战车。

    尽管，哈豪森公使和吴皓轩打交道也不是一次两次了，双方已经是很熟悉的了。但他依旧认为这个任务太困难了。中国太子吴皓轩给他的印象就是，这个年轻人年纪虽然不大，但是却极其的不好对付。同时，对方对于国际局势的把握也十分的精准，一点都不像其他的中国人那么好糊弄。

    “希望，德意志帝国的善意，能够让对方满意吧。”哈豪森公使暗暗的想到。

    当哈豪森公使抵达太子宫的时候。吴皓轩已经在太子宫的花园等候他了。不仅吴皓轩在这里，帝国相杨度和外交大臣唐绍仪也在这里。

    “公使阁下，欢迎你，快请坐吧。”吴皓轩一脸的笑容。

    “太子殿下，您实在太客气了，能够得到您的召见，实在是我的荣幸。”哈豪森表现的十分谦逊。

    太子宫的面积不大，也就使得花园的面积不可能很大。但是，这个小花园却很精致，栽种的花草树木。虽然不算名贵，却很清新典雅。

    “公使阁下，这一次你来，不知道是否是为我们带来了好消息呢？”吴皓轩笑着说道。

    “太子殿下。您的直觉实在太敏锐了。帝国皇帝陛下和政府，鉴于我们两国之间历来的友好关系，已经决定同意贵国政府的要求了。德国政府支持中国收回海关，也同意中国关税自主。另外，德国愿意放弃在华的所有特殊利益。津门和汉口的租界，我们将在最短时间内归还给中国。不过。胶州湾因为侨民数量太多，交接所需要的时间，恐怕需要很长一段时间。”哈豪森公使说道。

    不管是津门德国租界还是汉口德国租界，面积都不大。但胶州湾可就不同了，德国人于1897年得到了那里之后，就开始了经营。他们不仅在那里修建了军事要塞，更将其建设成为了一个海军基地。德国也有不少侨民迁移到了这里，想要移交给中国，的确是需要不少时间的。

    听到哈豪森公使这么说，吴皓轩、杨度和唐绍仪的脸上，都露出了一丝笑容。德国人果然是最先妥协了，这对于中华帝国来说，无疑是一件大好事啊！有德国人这个榜样在前，其他的国家，想必很快就会做出正确的选择的。

    “感谢德皇陛下和德国政府对我们的的支持，我保证，德国绝对不会为今天的选择而失望的。”吴皓轩脸上堆满了笑容。

    “太子殿下，德国希望能够得到中华帝国未来五年的采购订单。中华帝国所需要的一切机器设备，包括那些战略级的设备，我们都可以向中国出售。至于贷款，德国也可以向中华帝国提供低息贷款。”哈豪森公使说道。德国既然做出了这么大的牺牲，那他们自然也是希望能够得到更多的好处的。

    吴皓轩眉头不由得皱了皱，德国人的胃口似乎很大，想要将未来三亿英镑的采购订单全部吞下。

    “太子殿下，德国产品的质量绝对是最好的，这一点您完全不用担心。另外，我们给出的价格，也绝对是最优惠的。”哈豪森公使说道。

    “公使阁下，我个人而言，是很愿意购买德国的工业品的。但是，因为现在的局势，我们不可能仅仅只购买德国的产品的。”吴皓轩说道。毕竟，如果将采购订单全部交给了德国人的话，那必然会使得中华帝国得罪其他的国家的。

    哈豪森公使犹豫了一下，然后说道：“这样吧，太子殿下，德意志帝国得到其中百分之七十的订单。其余的百分之三十，可以交给其他的国家。”

    吴皓轩还是摇了摇头：“公使阁下，我们愿意将订单的三分之一，也就是一亿英镑交给德国。”

    这是吴皓轩之前的计划，当然，如果哪个国家对中华帝国的支持最高，得到的订单自然也就是最多的。

    “太子殿下，三分之一的话太少了，至少也要三分之二才行。”哈豪森公使立刻说道。

    经过一番讨价还价之后，双方才达成了一致。未来五年内，中华帝国将向德国进口一亿五千万英镑的机器设备，其中六千万英镑中华帝国将以现金或者矿产资源来支付。另外的九千万英镑，将有德国提供的贷款来支付。德国在有色金属方面可是十分缺乏的，而中国在这些矿产资源上，则是很富足的。双方正好可以进行互补。

    德国拿到了中国未来五年的级订单的一半的份额，这让他们已经很满意了。加上他们是第一个放弃在华特殊利益的国家，也是第一个承认中国收回海关的国家，这将使得德国的商品第一个进入中国市场，抢占更多的市场份额。而这，也将为德国带来更多的利益。

    “太子殿下，我国希望，我们两国的友好关系能够更进一步。如果，中华帝国能够成为德意志帝国的盟友的话，我们将从资金和技术上面，给予中华帝国更多的支持，让中华帝国在短时间内就能够展成为强大的工业国。”哈豪森公使说道。

    “和德国结盟？”吴皓轩一愣，德国人最终还是提出了这样的要求。没想到德国人居然主动要求和中华帝国结盟，这让吴皓轩感觉很兴奋。毕竟，这代表着德国人认同中华帝国了。只不过，将国家绑上德国人的战车，这可不是一件好事啊！

    “是的，太子殿下。现在世界，同盟国和协约国的对立越来越严重了，未来甚至会有爆战争的可能。中华帝国作为一个大国，显然也不可能独善其身的。”哈豪森继续说道。

    “公使阁下，这实在太出乎我的意料了。不过，我想，现在还不是我们两国结盟的最佳时机。中国还太弱小了，我们的工业展才刚刚起步。如果现在我们加入到同盟国的话，那必然会和协约国决裂的。这会为中华帝国带来一场灾难的。”吴皓轩摇了摇头。

    “太子殿下，只要中华帝国成为了德国的盟友，即便是协约国，也不敢真的为难你们的。”哈豪森依旧没有放弃。毕竟，根据国内的指示，将中华帝国绑上德国的战车，是他最主要的一个任务。

    “公使阁下，这个问题，我依旧保留我的看法。现在，的确不是和德国结盟的合适时机。”吴皓轩态度坚持。

    “那我对此只能够表示遗憾了。”哈豪森公使说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友云羽翰墨、欢乐派对、四火、arvin_crf的打赏！感谢书友喜欢看黄*色书、時間飛逝、胖胖我*日、太古飞人、痴痴狂∥等、ap、胖大海123、高夙、小老虎的狗爸爸、凌虚上人、Q版圣婴、zengzhichaoo、大怪鸟羊库库的月票！