    苏家庄。

    庄子里张灯结彩，屋檐下挂满了玉米棒子，窗户上贴上了剪纸。

    最开心的是孩子，他们穿上新衣服，手里拿着零食，在院子里打闹。

    苏云披着一件军绿色的大衣，走在庄子里，看孩子们玩耍。

    “少爷，跟我们玩吧。”

    一个小孩子笑嘻嘻跑过来。

    苏云笑道：“让王麻子陪你们玩。”

    远处在挂灯笼的王麻子苦笑道：“少爷你饶了我吧，这群孩子就是一群小土匪，我玩不过他们。”

    十几个小孩子不依不饶，围着梯子喊道：“王麻子，少爷命令你跟我们玩。”

    “你要是不陪我们玩儿，明年少爷不给你讨媳妇。”

    “王光棍，王光棍。”

    小孩子围着王麻子起哄。

    王麻子的岁数比苏云小一点，当年他流浪到庄子外头，身上又发了天花，他以为自己要死了。

    苏云把他收留在庄子里，替他治好了天花。

    天花虽然好了，但他是疤痕皮肤，留了一脸的疤痕，所以大家叫他王麻子。

    “小兔崽子们，敢咒我光棍，看我不揍死你们。”

    王麻子从梯子上下来，弯腰揉了一团雪，拿着追赶小孩子。

    小倩从院子里出来，说道：“少爷，该去祭祖了。”

    年初的时候祭祖，这是传统。

    苏云作为一个庄子的少爷，自然要祭祀先祖，只是苏云很头疼。

    祠堂里供奉的那些先人和苏云毫无关系，他是一个穿越者。

    “呃...好吧。”

    苏云无奈地笑了笑。

    用了这具身体，就得替这具身体孝敬一下先祖，好歹占了这具肉身。

    进了祠堂，见到几个老者。

    这几个人是临近的，他们也姓苏，过来一起祭祀。

    说起他们，苏云不想搭理。

    当初苏云刚穿越过来的时候，苏家庄破败不堪，这些人侵占田产，想把苏云赶出去。

    他们没想到苏云魂穿，身带系统，把他们全部反杀了。

    现在苏家庄欣欣向荣，这些人又恬不知耻地过来认祖归宗，和苏云拉关系套近乎。

    苏云走进去，张珂和赵龙、赵虎一帮人正在张罗祭祀。

    中间摆着三牲，还有许多瓜果，香炉已经摆好了。

    桌案上还有一堆金条和白银，这些不是假的，都是真金白银，苏云给先人供奉的。

    这些金银算是这具身体的租金。

    见到苏云进来，几个老者上来打招呼。

    “小云啊，听说你在长安的产业做大了。”

    “那个高度酒和作坊都是你的吗？”

    “我们家里有几个还行的后生，能不能到你作坊里找个活干？”

    “大家都是同宗同族，应该相互提携才是。”

    这些人无利不起早，上来就想要苏云帮忙。

    苏云没理会他们，直接拿起桌上的几品香，在蜡烛上点燃，然后刺进香炉里。

    对着几个灵位拜了拜，心中暗道：各位，你们家苏云的身体我在用，我保证你们年年大鱼大肉伺候着，放心吧。

    上完了香，苏云转身就走，丝毫不搭理这些老东西。

    “这小子，太狂妄了，我们好歹是长辈，居然不理会我们。”

    “还有这些外姓怎么可以进入苏家祠堂，成何体统。”

    “我们要召开苏氏家族会议，好好说道说道苏云。”

    这些老头子倚老卖老，想用族里的法规惩戒苏云。

    赵龙、赵虎兄弟二人收拾一下，冷冷笑道：“几位，要东西赶紧拿，晚了就没了。”

    老头子们这时候以百米冲刺的速度上前把金银抢进怀里，又把桌上的水果抢了。

    张珂冷笑两声，跟着苏云出了祠堂。

    这些老不死的，每年过来不就是为了这点东西。

    苏云钱多，丝毫不在乎，就当喂一群老狗罢了。

    回到前院，小倩过来说道：“少爷，岳父岳母大人到了。”

    刚刚李世民和皇后马车进了苏家庄，小倩马上得到消息。

    苏云笑道：“我的小媳妇来了没？”

    小倩笑道：“来啦，小荔枝不来，岳父哪敢进门。”

    李世民如今学乖了，每次有求于苏云的时候，就把长乐带上，妥妥的卖女儿。

    苏云缓步到了院子，正见到李世民几个人从马车上下来。

    李世民一家三口，还有房玄龄独自乘坐一辆马车。

    蔡新和袁梅二人带刀护卫。

    今天是大年初一，李世民和皇后先在宫里接受皇子皇女的朝拜，然后是妃嫔的朝拜。

    然后再到太极殿，接受文武百官的朝拜。

    完了后才从长安城出来，到了苏家庄。

    “小媳妇，到老公这里来。”

    苏云笑眯眯地说道。

    长乐公主嘟着嘴，刮了刮小脸蛋，说道：“羞羞脸。”

    李世民冷哼道：“岳父岳母在这里，你就知道调戏我女儿，无耻！”

    苏云笑道：“岳父大人，过了一年，我的小媳妇又大了一岁，今年该有11岁了，还有3年就可以过门了。”

    古代的婚配年纪与现代不同，13、14岁就可以出嫁了。

    当年长孙皇后也是13岁嫁给李世民的。

    皇后笑道：“是的呢，当娘妾身也是这个年纪嫁给夫君的。”

    听到李世民和苏云谈论自己的婚事，长乐公主红着脸进屋。

    小倩说道：“少爷，小荔枝就在这里，你少说两句，少儿不宜。”

    苏云笑道：“有什么少儿不宜的，马上就成亲了。”

    长乐公主早就害羞得不见人影。

    房玄龄几个人走过来，拜道：“姑爷新年好。”

    苏云回礼道：“各位新年好。”

    正说着，门外一群孩子跑进来，围着苏云作揖，笑道：“少爷新年好。”

    “少爷恭喜发财，红包拿来。”

    “恭喜发财，红包拿来。”

    小孩子围着苏云团团转。

    苏云笑道：“好，小倩，把红包拿过来。”

    小倩转身进房间，端了一个圆盘过来，上面是一个个红包。

    苏云拿着红包，每人给一个。

    拿了红包，小孩子们高高兴兴出去了。

    李世民问道：“女婿，你红包里放的什么？”

    苏云说道：“金饼啊，每人一个金饼。”

    听说红包里放的全是金饼，李世民眼睛都绿了。

    “女婿，你真有钱啊，小孩子给金饼，还给这么多。”

    李世民羡慕地说道。

    刚才文武百官朝拜，李世民毛都不给。

    大臣们当然有意见，说按例应该给的，李世民说年会的时候给过了。

    小倩说道：“岳父大人，这才是第一波呢，等下还有孩子要来拜年，少爷每年初一要发3千两金饼出去。”

