    说话的人正是有些猥琐的蜘蛛精。

    他想要进入客栈一探究竟，但又不想花钱，毕竟在混乱岭之中，百年人参已经非常难得了，更别说千年人参，所以说蜘蛛精觉得自己或许可以撺掇一下别人，去打探一下客栈的虚实。

    他当然也没想过让狮浩做这个冤大头，毕竟狮浩舍得花钱，这就代表他不会因为这点东西就跟客栈闹翻。

    他要找的是，在他的撺掇之下闹腾得最欢的妖怪。

    蜘蛛精说完这句话以后，就注意观察起了其他妖怪的动静，一些妖怪自然知道能够开在这里的客栈，那对方一定非常的有实力，但一些妖怪还真就上了蜘蛛精的当，纷纷点头附和道：“是啊是啊，这也太贵了，他们客栈明显是把你当冤大头了啊兄弟。”

    “咱们就不给钱住进去又能怎样？他能把咱们怎样？这么一个小妖怪而已，难不成还能是我们的对手？”

    妖怪们你一言我一语的说着，语气中是满满的愤愤不平，其中说得最欢畅的是一只蛇妖，他的眼神无比的阴冷，像是下一秒就要动手。

    狮浩并没有附和他们的话，只是微微的顿了几步就进入了客栈，而蜘蛛精看着蛇精的模样，知道机会来了，连忙又火上浇油：“这客栈实在太过分了，开在精灵一族外面不说，现在竟然还收费这么贵，一株百年人参吃下去咱们都能够涨十年的功力了。”

    “浪费这么多功力，就为了在此处住一晚上，实在是太不划算了。”

    蛇妖也是不太聪明的样子，一听蜘蛛精这么说，顿时就更加愤怒，最后直接运转起灵力，就准备给客栈一个下马威，但就在他出手的那一刻，一股巨大的力量瞬间将他推了出去，蛇妖只觉得胸口一痛，再回过神来的时候，自己已经被拍进了大树之中，抠都抠不下来的那种。

    这速度快的，

    在场所有妖怪都没反应过来，

    等到反应过来以后，说得欢腾的妖怪们顿时就安静下来，脑海中不约而同的浮现出一个念头——

    这开在精灵一族之外的客栈，背后的妖怪果然不一般！！！

    这下子也不敢胡说八道了，虽然肉痛，但也纷纷拿出百年人参朝着客栈里头走去，蜘蛛精也收回自己的心思，决定先看看再说。

    妖怪们陆陆续续的进入客栈，一进入客栈，阿晴就迎上来，将他们带至柜台处，狐蓝衣做登记，因为这个世界没有笔，所以白幼幼便让大熊在萝卜上雕刻了一个印章，然后拿出印章盖在纸上，再把纸给他们，就相当于是房卡了。

    一晚上就是一个印章，

    两晚上就盖两个印章。

    方便又简单。

    “这还挺新奇的嘛。”

    妖怪们眼中都闪过惊诧之色。

    ……

    看着几乎所有的妖怪都进入了客栈，蛇妖后知后觉的发现自己成为了出头鸟，这让他觉得格外愤怒，努力的从树干之中挤出来以后，就准备回去搬救兵，但就在他准备离开的那一刻，一个少女突然来到了他面前，朝着他伸出了手：“承蒙惠顾，一株百年人参。”

    蛇妖：？？？？

    勃然大怒：“你是什么东西打劫竟然打到我头上来了？你知道我是谁吗？”

    眼前的男人一件彩色的衣服，皮肤透着冷白色，一双上扬的凤眼，气质极其冷冽。

    是个很帅气的小哥哥。

    但看惯了帅哥的白幼幼根本就没有任何感觉，见帅哥气得脸都红了，她无辜的眨了眨眼睛：“我不知道你是谁，但我知道，你损坏了我们客栈的东西，就要赔偿。”

    原来是客栈的人！

    蛇妖更气愤了：“损坏客栈的东西？我都没有进去你们客栈，倒是你们，竟然在暗中搞偷袭。”

    最后几个字蛇妖说得咬牙切齿。

    白幼幼笑眯眯的，伸出食指在他跟前摆了摆：“这不叫偷袭哦，因为你当时已经想对我们客栈出手了呢，我们建了这么久才建好的客栈，要是就这么倒了，那我们的生意还做不做了。”

    纠正道：“所以，我们那个叫做防患于未然。”

    蛇妖：……

    冷笑：“就算你说是防患于未然，你凭什么问我要百年人参，我都被你们打进树里了，根本就没有进去你们的客栈，所有人都可以作证。”

    “对，你的确没有进入我们客栈，但是你损坏了我们客栈旁边的大树啊。”白幼幼指了指身后中间被拍出了一个人形的大树：“你瞧，好好的大树变成如今这幅模样，难道我不该找你要赔偿吗？”

    蛇妖：？？？？

    蛇妖：！！！！

    蛇妖：！！！！！！！

    浑身开始发抖：“你太过分了，你这是敲诈，我要让你们滚出妖域…”

    “如果不赔偿也可以，不过那你就得被困在这里哦。”

    白幼幼直接打断了蛇妖的狠话，以免一会儿他的脸被打得太过难看。

    蛇妖显然不明白白幼幼的苦心，听她这么说直接气得七窍生烟，他怒极反笑：“好好好，我倒是要看看你怎么把我困在这里，你是个人类吧？今天我就要吃掉你，我看这个客栈的主人敢不敢杀我。”

    说罢，就朝着白幼幼扑了过来，然后——

    “啊啊啊啊，这是个什么玩意儿？”

    “你用了结界？”

    “你居然会布置结界？”

    “你放开我，你放我出去。”

    蛇妖被困在四四方方的结界里开始剧烈的挣扎起来，白幼幼看着他张牙舞爪的丑样子，嫌弃的别开了眼睛：“放你出去那是不可能的，既然你不想赔钱，那就在里边儿先待上个十天的时间吧。”

    “再见了哦。”

    说罢，白幼幼就双手负在身后笑眯眯的走开了。

    听着身后传来的惨叫，

    她脸上的笑意更甚，

    顶级结界符，就是非常的好用呢。

    ……

    客栈内，狮浩已经开好了房，然后在阿双的带领下，前往了自己的房间，房间内铺着白色的地摊，床是一米八的大床，摆设也非常的用心，床头柜上甚至还有一盏大台灯。

    阿双将台灯打开后才离开，在离开之前，她对着狮浩道：“鉴于您是我们客栈的第一个客人，所以我们可以免费送您一次晚餐哦，仅限今日有效，希望您抓住机会。”

