    

    田老板也是被人喊了几十年老爷的人，是无法忍受自己被一个村妇嘲笑的。

    陈氏是谁？那可是庆福镇有名的泼妇，又觉得自家侄儿攀上了郑家公子，算是扬眉吐气了，能受田老板这鸟气？

    她是立刻撸袖子叉腰大骂田老板：“啊呸！说老娘是泼妇，你又是哪里来的野猪？瞧瞧你这肥头大耳的，脑子里都被肥油给糊得不会说人话了吧，嫌弃火腿贵你别来买啊。没钱还来装贵人，你这是野猪穿锦衣，外面裹得再好里面也是头畜生，还是头黑毛畜生！”

    田老板长得肥胖，皮肤较黑，乍一看还真像是头黑野猪。

    田老板被骂得浑身哆嗦，指着陈氏道：“泼妇，当真是个泼妇。”

    陈氏不介意自己是个泼妇，还觉得做泼妇挺好，凶悍点别人才不敢来欺负她，因此是中气十足的吼了一句：“老娘就是泼妇啊，那你是不是野猪？”

    “噗嗤~”方县丞实在是忍不住了，笑出声来，又十分尴尬的冲大家伙拱拱手：“失礼失礼。”

    方县丞很年轻，今年不过二十五岁，五年前高中同进士后，一直待在京城候官。后来田福县的案子闹得太大，上面许久没有定下县丞的人员。原本是想从隔壁县调一个县丞过来的，可那些人都是圆滑之人，朝廷怕再出一个邹县丞，就干脆从他们这群年轻老实的候选同进士里选人。

    他很幸运的被选中了，带着家人来上任，做了三年县丞，一直做得不温不火的，但胜在很听郑县令的话。

    顾锦里趴在厢房窗口，看着楼下大堂，听着陈氏骂人的话，是差点笑出声来。田老板啊田老板，你找谁吵架不好，为啥要找陈氏？这是想要被骂死的节奏。

    安老板坐不住了，只能开口：“田老板先坐下吧，咱们是来竞拍火腿的，不是来跟泼妇吵架的。”

    “呸，说得真好听，还不是想要低买高卖，装什么装？”陈氏很聪明，跟着顾锦里学到不少，低买高卖是顾锦里经常做的事儿，陈氏如今也学到了。

    安老板发誓，如果这是在他的府上，那个穿得像老鸨的泼妇一定活不到太阳下山，立马就得被他杖毙，可如今只能忍了。

    顾锦安是由着陈氏骂，并没有开口阻止，见安老板跟田老板都不说话了，才对着大家伙拱手道：“诸位贵客稍等片刻，顾某去迎一迎郑家公子。”

    安老板是个能屈能伸的人，闻言第一个说道：“顾公子请便。”

    田老板在心里暗骂安老板狐狸，他为了帮他丢尽脸面，他转头就熄火跟顾锦安恭维上了，不愧是商人，看重的只有利益。

    顾锦安笑了笑，带着冯连走侧道来到延福楼侧门，刚出门就看见两辆青篷马车。

    顾德兴从第一辆马车下来，紧接着是郑英。

    郑英看见顾锦安很是高兴：“顾老弟，兄又要恭喜你家多一个财路了。”

    郑英自从管理家里的产业后，很是知道赚钱的艰难，他们这样的世家豪族能过着锦衣玉食的日子，靠的都是先祖留下的家财。要是没有先祖巨产供养，他们根本养不活自己，因此觉得顾家能白手起家，靠着自己做出来的东西发家致富，很是钦佩。

    顾锦安道：“不过是些小财，比不得郑兄家里的产业。”

    又告罪道：“大过节的还让郑兄跑一趟，实在是弟的过错。”

    郑英却道：“无妨，我正好可以来看看族叔。”

    这族叔就是郑县令。

    说话间，另一辆马车里又下来两个人，皆是样貌不错，气度不凡之辈。

    巧的是，这两个人顾锦安也认识。

    顾锦安笑着拱手：“董东家、窦少东家，你们二位能来，我们延福楼蓬荜生辉。”

    董家在金陵有个极好的园林庄子，时常借给文人举行文会，因此董家在文人眼里很是不错，不会因为董家是商贾而轻贱董家。

    窦家不是金陵人士，而是来自京城，窦少东家分管窦家在江南的产业，因此在金陵住了几年，跟郑英认识，这次他会跟来，就是冲着火腿来的。

    窦少东家年轻，不过二十出头，为人比较直接，见到顾锦安后，立刻开口：“安哥儿，拍卖可是开始了？别磨叽了，赶紧进去看看火腿，想要叙旧，等拍卖完火腿再说。”

    顾锦安知道窦少东家的脾气，笑道：“刚要开始，大家先进来吧。”

    如今时间不早了，他也想早点把拍卖的事情弄好。

    顾锦安带着郑英他们进了延福楼，半途看向顾德兴。

    顾德兴对他笑着点点头，显然此行很是顺利，他在郑英面前是露了脸了。

    顾锦安放下心来，走过弯曲的侧道后，进入酒楼大堂。

    郑英看见欧阳浒，立刻赶过来行礼：“晚生拜见欧阳先生，没成想欧阳先生竟然也是这里，当真是有缘。”

    前段事件欧阳浒去参加过郑家画舫的文会，不过只在郑家住了几日，后来就离开金陵继续游历，没想到竟是到了庆福镇，还到了延福楼。

    欧阳浒笑道：“郑家小子来了，快坐下，尝尝火腿，尝过之后就要出价拍卖了。”

    又招呼着董东家跟窦少东家：“你们两个也是来买火腿的吧，赶紧的，过来尝尝好出价。”

    一副是他家在卖火腿的急切样子。

    董东家跟窦少东家愣了一会儿，急忙回过神来，从善如流的入座，吃了几片火腿后，叹道：“不愧是三年才制成的美食，味道果然独特。”

    又问顾锦安：“安哥儿，这火腿能保存多久？味道会不会改变？吃了对身体有何影响？”

    顾锦安回道：“火腿能保存的时间很久，几年是不成问题的；只要保存得好，味道不会随着时间而改变；吃了对身体没有坏处。”

    欧阳浒道：“你们烦心吧，老夫已经吃了好几盘了，没啥问题，最大的问题就是吃了还想吃。”

    欧阳家在大楚的文士心里的地位极高，虽然不及前朝鲁家，却也是说句话就能影响深远的人家，他这话一出，董东家跟窦少东家是彻底放心，决定花大价钱买下火腿。

    顾锦安没有再耽误时间，走上高台，道：“一条火腿的底价是五百两，每次加价五十两，价高者得，诸位贵客若是想买，请开价。”

    言罢，铛一声，用铁锤敲打在桌子上的一方铁块上，发出清脆之声，竞拍开始。

