    第二天一早，在银行的会议室内，姜小白一边听着张卫义的介绍，一边看着两家汽车厂的资料。

    其实一开始的，姜小白对于这两家汽车厂的资料也是了解一些的，不过并不是太熟悉。

    因为那个时候，属于广撒网阶段，并没有确定重点。

    伏尔加汽车厂是在1966的时候成立的，成立的时候也是被寄予厚望，起基地TOLIATTI城从全国40多个具有很大竞争力的工厂中脱颖而出，然后成为了伏尔加汽车厂的生产基地。

    TOLIATTI城翻译过来叫陶里蒂，这个城市早先叫STAOPOL，是“圣十字架之城”的意思，STAOPOL在1738年建城，当时是一座抵抗外来侵略者的城堡。

    后来因为独天厚地的优越条件，成为了伏尔加汽车厂的生产基地。

    “工厂包含了7个互有密切关系的部门：压床部门，专车生产大型、中型尺寸的车体零件，包括侧框、前、后叶子板、门、行李厢盖、引擎盖等。

    金属构件模压部门：生产小尺寸的车体零件。

    铸造部门：以灰铸铁及特殊……”

    张卫义一边汇报着，姜小白同时翻看着资料，其他投资部门的人在一旁补充着。

    他们都没有拿资料，但是对于伏尔加汽车厂的情况却熟记于心，很多资料上没有的情况，说起来都非常熟悉。

    毕竟是张卫义从国外挖回来的高级人才，成立的投资部门。

    说起来，张卫义这两年没少挖人，和欧美那边的猎头公司都非常的熟悉。

    姜小白听着，眉头紧紧的皱了起来。

    这个伏尔加汽车厂体量太大了，华青控股公司不一定能够吞的下来啊。

    怎么说呢，这都不能够称之为蛇吞象了，蛇吞象都有些小看伏尔加汽车厂了。

    说蚍蜉撼树吧，那不至于，毕竟华青控股公司有几十亿美元，真要是想弄点钱，还能够再加点。

    去年趁着动乱的时候收购了一批工厂，这个时候要是出手的话，还能够大挣一笔。

    不过相对伏尔加汽车厂来说，还是不够。

    “这不是一个汽车厂，这是这个汽车城啊。”姜小白看着手里的资料，不由自主的感叹道。

    陶里亚蒂的汽车厂包括了超过50种以上的产业，供给此城的居民日常所需，完全自给自足。

    还有训练中心涵盖了汽车工业的各学科，包括训练汽车技术工程人员及技术学校训练合格的工作和设备使用者。

    看着这些资料，姜小白就是一阵头疼，其实有些相当于原来我国的军工产业。

    一个品牌，一个厂子，那就是一座城，几十万人在这里生活，只不过更加大一点。

    人口达到了70万，厂区面积面积约约180余万平方米，有建筑厂房及设备总数是约70万平方米。

    而安装在工厂中的设备超过3万台，工厂生产线超过270公里。

    这是一个什么概念，相当于九十迈的速度开车，要开三个小时才能够跑完工厂的全部生产线。

    姜小白把资料放在了桌上，看着张卫义问道：“你确定不是在和我开玩笑？这么大的一家汽车厂我们能够吃的下来？”

    之前的时候，姜小白只是知道这个伏尔加汽车厂是一个汽车厂，比不上什么高基汽车厂。

    可是现在一看，卧槽，就是这么一个普通的汽车厂，规模都这么大。

    老大哥永远是你老大哥啊，工业发达不是在嘴上说说。

    张卫义干笑了一声，然后说道：“吃不下，不过我们吃下他们一部分还是没有问题的。”

    说完，不等姜小白开口询问就继续说道：“最近伏尔加汽车厂经营上出现了一些问题。

    想要把一部分生产线打包出卖，所以咱们打的也是这个主意，

    如果能够拿下来，那么都不用重新建厂，就利用现有的生产线和员工，都可以直接生产汽车，他们已经分出一部分了。”

    张卫义说着，又把另外一份资料给了姜小白。

    “不早说。”

    被姜小白狠狠的瞪了一眼，张卫义也不着急，笑呵呵的给解释道：“我这不是想让你们对于整体有一个大概的了解嘛。”

    再次介绍起来，姜小白是松了口气，不过也没有完全放下来，就是打包出来一部分。

    都是一个庞然大物，不过相对来说已经好了很多。

    整整一个上午，姜小白都在翻看着伏尔加汽车厂打包出来的一部分生产线的资料。

    中午随便吃了一口以后，一整个下午，依旧是看资料，等到外边的天色黑下来以后，姜小白总算是对于这一部分生产线心里有了一个大概的了解。

    这一部分生产线包括了压床部门，金属构件模压部门，引擎及传动装置组装部门，汽车装配部门，工具及冲模成型部门，生产设备部门。

    生产完全以输送带为基础；所有装配线上必须的零件、配件全部以输送带运送。

    伏尔加汽车厂有三条生产线，这是完整的一天生产线，一共有500多个装配点。每一辆新车通过这500个主要装配点以后。

    就会造成一辆新车从零件到整车的程序，就可以走下生产线了。

    而下了生产线以后，还有一条2.5公里长的路供高速测速试车，太完美了，挑不出一点毛病来。

    够了，如果能够把这一条生产线拿下来，那就完全够用了。

    甚至都超出姜小白预料了，姜小白都能够想象，如果自己能够把这条生产线搬回去，在国内建这样一个汽车厂的景象了。

    不过也就是想象而已，现在八字才有了一撇，万里长征才走了第一步，想要真正的完成这个计划，还不知道要费多少心血。

    姜小白放下了资料，看着众人笑着说道：“好了，一天了，估计大家也累了，卫义安排好饭，大家一起吃点，然后好好休息一晚，明天我们看另一个汽车厂的资料。”

    虽然姜小白对于这个伏尔加汽车厂的生产线特别满意，但是之前张卫义是提供了两家汽车厂的，还是要熟悉一下另外一个，心里有些底再说。

    姜小白一遍一遍在心里告诉自己，不着急，不着急，心急吃不了热豆腐。

