    第285章 立天之道，以定人也。

    陆长生整个身体，如同无骨一般，瘫在了王座上。

    双眼无神，眼皮低垂。

    啊……

    为什么要收徒……

    啊……

    收徒不是用来养老的嘛……

    怎么现在养老没养成，反而越来越忙了……

    陆长生开始想念以前没有收徒的日子了……

    该睡睡，该吃吃，该喝喝。

    养花种树。

    养养小动物。

    闲着没事画个画, 写个书法，琢磨琢磨丹药阵法。

    这日子多清闲啊……

    现在呢？

    现在呢！

    别说了，陆长生现在满眼的后悔，连同看向红缨的眼神，都开始不善了起来。

    红缨轻笑一声，道：“师尊, 可别这样看着我，弟子也是没办法了, 才能找您帮忙。”

    “行了行了。”陆长生摆手道：“赶紧说吧。”

    随后, 红缨看了眼国师和孔江翰。

    两人会意。

    然后将事情的原委叙述了一遍。

    陆长生听了后，明白了。

    不对……明白个嘚啊！

    “天道破损，要我去补缺天道？”

    “你们当我是万能的？我哪会啊！”

    陆长生翻了翻白眼，道：“我连天道是啥都没见过，就让我去，你们可真看得起我。”

    红缨无奈苦笑，“正是因为我们都没法子，所以才想找找师尊，您的点子这么多，本事这么大，总归有办法才对。”

    天道。

    每个界域都有一个天道。

    他不会掌管界域的繁琐事。

    但是，他却决定着这片界域的修道文明高低。

    也正是因为天道的破损，才使得蛮荒界域的灵气如此稀稠。

    导致如今连一个帝境强者都没有。

    可是。

    这跟他陆某人有什么关系？

    蛮荒界域的实力越低。

    对于他来说才是好事啊！

    他现在还能做做蛮荒界域中的最强者, 万一灵气恢复。

    蛮荒界域的整体修为起来了，超越他了该咋整？

    到时候不就又得战战兢兢的了？

    不得行不得行。

    陆长生摇了摇头，刚想说什么。

    久违的声音却从陆长生的脑海中响起。

    【养成任务开启：让二弟子红缨, 成为蛮荒界域的天道】

    陆长生：“……”

    你搁这演我？

    不行。

    这回必须硬气些。

    “我拒绝, 不接受，不可能！”

    【奖励：太初鸿蒙体】

    【提醒宿主，太初鸿蒙体，万古第一体质，可拥有世界初开时的鸿蒙之气，其作用：镇压万物，开辟纬度空间。】

    【宿主确定要拒绝任务么？】

    陆长生：“……”

    太初鸿蒙体，先不说其作用。

    就是这万古第一体质的名头，就深深的吸引住了陆长生的眼球。

    毕竟，抛弃徒弟是不可能了。

    随着徒儿们的实力越来越强，惹起祸，招来的敌人也会越来越牛哔。

    解决这个问题，只能提升自己的实力！

    更何况，最重要的一点。

    开辟纬度空间？

    这是不是代表着，以后就能开辟自己的世界了？

    还能自己DIY。

    养老的地方不就找到了嘛！

    哪个干部经受得住这样的考验啊！

    更何况还是陆长生这种性格的人……

    【五秒后，如果不接受任务，代表宿主自动放弃】

    【五……】

    可是，还没念出四的时候。

    陆长生就赶忙叫住了系统，道：“唉唉唉，放弃什么啊？谁说要放弃了？”

    “为了徒弟的事情, 我这个做师尊的义不容辞！”

    “不要多想，绝对不是为了奖励！懂吧。”

    系统：……

    怎么回事？

    这个人怎么这么厚颜无耻？

    “不过，该怎么做你总得告诉我吧？”

    【利用界域之心】

    “然后呢？”

    ……

    “喂喂喂？睡着了？死机了？”

    “要不你重启一下？”

    陆长生心中都快骂人了。

    就这么个提示？

    这能知道什么啊！

    不过，既然已经接受了，那么，也只能自己想办法了。

    陆长生看向红缨，说道：“行了，先回蛮荒界域吧，我来想想办法。”

    红缨脸色一喜。

    随即，众人通过空间穿梭大阵，一同回到了蛮荒界域。

    感受到空间穿梭大阵之后，孔江翰又是一阵惊叹。

    陆长生这种等级的阵法师，恐怕就算是无边界域，也没法相提并论吧？

    想到之前陆长生所说的地球。

    不禁摇了摇头。

    地球……这个没有听说过的界域，真可怕啊……

    回到草堂后。

    陆长生便开始思考办法，想到了系统的提示，看向红缨道：“那界域之心还在你那儿吧？”

    红缨点了点头。

    那界域之心，从红缨的体内释放而出。

    陆长生打量着界域之心，问道：“喂，该怎么补缺天道？”

    界域之心的声音传出。

    “以阁下的实力，可以自身化作此界天道。”

    “我想让我的徒儿成为此界天道，可不可行？”

    “她的实力还不够。”

    陆长生想了想。

    天道。

    在前世地球的记载中。

    有这样一句话。

    立天之道，以定人也。

    大意是说，立起天道，说到底，就是为了定人之规。

    那么，放在这修道世界，又当如何？

    定下规矩，那是帝王所做的事情。

    就如同现在的红缨。

    不过，她依旧没有成为天道，那也就代表着，这句话放在修道世界是行不通的。

    天道究竟是什么？

    道则。

    意境。

    灵气。

    这三种之间，都与天道有着丝丝缕缕的关系。

    也就是说，是不是只要让蛮荒界域的灵气变得充盈。

    五行意境随处可见。

    让这片世间天道，具有规则之力，是不是就可以补缺天道了？

    想到这里。

    陆长生眼睛一亮。

    自己，仿佛抓住了要点。

    对啊！

    规则之力！

    那么，补缺天道，让红缨掌控这方界域的天道。

    只需要让红缨修的五行意境，掌握道则，也就是规则之力！

    再结合着界域之心的强大灵气。

    让它的作用，扩散到整个界域。

    那么，红缨不就可以执掌此界天道了？

    想到了，就开始做。

    陆长生叫来了红缨，说道：“此界天道，由你来掌控。”

    “你现在，需要做到三点，提升境界，掌控五行意境，修得规则之力！”

    红缨一听，点了点头。

    提升境界，这个好说，如今红缨已经达到了半帝之境，只需要有着充足的灵气，随时能够突破帝境！

    掌控五行意境？

    去求道山即可。

    问题是这规则之力……

    不过想了想，师尊既然说出了这番话，那定然是有把握的。

    如今，先将前面两项完成便好。

     PS：第二更，还有两章

    (本章完)

