    “就快好了，马上我们就能冲进人类世界饱餐一顿了！”

    一个恶魔喊道，他已经可以想象到在人类世界的幸福生活了，那将会成为他们这些中低级恶魔的乐园。

    咔~

    疯狂波动的空间上突然出现了一道裂缝，地狱这边透露出淡蓝色的光芒，而在哥谭却是出现了一道红色的光芒。

    随后这光芒就越变越大，最后露出了对面的真容。

    一条新的通道被打通, 这样的异常情况，让布鲁斯停了下来。

    这是什么？

    望着红光后面的怪物和从中散发出的硫磺的味道，布鲁斯显得有些愣神，不过他的脚步却没有停歇，几乎是本能一般，将利爪的攻击全都闪避开来。

    “你看到的其实是地狱！”

    随着声音，一道如水浪一般的蓝色能量波迅速穿过这些利爪，一道道枷锁瞬间生出，将这些利爪全都束缚起来。

    责难束缚

    所有的利爪再无半点行动能力，他们甚至连枷锁的都无法晃动。

    利爪们不知道说话的人究竟是谁，可布鲁斯和瑟琳娜却是清楚的很，这是他们的老师沐恩。

    变身Harrow【驱魔使者】的沐恩走到两人身边，手中拎着一把散发着能量的，宛如链枷一般的焚炉。

    “老师……我”

    “你们表现的不错，不过这里就交给我吧，你们把这些家伙解决掉，如果这里有小鬼从地狱逃出来的话，你们也得帮着清理一下。”

    说着，沐恩便挥动着焚炉，开始了聚能仪式。

    聚能焚炉

    沐恩将战甲的能量引导进焚炉当中，焚炉的能量也变得越发浓郁，散发出的光芒也是越发明亮。

    终于，在地狱的恶魔们对哥谭发起冲锋的瞬间，沐恩挥动着手中的焚炉，对着这冲击而来的恶魔大军, 使用出责难束缚。

    没等恶魔们冲出通道, 责难束缚的能量波就从地面开始滚滚向前, 冲在最前面的恶魔们，全都被枷锁束缚，锁死在了原地一动不动。

    不过这并没有影响到其他的恶魔，责难束缚的影响也是有一定范围的，虽然会随着不断前进而逐渐变大，但还没办法把所有的恶魔束缚起来。

    后面的恶魔们纷纷冲了上来，朝着通道冲来。

    “这个密度……还真适合。”

    说着，沐恩的手臂就变成了Volt【伏特】。

    呲啦

    伴随着一道电光射出，迎面冲来的恶魔们，被强横的电流击穿。

    恐怖的电流恶魔群中不断扩散，转眼间，就将整个通道变成了电流甬道。

    这一幕，把布鲁斯和瑟琳娜吓了一跳。

    原本他们还觉得可能窥探到了老师实力的一角，现在看来，他们的实力即便是再翻一倍，都不及老师展现出的一丁点力量。

    “这就是；老师的力量？还真是可怕。”

    看着那遍布电光的通道，布鲁斯发出一声感叹。

    不过他更想体验一下Harrow【驱魔使者】力量, 之前他们被野兽人杀手追杀的时候, 就看到了沐恩变身的Ash【灰烬之刃】。

    那一分为三，化为暗影刺客一般的强大力量, 让他以为沐恩是以为强大的忍者。

    可现在他又看到了Harrow【驱魔使者】，这个长得像是教职人员的铠甲。

    难道沐恩之前的职业，就是传说中教会里的审判官？

    毕竟是处在青春期的少年，对于传闻中的东西，总是会报以幻想。

    不过沐恩并没有理会他们两个，他的焚炉释放出大量能量线将这些恶魔连接起来。

    随着大量恶魔在电流中殒命，一道道能量波从焚炉中扩散出来，将聚能仪式所引导的能量，全都扩散出来。

    布鲁斯和瑟琳娜手臂上的控制护腕瞬间亮起，上面的能量显示能量已经达到百分之百。

    “我们的战斗服……”两人相视一眼，脸上露出不可思议的表情。

    “别那么惊讶，这是抽取那些恶魔的生命能量释放出来的，既然现在你们两个能量充足，就快些行动吧！”

    得到了沐恩的指令，两人纷纷拿出属于自己的特殊武器。

    布鲁斯将注入到细剑的能量提升至最大功率，剑身上的空间波动变得更加明显。

    瑟琳娜也是同样的行动，她身边的能量鞭不断蔓延，能量鞭的光芒将这周围照亮。

    两人全力使用武器，而他们手臂上的能量装置，却是在不断闪烁。

    全力催动武器的耗能实在是太大了，也就是沐恩可以为两人补充能量，要不然他们的战斗服要不了多久就彻底耗尽能量。

    两人对着周围陷入疯狂的野兽人杀手发起攻击，现在他们可以全力催动各自的装备，让他们的破坏力得到了极大的提升。

    嗤~

    布鲁斯全力爆发自己的力量，挥动着手中的细剑，朝着一个方向的野兽人杀手们冲去。

    拥有空间力量的细剑破坏力惊人，随着布鲁斯的挥动，轻松的将野兽人的身体斩断。

    而瑟琳娜的能量鞭也不落后，沐恩不断的为他们补充能量，让她可以毫无顾忌的使用这条能量鞭。

    回想起沐恩之前使用能量鞭造成的巨大破坏，瑟琳娜不禁有些跃跃欲试，现在有了近乎无限的能量，她说不定可以将沐恩的那个壮举重现。

    挥动着手中的长鞭，对着另一个方向的野兽人杀手们猛抽下去，能量鞭在空中划出一道明亮的扇面。

    几乎是在瞬间，就将这些野兽人杀手全都抽飞出去，只有在能量鞭末端的几个野兽人杀手，才不可避免的被极速滑动的长鞭斩断了身躯。

    “勉强算是成功了，接下来就是练习了。”

    可以这样毫无顾忌的使用能量鞭的机会可不多，她必须得尽快掌握沐恩的那一招才行。

    砰！砰！砰……

    外面突然传来枪声，这让瑟琳娜脸色大变，这枪声响起的地方，就是她抽飞的那些野兽人杀手的跌落的地方。

    “和我去救人！”

    对着布鲁斯喊了一句，瑟琳娜便挥舞着能量鞭朝着枪声响起的地方冲去。

    而在对面，哈维和戈登两人，正在疯狂攻击着面前这个刚刚从地上爬起的野兽人杀手。

    “该死的，这些野兽人变得更强了！”

    哈维大声咒骂着，手中的霰弹枪更实在不断的喷射，将那冲来的野兽人杀手击退。

    这些野兽人明显不是之前的那些垃圾货色，尽管他们的身体没法完全抵挡子弹，但他们可以凭借自身的强悍恢复能力，将枪械造成的伤口修复。

