    凌天听得这话，却是不怒反笑。

    “既然你都这样说了，那就各凭实力好了。”

    话语落下，他骤然出手，朝着那光之规则所化的太阳抓去。

    就在他出手的瞬间，黄宇那边九人也是瞬间出手，刹那间朝着那光之规则所化的太阳抓去。

    可就在此时，凌天却是忽然收手。

    看着这一幕，众人都是不由一怔，凌天这是什么意思，放弃和他们争夺光之规则了吗？

    “啊！”

    脑海中念头刚刚闪过，却是一股剧痛自他们手掌传来，不由惨叫出声。

    所有人身影瞬间倒退，与那光之规则所化的太阳拉开了距离。

    低头望去，只见他们手掌正在一点点的消融，被一股无形的力量侵蚀着。

    所有人都是一样，无论他们真元多浑厚，都是无法阻止其消融。

    一个个脸上满是惊慌恐惧之色，怎么会这样。

    “凌天，你是不是早就知道了？”

    正咋此时，那黄宇却是骤然抬头望向凌天，眼中满是愤怒之色，还有遮掩不住的怨毒光芒。

    “是的。”

    凌天点头，脸上流露出一抹嘲讽之色，看着几人道：“若是这东西这么好收的话，还轮得到你们来，我早就已经收下了。”

    “混蛋。”

    几人听得这话，面色瞬间大变，气的浑身发抖。

    但是感受到那正在消融的手掌，却又满是慌张，根本不知道该怎么办。

    他们试过了，真元根本没用，规则之力倒是可以阻挡一二，但也是远远不够，只能减缓一下消融的速度。

    “砍掉手臂。”

    有人开口。

    话语间，瞬间一道劈下，刹那间血水四溅，那只剩一下的手掌朝着下面落去。

    然而还未落地，却已经消失不见。

    而后，他再次催动着血气，又一只手掌长了出来，面色稍稍发白。

    虽然消耗了不少精血，但看着已经恢复如初的手掌，也是缓缓松了一口气。

    见到这个方法有效，其他人也是纷纷效仿。

    一时之间，这里变成了自残现场，便是那黄宇三人，也没有任何例外。

    还好都已经是圣人境强者，血肉重生并不是什么难事，无非就是消耗一些精血罢了。

    虽然已经恢复过来，但此时望着凌天，眼中也满是怨毒愤怒之色。

    若非这混蛋，他们刚才也不会那么急切，更不会被光之规则给沾上。

    “都看我做什么，我可没逼你们去触碰那光之规则。”

    凌天对上他们的眼神，也和呵呵一笑，脸上满是幸灾乐祸之色。

    “混蛋！”

    黄宇深吸一口气，压下心中的怒火。

    尽管他也觉得以他们现在的实力，应该足以击杀凌天，但心中依然还是有些忌惮。

    之前在神祭之战中，他可是亲自与凌天交过手的，知道他有多强。

    若是他一心想逃的话，想要拦住他很难。

    甚至真要是死战，他们说不得还会被其拉上一两个人陪葬。

    黄宇感觉，正要是选择陪葬的人，凌天肯定会选择他。

    也正是如此，他才没有一来就喊打喊杀。

    更何况他们的目的，是为了那剩下的一等规则之力，在这里与凌天拼死拼活的不合适。

    “凌天，咱们打个商量如何？”

    正在此时，那何三月却是忽然开口。

    “有什么好商量的，你们一个个的恨不得杀了我，若是合作的话还得防备你们下黑手，还不如我自己一个人痛快。”

    凌天撇了他一眼，神色间闪过一抹嘲讽之色。

    “我觉得你没必要急着拒绝，先听我说完，到时候若是不愿意的话，在拒绝也不迟。”

    何三月却是淡淡开口，话语平静无比，神色间带着一丝自信。

    “行啊，你说。”

    凌天听得这话，也是笑了，淡淡点了点头。

    “你应该知道，我们之所以来这里，可不只是为了这些普通的规则之力。”

    何三月点头，笑着说道：“虽然我们背后没有圣地，但是百来道规则之力还是能够弄得到的，这并不算什么难事。”

    “这倒是。”

    凌天点头，神色平静无比。

    这里的规则之力与天阙战场的规则之力，与秘境之外的规则之力也不同。

    天阙战场之中包括秘境之外的规则之力，原本就是一道完整的规则，能够帮助武者领悟规则之力，借此踏入圣人境。

    可是在这里面的规则之力，都是残缺不全，已经分散的。

    而想要合成一道完整的规则之力，则是需要同源的规则之力数十道甚至百道，而天地规则数千，想要合成一道完整的规则之力可不容易。

    所以大部分都是用来吞噬强大自己的规则之力。

    所以这里的规则之力，可以就相当于一个补品，能够提升实力的补品而已，价值并不算贵重。

    像这样的规则之力，还是有很多地方有的。

    “你应该清楚，这秘境之中最规则的则是那最中心处的三道完整的一等规则之力。”

    何三月看着凌天，继续说道：“其中两道应该是噵衍圣地的圣子和圣女获得，剩下的一道，若是我们合作的话，肯定是我们的。”

    “你们的实力确实不弱，有很大希望。”

    凌天听得这话，倒也没有反驳，淡淡点了点头，表示赞同。

    “所以你若是能够将这道光之规则让给我们的话，我们若是得到一等规则之力，可以分给你一缕，如何？”

    何三月望着凌天，神色间带着一抹自信之色。

    他觉得凌天不会拒绝自己的提议，一等规则之力大概可以分为十份，虽然这样的话能够领悟的几率小了很多，但好歹也是有机会领悟一等规则之力。

    当然，就算分开了，那里面也蕴含着完整的规则之力。

    这和秘境之中，他们所得到的的规则之力是不同的。

    这些规则之力本就是残缺品，其中的规则有缺。

    而完整的规则之力，你把它分成数份，但是每一份里面都蕴含着完整的规则，无非就是蕴含规则量多少的问题。

    当然，里面蕴含的规则越多，也是越容易领悟。

    一般来说，一等规则之力想要领悟的话，本就极其艰难，若是再将其分开，想要领悟就更难了。

    不过即便如此，那也是一个机会，这样的机会同样珍贵无比。

    因为所有人都清楚，一旦获得了一等规则之力，那边等于半只脚已经踏入了战神。

    日后即便无法成为战神，但也能够拥有与之相匹配的实力，这就是一等规则之力的恐怖之处。

