    陈满谷道，“他大哥是粮商，利用粮食建立了酿酒作坊。他知我要买酒，便想替他大哥牵线搭桥，做咱们的生意。”

    许真真默了默，“咱们买酒加工虽然算不上商业机密，可这么快传出去，总归不好。你怎么回他的？”

    “我说此事我不能做主，让他找您说。”

    许真真道，“你这么做是对的。咱们买酒只是解燃眉之急，日后我们自己会酿酒。不过，与他们做不成酒的生意，却可以做粮食的。那鲜花呢？他找到了吗？”

    “他寻到了一处农庄，说那儿以往都给燕之坊供货。只是不知为何，燕之坊今年迟迟没下定。眼看花期要过，庄主很着急，却也还没松口。冯掌柜答应明日再探消息，让我后日再去。”

    燕之坊？

    上次去省城，她记得有一家气派古典的大门面好像就叫“燕之坊”。

    那里专门做高档胭脂水粉，老板的财富地位，定然也是高高在上的。哪怕他们不合作的供应商，怕也不容许他人觊觎吧。

    冯掌柜却愿意为了自家去得罪他们……

    许真真望着陈满谷笑了，“你是得知他大哥有酒坊，故意泄露咱家要买酒，他才这么积极的吧？”

    陈满谷被看穿了心思，神色有几分不自在。轻咳一声，“还请岳母不要怪责我自作主张。”

    许真真笑得合不拢嘴，“你总算肯为这个家费心思了，我高兴。”

    这个女婿，以往都是自己吩咐他如何便如何，如同一具提线木偶般冷漠而机械，不懂得为这个家思量半分，毫无人情味可言。

    眼下却主动帮着解决问题，一来是对宝儿有了感情，二来这个家有了归属感，三来，对她这个丈母娘，也多了几分认可吧。

    不容易啊。

    她差点要喜极而泣！

    陈满谷面色微红，瞧着竟有几分羞窘，“娘终日里忙碌，小婿愚钝，帮不上什么忙，甚是羞愧。我如是想，若是冯掌柜能帮咱们找到好的供货商，您也能轻松些。”

    “好！”许真真抚掌大乐，“你此话深得我心，我再苦再累，也值得。”

    她不由得红了眼眶。

    要得到自家女儿的亲近与认可容易，可要改变几个女婿，那是比登天还难。

    李守业的性子软弱不堪，是没指望的了；沈逸飞心比天高，主意比自己多，没把自己气死是好的；原以为这个平日里闷不做声、对自己心怀怨恨的女婿，也只会给她搞破坏而毫无建树，不曾想，他却是最知道心疼自己、懂得帮她分担的那个！

    呜呜……真是感动死她了！

    看她哭成个孩子一般，陈满谷手足无措，“岳母，我……”

    杨如宝好笑又心酸，“娘，你莫哭，你哭得我们心都慌了。”

    许真真便止了哭露出笑容。

    可笑着笑着又哭了。

    这种突如其来的惊喜，不亚于中彩票头奖，她难以自抑啊。

    可随之，杨如宝的一句话，却如同一盆冷水，对着她兜头淋下。

    “娘，您醒醒吧，他都要回国都了，对您好这一回，不过是良心过意不去罢了。”

    许真真整个人都懵了。

    “你说什么？他要回国都了？”

    太过突然，以致她看向陈满谷的目光，都透着几分茫然。

    陈满谷皱眉，“宝，你为何……”

    杨如宝眼里满是控诉，“事到如今你还装？你前几日叹息说，国都有变，你们家怕是不能独善其身了。昨日又专程去了省城探听消息，不是要回去是要做什么？”

    陈满谷默了默，“你是如何得知我去了省城的？”

    “你送我的梅花簪，上边有‘锦绣阁’几个字。这间珠宝首饰铺子，就在省城。上回娘带我们去逛了逛，那里的伙计说，他们只此一家，别无分号。集市没有，周边的县城也没有。”

    杨如宝一双眼睛成了兔子般的，满是失望和委屈，“你要去，跟我说一声便是，何至于这般，偷偷摸摸的？”

    陈满谷心抽痛着，只觉得自己混账至极。

    若知她有这七窍玲珑心，能顺着蛛丝马迹而推断出他的动态，他又怎会故意隐瞒而伤她的心？

    他哑声道，“我并非不坦诚。只是，我还未想好，如何对你说。”

    杨如宝落下泪来。

    “你一早便想好了，不是吗？”

    陈满谷哑然。

    他垂眸，满脸的痛苦。

    许真真看在眼里，急在心上。

    “满谷，你听我说，你失踪三年，你家里一直都没找人来寻，对吗？若真对你如此无情，你贸然回去，你家人对你也不会太友善吧？要不然，先送封信回去报个平安？”

    她不好让他留下，毕竟她也为人母，若儿子不见，那要急疯了，要再知道是有人拦着不让他回去，更要气得砍人。

    但是吧，先探探情况是有必要的。

    陈满谷沉声道，“我上回在省城，已往家里递了书信，只是没告知地址。这段时日，家里通过驿差找到了巡抚。我昨日再次找那驿差时，便被巡抚扣下了。”

    许真真吃了一惊，“那他定然也查到我这里来了吧？”

    陈满谷默了默，“我不许他声张，他便会给我面子不探究，但是，定会将我状况如实禀告给我家族。”

    这下子，连许真真也不知如何是好了。

    护国公，那是真正的皇亲国戚，在国都都是一庞然大物，对于她这样的乡下人来说，更是天神一样的存在。

    若是要对付自己一家，她纵有百般手段，也不过是垂死挣扎。

    权衡再三，她问如宝，“你既心悦于他，不如就随他回去一趟吧。你放心，娘会给你置办一份独一无二、价值千金的嫁妆，断不会让人小瞧了你去。”护国公以武力取得如今的地位，送一份玄铁武器，他们定会欢喜。

    陈满谷也满是希翼地看着自己的妻子，“我父母并非唯利是图的小人，你与我一同回去，若是他们接纳你便罢了，若不然，我还带你回来。”

    杨如宝低头，沉默了很长时间，然后，低声说，“我娶的男人，名叫陈满谷，而你不是。你有你自己的名字，我并不知道。我对你一无所知。所以，我俩和离吧。”

    她的声音清冷，这一番话显然是经过深思熟虑后才说的。

    不说陈满谷愣住，就是许真真也惊愕不已。

