    第370章该你出手的时候到了

    从萧大郎刚才义愤填膺说前任知县贪污的事，对百姓的遭遇还有一些怜悯看。

    说明也不是就完全没救了。

    用好了，倒也能为百姓做点事。

    所以萧寒峥不准备如了渣爹的愿，拿萧大郎开刀。

    但还是得点破，让萧大郎知道他亲二叔的算计，还有他的底线。

    要是萧大郎也敢做出鱼肉百姓的事来，那杀鸡儆猴还是可以有的。

    现在只是给萧大郎一个机会，看对方会不会改过自新了。

    时卿落也道：“你别不信，你举报了县令，但是大家又不知道是萧将军的人干的。”

    “只会以为是你背地里盯着县令查，要故意将人家拉下马才这样做的。”

    “那新县令来了之后，会不防着你吗？”

    “你又点头给人家下马威，人家不那你开刀，拿谁开？”

    “你二叔早就将这些算进去了，到时候就轮到你顿大牢了，还和他没关系，你们也没法找他麻烦。”

    “到时候去求他，他更可以正义的说不会纵容，不知道的人还以为他多大公无私呢，还能为他在北疆刷一波好名声。”

    “所以你不但会被新县令杀鸡儆猴，还是你二叔营造好名声的垫脚石。”

    他们的话可不是瞎编和恐吓萧大郎，按照渣爹的操作分析，妥妥的就是要这么收拾萧大郎，还能得好名声，一箭双雕。

    萧大郎听完萧寒峥和时卿落的话，又打了个寒颤。

    原来他二叔在这里等着的？

    他就说对方这次怎么那么好心了，居然主动让人帮他查县令的证据。

    县令掉马之后，奶奶让二叔帮他坐上县令的位置。

    二叔就一直推脱，最后又说京城突然派了新县令，他也没法了。

    所以其实就是想害他呢。

    他之前的手里确实不干净，虽然没有鱼肉百姓，但却利用职务之便，圈了不少的地低价买了下来。

    还收了一个富商送的一座宅子。

    而且萧寒峥两人还真说对了，他本来是准备对新县令来个下马威的。

    这要是真来了下马威，对方又防备着记恨他，收集了他的这些证据，再动用身份背景的关系，他一个小县丞，哪里是人家的对手。

    越想越觉得可怕，拿出帕子擦了擦额头上冒的细汗。

    他二叔真是其心可诛啊！

    萧寒峥瞥了他一眼，“低价圈的地，别人送的宅子都还回去，要是再有下一次，我也只有不客气了。”

    他一直都让人盯着萧大郎，所以知道对方做的事。

    萧大郎瞪大眼睛，显然没想到这才第一天来，萧寒峥竟知道这个。

    他咽了咽口水，“我，我明白了。”

    小命要紧，他只有忍痛还回去了。

    萧寒峥这才道：“我们去住客栈了，有事随时都可以来找我。”

    萧大郎点头，“好。”

    他谄媚的笑着说：“对了，要不我带你们去吧。”

    二叔太可怕了，不小心怎么死都不知道的。

    所以他还是紧跟着萧寒峥这个堂弟的脚步走吧，至少堂弟夫妻虽然一肚子的坏水，但却没有那么阴险狠辣。

    更何况，他的病还没有好，还得靠堂弟继续治疗呢。

    萧寒峥想了想道：“行，那你带路。”

    奚睿立即道：“带我们去县城最好的客栈吧。”

    最近他从梁佑潇手里拿到了好几千两的分红，离开京城前，他祖母和亲娘又哭着塞了不少的银票给他。

    所以他可不想委屈自己。

    对这点梁佑潇很赞同，“对，找条件最好的客栈。”

    萧大郎心里翻了个白眼，这些人还真是没事找事，京城好好的呆着不行吗？

    面上却笑着点头，“没问题。”

    接着将一行人带去了县城最好的客栈。

    到了客栈之后，看着有些破旧，比南溪县最好客栈还要差不少的客栈，奚睿几人又想哭了。

    “这就是县城里最好的客栈？”

    奚睿怀疑的看着萧大郎，“你不会是想报复我，所以故意带我们来最差的吧？”

    萧大郎：“……”这纨绔真是就喜欢倒打一耙，不要脸。

    “怎么可能，我和你那点恩怨，我早就不记得了。”

    他理直气壮地说：“这里真是县城最好的客栈了，你要是不信，让你的小厮出去打听一圈就知道了。”

    看萧大郎不像是说话，奚睿这才叹了口气，“怎么这么破啊！”

    萧大郎无语的说：“这里本来就穷，平常来往的商人很少，你觉得能有多好？”

    奚睿一副生无可恋的将手搭在梁佑潇的肩膀上，“老梁，我想回家了。”

    梁佑潇没好气的将他手拍下去，“你当我不想呢？”

    可老爷子这次是狠了心，他们回不去啊……

    两人一脸的苦愁。

    席蓉虽然也嫌弃这里差，但想到以后组建女子军队环境会更艰苦很多，她也就忍了。

    时卿落笑道：“行了，这里总比赶路时候住的好，将就点吧。”

    “想要住的好，那就自己去创造条件，先稳定下来再说。”

    听她这么说，奚睿和梁佑潇也只有认了。

    然后梁佑潇更是直接将整个客栈都包了，带来的小厮侍女也得住。

    突然来了这么一大笔生意，客栈的老板嘴都笑歪了，立即将几人带去上房。

    等萧寒峥等人住下后，萧大郎也回了县城，带着人苦哈哈的去堂弟要的那些东西。

    心里也很不得劲，准备下衙之后回去好好的和爷爷奶奶说说二叔的事。

    最近赶路大家都身心疲惫，各自回房休息了。

    萧寒峥和时卿落轮换着洗了澡，他又为她绞干头发。

    时卿落对自家小相公的服务已经习惯了，“老萧，你说葛春如知道她弟弟的事了吗？”

    萧寒峥笑着道：“十有八九还不知道，否则肯定会忍不住亲自跑去矿区。”

    时卿落又问：“那渣爹应该知道了吧？”

    萧寒峥点头，“渣爹的人一直盯着葛春义，肯定知道了。”

    “也是故意瞒着葛春如的，估计怕她知道了会闹着去接人什么的。”

    时卿落勾勾唇，“老萧，该你出手的时候到了。”

    萧寒峥笑出声来，“还是娘子了解我，不出三天葛春如必定会知道这个消息。”

    他已经给安排在将军府的人传信了。

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

