一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十九章  鱼死网破？

    周围的人群中，不光是有尚一曼的粉丝，还有着诸多媒体的存在。

    尚一曼一句懂医，本色出演，有悬壶济世之心，一下就升到热搜榜第一，自然引来太多的人红眼。

    有很多人都在盯着尚一曼。

    现在，很多镜头对准尚一曼，有媒体的，也有一些私人侦探的，可以想到，尚一曼刚刚的所作所为，以及胡医生的话，都会一丝不漏的被摄像机记录下来，后面这些视频会怎么编辑，会怎么来发布，记者们有太多的想法和创意了。

    可以肯定的是，发生了刚刚那个事情之后，尚一曼绝对会迎来一大波质疑的声音，她的做法，往小了说，那是不懂装懂，故意炒热度，但往大了说，就跟胡医生刚刚说的那般，完全就是草菅人命，最终要怎么定义，全看尚一曼的公关团队了。

    周助理的电话在这事发生不到三分钟就响了起来。

    周助理脸色难看的拿着手机，“一曼，是赵静姐的电话。”

    “先不接！”尚一曼的脸色也很不好看，她看了眼林氏剧组的方向，随后大步走了过去。

    周助理连忙小跑的跟在尚一曼身后。

    林氏的剧组内，林清菡正在安排布置新的场景，张玄刚刚接到消息，他安排来的那些人，最多再有十几分钟就到了。

    “各位，再辛苦一下，等等宵夜就安排来了，等忙完了，大家好好休息一下。”林清菡出声鼓舞着士气。

    刚刚林氏让尚一曼滚蛋的一幕，看的剧组内的人是大感解气，此时也是动力十足，一群人忙前忙后，连疲惫都扫除不少。

    尚一曼大步走进林氏摄影棚中，开口骂道：“姓林的，你们什么意思？是不是故意跟我尚一曼过不去？”

    尚一曼这一声骂，让大家都朝她在的地方看去。

    林清菡一脸疑惑的看着尚一曼，“啥什么意思？”

    尚一曼冷哼一声，走到林清菡身前，盯着面前的林清菡和张玄两人，冷哼道：“你们是真的想和我尚一曼鱼死网破了？”

    “鱼死网破？”张玄一个没忍住，一下笑出声来。

    这还真不是张玄看不起尚一曼，别说尚一曼了，就是尚一曼背后的经纪公司，也没有和他们鱼死网破的资本。

    张玄笑出的声音，一下就激怒了尚一曼。

    “行，你们林氏非要玩是吧，那我们就好好玩，我尚一曼赔个几百万我不在乎，我就想知道，你们林氏亏个几亿，在乎不在乎！”

    尚一曼说着，一把夺过周助理手中的手机，随后手指在屏幕上连点，在社交软件上又编辑一条动态出来。

    “从今天起，我尚一曼与银州林氏，势不两立，谁和林氏合作，就是和我尚一曼过不去，以后有他的地方，就没我尚一曼！”

    这一条动态，可以说代表的太多了，周助理见尚一曼编辑末尾的时候，就想要阻止尚一曼，可已经来不及了。

    尚一曼手指轻轻一点，这条动态发出。

    作为当红艺人，尚一曼这一条动态，放在别人眼里，代表的可不是她自己，而是她背后的经纪公司。

    尚一曼知道，自己这么做，肯定会被经纪公司处罚，她先前也说了，损失几百万不在乎，证明她做好了赔偿的准备，她就是要让自己背后的经纪公司出手，让林氏，为这件事付出代价！

    尚一曼这动态一发，立马就炸了锅，原本只是她的粉丝在关注这件事，现在，大部分业内的人，都在关注这件事。

    尚一曼冷笑连连，“姓林的，我告诉你，我看看以后，谁还敢接你们林氏的代言，谁敢接，就是跟我尚一曼过不去！”

    尚一曼这声音刚落，在剧组入口，就响起一道声音。

    “原来接个代言还有这么大的风险啊，看样子我以后在圈内还真得小心点了，不然哪天被封杀了，都一头雾水。”

    这声音一响，尚一曼看都没看是谁，便出声回道，因为这让她感觉自己受到了挑衅。

    “哪个贱货……”

    尚一曼开口，贱货两字刚出，她的嘴巴就被人捂住。

    捂住尚一曼的不是别人，正是尚一曼身边的周助理。

    尚一曼一把推开周助理，愤怒道：“你干什么？”

    “一曼，你看那……”周助理用手指了指。

    尚一曼将目光放过去，就见，一名有三十岁左右的妩媚女人，正大步朝这边走来，尚一曼在看到这个女人的瞬间，脸上的傲气全部消失，口中喃喃：“高……高师姐……”

    被尚一曼称作高师姐的女人，名为高雨菲。

    尚一曼现在虽然是大火的一线女星，但要和高雨菲比起来，还差的太多，因为，高雨菲的名气，可不至于华夏一国，那是在全球都拥有大量粉丝的，她有一首歌，更是被评为世上天籁，被全球评为最动听的声音，被放在航天飞船上，作为和宇宙未知物种交流的声音，由此可见，高雨菲-在娱乐圈中的地位，到底有多高。

    哪怕是尚一曼经纪公司的老板，见到高雨菲，也得老老实实的喊声高姐好。

    “呦，你还知道叫我一声师姐，不叫我贱货了？”轻轻一笑。

    “高师姐，我不知道是你，对……对不起。”尚一曼连连低头认错，因为她清楚，面前这个女人，只需一句话，就能将自己彻底封杀。

    高雨菲笑笑，问道：“那我现在要接这个代言，你有意见么？”

    “不敢。”尚一曼头都不敢抬，就这么低着头说话。

    “呵呵。”高雨菲轻笑一声，“咱们都是一个圈子里的，你要有意见，我可以听着，不过他们听不听你的意见，可就说不准了。”

    高雨菲头一仰，没有再理会尚一曼。

    “他们？”尚一曼疑惑一声，下意识朝剧组门口看了一眼，这一看，让尚一曼张大了嘴巴，眼中充满着不可置信。

    不光是尚一曼，连同现在剧组的工作人员，林氏的工作人员，也齐齐张大了嘴巴，一脸呆滞的看着剧组门口。