    来，他是为了这事。

    原来，他早就知道了！

    温栩栩整个人都不会动了，铺天盖地的恐惧从她的头顶笼罩下来，她连最起码的思维，都维持不了了。

    “老婆？”

    霍司爵发现了她的异常，顿时，他的心底也是沉了下去。

    难道，他们真的有事吗？

    他不再说话。

    短短几秒，这餐车里，两人就这样坐在那，静得连掉一根针在地上都能听见。气氛，则是压抑的就如狂风暴雨即将来临。

    直到，那个乘务员端了红糖水过来。

    “你们这是？”

    他也感觉到了这种摄人的巨大压迫感，顿时在那缩了缩头皮。

    还好，他问了一声后，温栩栩终于先缓过来了。

    “……哦，没事，这是红糖水吗？谢谢你。”

    她冰凉的手指，把他手里这碗红糖水接了过来。

    这是一个瓷碗，红糖水为了给霍司爵恢复元气，不可能是凉的。

    可这一刻，霍司爵站在她的对面，却发现她居然毫无知觉样，那手指捧着这碗水，一点反应都没有。

    霍司爵的心，更加的坠入谷底了。

    “老婆？”

    “啊？”

    温栩栩骤然抬头，迎向这个男人目光的时候，眼睛里是遮都遮不住的慌乱。

    她确实乱了。

    她连看一眼眼前这个男人的勇气都没有。

    这就是底气。

    她原本以为，这些天是这个男人对自己太过分了，她生气、抱怨、难过……

    可直到现在，她才发现，事情的起因竟然是她。

    而对此，她根本就无法跟他解释。

    “是，那天，他确实去医院找过我了，但是，事情并不是像你想的那样。”

    她脑中念头急转，终于捧着这碗红糖水开始给他解释。

    霍司爵没有说话。

    他连呼吸都刻意的抑制了，为的就是把他这个解释听完。

    “那天，我不知道他妈跟他说了什么？他竟然发了疯似的跑到医院来找我，说要感谢我求你把他放出来！”

    “……”

    “我当场就否认，这件事跟我无关，可是他说，他妈把什么都告诉他了，我很慌，我怕这件事你知道了会生气，他也会继续来缠着我，所以，我一直不敢跟你说。”

    温栩栩低着头，说到那几天的提心吊胆和惶恐，她眼眶里又开始泪水涟涟。

    这一点，她没有骗他。

    当初乔时谦去找她时，就是因为这个，而且，也确实跟杨瑶有关系。

    “杨瑶？你说这件事，杨瑶她知道？”

    “对，可能……是她求了我爸爸，我也不知道，然后我爸找了我，我一直不知道这件事，我以为只要跟你说一下，让你把人放了就可以了，可没有想到，这个女人背后竟然来了这么歹毒的一招！”

    温栩栩又是后悔又是难过的把这一部分真相说出来。

    并且，为了让这个男人相信，她还特意把杨瑶找自己的事，推在了她爸爸身上。

    一次，她只撒这一次谎。

    只要他相信她这一次就好了，她真的是没有办法，她不想让那个女人害了他，更不想让他知道自己的身世啊。

    所幸，这个男人听后，开始相信了。

    “所以这一切，其实是她策划的，目的是为了我放了她儿子，然后再进一步挑起我和你的矛盾？”

    “对！”

    温栩栩顿时激动到眼眶里的泪水，又是不停往下掉。

    “那你为什么不跟我说呢？你就这么不相信我？”

    “不……不是……”

    温栩栩抬头看向了他。

    这一刻，她终于心底的怒火和埋怨荡然无存，取而代之的，是深深的愧疚还有自责。

    “我就是怕你生气，我知道，你……不想看到我和他接触，可是他却来医院找我了，我怕你误会我真的还对他有什么，才去求你放了他。所以，我就干脆……不说了。”

    温栩栩低着头，委屈巴巴的解释。

    霍司爵：“……”

    心里一块大石终于落了地，他低头看着这个泪眼汪汪的小傻子，哪里还舍得去责怪她什么？

    他现在想要狠狠的疼她，弥补自己这两天来对她做过的错事都来不及。

    “好了，别哭了，这事也怨我，是我没有直接问你。以后，我们说好，有什么事，都坦诚公布的告诉对方，好不好？”

    “……好。”

    温栩栩仰头看着这个男人炙热的双眼。

    许久，她才像是被烫着了一样，慌忙避开了目光，在他的怀中听到自己答应了一声。

    她一定会做到的。

    这样的事，以后，不会再发生了。

    两人终于和好，等这列动车到了A市后，手牵着手一起下车了。

    只是，两人下来的时候，迎面一阵冷风吹来，温栩栩穿的并不是很厚，竟忍不住打了一个寒噤。

    “冷吗？”

    霍司爵立刻停了下来，把自己身上的羽绒服拉链拉开了。

