
　　第234章军备竞赛！

　　仅凭那个能够在他都无法察觉的情况下监视到他的异能者，叶琛就觉得相当棘手。

　　而且，这个基地前前后后发展了足足一月之久，他也想看看，自己基地发展下来的人，到底有多大的本事。

　　所以，他这一次并不准备出手，而是选择做另外的事情。

　　想到这里，叶琛看着众人一脸放心的样子，忍不住轻笑着摇了摇头道：

　　“你们就放心吧，我不上前线还不行嘛，不过我这几天还是得出去，你们的任务也很重。”

　　众人对视一眼，张佳怡和师梦璇两人的眉头又耸了起来，见状，叶琛赶紧岔开话题道：

　　“这一次，我们基地的人不过一千左右，异能者也不过两百多的数量，比起新人类上万人，我们完全处于被动，但是现在他们还没有大规模行动，所以我们还有时间做准备。”

　　狗子眉头一挑，问道：

　　“准备？我们这城墙，他们那些炮弹，恐怕根本打不穿吧？”

　　叶琛点了点头道：

　　“这一点是完全可以肯定，但是重点并不是热武器，而是他们那些我们根本没有资料的异能者。”

　　听到这话，众人集体沉默，认识到了这个事实。

　　而叶琛则继续说道：

　　“所以，现在的时间，教给你们的任务，只有一个。”

　　“什么？”

　　“军备竞赛！只不过，我们要的军备，不是枪支弹药，而是异能者！”

　　听到叶琛的话，众人全都皱起眉头，经过近一个月的发展，虽然众人已经不再是末日小白，但他们也同样知道一件事情。

　　那就是异能者这玄乎得不行的玩意儿，根本就是随机产生的，他们基地里的人也有在这个月内成为异能者的人。

　　但是当他们去询问过程的时候，连他本人都是一脸懵逼。

　　虽然共同点一样都是情绪上有过剧烈波动，但是有的人，居然是睡了一觉，做了个噩梦就成了。

　　要不是现在狗子他们已经成为了异能者，恐怕听到这个消息，当场就要失控。

　　所以，在叶琛说出这话之后，所有人都是一愣，狗子更是直接问道：

　　“不是，叶哥，这异能者，怎么军备竞赛啊，我们现在的异能者数量全都登记在册，凭空也造不出来啊。”

　　“是啊，而且虽然我们基地里也有不少人在这段时间觉醒了异能，但是那数量少不说，这些人有的甚至还没有学会熟练使用自己的异能，更别说去迎战了。”

　　听到他们的话，叶琛点了点头道：

　　“你们说的这些我都知道，但是我说的，不是基地内，而是基地外。”

　　听到这话，众人眉头皱起，而老李则是率先摇了摇头道：

　　“这个…恐怕不太可能，之前我们的广播都说了，但是也没见多少异能者来，现在马上要交战了，这个希望更低。”

　　众人点头，而叶琛则突然掏出了一罐合剂放到桌上说道：

　　“之前不行，那是因为我们没有说出它的存在。”

　　众人看到叶琛拿出的合剂双眼一亮，但旋即又蹙起了眉头。

　　老李更是连连摇头道：

　　“【强化药剂】确实诱人，但是每人只能使用一瓶，你看我们，一人三瓶下去，属性确实有提升，但是变化根本不大，想用这个让别人为我们拼命，没有人会愿意。”

　　听到这个，叶琛再度掏出一个物件，瞬间让众人脸色大变，耗子更是直接制止道：

　　“不行，医疗弹这种东西，你那里都没有几颗，用来给他们，太不划算了，这一次我们就打防守战，他们就算异能者再多，只要攻不进来，那也拿我们没办法。”

　　看到众人的表情，叶琛无奈的说道：

　　“哎呀，你们怎么这么死脑筋，我只是拿出来，告诉他们我有这能够强化他们的药剂，有能够起死回生的手段，但是我根本就没说过要给他们用，这有什么问题吗？”

　　听到这话，众人面面相觑，而张佳怡则蹙起眉头道：

　　“那这就是骗了？这样恐怕对我们今后的名声有影响吧？”

　　叶琛摇了摇头道：23sk.Com

　　“不，我会把这些东西明码标价，直接放到贡献点商城上去，一旦开战，击杀了多少人，都换算成贡献点，这样一来，害怕他们不出力吗？”

　　听到这话，狗子和耗子对视一眼，随后露出会心的笑容，对着叶琛竖起大拇指道：

　　“牛逼，论心计，我狗子是自愧不如。”

　　“我耗子也是甘拜下风。”

　　“你们俩给我去你的吧，这叫套路，这叫政策，你们懂个屁，我现在要立马出发。

　　“所以剩下的任务就要交给你们，制定一套开战时的贡献点规则出来。

　　“随后再发广播，让周围那些落单的有实力的异能者，全都聚集到我们新秩序来，配合老李，OK?”

　　叶琛看向老李，这种工作一直是他在做，所以众人都没有意见，而老李反倒是皱起眉头道：

　　“现在不是要备战吗？你要到什么地方去？”

　　看着张佳怡和师梦璇两人再度担忧的脸色，叶琛赶紧说道：

　　“别担心了，又不是去新人类，我这次去，之前和你们说过，江清那伙人的监狱，我已经馋了很久了。

　　“那可是好几百人，把他们搞过来，我们这一次战斗的胜算，至少能高三成。”

　　听到叶琛这话，众人的心这才放了下来，对与江清这一行人，他们都知道，毕竟算是一开始和他们有过节的人，在进入基地之后，都是重点观察过叶琛的实力，如果真去新人类那样的大型基地，恐怕他们会集体阻拦。

　　但是要去对付这种没有异能者的小地方，他们却根本不会担心；

　　毕竟，叶琛现在的实力，就连普通枪弹都不怕，一群普通人对他的威慑力，完全为零。

　　所以，张佳怡于师梦璇，在此刻也放下了心，舒展开眉头，倒是老李在此刻稍稍叮嘱道：

　　“那你注意安全。”

　　叶琛笑着点了点头，不过下一瞬，他就立刻从沙发上站起，眉头高挑。

　　众人被这突然举动吓了一跳，而叶琛则笑道：

　　“我该走了，江清这一伙人，又租了面包车装了一车米面出了西门。”

　　狗子笑道：

　　“说实在的，就凭他们这么惦记那些兄弟，我觉得他们其实不算坏，只是可惜，一开始就跟我们闹掰了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第233章 军备竞赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 