    “我还没有给你送医院呢！赶快下来休息一下，你以为我想管你啊！还不是因为孩子！你生活都不能自理了，怎么照顾孩子？”

    范思明说话间，已经打开车门，下去了。

    他要打电话让他的私人医生给时听然看看，拿点正常的药吃一下，每次都吃止痛药对身体危害性很大。

    “妈咪，咱们先下来吧！月月给您弄点红糖水喝，等您舒服了，咱们再走！好不好？”

    时明月早已经迫不及待的想要下去看看，这是什么地方了，这里是不是爹地的新家？但是妈咪的身体不舒服，还不想下车，时明月只好劝说着她。

    “咔嚓！”车门被打开，范思明的头伸了进来，他和时明月说道，“明月，爹地抱你下车！”

    时明月没有说话，先是看了看痛苦中的妈咪，然后伸手让爹地给抱了下来，站在范思明的时候，静静的等着妈咪被抱下车来。

    “你要做什么？我不……”

    时听然看到范思明把时明月抱下来之后，直接钻进车里，往她身边靠近，她有些慌乱。

    但是话还没有说完，她整个人就被范思明给抱了起来。

    看着妈咪被爹抱了下来，时明月的双手已经控制不住的开始鼓掌了。

    这样的画面，就是她一直想要的画面，爹地，妈咪互相相爱着，多好！

    “月月，去开门！”

    范思明抱着时听然，跟这个兴奋直拍手的时明月柔声说道。

    门是推拉式的玻璃门，没上锁，时明月倒腾着她的小短腿，噔噔噔的跑过去么，快速的推开门。

    然后又噔噔噔的跑向沙发旁，用小手在沙发垫上拍大了几下，铺平，这才放心的说道，“爹地，好了！”

    女儿乖巧懂事，办起事来也是井井有序，范思明真的喜欢，他边把时听然放在沙发上，边和时明月说道，“明月真棒！”

    “我都说了，等一下就好了，没有必要下车的！”

    时听然的脸颊通红，她看着范思明埋怨的说道。

    “妈咪，既来之则安之，这是您常常跟我说的话，您就好好的在这休息！其他的事情不用管！有我在，爹地不会把您给卖了的！”

    时明月小手拉着时听然的大手，像个小大人似的，在安慰着时听然。

    时听然有些无奈，“还没有等别人卖我，你已经把我给卖了！”

    “咯咯咯！妈咪，我是您的小棉袄，怎么会卖您呢！”

    时明月开心的笑了起来。

    “我去开点热水！”

    范思明发现只要有时明月在，时听然还是比较好哄的，他说完之后，就转身往厨房走去。

    “爹地，您这里有红糖吗？”

    “没有，我让人买了，很快就送过来！”

    “喔！”

    时明月开心的应了一声，然后压低声音和妈咪说道，“妈咪，爹地人好好！”

    好好？时听然疑惑不解的看着时明月，或许这就是小孩子的单纯，她怎么没有看出来范思明的人品好？

    “妈咪，您先躺着，我给您观察一下这里的情况！”

    时明月松开妈咪的手，然后噔噔噔的跑了。

    看着时明月的小背影，时听然也没有力气去喊她了，既然来了，肚子疼的厉害，她只能先闭上眼睛休息一会儿。

    “那！掀开，我给你贴上！”

    时听然刚闭上眼睛，范思明的声音就在她的头顶响起。

    她缓缓睁开眼睛，就看到范思明手里拿着一个暖宝贴，站在那里。

    暖宝贴！这不是她经常用的吗？只是这次事情比较多，她都没有来得及备这些东西！

    这男人竟然有这些，看来他身边的女人不少，想到这里，时听然狠狠的瞪了他一眼，说道，“我不贴，还是留给你的女人贴吧！”

    “你怎么知道我就是为我的女人准备的呢？”

    “别和我说话！”

    看着范思明嘴角露出的邪魅的笑意，时听然直接闭上了眼睛，冷冷的说道。

    “那我自己掀开了！”

    范思明感觉到了时听然所散发出来的醋意，他心里莫名有点甜。

    “不要！”

    “是你自己掀开，还是我给你掀开！”

    范思明看着时听然那双手护在肚子上，他一只大手直接覆盖上去，柔声说道。

    就在两人的手触碰到的那一刻，范思明微微一愣，瞬间又开始心疼时听然。

    这个女人的手怎么这么凉？冰凉冰凉的！

    他二话不说直接掀开时听然的衣服，准备把暖宝贴贴在她的肚子上。

    “啊，不能贴肚子上，会烫伤的！”

    刚要掀开的那一刻，时听然只觉得一股凉意蹿了进来，她整个人都惊慌了，双手快速的捂住了肚子，忙喊道。

    范思明被时听然这一声惊呼给吓到了，他忙收回了手，拿起暖宝贴认真的看了看说明，原来是真的不能直接贴在肚子上的。

    那天晚上在紫云苑住了一宿之后，脑海里一直有时听然肚子疼，吃止痛药的画面，他在网上查了一下，最快的止痛方法，那就是捂肚子，当然，用热手捂肚子是最好的。

    他知道这一项，最起码，现在是不能实现的，他只好找第二种方法，那就是用别的东西暖肚子。

    买回来的暖宝贴一直在车上，从来没有主动关心过女人的他，竟然忘记了车上备好的暖宝贴，就在刚刚他在厨房的时候，突然间才想到的。

    只怪自己没有仔细看说明书，就过来给她贴。

    “手拿开！”

    范思明看完说明之后，再次弯腰，准备慢慢的掀开时听然的衣服，隔一层衣服的时候，把暖宝贴贴上。

    时听然肚子又开始痛了，她禁不住的发出了呻吟声。

    听到声音，范思明这才反应过来，直接把暖宝贴贴在了时听然的衣服上面，然后给她理好了衣服。

    很快，肚子上热腾腾的，很舒服，时听然的痛经算是缓解了不少。

    一直站在那里，盯着她看的范思明看的出来，时听然没有刚刚疼的厉害了。

    他缓缓开口说道，“是不是好多了？”

    “渣男！”

