    张仲坚斩出剑气之后，那剑气悄无声息而去，无比凝练，瞬息后便到了黄王爷身后。

    黄王爷正得意间，忽然见着那剑气射来，连忙卷起袈裟将那剑气挡下，但是那一道看起来非常清冷的剑气，竟然直接破开了袈裟上的金光，然后落在了袈裟之上。

    黄王爷见着剑气破开金光，顿时吓了一跳，但是好在那袈裟也是一件非常上等的法宝，凭借着本身也将剑气阻拦下来。

    张仲坚见着平日里无坚不摧的剑气被阻挡下来，脚下一发力，直接飞身上了半空，朝着黄王爷不断劈砍，无数剑气飞射而去。

    见着张仲坚手中不断反射着月光的宝剑，黄王爷全力运转袈裟阻挡剑气，贪婪的道：

    “好宝剑，我那万符剑爆了，正缺柄宝剑。”

    说罢，黄王爷见着张仲坚无法飞行，身子将要落下，便指挥黄气飞出，要去裹张仲坚。

    就在此时，一个声音忽然在黄王爷耳边响起，道：

    “缺柄宝剑，我这如何？”

    说话间，黄王爷顿时汗毛倒立，同时一道空间缝隙忽然出现，直接破开了他袈裟护身的金光，然后便是一柄红黑色飞剑，发出阵阵旋龟咆哮而来，直刺黄王爷脖子。

    【旋龟剑】上剑气飞射，顿时便绕开了袈裟的防御，直接落向了黄王爷本身，但是黄王爷身上皮甲又一次发力，其上符箓流转之下，要消弭这【旋龟剑】剑气。

    俞慎抬手收了【旋龟剑】，手拿【瘟癀伞】飘然而来，身上没有一丝尘土，手中的【瘟癀伞】也没有受到任何伤害，甚至金花依旧转动不休。

    黄王爷看着俞慎怒道：

    “不可能，你如何能避开万符剑爆炸。”

    俞慎自然是以【正立无影】避开爆炸，想着自己老是碰到自爆、爆炸这种倒灶事情，笑道：

    “我到哪里都有人要炸我，早有经验了。”

    说罢，黄王爷那袈裟金光再次将其覆盖，但是俞慎取了【乌角簪】，一下便划开了缝隙，同时金花华光也顺着缝隙而去，直接照射在黄王爷身上。

    但是黄王爷身上皮甲也不俗，符箓流转之下便护住了黄王爷身子，俞慎见着这情况，抬手再挥动【乌角簪】，破开皮甲防御，华光直接落在了黄王爷本体上。

    黄王爷修为虽然比之前那狼妖高，但是也还没有到可以抵抗华光的程度，发出一声惨叫之下，见着俞慎右手指向自己，然后喝道：

    “破。”

    顿时间，黄王爷便感觉到一股祭极其诡异的巨大力量，直接落在了身上的皮甲之上，然后瞬间将皮甲破掉。

    这一指下来，让黄王爷肝胆俱裂，怒道：

    “你这是何种邪法，不好。”

    随着那皮甲被俞慎【巨灵开山术】破碎，其上的符箓也爆发出类似之前那飞剑般的光芒，眼见着又要炸了。

    俞慎见着这情况，道：

    “防御性的法宝都会炸，你这是作死吧。”

    说罢，俞慎身影一闪，直接来到了落地的张仲坚身边，一把抓住张仲坚，然后急速离开。

    片刻后，随着那黄王爷一声惨叫，身上的皮甲顿时爆炸开来，威力绝对不下于之前那万符剑。

    看着半空中爆炸的巨大威力，俞慎不由道：

    “爆炸就是艺术，你这算是为艺术献身了哦。”

    说罢，俞慎见着还有几只黄皮子还在跟白虎玩躲猫猫，直接祭起【旋龟剑】，将这些黄皮子一道都杀了。

    白虎此时跑到了俞慎身边，用脑袋蹭蹭俞慎。

    此时，俞慎运转着的天目忽然发现，在哪巨大的爆炸之中，那黄王爷竟然凭借着袈裟活了下来，不过那袈裟已然完全破碎。

    片刻后，一道巨大的身影在半空中出现，是一只巨大无比的黄鼠狼，显然是黄王爷被炸出了原形，重重的砸在了地上。

    见着黄鼠狼跌落下来，俞慎道：

    “好一只大黄皮子。”

    说罢，俞慎便要去看看那黄鼠狼的情况。

    此时，那被两次爆炸震塌的主殿之中，忽然飞射而起一道巨大的金光。

    俞慎天目看去，那金光之中包裹着一尊巨大的神像，神像模样与黄鼠狼化作的黄王爷一般无二，而神像中则是浓郁无比的香火愿力。

    见着这般情况，俞慎便知晓那黄王爷并没有死，朝着张仲坚道:

    “张兄稍等，我去瞧瞧。”

    说罢，俞慎施展【土遁】而来，朝着黄鼠狼跌落的地方而去。

    片刻后，俞慎便见着那金光包裹着神像来到巨大的黄鼠狼身躯上，然后赫然爆开，无数浓郁无比的香火愿力如同瀑布一般流出，落在了黄鼠狼身上。

    那香火愿力在俞慎看来，其中还裹挟着无数的众生杂念，在这般庞大的香火愿力之下，恐怕普通修行之人都要被众生杂念污染，朝着众生杂念所期盼的方向变化心性。

    随着香火愿力落在了黄鼠狼身上，那黄鼠狼顿时发出一阵阵巨大的吟唱之声，声音如同佛门诵唱经文。

    那诵唱经文声音响起，那黄鼠狼周身竟然浮现出一道佛光，同时佛光化作一道法环，照耀四周。

    此时，诵唱的经文化作一道道巨大的声音，在远处查看的张仲坚便觉得不对，一阵阵梵音入耳，让他硬如铁石的心肠都生出皈依我佛的心思。

    知道这般情况不对，张仲坚连忙避开更远，看着那佛光普照，不由担心道：

    “道长不会着了道吧，这般威势，当真厉害。”

    俞慎自然是不会被这梵音搞到皈依我佛，天目运转之下，便见着那黄鼠狼巨大的身躯，在香火愿力的灌注之下，赫然化作了一尊金色的罗汉像，而那一轮法环，正在罗汉脑后。

    那罗汉长发、长须，手中握着一柄锡杖，其上几个圆环不断发出清脆的声音，正与那梵音相合。

    罗汉金身看向俞慎，露出了一张愤怒的表情，然后抬起手中的锡杖，直接打向了俞慎这边，力量巨大无比。

    见那锡杖砸过来，其中佛力磅礴，便施展【土遁】避开这锡杖，让这锡杖重重的落在了俞慎原本所在位置。

