
    嘶！

    全场瞬间充斥满了倒吸冷气的声音。

    只因这魂元丹是一种极难炼制的丹药，许多中品炼丹师也只能炼出低品的魂元丹。

    它是一种比固元丹还要珍贵稀有的丹药，固元丹是固体培元的疗伤圣药，可治愈受伤之人的内伤和外伤，让伤口第一时间停止流血，并且迅速愈合。

    而魂元丹虽然也是治愈系丹药，可它的效果又比固元丹更多了一重，就是可以修复人体自然损坏的内部器官。

    若说固元丹针对的是治愈内外伤，那么魂元丹针对的就是修复自然疾病的损伤，让人重获生命力。

    所以魂元丹千金难求不说，还极其难炼制。

    放眼整个华夏帝国的中品炼丹师，也只有雷家和九家御用的中品炼丹师能够炼制出来。

    当然，至于那些更高级别，并不为帝国服务的炼丹师就不在这个范围内。

    比如在上京长大，出自池家的外孙女，如今君都的太子妃，薄奚宸。

    “此丹药是雪玉小小姐亲手炼制而成。”

    管家在众人惊讶的目光中再次补充了一句。

    若说众人之前只是讶异这二房的小丫头如此大手笔，一出手就是中品魂元丹，那么现在就是真的打从心底里震惊了。

    若只是购买魂元丹，大家也只会惊讶这丫头舍得下血本，要知道魂元丹因为不好炼制，所以市场上根本就有价无市，偶尔出现，也只是出现在拍卖行。

    每每有魂元丹出现在拍卖行，最后敲定的价格势必在上亿以上。

    若是购买，那就只是出手阔绰，舍得下血本讨雪家老爷子欢心。

    可若是自己亲手炼制出来的，那可就不仅仅是讨人欢心了，这背后还代表着雪玉这个中品炼丹师的价值又上升了不止一个等级。

    本来雪玉小小年纪就是中品炼丹师的成就，已经让各世家侧目，甚至从所有权贵小辈之中脱颖而出。

    如今更炼制出了只有两名中品炼丹师能够炼制出的中品魂元丹，今日宴会一结束，雪玉的名望势必更甚从前。

    到时候会有无数人趋之若鹜的讨好她，贿赂她，找她合作，送数不清的钱给她，就为了得到更多更好的丹药。

    要知道，新世纪炼丹师是最稀有的，自然也是最珍贵，更是世人不敢轻易得罪的。

    毕竟谁会轻易跟自己的性命过不去。

    和一个炼丹师交好，不仅意味着从此生命有了保障，还有无数的好处，不管是修炼，还是受伤，亦或是绝症，长寿等方面都有莫大的好处。

    “没想到这雪家小小姐的炼丹术又精湛了，她现在才不过十七岁，可想未来前途不可估量……”

    “是啊，十七岁的中品炼丹师已经罕见，如今又炼制出了魂元丹，今夜一过，这雪家小小姐的名望可就要超越大部分的中品炼丹师了。”

    “这雪家当真是人才辈出啊，不论男女，一个比一个厉害……”

    ……

    听着众人的议论和夸赞，雪玉脸上透满了笑意，不过并不是骄傲的笑，而是一种欣然接受的明净和淡然的笑。

    “好好好！玉儿的炼丹术越来越好了，这真是爷爷今天收到的最好的礼物！”

    雪老爷子高兴的哈哈大笑起来，笑得嘴的合不拢，一句话直接让雪玉在今日这场生日宴上脱颖而出，大出风头。

    “爷爷喜欢就好，玉儿还会继续努力炼制更多更好的丹药给爷爷，只望爷爷福同海阔，寿比南山！”

    雪玉走上前来，冲着雪老爷子仰慕的一拜，笑语嫣然，长发飘扬，美丽又端庄，优雅又大气，无论是气质还是行为举止，都不是一般豪门千金能比得过的。

    越发让不少权门子弟着迷起来，一双双眼睛黏在她身上，根本移不开眼。

    “不错！不错！云卫养了一个好女儿，如此懂事贴心，不愧是爷爷最喜爱的孙女，没让爷爷白疼爱你一场。”

    雪老爷子很是高兴，本来他就对雪玉这个孙女很喜欢，因为这个孙女看起来温淡优雅，有种柔弱的美，可性格却格外利索。

    思想手段，大气果断，做事也雷厉风行，完全不同于外表给人的感觉，所以雪老爷子从小就挺喜欢这个孙女的。

    直到三年前，雪玉爆发了炼丹方面的天赋，后来又称为中品炼丹师，就让雪老爷子心中的喜欢，直接升级成了喜爱。

    从所有孙女辈中脱颖而出，得到了雪老爷子的重视。

    雪笙远远看着雪玉春风得意，她们兄妹一家人出尽风头，脸上笑意绽放。

    在这夜晚，她明艳的脸上一抹笑意竟然有种动人心魄的美。

    那种美中掺杂着纯真孩童的天真，又有着介乎于熟女的妩媚，更有着一丝丝魔魅般致命的吸引力。

    只可惜，此时所有人的注意力都集中在了大出风头的雪玉身上，没有机会见识这份诡惑的美丽。

    只除了一个人。

    从宴会开始到现在，原闲宠都没有靠近过雪笙分毫，一直在远处保持着不远不近的距离，仿佛两人真的只是陌生人一般。

    直到雪玉送上丹药，大出风头，原闲宠这才转眸看向雪笙，就正好看到了这样一副月下诡惑的美。

    那种美在骨不在皮，在魂不在人。

    是一种自灵魂中散发出来的美，一种掺杂了太多的带着黑暗诱惑的美。

    就好像是血腥与纯白，黑暗与光明的极端冲击碰撞下，摩擦产生的糜滟又刺激神经的美感。
