    云染体内的气息不断增长，一步步逼近巫烟。

    巫烟气息一沉，精神高度紧张。

    同是九天玄灵，她却能清晰的感受到，云染体内释放的灵气，给她一种扑面而来的压迫感。

    眼前红衣少女的灵气海，明显比她的灵气海更广更深。

    “小小九天玄灵，在我巫族面前，竟敢如此猖狂！”可巫烟不服气，在她看来，云幻没有人敢轻易招惹巫族。

    不论对方是谁，胆敢招惹巫族，必会为自己的莽撞付出代价。

    眼前的红衣女子，必然也是如此。

    她不过是，逞一时威风罢了！

    云染瞥了匐在地上鬼吼鬼叫的巫烟，懒得跟她废话，她高举着手中的乌木锤轰然砸下。

    没错，她的确只是一个，小小的九天玄灵。

    巫烟大概是忘了，自己的实力与她相当。

    即使巫烟的实力乃是高阶九天玄灵，也完全没有嘲讽她的必要。

    五十步笑百步，巫族的人，还真会给自己找优越感。

    巫烟面色一凝，在云染的乌木锤落下的瞬间，化作一道黑烟，消失在了大殿之中。

    “小贱人，既然你赶着投胎，姐姐我便成全你。”巫烟阴恻恻的声音在大殿中回响，很是瘆人，让听者手臂上不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    大殿中突然冒起了一层黑雾，迅速将大殿罩住。

    云染跟风家兄弟的视线被黑烟遮住，开始辨不清事物。

    耳边充斥着傀儡发出的，野后般的嘶吼声，让人不免心惊肉跳。

    云染一双澄澈的眼眸闪了闪，她的金瞳显现出来。

    “呵，巫烟，原来你的名字是这么来的。”她冷静的目光，警惕地扫过眼前的黑雾，大殿中的各个角落。

    “好好的一个阿姨，攻击的手段竟然是放屁，如此臭气熏天，实在有伤大雅。”

    “我倒是觉得，巫烟这个名字不适合你。”

    “不如，我给你起一个更好，更贴切的？”

    巫烟：“……”

    云染：“我知道有一种动物，跟你的技能如出一辙，都是放一阵烟能臭方圆800米的极品，它的名字叫做臭鼬。”“我瞧着，你的天赋跟它不相上下，不如我替你改改名儿。”

    “从此以后，你便不叫巫烟，叫巫鼬好了！”

    黑烟中一道魅影一闪而过，云染迅速转身，足尖轻点，弹跳开去。

    她脖颈一凉，五根尖锐的指甲劲风一扫，险险才是她脖颈掠过。

    云染刚站稳脚跟，便听黑雾中传来巫烟气急败坏的，尖锐咆哮声。

    “好你个小贱人，敢敢消遣我，今日，你死定了！”

    云染释放出精神力，迅速顺着音轨感知到了巫烟所在的方向。

    收起乌木锤，召唤出了阴阳鼎，将阴阳鼎斜扣在地上，鼎口对准了巫烟所在位置。

    她周身灵气乍起，火光不断在阴阳鼎中汇聚。

    云染站在阴阳鼎背后，抓着阴阳鼎的两条小短腿，将另一只小短腿架在自己肩上。

    架着阴阳鼎的姿势，像架着一把加农炮。

    及其专业！

    “砰砰砰！”

    “砰……”

    蓄力结束，云染以迅雷不及掩耳之势，将阴阳鼎中的火球，对准巫烟音轨所在之处，发射了出去。

    “啊！”

    黑色的烟雾中，传来巫烟的惨叫。

    “小贱人，你竟敢……”

    “砰砰砰！”感知到巫烟的位置发生了移动，云染架着阴阳鼎原地旋转了一个角度，对着巫烟发出声音的地方，便是一阵猛烈的轰炸。

    巫烟的话还未说完，瞬间被轰中！

    “啊，啊……”

    巫烟的惨叫声，愈发的凄厉瘆人！

    随即，巫烟的位置快速在大殿中变换着。

    云染冷喝一声：“风隐，趴下！”

    正在迷雾中，跟巫言对战的风隐闻言，一剑逼退巫言，迅速退开趴在了地上。

    云染调转炮口，对着巫烟所在的方向，便是一阵狂轰乱炸。

    “啊……”

    一道惊慌欲绝的杀猪般惨叫，从巫烟嘴中爆出！

    她满心郁闷，连发出的尖叫声里，都能听出她的不甘，和难以置信。

    她最厉害的手段便是迷瘴，此前不论与哪个家族对战，对上她巫烟，哪个不是客客气气跟送神似的，将自己家族中最好的东西拿出来，给她送走。

    可以说，巫族除了巫合众，和巫言，她巫烟，是让云幻所有家族最头疼的存在。

    遇到了云染，她的绝技似乎完全不顶用了。

    巫烟哪里遇到过这样的情况，她按按咬牙，心里将云染已经骂了千遍万遍。

    这小贱人，简直邪门！

    她都已经隐在了迷瘴里，那小贱人就好像能感知到她的存在似的。

    在这么下去，她要被轰得心魂俱裂了好么！

    更要命的是，被那小贱人的炮火击中，她浑身撕裂一般的疼。

    “嗷嗷……”巫烟忍不住发出一声哀嚎。

    被云染击中的地方，疼的不仅仅是她的伤处。

    她的识海，也在颤动。

    那种疼痛，跟灵魂被撕裂发出的疼痛一般无二。

    饶是她这个，平日将疼痛当做家常便饭之人，都忍不住爆发出惨叫！

    一番轰炸下来，巫烟被压制住，完全陷入了被动。

    直被云染的加农炮，追着轰炸！

    全无还手之力。

    云染，心神一敛，将更多的凰火之气，注入了阴阳鼎中的火焰中。

    察觉到那股骇人的气息，巫烟突然，大喝一声：“巫合众，赶紧将你的傀儡放出来，我快被这小贱人的炮火轰死了！”

    云染目光金瞳一凝，对准巫烟便是一记连环轰炸。

    “砰砰砰……”

    “啊……”没能躲过这一波连环轰炸，巫烟的惨叫声，惊悚如鬼嚎。

    巫烟尖叫惊呼道：“嘶……小贱人，别轰我的脸。”

    “我的脸…要死了要死了！”

    “巫合众，你在干什么，快来救我！”

    巫烟鬼吼鬼叫的唤着巫合众，让巫合众不时分心。

    他冷喝道：“不就是被火烧一下，还能要了你的命不成？”

    “以你的实力，还干不掉区区一个九天玄灵？”

    一旁，跟风瞻月战得如火如荼的巫合众，闻声，骂骂咧咧就要出手。

    可是还不等他出手，一颗火弹便向他飞来。

    “轰”地一声，在巫合众脸上炸开！

