    施翌希一路碎碎念，她就觉得刚才收到了非常不公正的待遇，凭什么三个人的吵架，她说那个被训的？？

    还要被拎衣领！

    不服！不爽！不满！不开心！

    就这么蒙着头一路向前冲，身后的苏云周则慢慢的跟着，也不出声打扰，就由着施翌希自己往前冲。

    等那股情绪过了，施翌希猛然发现前面没人，后知后觉的想起，她说和苏老师一起走出来，那人呢？

    糟糕！一拍脑袋，不会被我给丢了吧。

    心虚的转身，差点就撞到人，目光所及之处，是胸口。

    这件蓝色的衬衫又一点眼熟，似乎就是刚才苏老师穿的那件，尴尬的抬起头，果然就是！

    抬起了小手挥了挥，“苏老师好。”

    “我不好。”苏云周的反应出乎施翌希的意料，居然没有给台阶。

    “有人气呼呼的跑出了教室，害的我在身后一直追着，喊了好几次都不回头。施同学，我的时间很宝贵。”

    施翌希眨眨眼，时间很宝贵？那你刚才为什么还要把我拎出来？直接别管不就好了，我刚才吵架还没开始就被打断了，真不爽。

    脸上带着尴尬又不失礼貌的微笑，“不好意思，刚才风太大了，没听见苏老师叫我。”我这么没听见你叫我，恶劣的想着，是不是中午没吃饭所以都没力气叫了……

    要是苏云周知道施翌希心里的想法，不能保证当场就会打死她。

    笨丫头胆子大了啊，居然敢编排他，呵呵……中午倒是真没吃饭。

    光看人吃了。

    “施同学，你说你这么矮小，打架真的打得过别人吗？”

    施翌希觉得自己有被冒犯到，我哪里矮小了？我这个身高在女生里绝对不算矮好么！

    凭什么这么说我！

    “苏老师，你是不是哪里看错了？我哪里矮小了？”微笑着表达着自己的疑惑，其实内里咬碎银牙。

    “我哪里看错了。”苏云周伸出了右手，放在了施翌希的头顶，触摸到她柔软的头发，停顿了一会才将手移开，往自己的胸口处比了比。

    “你自己说，视线不太高，你能看到我哪里？”

    施翌希真想一拳打爆眼前人的狗头，她已经不爽觉得有被冒犯到了，是彻底被冒犯到！还是略带着侮辱的哪一种。

    深吸一口气，不能冲动，反正和眼前这人的交集也就一个月的时间，不会再多了，也不会每天都看到。

    忍一忍就过了！

    “苏老师，我不抬头只能看到你的胸口，但这并不表面我矮，只能说你太高了。”说话时都能听到自己磨牙的声音。

    “哦，是吗？我看你比另外两位看起来要矮一点，刚才这气势上就弱了。”苏云周故意刺激着施翌希的神经。

    接触的这3次，他早就摸透了这几个小姑娘的关系，知道她们现在关系很紧张，故意说这话刺激着施翌希的神经。

    果然，施翌希被气炸了！老娘哪里气势弱了？瞎啊！

    呵呵冷笑了一下，皮笑肉不笑的道：“苏老师，你一定是看错了。”眼睛不好要不要带你去好好治疗一下！

    “是这样吗？”苏云周满脸疑问。

    “当然！”施翌希回的斩钉截铁，就是这样！

