    第320章 结案了   

    第二天，陆禹东去公司以后，姜瓷翻找了尹雪沫的新闻。

    

    一般情况下，姜瓷是不怎么查看娱乐新闻的，所以，如果不去公司，也没有人给她提醒的话，尹雪沫要复出的事情，她是绝对不会知道的。

    

    她看到了尹雪沫站在一群孩子中间，笑颜如花的模样。

    

    这所小学，姜瓷认识，也曾经去过，这是她替邵峥捐献电脑的地方。

    

    如今却成了尹雪沫洗白自己的圣地。

    

    而这个地方，是陆禹东替她选的。

    

    姜瓷很心塞，努力想让思绪回到工作上，却怎么都做不到。

    

    手机没电了，她也懒得充，不想再搭理尹雪沫，更不想看到她矫揉造作的样子。

    

    ……   

    陆禹东的办公室。

    

    警察把结案陈词发给了他。

    

    调查结果是：快递员不小心把一块白磷放进了屠筱静的快递箱，送到屠筱静家里以后，快递箱还没来得及拆，白磷自燃，当时正值夜里，屠筱静先发现的是自己房间的火势，之后，她叫醒了爸妈，等到去叫韩贵红房间的时候，韩贵红已经被烧死。

    

    快递员警方也控制了，他说是自己不小心的，白磷是自己家用的，完全是意外，背后更没有人指使他。

    

    他除了承担公司的罚款外，还要受到刑事处罚，不过处罚很轻。

    

    “陆总，这就是全部的结果。

    屠筱静没有杀人的故意，放任火势不管这一点，她自己死不承认，我们笔录没法记，也无法定罪。”

    邢警官在微信里说道。

    

    陆禹东细细看这份结案陈词，总觉得有什么不对的地方。

    

    按理说，尹雪沫那种脑子，是不可能想出来这种方法的，白磷什么时候自燃，她估计不知道，她甚至都不知道白磷能自燃。

    

    如果真不是意外，是有人故意的话，那这个人，脑子可真好使！   

    门响。

    

    “进来。”

    陆禹东说了一声。

    

    进来的人是关锦梅。

    

    “陆总，悦动科技这个案子，您能不能跟姜瓷联系一下，我今天跟她发微信，打电话她都没接。

    我担心她出了什么事儿。”

    这几乎是关锦梅第一次进陆禹东的办公室，进来的时候，神情就很紧张。

    

    “等下。”

    陆禹东微皱着眉头，电话打给了方阿姨。

    

    “姜瓷在家？

    在干什么？

    她的手机怎么不接？”

    

    “哦，陆总，她在收拾小孩衣服。

    她的手机估计没电了，上午看了一上午新闻了。”

    

    “知道了。”

    陆禹东听的出来，姜瓷心情不好。

    

    “她没事。

    手机没电了。”

    

    “这我就放心了。

    您回去以后，问问她兴泰建筑那个项目做得怎么样了？

    那边一直催。”

    

    “我知道了。”

    陆禹东猜，可能是关锦梅和姜瓷联系工作的事儿，姜瓷没回。

    

    因为姜瓷这几天一直在怨他，所以，下午，陆禹东把陈词拿回了家。

    

    今日，姜瓷的思绪飘了一天。

    

    下午陆禹东回来的时候，方阿姨还在厨房里做饭。

    

    他进了卧室，把一沓材料放到了姜瓷面前。

    

    “什么？”

    姜瓷问。

    

    “结案陈词。”

    

    姜瓷微皱了一下眉头：今日她看新闻还说，尹雪沫刚签了一部话剧，准备去舞台磨炼自己的演技，怎么现在就结案了？

    

    

    

