    第1027章意外1

    沈绵绵眼神一冷，“你们开车酒驾差点撞到人，不想着赶紧拦车送人去医院，还张口骂人？”罗军身上酒气很重，不用看都知道没少喝酒。

    没等女人开口，罗军就道：“抱歉，是我的错,我叫车送你们去医院。”

    一听这话，女人顿时着急了，“阿军，我们又没撞到他们，是他们自己摔倒的，要不是她突然出现,我们也不会撞到路边,应该让她赔偿修车费才对。”

    “滚。”

    罗军瞪了女人一眼，只说了一个字。

    女人吓了一跳，气的一跺脚，恨恨瞪了沈绵绵一眼，转身走了。

    罗军拦了一辆出租车，让人把沈绵绵和阮枫送去人民医院，并对沈绵绵叮嘱道：“你们先去医院，我等交警过来处理一下，马上就去医院。”

    说完，她又从钱包里掏出一叠人民币，“这些钱你先拿着。”

    沈绵绵一点也不客气，直接接过了钱，道：“多余我会还给你。”

    是罗军造成的事故，本来就该罗军出医药费，她出来时身上没带多少钱，阮枫身上应该也不多，所以,这个钱，她现在还是很需要的。

    “你们先去医院，其他的等到医院再说。”罗军说完，便关上车门，让出租车司机把两人送去医院。

    “绵绵，你认识他？”阮枫问道。

    这些年，阮枫一直在外省任职，小一辈的年轻人，他接触的并不多。

    “上次聚会见过一次，他叫罗军。”沈绵绵淡淡道。

    “罗军？”阮枫眉头一拧，瞬间知道了罗军的身份，没想到，罗军现在都这么大了，他竟然没认出来。

    沈绵绵不想再提罗军的事情，她现在比较关心阮枫的情况，“你腰感觉怎么样？”

    阮枫道：“不用担心，我腰应该只是扭了一下，问题不大，我刚才看你胳膊擦伤了，等会儿到医院你不用管我，你自己先去看一下胳膊,女孩子胳膊留疤不好看，你以后还要当明星，是要穿晚礼服的。”

    听到这话，沈绵绵心里一阵感动，她抿了抿唇，想说点什么，最后却什么也没说出来。

    车子很快到了医院，沈绵绵除了给车费之外，另外又多给了十块钱，让司机帮忙把阮枫扶进医院，经过检查发现，阮枫的腰问题虽然不大，但需要住院修养几天观察一下，毕竟人年纪大了，后面又青紫了一块，谁也不知道会不会出现别的问题。

    沈绵绵的胳膊也被包扎好了，她坐在阮枫的病床前，问出了一个疑问，“你当时冲过来，就不怕被车撞到吗？”

    阮枫笑道：“那样的情况，我哪里有想那么多？就算被车撞到，只要你没事，也值了，我年纪大了，多活几年少活几年问题不大，你还年轻，大学都没毕业。”

    听到这话，沈绵绵觉得嗓子有些干涩，她低头说了一句，“谢谢。”

    这么久以来，阮枫和阮易谦对她的态度，她不是没感觉到，说实话，她对两人本来就不存在恨意，有时候也想试着亲近他们，但又不想卷入阮家的家庭矛盾里面。

    (本章完)

