
　　又是一天，一晃而过。

　　网络中，舆论依旧在发酵，而且呈现出了一边倒的形势。

　　广大网民纷纷对此事发表看法，要求严处凶手，决不姑息。

　　而在现实中，人们在茶余饭后和休息时间，也对此事大加讨论，各种脑洞版本大开。

　　不过相对而言，很多人还是将其当作一个谈资八卦。

　　管他豪门还是凶手，距离他们实在太过遥远了。

　　可是在圈子里的人们却察觉到，上层的博弈，终于开始了。

　　但并不是明家出手，而是另外一个豪门……赵家！

　　除此之外，龙城的洛家，竟然也入局插手了此事。

　　一时间，各种诡异的消息不断传出，还有各种反转此起彼伏，直看的许多人眼花缭乱。

　　上层博弈这种事，绝不是表面那么简单。

　　不客气的说，每一个豪门大族绝不仅仅牵扯商业与利益，而是在军政商方面都有着广阔的人脉与资源。

　　那是真正的牵一发而动全身，里面的水之深，难以测量，其危险程度，更会粉身碎骨。

　　在那看不见的刀光剑影中，是你死我活的激烈厮杀。

　　夜，繁星点点，夜色如水。

　　叶轻柔再次见到了夏天。

　　“……事情就是这样。”

　　将形势说了一遍之后，叶轻柔松了口气，“明家这是联吴伐曹之计，表面上避嫌，但明眼人都看得出来，赵家在为你翻案。”

　　顿了顿，她黛眉微蹙，“你怎么了？似乎不满意？”

　　我满意个鬼。

　　夏天有些头疼，咕哝一句，“都瞎起什么哄啊，对了，龙城洛家也出手了？”

　　“对。洛家也忽然活跃起来。”叶轻柔有些好奇，“你和洛家又是什么关系，他们能出手，却是超出了许多人的意料之外。”

　　夏天没法回答，挠了挠后脑勺，“对了，还没有那个人的下落吗？”

　　“没有。”

　　说起这个，叶轻柔的脸色变得有些难看，“我动用了最大的资源，也只查到一些蛛丝马迹，也许对方已经离开青海了。”

　　“唉。”

　　夏天叹了口气，有些烦躁，索性道，“给我手机，我给王海明打电话。”

　　……

　　夜已深。

　　柳清清却辗转难眠，噩梦连连。

　　“夏天……”

　　她惊呼一声，猛地从床上坐起，浑身上下湿淋淋出了一身冷汗。

　　察觉到是作梦之后，柳清清重重喘息几下，伸手抹去额头的细汗，打开床头灯，下床为自己倒了一杯白开水。

　　然后坐在那里怔怔发呆。

　　夏天已经被抓进去两天了。

　　两日来，柳清清无时无刻不是心急如焚，坐卧不宁，夜不能寐。

　　她有些恨自己，什么忙的都帮不上，什么都做不了。

　　尤其在白天时候，看着秦岭和洛千金眼巴巴的期待眼神，柳清清便感觉无尽的苦涩涌上心头。

　　“柳清清，你真没用……呜呜呜……夏天，你一定要没事啊……”

　　柳清清揪住自己的头发狠狠的甩着脑袋，蜷缩在黑暗中独自呜咽着。

　　她并未察觉，就在别墅外面，一道人影隐藏在阴影中，正在眯眼眺望三楼。

　　这是一个面容阴骘的老者，眼眶深凹，颧骨突出，一双眼睛犹如毒蛇一般阴冷。

　　正是蜀山太上长老，天涯的师兄，冥崖。

　　他并未离开青海。

　　那天离开医院之后，他在将白斌的眼镜以及自己胸前的一颗纽扣，交给白斌的人之后，便潜伏了下来。

　　他还有一件事没有做。

　　因为他答应白斌，如果计划成功的话，会将夏天身边的亲人与朋友斩杀殆尽。

　　最不济，也要将夏天的女人击毙。

　　倒不是他有多遵守承诺，而是他来青海的目的，就是为了对付夏天。

　　如今夏天被抓，冥崖不介意多做一些事情。

　　说实话，即便他平日看不起普通人，但白斌的死，仍然带给他极大的震动。

　　“白家主，我将夏天的女人斩杀，也算对得起你了。”

　　低声自语一声，冥崖眼中闪现一抹凌厉的杀意，当即就要行动。

　　然而——

　　就在他刚迈步，忽然一道幽冷的声音传入耳中，“你要杀谁？”

　　愕然听到这句话，冥崖面色大骇，瞳孔皱缩。

　　竟然有人在不被自己察觉之下出现在身后。

　　危险的本能之下，想也不想，身体猛然一窜，像是闪电一般迅疾。

　　但是依然还是晚了一丝。

　　身后传来一连窜闷响，空气像是炸裂了一般噼噼啪啪急促而起，刹那而至。

　　“砰！”

　　他虽然避过了要害部位，但却被一张拍在了肩膀上，撕裂的痛楚伴随着巨大的力量将他拍的横飞在半空。

　　咚的一声，足足飞出去十多米才重重摔在地上。

　　冥崖捂着肩膀弹身而起，抬起头向着前方望去。

　　一名穿着睡衣赤着双脚的女子缓缓的走来，身材曼妙，肌肤白皙，一双玉腿分外修长，一头银色短发下，那张精致的容颜充斥着无法形容的妖冶。

　　“你是谁！”

　　冥崖盯着女子，心下却是一凛。

　　以他至人境的实力，不仅被人近身而不知，更是被拍了一掌，足以说明眼前女子的强大与可怕。

　　尤其这一掌，让他整条手臂都失去了知觉，继而蔓延到了半个身躯。

　　“嗖。”

　　女子自然是维多利亚。

　　她根本没有与对方废话，只是向前跨了一大步，便犹如瞬移一般到了近前，而后手腕翻转，犹如灵蛇一般舞动。

　　霎时，一股死亡之意将冥崖笼罩，让他脸色大变，快速闪向一边，同时一记弹腿踢出。

　　啪啪！

　　两人在刹那间便交手了数十招，维多利亚的身影如鬼魅一般时而消失时而出现，速度越来越快，到了最后，犹如十几个人在围攻冥崖。

　　反观冥崖，最初还能招架，可随着维多利亚的速度加快，他越来越狼狈，到了后程，完全是凭着危险的本能来勉强抵挡。

　　“砰砰砰！”

　　一个不察之下，他已经结结实实挨了三拳。

　　霎时，胸口剧烈的疼痛让他的呼吸沉重起来，脸色苍白不堪，嘴角溢出鲜血。

　　“罡气护体，不错，但也只是不错而已。给我破！”

　　维多利亚轻喝一声，弓腿上前，分明是女子之身，此刻却如山岳一般沉凝，又似利箭一般犀利。

　　“嗤啦。”

　　她仿佛将自己当成弓箭一般射了出去，空气犹如被撕裂的破布一般传来诡异之音，而后一拳轰击在冥崖的胸口。

　　砰！

　　声音很短，很急促，却犹如山峰一样撞在了悬崖身上。

　　哇！

　　顿时，冥崖横飞了出去，还在半空便大口吐血，而后重重砸在地上。

　　他只感觉体内血液沸腾，耳中嗡鸣，脑袋眩晕，意识也在渐渐模糊。

　　他感觉自己快要死了，但仍然使出最后一丝力气，骇然询问，“你……究竟是谁……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第929章 你要杀谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 