    他们几人在说着，此时蒋依宿舍几人也是看向了这里。

    “秦运还有一个高中同学也考到江源大学来了。”

    “而且长得好漂亮。”

    赵晴几人惊讶说道。

    说完后她们又看向了林梦梦，她们知道林梦梦似乎对秦运有点意思，不过论长相，林梦梦确实差了萧蓝一些。

    此时林梦梦盯着秦运二人离开的身影，心中一下子难过了起来。

    怪不得秦运不回她信息，没想到有了这么漂亮的高中同学。

    “梦梦，别难过，大学才刚开始呢，优秀的男生多得是，他秦运又没有多优秀，只是长得高一点，帅一点而已。”

    蒋依看着林梦梦难过的样子，安慰道。

    “依依姐，我没有难过。”

    林梦梦被蒋依说的有点不好意思了，摇了摇头道。

    虽然她也觉得自己只见过秦运几面，根本不可能有多深的感情，但是知道秦运有这么漂亮的高中同学，她心中还是很失落。

    ……

    “秦运，没想到一发信息给你，就看到你了。”走在路上，萧蓝笑着说道。

    “刚好在领军训服。”秦运笑道：“你刚从外面回学校么？”

    “嗯。”萧蓝点了点头，道：“我爸妈之前刚走。”

    两人说着，已经来到了马路边上，秦运用手招了招，便有一辆出租车开到了他们身边。

    “我带你去我开的天运服装店看下。”

    过了二十几分钟，他们到达了目的地。

    下车后，秦运便看到了秦小涛，此时他正和赵天强说着什么。

    秦小涛现在并不在店里做事，秦运主要给了他两个任务，第一个任务就是在金陵市各处寻找新的店铺。

    现在，每个月一号，秦运会得到三座聚财阵，其中甚至包括一座二级聚财阵，所有开新店的准备工作一定要提前做好。

    一级聚财阵对应四十平米店铺，至于二级聚财阵，秦运给出的是两百平米到两百五十平米之间。

    找好后，秦小涛需要和赵天强说一下，两人共同负责。

    至于另一个任务就是负责青无县服装厂衣服批发到金陵市的事情。

    现在衣服每天卖出去的很多，青无县服装厂的衣服每隔几天就要运过来一次。

    这两个事情秦小涛主要在做，赵天强也在负责，不过主要是把关。

    现在秦小涛看上去显然不像过去那般自卑，和赵天强说话也自信了很多。

    “秦总。”见到秦运到来，秦小涛和赵天强都是走了过来。

    因为是在店里，就算是秦小涛也没有直呼秦运的名字。

    “赵经理，店里怎么样了？”秦运看向赵天强，询问道。

    “秦总，店里一切正常，新招聘的员工已经开始上班。”看了一眼秦运身边的萧蓝，赵天强没有说出太多的事情，稍微说了一下店里的情况。

    此时赵天强很是兴奋，九月一号是十二点开始营业，三家服装店的总营业额接近了十万！

    至于第二天，生意火爆继续，不过因为没有了九折优惠，总体来说每个小时的销售量比一号少一点。

    但是，二号是从早上七点开始营业的，一直到晚上十点。

    整整一天，商业街这家店营业额超过了八万，至于其他两家店，营销额大致都是一万四千多。

    总的加起来营业额为十一万！

    这是三家加起来才两百八十平米的服装店创造出来的惊人销售奇迹！

    “嗯，你去忙吧。”点了点头，又说了几句，秦运让赵天强去工作。

    赵天强离开，秦运向萧蓝介绍秦小涛，道：“这是我堂哥秦小涛。”

    “你好。”萧蓝微笑道。

    秦小涛连忙回了一声，他看了一眼萧蓝，只觉得萧蓝特别漂亮，便不敢多看了。

    “小涛哥，现在工作感觉怎么样？”秦运问道。

    “还好。”

    秦小涛难得的笑了笑，道：“我现在做的事有很多不懂，不过赵经理都会教我。”

    秦运给他开的工资是七千块钱一个月，虽然还不如大店的店长，但是比起他以前工资高太多了，他心中没有什么不满意的。

    现在他很多事都不懂，都是询问的赵天强，懂得东西也是越来越多。

    他知道，这是秦运在给他锻炼机会。

    短短时间，他明显感到自己成长了很多。

    和秦小涛说了几句，随后秦运便没有再说什么，而是带着萧蓝走到了店里看看。

    此时秦小涛没有待在店里，他坐上公交车，等着去考察下一个地点。

    坐在车上，他拿出手机，找到了一个名字，发了一个信息过去：“在么？”

    发完信息后，秦小涛便在等待着，他不时看一下微信，看看有没有消息发过来。

    一直过了十几分钟，微信终于响了起来。

    秦小涛连忙看了一下微信。

    刚在忙，信息上只有几个字。

    看到信息，秦小涛脸上顿时露出了欣喜之色，迅速回复。

    ……

    走在店里，看着店里面看衣服的人，萧蓝忍不住道：“秦运，你这里的生意也太好了吧？”

    店里现在有三十几人，这在其他服装店几乎不可能看到。

    “我感觉你被上面财神关注到了。”她忍不住感叹道。

    秦运笑了笑，没有回答，而是道：“你在青无县开的那家烧烤店怎么样了？”

    那家店是萧蓝开的，只不过现在萧蓝来这里上大学了。

    他在青无县开的店都交给了自己的姐姐，萧蓝可能也会交给自己的家人打理。

    “关门了。”

    闻言，萧蓝脸上露出了无奈之色，道：“那烧烤店开到后面就亏本了，所以我在来的前一天就将店关了。”

    她兴致勃勃的开店，可惜开了两个月就直接关门，所以看到秦运开的服装店生意这么火爆，显然很是好奇。

    因为开过店，所以她知道达到这般火爆程度难度有多大。

    “关门了？”闻言，秦运愣了愣，不过他没有多说什么。

    两个月的开店，估计萧蓝至少亏了几万块钱。

    当然，萧蓝家不缺钱，对于这损失估计也不会在意。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

