    第412章包吃包住还免费

    眼看老太太要下跪，萧常坤一慌，急忙伸手扶住她。

    可是老太太却铁了心要跪下，整个人瘫着直往下坠，就想着先跪倒再说，看你萧常坤是不是真的铁石心肠，老娘给你跪下了都没有用？

    萧常坤心里想的却跟马岚一样。

    虽然他跟马岚很不对付，甚至马上就准备跟她分居，但是在老太太这件事情上，他跟马岚看法一致，那就是，无论如何，也不能让老太太住进来！

    于是，萧常坤一边把老太太搀扶住，一边冷声道：“妈，你就别来我这演什么苦肉计了，无论你怎么说，我都不可能让你住进这别墅里！”

    萧老太太悲怆的指责道：“萧常坤，你还有没有良心？你是我十月怀胎生出来的，你搬进这么大的别墅，竟然还不让我住？！”

    萧常坤点点头，坚决地说：“妈，你就死了这条心吧，无论如何，我都不会同意你住在这！”

    “听见了没？”马岚在一旁掐腰说道：“如果你还知道要脸，就赶紧走吧，别等我报警把你拖出去，那样你这张老脸也不好看！”

    萧老太太脸色立刻拉了下来，冷哼一声，说道：“萧常坤是我儿子！亲儿子！他有赡养我的义务，我现在没有地方居住，他必须接纳我、赡养我！从今天开始，我就住在这儿，哪也不去了！你们不让我住，我就去法院告你们，你动我一下，我就报警说你虐待老人，到时候把你抓进去！”

    马岚指着萧老太太骂道：“你个老不死的，开始撒泼耍混了是吧？我就不信有人敢抓我！你今天要不滚，我就打死你！”

    说完，马岚张牙舞爪，向着萧老太太脸上打来。

    萧常乾连忙挡住她，开口道：“你要干什么？殴打老人是不是？我告诉你，我这手机可录着像呢！”

    萧海龙和萧薇薇也连忙跑了上来，把老太太围在中间，据理力争道：“你们赡养奶奶，合理合法！”

    萧常坤一下子傻眼了。

    他也不会知道法律一般都是怎么处理这样的问题，但是听起来，如果真闹到司法机关，好像自己真的不占理。

    马岚也慌了，这要是真让他们成功赖在这，那这以后的好日子还怎么过？！

    自己今天刚搬进来，都没能在这别墅美滋滋的睡一觉，萧老太太这个讨厌鬼就要缠上来，那岂不是要让她烦死？！

    就在两口子都不知道如何是好的时候，叶辰忽然开口道：“让我岳父赡养奶奶，确实是他的义务，但这别墅是我的，我可没有赡养老太太的义务！”

    萧常坤顿时松了口气，急忙道：“听见没？别墅是我女婿的，不是我的，我可做不了主！”

    萧老太太咬牙切齿的看着叶辰，冷哼道：“你这废物在我萧家白吃白喝这么多年，难道不该赡养我吗？”

    叶辰淡然一笑：“我在法律上没有赡养你的义务，所以不好意思，请回吧。”

    萧老太太撒泼耍混道：“那我不管，你娶了我孙女，你就必须要赡养我！这别墅我今天住定了，谁也别想把我弄出去，我死也要死在这！”

    叶辰皱皱眉，开口道：“你们这是擅闯民宅、寻衅滋事，再不走我可就报警抓你们了！”

    萧老太太冷笑道：“抓我？我来我儿子家、我孙女家，警察凭什么抓我？！你就算是把玉皇大帝拉过来，我也不怕！”

    叶辰点点头，既然给脸不要，那就别怪自己不客气了。

    于是，他淡淡道：“老太太，既然你们没地方住，那我给你们安排个住的地方怎么样？包吃包住，不花一分钱。”

    “少跟我来这套！”萧老太太不屑的说：“你是不是想让我去住你们四口人以前住的那个老房子？我告诉你，门儿都没有！老太太我才不可能住那么破烂的地方，我今天就住定你这个汤臣一品了！”

    叶辰冷笑一声：“你想多了，老房子也是钱买的，怎么可能白给你住。”

    说完，立刻掏出手机，给陈泽楷发了个微信。

    “萧家人来汤臣一品闹事，你打个招呼，把这几个人弄进看守所待半个月。”

    陈泽楷很快便回了信息：“明白了少爷，我这就安排。”

    这时候，马岚实在是对萧老太太很是不爽，硬是想推搡她、把她赶出去，萧老太太急了，掏出手机来就直接报了警，脱口道：“警察同志快来救命啊，我儿媳妇不赡养我，还要把我打出门去、让我死在外头！”

    警察非常负责的说：“地址在哪？我们这就派人过去！”

    老太太脱口道：“就在汤臣一品别墅区A05！”

    “好的，请您稍等，我们的警员马上就到！”

    叶辰刚好发完微信，眼看她报了警，便笑着说道：“既然报警了，那大家就等着警察来定夺吧。”

    马岚急的团团转，她很害怕警员来了，强制要求萧常坤赡养老人。

    于是她连忙开口对叶辰道：“你还等什么警察，赶紧把他们都扔出去啊，不然一会儿警察来了，老东西在这撒泼，岂不是更麻烦！”

    萧老太太冷哼一声，说道：“怎么着？怕了？你要是乖乖收拾个房间出来给我，让我以后安安稳稳住在这里，我就跟警员好好说，要不然，非得把你们都抓进去不可！”

    萧常乾急忙在一旁说：“妈，是收拾两个房间出来！我跟海龙还要住呢！我怎么说也是萧常坤的大哥，他对我也有赡养义务！不然的话，我就告诉警察，说他们打伤了我的心脏！”

    说完，萧常乾又看着叶辰，冷哼道：“告诉你姓叶的，我有冠心病，随时随地躺在这儿，我躺这儿你就得负责到底！”

    叶辰微微一笑，说道：“那就等警察来了再说吧。”

    很快，敲门声响起。

    萧常乾大喜过望，急忙吩咐萧海龙说：“海龙，快去开门！”

    萧海龙赶紧出去把大门打开。

    这时，门外走进来一队警员。

    萧老太太连忙开口哭喊道：“警察同志，你们可得给我老太婆做主啊，我的亲儿子不愿意赡养我，我这个儿媳妇、孙女婿还要动手打我啊！”

