    家乐没事情，一休大师也没在这里多呆，便回去了。

    “哈哈哈，今天晚上终于可以睡个安生觉了！”

    看着一休大师的背影，四目哈哈一笑，一边跳着一边哼着小曲转身进了屋。

    四目道长这如小孩般的模样，看着李文一阵好笑。

    “来来来，臭小子，过来！”

    过了一会儿，就在李文收拾桌子的时候，四目道长抱着一个盒子，站在祖师排位面前，冲着李文招手。

    “师叔，你这是？”

    听到四目的招呼，李文扔掉手上的抹布，好奇的走了过去。

    “阿文呀！你给家乐这么大的好处，师叔呢，也不是小气的人。”

    四目道长看着李文，表情严肃的说了一句，然后对着李文道：“给祖师爷磕三个头！”

    听到四目的吩咐，李文看了看他怀中抱的那个盒子，似乎明白了什么，恭恭敬敬的跪下来，对着祖师牌位行三拜九叩大礼。

    在李文行礼的时候，四目道长只是抱着盒子，看着牌位道：“师父啊，您徒弟我不争气，修了大半辈子道，到现在实力才这么点。

    教育徒弟方面，更是没法跟林九师兄比，人家已经培养出了一个人师九重的，实力比你徒弟我还高。

    家乐呢，天赋又不怎么样，这辈子能进入人师境界，就是您老人家保佑了。

    阿文，这孩子不错，挺孝顺的，天赋呢又强，是一颗好苗子。

    您跟师伯是生死兄弟，我跟师兄的也跟亲兄弟一样，所以呢我决定，把咱们这一脉的功法，传承给阿文。

    如果您老人家要是同意呢，就给我个信，如果您不同意，我会另想办法补偿阿文！”

    说完这些话，四目道长把小盒子放到灵位前，也恭恭敬敬的磕了个头。

    两人拜完，也没有站起身，就跪在那里看着盒子和灵位。

    “咔嚓！”

    大约过了一盏茶的时间，放在牌位前面用特殊锁头锁住的盒子，突然自动打开了。

    “好了，臭小子，祖师爷答应了，这些东西你拿回去看一看吧！有什么不懂的地方就来问问我，我虽然实力没你师父高，但在功法理解的天赋大，还是比你师父强的。”

    看到盒子自动打开，四目道长松了一口气，站起身来，拿起盒子放到了李文手中。

    “师叔，您放心吧！从今天起，我和家乐就是亲兄弟，以后我会照顾他的。”

    四目闻言满意的点点头，伸手拍了拍李文的肩膀，随后伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “行了，天不早了，你也回去休息，不要太晚，一休这和尚虽然有些不靠谱，但也是说话算话，他答应今天晚上不敲钟念经，就不会再敲了。

    所以今天晚上，趁这个机会一定要好好休息，否则明天就没有好觉睡了。”

    说完摆了摆手，走进了他的房间。

    在四目走后，李文收拾了一下厨房和餐桌，随后又打扫了一下卫生，便回到了自己的房间。

    来到屋中，他并没有第一时间去看四目给他盒子，而是盘膝坐在了床，默诵了一篇静心咒，然后又做了晚课。

    其实道士跟和尚一样，每天早上和晚上都会念经做功课。

    就好比九叔，每天早上天不亮就会起来，先在祖师牌位面前做早课，然后就是锻炼身体。

    以前李文也没这个习惯，九叔也没有要求他必须跟着一起做。

    不过再后来历练的时候，李文发现每天早上和晚上复习功课，有的不小的好处。

    一来可以温习自己的知识，二来可以静心养神。

    经过两个多月的适应，他已经慢慢的习惯了这种生活。

    盘膝坐在床榻上，李文眼睛微微一闭，脑海中自然有一篇经文自动显现而出。

    晚课一直坐了半个时，李文才慢慢的睁开了眼睛。

    下了床来到桌边，李文心平气和的打开了盒子。

    盒子不大，里面放了四本线装书。

    第一本是茅山道士都有的秘籍，茅山炼气术。

    拿开这本自己已经会的秘籍，下面一本书就显现了出来，五个大字跃然纸上。

    茅山御尸术！

    这本道法，四目道长一脉的根基，上面记录了很多炼制僵尸，和御使僵尸的办法。

    不过还是那句话，李文对赶尸并不怎么感兴趣，以后也没想过干赶尸这一行，所以这本秘籍他只是大概翻看了一下，了解了一下，上面对僵尸的讲解后，便直接放到了一边。

    随着茅山御尸术被拿到一边，下面一本稍微厚的书籍显现而出，在书的封面上，用古篆体写了三个字。

    名曰：请神术！

    对于请神术，李文还是非常好奇的。

    在前是鬼怪的电影当中，请神术和符箓是经常出现。

    这种术法非常特殊，它能让一个普通人速度变得极快，力量变得极大，短时间内成为一名高手。

    请神术分为上中下三请。

    分别是，上请仙，中请神，下请鬼！

    所谓的上中下，并非是代表着实力的高低，而是代表着请的层次不一样。

    仙代表着，那些没有在天庭为官，却神通法力超凡的仙人。

    而神则是那些在天庭为官，说通俗点，就是入了封神榜的，包括那些土地，山神一类的。

    而鬼，除了地府的鬼差无常之外，还包括自家那些已经仙逝的老祖宗。

    而请神术除了有实力的要求之外，更重要的，你要跟这些神仙关系要搞好，毕竟你跟他们的关系不搞好，谁闲着没事会下来帮你啊。

    就好比在僵尸叔叔当中，四目道长请的就是自家祖师爷。

    毕竟在那种紧急情况下，请那些神仙和那些陌生的鬼神，先不说能不能请的来，光跟对方沟通，就会费不少时间。

    而请自家祖师爷则就没这个麻烦了，毕竟自己家的徒子徒孙遇到了危险，祖师爷肯定会义无反顾的，直接过来帮忙！

    请神术说起来很神秘，其实用现代的话来解释，这就是一个能够沟通满天神灵，四方鬼神的方法。

    如果你能跟某个神灵的关系，搞得非常好，在自己危险的时候，就可以请这位神灵来帮忙，让他降临在你的身上，帮助你斩妖除魔。

    不过人家也不是白帮，比如说击杀了某个妖怪，如果有功德，对方就要拿走大头。

    如果没有功德，那就要拿别的东西抵，比如说香火供奉等一类的。

    ps：感谢，作者努力加油冲，2000打赏，感谢，19亿少女的梦，1666的打赏，感谢阿宝的100打赏。

    这一章是加更，是为两位兄弟大额度的打赏加的。

    这段时间有不少兄弟问，怎么才能加更，其实我是不想提的，毕竟一提就代表着我是问兄弟们要钱。

    我也是打工的，知道赚钱不容易，所以我都没想过提这事。

    不过最近问的人特别多，所以我只能说一下，加更规则：一万打赏加一更，盟主五更，白银盟十更，至于黄金盟，好吧，我没有想过，不过也说一下吧，黄金盟加更30章，不过不可能一天发完，可能要好几天的时间！

