    第340章 变故，唐晨与波赛西降临！

    糟糕了！羽哥好像要输了！

    在雪夜大帝寝宫外，一座宫殿的屋顶上，通过紫极魔瞳注视着寝宫内院大广场里的战斗，发现羽哥越来越劣势，唐三不禁心中焦急不已。

    但对于这个情况，他也知道不能怪羽哥。

    因为在之前全大陆魂师学院精英交流赛的时候，明明这个独孤剑魔召唤出的赤红色弯刀所释放出的火焰还是奈何不了羽哥召唤出的蓝银草武魂。

    但现在也不知道这个独孤剑魔是干什么了，其再次召唤出了赤红色弯刀武魂释放出的火焰竟然能够焚烧羽哥召唤出的蓝银草武魂了。

    本身火焰就克制植物类武魂，这下子羽哥完全被其克制住了。

    而且相对于羽哥，这独孤剑魔还有两个封号斗罗极限的帮手，这样羽哥哪里会是他们的对手！

    “差不多了！”

    在战斗中，感觉到也演得差不多了，正当白羽准备趁机用御剑术操控承影剑重创木分身，然后让木分身趁机假装受到重创，只能重伤逃遁。

    不过正当白羽准备动手的时候。

    只见一道蓝色和一道黑色的流光猛然从远处的天空爆射而来，在一阵凄厉的呼啸声中，“砰！”的一声瞬间坠落到了地上，漫天的烟尘顿时冲天而起。

    不过定睛一看，唐三不禁顿时大喜。

    来人竟然是曾祖父唐晨！

    而在曾祖父唐晨的身边，还带着一个身穿一身华丽蓝色裙袍，有着一头蓝发长发，气质高贵而威严，容貌雍容华美的女子。

    其周身环绕着黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红足足九道魂，这赫然也是一名封号斗罗！

    而且其能够和曾祖父认识，还拥有超越最佳的魂环配置，这个女子绝对不是普通的封号斗罗！

    在唐三心中惊喜不已，以为事情迎来的转机之时。

    另一边，看到面前出现的曾经有过一面之缘的黑衣男子，还有其身旁身穿一身华丽蓝色裙袍，有着一头蓝发长发，气质高贵而威严，容貌雍容华美的女子。

    白羽顿时就认出来，这不是唐晨和波赛西吗？

    唐晨来了，波赛西也来了，看来不仅是修罗神，就连海神也注意到了我吗？

    一时间，白羽不禁眼神微眯，心中有些冷笑

    不过看到唐晨，一时间白羽顿时想了起来，好像这唐晨看过他使用蓝银生命树武魂，这家伙看到木分身也使用了蓝银生命树武魂，不会认出他的身份吧？

    想到这里，白羽不禁顿时心中一紧。

    不行！必须得让木分身赶紧退让！

    趁着唐晨和波赛西到来之际。

    因为正好白羽刚刚以斩魄刀·流刃若火卍解，释放出了超越极致之火的火焰，将木分身刚刚召唤出的蓝银生命树树根焚烧殆尽。

    此刻，看到木分身假装仿佛被唐晨和波赛西吸引了注意力，白羽瞬间操控起了早已经准备的承影剑武魂，以御剑术将其爆射而出，猛然穿透了木分身的胸口。

    “啊！！”

    只听见一声痛苦的大叫，只见木分身的胸前瞬间多出了一个伤口，殷红的鲜血顿时从胸口伤口处早已经准备好的血包里泂泂流出。

    不好！我受重伤了！

    虽然没有将内心的声音大叫出来，但是木分身痛苦的脸色以及倒在地上的姿态，一看就知道是被伤到了内腑。

    战斗反正是已经不能再战斗了。

    “可恶！这个独孤剑魔简直太卑鄙了，竟然偷袭伤了羽哥！！”

    雪夜大帝寝宫外，一座宫殿的屋顶上，当看到羽哥因为自己去破坏武魂殿的计划，导致现在不小心被那卑鄙的独孤剑魔偷袭重伤，唐三不禁很是自责。

    羽哥对他那么好，之前他竟然好怀疑羽哥是站在武魂殿那边的，羽哥明明只是心怀苍生而已！

    而另一边，在木分身痛苦地倒地后。

    跟唐晨一起过来的波赛西也知道这应该是自己这边的人，不禁顿时连忙走到了木分身旁边，准备将木分身扶起来。

    “不……不用了，我自己可以的，你们快去阻止他，不能让武魂殿的阴谋得逞！”

    不过看到波赛西走来，为了防止被波赛西发现自己身体没有流血的秘密，木分身顿时假装痛苦地挣扎着，从地面上爬了起来。

    而后顿时运转起甘霖术，汇聚来一团生命能量团贴在胸口的伤口处，将伤口处的血包收走，做出一副疗伤的架势。

    “孩子，你真的没事吗？”

    看到木分身一副挣扎着爬起的样子，波赛西不禁还是有些关切地询问着。

    但是木分身还是摇了摇头，痛苦的地表示，他虽然受重伤了，但是没有完全受重伤，自己可以治疗，她过帮助唐晨就行。

    发现木分身好想真的会一手治疗魂技，竟然在给自己治疗，波赛西想了想，也就没有再询问了，而是转身再次走向了唐晨。

    不过此时，看着唐晨，白羽不禁眼神微眯，缓缓道：“是你？当初我饶了你一命，你现在为何还要过来，是那个虚伪的修罗神让你来的吗？”

    听到白羽的话，唐晨也不禁很是羞愧。

    因为之前他还是杀戮之王的时候，是白羽将他体内的九头血色蝙蝠王的意识消灭掉，才得以让他恢复。

    然后白羽没有杀他，还饶了他一名。

    这算起来，他整整欠了白羽两条命！

    但如今他不但没有报答恩人，反而还要因为修罗神的神谕来破坏恩人的计划，这让唐晨实在有些惭愧。

    “哎！这位公子，对不住了，我欠你两条命，本不应该跟你作对的。”

    “但是那修罗神选中了老夫我的曾孙为继承者，这一次破坏你们武魂殿的计划，乃是我曾孙的神考，而且我们昊天宗也跟你们武魂殿有仇。”

    “虽然念在你对我的恩情上，我不会报复你们武魂殿，但我也不能看着你们武魂殿壮大，所以你们武魂殿的这个计划，我必须要破坏！”

    看着白羽，唐晨不禁叹了口气，说道。

    “哼！废话不必多说，想要破坏我们武魂殿的计划，那也要看你有没有那个实力！”

    对于唐晨的话，白羽不禁顿时冷哼了一声，而后瞬间解除了斩魄刀·流刃若火，再次将右手虚握到了左手处的水晶剑鞘前。

    “无限之刃，幻化真形！”

    随着始解语缓缓念诵而出，白羽脸色冷漠，右手猛然在水晶剑鞘前用力一拔。

    一时间，在“锵！的一声清脆的剑鸣声中，只见一把通体玄黑，中心有着红色的纹路，剑柄处连接着锁链的重剑瞬间被拔了出来。

    (本章完)

