    等万豪等人离开后，餐厅里只剩下了陈飞宇和林月凰两人。

    餐厅经理知道陈飞宇和林月凰不是普通人，连忙跑出来赔礼道歉，非但免了用餐费用，还让后厨多做了两道拿手好菜。

    只不过陈飞宇是讲究的人，林月凰也不是小气鬼，自然不可能真的占餐厅的便宜，坚持付了用餐的费用。

    美美的吃过一顿晚饭后，陈飞宇便提议开车出去兜风，林月凰自然没有拒绝的理由，欣喜地同意了。

    既然是兜风，自然得坐同一辆车，林月凰毫不客气地把自己玛莎拉蒂的车钥匙交给了陈飞宇，就好像她完全把陈飞宇当做男朋友了一样。

    此刻，林月凰坐在副驾驶位上，看着陈飞宇驾车一路向着未知的方向驶去，心头晕晕乎乎的，今晚莫名其妙的，自己竟然成了陈飞宇的女朋友，他都没有正经的追求过自己呢，自己竟然稀里糊涂的就高兴的答应了，哎呀，好羞涩……

    “我这么轻易就答应他，他会不会认为我不够庄重，从而以后疏远我？不会的不会的，他可是陈飞宇，名动天下的大人物，又怎么可能跟普通男人那样小肚鸡肠？”

    林月凰不由得患得患失起来。

    “怎么样，今晚我的表现还算厉害吧？”

    突然，陈飞宇的声音在她耳边响起。

    林月凰这才从思绪中惊醒，重重点头，看向陈飞宇的目光中，也带了一丝崇拜，抿嘴笑道：“太厉害了，两位‘宗师’强者在你面前跟小鸡仔一样，咯咯，这种场面我还是第一次见到，我就说嘛，宗师也没什么了不起的。”

    接着，她向车窗外面望了一眼，发现竟然来到了偏僻的郊外，而奇怪的是，她内心反而兴奋起来，隐隐有一丝期待。

    陈飞宇嘴角翘起玩味的笑意，突然脚踩油门停下了车，扭头看向了林月凰，目光灼灼地道：“可是，你不觉得奇怪吗？”

    林月凰在陈飞宇的注视下，有些浑身发软，羞涩地低下头去，抿着嘴笑道：“奇怪……奇怪什么？”

    “我对外的形象，一直是占卜、医术双绝，而在你眼中更是一个会点医术的神棍，我从来没展现过武道实力，可你见到我秒杀两位宗师却毫不奇怪，这本身就是一件很奇怪的事情。”陈飞宇目光更加灼灼。

    林月凰笑容顿时僵硬，这才反应过来，自己竟然暴露了，完了完了，光顾着犯花痴欣赏陈飞宇的英姿了，连这么重要的事情都给忘了，怎么办，怎么办？

    她心里顿时一阵慌张！

    “你不用给我一个合理的解释吗？”陈飞宇挑眉笑道。

    “这……这……这是因为你很神奇嘛。”林月凰双眸一亮，仿佛抓到了救命的稻草，连忙道：“没错，你一直都很神奇，在你身上发生任何神奇的事情都很正常，我都已经习惯了，别说只是打倒两个‘宗师’，就是秒杀两位‘传奇’，我也不会奇怪，对，就是这样！”

    “包括我说苏文将是我手下，你也不会觉得奇怪？”陈飞宇继续问道。

    “对对对。”林月凰小鸡啄米似的连连带头。

    “在我面前说谎，可是一件很危险的事情。”陈飞宇提醒地道，仿佛已经看穿了她。

    “我没说……慌……”林月凰心虚之下，声音越来越小，说到最后一个字的时候，已经小的有若蚊蝇，要不是陈飞宇耳力强大的话，根本就听不到。

    她欲哭无泪，明明都成了陈飞宇的女朋友，突然之间就暴露了秘密，平白又增添了意外，人生大喜大悲，这不是玩她吗？

    陈飞宇伸手挑起她光洁的下巴，看着她慌张的眼神，道：“这么说，你已经知道了我的真实身份？”

    林月凰不敢说谎，轻轻“嗯”了一声。

    “那你也知道，我其实叫做陈飞宇喽。”

    “嗯……”

    “那你也知道我一些过往的事迹了？”

    “嗯……”

    “我来燕京，有很重要的事情，所以才化名‘陈非’，你知道了我的秘密，万一泄露出去，会导致很严重的后果，你说我该怎么办？”

    “你……你想怎么做？”林月凰怯怯懦懦地问道，哪里还有平时半分的骄纵？

    “你有没有听过一句话，死人是最能保守秘密的？”

    林月凰心中一惊，难道陈飞宇要杀自己？

    但紧接着，她不知道想到了什么，神色突然放松了下来，主动昂起头，挑衅道：“来吧。”

    说完之后，她闭上了双眼，仿佛真的闭目待死。

    陈飞宇惊讶，林月凰的反应完全出乎他的意料之外。

    他当然不会真的杀了林月凰，总不能真的为了保守秘密，就杀死这样一个如花似玉的美娇娘吧？

    更何况，今晚林月凰的表现，已经完全说明对他情根深种，而陈飞宇对林月凰也有好感，所以从一开始，陈飞宇就没想着要杀林月凰，只不过是开口吓唬她罢了。

    等了半天都没等到陈飞宇动手，林月凰睁开眼睛，带着几分雀跃：“我就知道你不舍得杀我。”

    陈飞宇没好气地道：“你不怕我？”

    林月凰挑衅地道：“传说中陈飞宇虽然杀伐果断，却怜香惜玉，再说了，我跟你又……哼，反正我知道，你才不舍得杀我呢。”

    陈飞宇忍不住笑了出来：“你比我想象中的要聪明，不过你别高兴的太早，我虽然不会杀你，不代表我没有其他的手段对付你。”

    “什么手段？”林月凰眨着眼睛好奇问道，看她的表情，非但一点都不害怕，反而还有几分雀雀欲试。

    “当然是吃了你。”陈飞宇说罢，突然挑起林月凰的下巴，对准她的烈焰红唇吻了上去。

    林月凰浑身一震，立即热情地回应起来，片刻后，突然身上一凉，衣裙已经脱了下来。

    她非但没有阻止陈飞宇，反而像一滩水，软瘫在了陈飞宇的怀里，任由陈飞宇施为，等待着人生中最重要的一刻。

    月色下，豪华拉风的玛莎拉蒂很快有规律的摇动起来，从风中传来阵阵轻吟。

    不知道过了多久，车身晃动的突然激烈起来，又过了几分钟后，才逐渐平静。

