    这突然出现的一幕，把所有人都震住了。

    安德尔的口中吐着血沫：“你为什么要……”

    克里斯冷声道：“不分青红皂白的就当着那么多人的面鞭打我，你以为我真的不会报复你么？”

    弗农三人露出狂喜之色：“我果然没有看错那小子！”

    他们心中长舒一口气，自己的命算是保住了。

    生命力在体内疯狂地流逝，安德尔自知大限将至，讽刺道：“愚蠢的东西，真以为他们可以兑现诺言，给你莫大的好处么？恐怕用不了多久，你也会丢掉性命。”

    “这就不劳烦您费心了。”克里斯转动匕首，把安德尔的内脏搅得粉碎。

    手腕一抖，六阶魔法师的尸体“噗通”一声，栽倒在地。

    解决了这个最大的对手，克里斯再无后顾之忧。

    远处，影豹王国的贵族们还剩下六人，他们纷纷扔下武器，跪下来投降。

    弗农畅快地大笑着，他艰难地爬起来，从安德尔的手上把空间戒指剥下，戴在自己手上，心里美滋滋的。

    弗农来到克里斯的面前，竖起大拇指，赞许的说道：“干得漂亮！”

    真没想到，自己刚才想要杀这小子灭口，而他居然不计前嫌反过来帮自己一把。

    果然，仇恨是会让人昏了头的。

    真是愚蠢呐。

    弗农刚生出这种念头，忽然感觉体内出现了一丝凉意，然后身体便不能动了。

    他仿佛察觉到了什么，但为时已晚，明晃晃的刀子捅入弗农的身体之中。

    “还没有结束，‘干得漂亮’还是等会儿再说吧。”克里斯拔出匕首，眼神玩味地望向剩下的人。

    一名伯爵怒喝道：“你知不知道你在干什么！”

    “知道呀。”克里斯向他们靠近过去。

    而那些四阶的贵族们全都看呆住了，战场瞬息万变，原本以为事情已经尘埃落定，白虎王国取得最终的胜利，没想到居然又发生了这样的情况。

    那个小子疯了不成？

    想以一己之力挑战两国的贵族，挑战两位五阶强者和他们这些四阶巅峰的骑士？

    “小子，你找死！”那伯爵握紧匕首，朝克里斯刺来，但身体中涌现出的凉意，却让他的动作僵持下来。

    克里斯倒握着匕首，对眼前的五阶骑士抹了脖子。

    剩余的那位伯爵意识到情况不对劲，想要破墙逃离，然后他便感觉到胸口一痛，鲜红的血液塑造出一柄长剑的形状，但却诡异看不到剑身。

    像是那把剑隐形了一样。

    第三位五阶强者倒了下去，从克里斯出手到结束，也就十来分钟的时间。

    那些剩余的两国贵族快要被吓疯了，他们从来没见过这样的情况。

    强大的五阶骑士，在那名少年的手里居然坚持不了一招。

    假的吧？

    告诉我不是真的，这是在做梦。

    克里斯抬手一招，龙啸飞回到他手中，转身看向剩余的贵族。

    “求求您，放过我。”一位子爵直接跪下来，流下屈辱的眼泪。

    其他人眼中有彷徨，有无措，不知道自己该怎么做。

    克里斯眼神古井无波，无论这些人怎么做，自己都不会放过他们的。

    手起剑落，两位贵族尸首分离。

    还剩下十二个。

    “我跟你拼了！”一名贵族狠辣地持着匕首刺来，但却停留在原地，无法再往前迈出一步。

    克里斯将匕首刺入，带走一条鲜活的生命。

    他尽量不使用龙啸攻击，否则剑痕太多，很容易让城内的其他骑士发现端倪，引起暴乱。

    克里斯继续走向其他人，无论那些贵族做什么，都逃不了一个“死”字。

    他们分属两个阵营，自然不会想到要联手攻击。

    而以克里斯与灵梦的默契配合，足以轻松解决他们。

    当最后一名贵族倒下去，克里斯从空间戒指中拿出毛巾，把手上沾着的血擦干净。

    不远处，菲利普缩成一团，身体不住地颤抖着，心中恐惧到了极点。

    他从来没有如此惧怕过，像是在面对一位死神。

    虽然菲利普早就猜到克里斯的战斗力强悍，但没想到居然恐怖到了这种程度，就连五阶骑士都能轻易宰杀。

    “喂！”克里斯走到菲利普的身边，大喝道。

    菲利普身体一阵，态度恭敬到了极点，连忙道：“克里斯大人，您有什么吩咐？”

    克里斯道：“把龙核从安德尔的空间戒指中取出来，涂抹上鲜血。”

    他们现在仍旧被安德尔升起的那面土墙围住，当然，以克里斯的能力，分分钟出去。

    但事情并没有结束，炉石城内还有八千多名两国的贵族。

    “是是是！”菲利普连忙起身，颤抖着来到弗农的身边，注入斗气打开空间戒指，从中寻找到龙核，在弗农胸口上的血泊中滚了好几圈，然后随意地丢弃在地上。

    做完这一切后，他屁颠屁颠地来到克里斯的身边，颤颤巍巍地道：“然后呢？”

    克里斯丢过去一把匕首：“喏，把自己的衣服划破，再切几道伤口，然后喊人来救我们。”

    “好的。”菲利普十分听话，让做什么就做什么。

    而克里斯也没闲着，同样划伤自己，装模作样地倒在一边。

    菲利普来到墙边，大声喊道：“救命，谁来救救我们！”

    “大人，是您吗？”墙的那一面，传来仆人的呼喊。

    菲利普连忙道：“快，找几个人过来把墙挖开，放我们出去。”

    “是。”

    不一会儿，墙那边传来“叮叮当当”的声音。

    仆人无奈地说道：“大人，这土墙太硬，我们挖不动啊。”

    “笨死了！”菲利普气愤地道，“你们不会往下挖一条地道出来吗？”

    然后，便听到了仆人们吭哧吭哧的挖土声。

    约莫三个小时后，总算是打通了一条通往外面的地道。

    而克里斯则是趁着这个功夫，处理了一下现场。

    ······

    时间已至黄昏，残阳如血。

    克里斯与菲利普在仆人们的接引下，“踉踉跄跄”地来到外面。

    府内的两国贵族快速围过来，询问道：“菲利普，里面到底发生什么事了？”

    “唉！”菲利普叹息一声，“安德尔大人与弗农大人为了龙核大打出手，最终同归于尽啦！”

