    第4708章 谁说我是东方淡然？

    “嗯？”无痕公子眉头一皱，凝望苍穹。

    嗖…

    苍穹上，一道身影从天而降，稳稳地落到了萧逸身旁。

    身影，一袭宽大白袍，完全遮挡了身影，看不清面容。

    连同气息，也一并屏蔽着。

    身影，道出一声挪揄又不满之话语，“我说萧逸殿主，这么点时间都等不及？”

    听其声音，明显是个年轻人。

    远处。

    无痕公子脸色一惊，“东方淡然？怎么可能，你而今应该被囚在太虚宫。”

    哗…

    身影大手一挥，宽大白袍随风而落。

    “谁说我是东方淡然？”身影戏谑冷笑。

    ……

    太虚宫。

    宫门大殿内。

    东方淡然正被牢牢束缚着，跪倒在地。

    四周，是太虚宫长老以及强者们。

    还有少数弟子，如天衡帝主、炎燚等人。

    而今日，大殿之内，可谓喧嚣不已。

    大殿中心，首席处，一老者缓缓坐着，却是不怒自威，让在场所有太虚宫强者恭敬而待。

    这，显然是位道祖。

    正是，明离道祖，十二道祖之一，亦是这片无尽虚空最早诞生的生灵之一。

    他们，同样是诞生于混沌初开之间；或许，他们也仅比老天帝之诞生，慢那么些许时间。

    道祖，在太虚宫自然有着最至高无上的威严。

    “好了。”明离道祖，威严的话语缓缓吐出，霎时止下了所有喧嚣争执。

    明离道祖看向寒竹至尊，“寒竹至尊，你师尊万物道祖尚在闭关之中，故托我来主持今日之审查，你可有意见？”

    寒竹至尊连忙躬身，“不敢。”

    “师尊的意思，寒竹早已知晓。”

    “那好。”明离道祖点了点头，看向东方淡然。

    “我们太虚宫，素来都只有爱护自家的弟子，从不会冤枉弟子。”

    “淡然，事实如何，你尽管说来。”

    “若你实为冤枉，自有本道祖为你主持公道，无人能害你。”

    “但若你不如实到来，满口谎语，那本道祖也饶不得你。”

    “是。”东方淡然连忙出言。

    “禀道祖，萧逸界主是我的好友，诸天万界尽知。”

    “我与他，自是过命的交情。”

    “半月前，他传信于我，此事我知晓，我也承认。”

    “实话实说，哪怕他萧逸传信所说，是让我东方淡然上刀山下油锅，赴九死之地，入那幽冥黄泉，我亦在所不惜，半分眉头步骤。”

    “他之所行，若需我东方淡然相随，我无怨无悔。”

    “但。”东方淡然冷眼看向寒竹至尊，“若说我东方淡然出卖太虚宫，泄露武道传承，我绝不承认。”

    “哈哈哈哈。”寒竹至尊放声冷笑，“万万想不到，你东方淡然竟也会睁眼说瞎话，说谎不眨眼。”

    “还真是让本长老侧目惊叹呀。”

    “都知你是那位萧逸界主的好友，不曾想，你也学了他那等牙尖嘴利。”

    “但而今证据确凿，岂容你抵赖？”

    最后一句，寒竹至尊威严无比，冷声呵斥。

    “我没有。”东方淡然脸色冰冷，丝毫不惧。

    如果看真切些，定能看到东方淡然而今眼中流露之委屈、乃至是…憋屈、急切。

    千尘长老皱眉看向寒竹至尊，道，“寒竹长老，你给老夫的，除却一封真切的传信外。”

    “其他的，都仅仅是你的调查和判断。”

    “却并非淡然他出卖太虚宫武道传承的直接证据。”

    寒竹至尊皱眉，“千尘长老，这是要铁了心护短，连宫规都不顾了？”

    千尘长老眉头紧皱，“老夫不是这个意思。”

    “好了。”明离道祖再度喝止了二人的争执。

    “确实，并无直接证据证明淡然他将我太虚宫武道传承私授那位萧逸界主。”

    “本道祖，也不能只听寒竹长老你一家之言便定淡然的罪。”

    “这样吧。”明离道祖沉声道，“既而今证据不足，自远不至于以宫规待淡然。”

    “暂时先放淡然自由，若他日有证据，确切证明东方淡然违逆宫规，出卖太虚宫，本道祖定严惩不贷。”

    话出，寒竹至尊霎时皱眉。

    但他很清楚，若是道祖亲自做下的决定，除别的道祖外，无人能改变。

    可，同一时间。

    明离道祖继续道，“当然了，太虚宫，是讲道理的地方，是武道圣地。”

    “自，不能是我明离道祖一人独断专行，一言堂。”

    “故，此番决定，便交由诸位长老。”

    “赞成暂时释放淡然的长老，站到千尘长老一边；赞成不释放淡然的长老，站到寒竹至尊一变。”

    “结果，立刻便知。”

    寒竹至尊点了点头，“到最明鉴。”

    一时间，大殿之内一众长老、执事、弟子之流，纷纷行走。

    片刻间，大殿内泾渭分明，分出两条队伍。

    但看起来，明显是千尘长老这边人数更多。

    寒竹至尊这边，加上他，长老只有四位，执事六位，弟子十数。

    “好。”明离道祖扫视众人，“结果，一目了然。”

    “千尘，先行释放淡然。”

    “是。”千尘长老一喜，连忙解开东方淡然身上束缚。

    东方淡然面露感激之色，“谢过道祖，谢过长老。”

    寒竹至尊，阴寒的目光扫视而来，一闪而过。

    但，一切似乎未完。

    因为，明离道祖竟缓缓起身，而后走向众人。

    一步，一步。

    冰冷的话语，亦缓缓道出，“来人，给我拿下寒竹长老一行。”

    “若敢反抗，就地击毙。”

    “什么？”话语一出，在场一众太虚宫强者，尽皆色变。

    寒竹至尊一行，则脸色大变，“道祖，您…”

    明离道祖脸色冰冷，“勾结源兽，残害诸天万界生灵，乃至残害同门，你们还有什么话好说？”

    明离道祖，冷眼直视寒竹至尊等四位长老，六位执事，和那十数弟子。

    明离道祖脸上，除却冰冷外，还有那明显的怒火，“好个无痕公子，暗线竟安插到我太虚宫中来。”

    “偏偏，我太虚宫竟还出了这等不肖弟子，纷纷倒戈。”

    “什么？”千尘长老这边，一众长老、执事、弟子，纷纷冷眼看向寒竹至尊一行。

    “寒竹长老，你们…”

    “道祖，冤枉啊…”寒竹至尊一行人，急切出言。

    明离道祖脸色冰冷，“本道祖说了，太虚宫，绝不会冤枉任何一个弟子。”

    “是否冤枉，之后自有宫规审查。”

    “本道祖也不会越俎代庖，你们这一行人，自有自家至尊道祖亲自审讯。”

    “来人，将寒竹至尊一行压至太虚牢狱。”

    话落。

    明离道祖手中道印接连打出。

    瞬息之间，强如寒竹至尊这等极限至尊，竟已气息全消，气势全无，一身修为实力被封锁殆尽。

    这，就是道祖之强大。

    且，是最古老的道祖之一。

    “呼。”做罢一切，明离道祖深呼吸一口气，似乎有些悲愤，“都下去吧。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

