    为了能够在青铜巨门内大肆收刮，秦艽特地准备了一个容量极大的储物袋，这是她很早之前就从一个修仙者手里购入的，就是为了今天而准备！

    采摘灵药并不能随随便便的拔起来，你得熟悉灵药的一些特性。

    若是一株灵药的精华就在它的根部。

    而你粗暴的把它给拔起来，导致一根根须断裂了。

    那这株灵药的药性就大打折扣。

    对于炼丹一道颇有心得的秦艽，自然知道采药不能乱来。

    她小心翼翼的拨开了土壤。

    尽量避免破坏灵药的根须。

    耗费了不少的时间……

    才将这株灵药采摘。

    “黑玉毒参……嘿嘿！仅仅是这一株灵药，就足以卖出上千下品灵石的高价。若是把里面的全部灵药都收刮走，成为修仙世界的首富岂不很轻松？”

    赶紧从储物袋中取出了一个灵玉盒，小心翼翼的将灵药放置进去。

    秦艽的储物袋里装有好几千个灵玉盒。

    是用来储存灵药的。

    这一刻……

    她化作了一个辛勤的老农，对着眼前所能看见的灵药，进行了一次大规模的收刮！

    即使是一些品阶不高的灵药，秦艽也照单全收！

    当然……

    那些品阶不高的灵药，就没有让她小心翼翼对待的待遇了。

    直接就是粗暴的拔起来。

    只有那些非常特殊的灵药，秦艽才会用尽心思，把它完整的挖出来。

    “五株……”

    “十株……”

    “三十……”

    “七十……”

    “一百……”

    随着时间一分一秒的流逝，秦艽的脸都要笑裂了。

    然而。

    这对于青铜巨门内部的世界而言，这些灵药不过是九牛一毛罢了。

    秦艽的视线所能看到的地方，还有一大片一大片灵药！

    甚至。

    她还看见了令她意想不到的东西！

    “这是？”

    秦艽努力绕过一个个隐藏极深的杀阵，弯腰抱起一块硕大的灵石。

    灵石足有数千斤之重，当然，以她目前的修为……

    数千斤和一朵棉花没什么区别。

    “真是灵石！这么大的一块下品灵石！这起码能切成几百枚正常大小的灵石吧？一般来说，这种大块的灵石，只会出现在……灵石矿脉里！”

    秦艽暗吞唾沫。

    矿脉？

    莫非青铜巨门里面，还有一条灵石矿脉？

    这么一说，荒岛之所以灵气如此充裕，也就说得通了。

    嘶！

    青铜巨门内遍地是宝啊！

    也不知道这些东西究竟是哪一位上古大能遗留下来的。

    莫非……

    这是那位大能的洞府？

    接下来。

    秦艽不是在挖灵药，就是在搬灵石，储物袋的剩余空间，在一步步的缩小。

    半天后。

    储物袋装满了！

    青铜巨门内出现一大片的空地，好像被人薅秃了一样。

    就好像一头茂密头发里面，出现了斑秃的迹象。

    即视感满满！

    面对自己这种竭泽而渔的行为，秦艽非但没有丝毫的反省，反而还恨铁不成钢似的自我批评：“失策了，不应该只带一个储物袋的。这个储物袋虽然能装很多东西，但相比较于整个青铜巨门内的宝物，这点容量算个屁啊！”

    “秦艽啊秦艽！你还是不够贪心啊！”

    无奈。

    她只能暂时离开青铜巨门，美滋滋的返回荒岛上。

    【你将青铜巨门的消息，告知了自己的父亲，以及秦家的老祖。两人得知后，无比的震撼，决定将青铜巨门所在地，设为禁地！如果没有秦家老祖、秦家家主、你，三人的同意，其他人不得擅自靠近，违者关禁闭两百年！】

    【你带着秦家家主与秦家老祖进入青铜巨门之内，三人大肆收刮青铜巨门内的宝物，秦家的宝库瞬间爆满！】

    【23岁，忙于收刮天材地宝的你似乎疏于修炼，如今才突破到筑基二层。】

    【24岁，突发事件！秦家老祖在收刮灵药之时，发现青铜巨门内竟有“傀儡兽”！秦家老祖身亡！】

    【大量傀儡兽围攻你与秦家家主，强大的傀儡兽让人毫无还手之力。】

    【秦家家主身亡！】

    【你死了！】

    【享年24岁07个月31天。】

    ……

    “我该说……真不愧是一家人吗？真是跟过境的土匪一样，在青铜巨门里啥都不留下来。甚至还想搜刮巨门世界里更深处的宝物，结果GG了。”

    白易观看着这一切的发生，说实话……并没有太出乎他的预料。

    秦艽要是不当个薅秃一切的“过境土匪”。

    反而还会让他非常诧异，以为这个二号工具人转性格了。

    看样子……

    她的性格并没有发生什么转变。

    并且让白易知道了，修仙模拟器里面的那个秦家，好像人人都和秦艽差不多。

    一脉相承的属实是！

    相比较于上一次的模拟修仙人生中，几乎什么都没干的经历，秦艽这一次还算是有略大的进步。

    好歹收刮了一通。

    这样一来……

    这一次的结算奖励再差，也应该差不到哪里去吧？

    白易的念头刚落，修仙模拟器的文字提示，就弹了出来。

    【秦艽在模拟修仙人生中激活“再薅就薅秃了”成就，你获得一次额外奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：筑基二层的全部灵力（好像并不足以让你突破到筑基四层）】

    【奖励2：阵法之道精通（秦艽跟随身老奶奶苦学多年的阵法经验）】

    【奖励3：5000枚下品灵石（一笔横财）】

    【额外奖励：储物袋（你猜里面会有什么东西）】

    果然。

    这次的结算奖励比以往要丰厚，且这次还有一项额外奖励。

    白易直接选择了奖励1。

    虽然筑基二层的全部灵力，并不足以让他突破到筑基四层。

    但如果过个两三天，这样的奖励稍微多来几次。

    积少成多不就行了？

    感受到一股精纯的灵力涌入体内，又是伴随着一种舒适的感觉。

    “不错。”

    白易很满意！

    接着。

    白易手里多出了一个储物袋，这个除在让他觉得有点眼熟。

    神念探入储物袋里面。

    顿时就愣住了一下。

    白易很给面子的倒吸一口凉气：“嘶……好家伙！！这不是秦艽第一次收刮青铜巨门的时候，得到的那些东西吗？这是她的那个储物袋？”

    储物袋里面全是装满灵药的灵玉盒，以及一块块大小夸张的灵石！

    琳琅满目！

    让人咋舌！

    ……

    ……

