    “我上学去了！”

    早上，宁舒媛背起书包出门，然后给方既明打了个眼神。

    方既明当然明白宁舒媛的意思，微微的点了点头，示意她放心。是的，昨天晚上就沟通好了，甚至宁舒媛还把自己的游戏账号、房间钥匙给了方既明。

    等到八点的时候，对家里很放心的方艳红、宁志勇也去上班了，同时嘱咐说：“我们中午是不回家吃饭的，中午那顿饭，弟妹你看着办吧。”一句看着办，其实方既明和胡燕兰都懂的，就是让你懂事一些，以后你在这个家也不是免费的，要你花钱去做午饭给自己吃，做晚饭给他们吃。

    免费保姆？

    没错，人家的潜在意思就是这个。

    胡燕兰也没办法，要是可以的话，她其实也不想寄人篱下。但是来到盛海都不来方艳红家里，方爸方伟军埋怨不说，还会让方艳红觉得她不会做人。两难之下，只能忍气吞声了。所以说，人际关系之复杂，亲戚关系之复杂，就是这样了。

    而且他们去上班上课，主人房和宁舒媛的房间都锁上了，可想而知就是在防着胡燕兰这母子俩。

    “你这孩子，干嘛呢？”胡燕兰看到方既明在姑姑、姑丈都离开之后，就立即掏出钥匙，打开了宁舒媛的房门。

    方既明笑道：“表妹说，帮她玩会游戏，我会把握时间的。”

    胡燕兰刚想说啥，但想到方既明也不容易，辗转大江南北的进行校考，期间还自觉学习，已经很累了。现在给他玩一下，似乎也没啥。想到这，胡燕兰说出口的话变了：“玩一会就好啊，还有，你爸今晚到，我们吃一顿饭后，我就回金华了。”

    方既明说了句“知道了”，就闪身进入宁舒媛的闺房里，打开电脑，继续写代码，完善网页。

    这次，方既明决定用“旧”的技术，也就是hao123一开始的技术，把代码都堆积在一块，那样就能快速响应了。hao123就是凭着这个，才在众多的竞争对手里面脱颖而出。可以说，这是一个外行打败了内行的经典战斗。既然有了榜样在前面，方既明自然也要跟着学习了。

    查网站，然后输入链接。

    方既明的动作很快，只用了两个多小时，平行世界版本的hao123就制作出来了。再加上一点点的美工，大功告成！

    网页制作出来了，方既明胸中的大石也落地了。

    不容易啊，从只用纸和笔推演，到用电脑写出代码，测试，其实方既明用的时间一点都不少。按理说，制作一个网页根本不需要这么麻烦的。可方既明一没电脑，二想做得最好，自然要花费心机才行。

    “要怎么推广呢？”

    方既明面临着另一个问题，hao123的模式很成熟，定位就是网络菜鸟的导航网站，而且是要把设置首页放在最顶端那种。可好酒也怕巷子深啊，上辈子的hao123，是靠着网吧里的口碑，口口相传才起来的。“要不我也去网吧推广？”

    方既明想了想，这确实是一个好主意，除了耗费时间之外，没什么缺点了。不过呢，方既明决定还是烧钱，反正留够一年的服务器费用，剩下的都可以烧掉，快速占领市场，打响口碑，固定用户习惯。

    想到这，方既明想立即起身去网吧了。但方既明想到，还要给宁舒媛写一个辅助器的代码，方既明又想到了另外一招——捆绑！

    是的，辅助器捆绑。

    其实就相当于流氓软件了，只要你用了这个辅助器，首页就肯定会被篡改成hao123的。在这个杀毒软件还没普及的时代，这个绝对是大杀器。无耻是无耻了点，但也只是游走在灰色地带而已，而且也没犯法。

    想到这，方既明立即开始制作辅助器了。

    一通鼓搞，方既明已经摸索出了个大概。吃过午饭后，就是测试和调整了。

    再花了两个小时，辅助器也弄出来了。

    很简单，只能自动借取任务，自动寻路，自动打怪，自动捡取装备，至于被人攻击自动反击这个功能虽然实用，但很容易被检测出外挂。但是，被人攻击就自动跑路，这个是可以有的。系统检测总不能说，别人打你，就一定要傻乎乎站着被人打吧？

    方既明做辅助器的初衷，是捆绑hao123导航网页，不是为游戏而游戏的，考虑的是长久，稳定，且不容易被检测出来，不能破坏游戏平衡。

    “呼，总算是完成了！”

    方既明没想到，一个辣鸡网游的辅助器都这么难搞。

    这还是网游野蛮生长的时代，要是网游发展起来了，这种自动做任务、自动寻路都成标配了，根本用不到辅助器。而且系统检测外挂更加完善，辅助器基本是废了。当然了，也有例外。比如棒子国的游戏，从来都是神仙满天飞的，有bug都是不解决的，万分奇葩。就拿上辈子很火的吃鸡来说，什么锁定爆头，无伤，隐形，光速移动……简直是神仙打架。还有当年的穿越火线CF、地下城与勇士DNF……都是这个鸟样。要不是腾讯给力，这几款游戏早就被外挂搞臭了。

    完成了辅助器，用宁舒媛的号测试了一下，嗯，很稳定，且效果不错，总算有点网游游戏应该有的模样了。

    看了看时间，已经是下午的四点钟了。

    出了宁舒媛的房门，方既明也没关电脑，让游戏和辅助器自动运行。但是方既明已经把辅助器拷贝在一张光驱里面，然后准备出门去买服务器了。时间赶得及的话，方既明还想去网吧搞个推广。

    “白手起家的人，总是要亲力亲为……”方既明叹了口气，但还是硬着头皮上了。

    出门，乘坐地铁，来到电信局，咨询，然后掏钱购买服务器服务。

    于是，方既明的资产瞬间从五万变成了三万多。没办法，要用就用最好的服务器。为了不卡，方既明买了同时能容纳一万人级别的服务器，一年。花掉的钱，是一万五。这还是因为盛海有政策，所以优惠了的。要是在其他地方，就更难了。

    办完事之后，方既明才发现已经到了电信局下班时间。算了算，姑姑和姑丈也应该来了，方爸也快要到了。于是，方既明揣着存折，去到火车站接人。这也算是一个借口吧，不找个借口，今晚方既明别想出门了。他还想着今天晚上出去推广网页呢！

    （ps：其实购买服务器步骤有点复杂的，一天其实都办不下来，特别是在2000年的时候。剧情是简化了的，大家知道就好。）

