    莫惊春这一桌，大概应该是吃的时间最长的一桌子了。

    看着徐鹏飞在那吹嘘的样子，莫惊春就知道，大家已经喝多了。

    苏文妍都喝的小脸通红。

    用高中学到的知识来说，像苏文妍这种喝酒红脸的人，体内缺少乙醛脱氢酶。

    所谓喝酒是可以练出来，那也要天生有那个能力才行。

    不然就会像苏文妍一样……

    呕～

    莫惊春一脸无奈的看着抱着垃圾桶在那发财的苏文妍。

    一桌子的人，就三个人没晕。

    他、小家伙、还有滴酒未沾的夏晓敏。

    要说夏晓敏不会喝酒，他是肯定不相信的。

    莫惊春轻抚额头，摸着吃撑了的肚皮，看了一眼昏昏欲睡的小家伙。

    转过头对飞燕喊道：

    “飞燕，你去把弟兄们都喊上来，我们想办法把这群家伙送回宿舍。”

    飞燕大大咧咧的笑道：“好的，老板，我这就去喊他们进来。”

    “别拦我，我还能喝。”

    还能喝个锤子，怕不是想要酒精中毒，一不小心嗝屁了。

    那可就真的成了天大的笑话。

    想想第二天的头条新闻报道，糖果科技执行总裁徐鹏飞，在年会晚宴上因饮酒过度酒精中毒，经过抢救无效死亡。

    莫惊春就不由得打个冷颤。

    一桌子的人，大巴车一车拉了回去。

    科技园内，小家伙在车上已经睡着了。

    有小飞侠留守在车上，开了空调，莫惊春倒是不怎么担心。

    看着苏文妍几个压根儿自己走不动了的女生，莫惊春一阵头疼。

    “小夏，飞燕，你们俩辛苦一下。”

    “挨个送她们回宿舍。”

    “好。”夏晓敏抿嘴一笑。

    大家喝了这么多的酒，夏晓敏其实很能理解。

    从糖果科技初创，一路走来。

    总裁等人确实没有想到短短三年的时间，糖果科技发展到了今天的地位。

    更难得的是，老板莫惊春从来没有抛弃过他们。

    哪几位才不配位，其实他们自己心里都十分的清楚。

    是他们不愿意学习吗？

    相反，实在是糖果科技发展的速度太快了。

    快到他们学习新的管理知识才勉强跟上公司的脚步。

    莫惊春靠在奥迪车的引擎盖上，刷着短视频。

    大约二十分钟不到的样子，飞燕一行人全都回来了。

    “老板，夏秘书说她就不下来了。”

    莫惊春对飞燕点了点头，“时间也不早了，她也要休息。”

    “行了，我们也回去吧。”

    “大家精神紧绷了一天，也累了。”

    “回去早点休息。”

    回去的路上，为了照顾已经睡着了的小家伙，车开的很慢。

    平时十分钟的路程，这次用了将近十八分钟。

    回到家，都已经十一点多了。

    莫惊春小心翼翼的抱着小家伙下车。

    直奔二楼卧室，莫惊春也管不上小家伙没洗脚，也没洗脸，直接放在了床上，让小家伙舒适的睡觉。

    皓月当空，莫惊春根本没心情欣赏。

    原本眼皮都在打架的莫惊春，洗完澡后，精神了许多。

    一时间反而没有了睡意。

    看着新闻，时间不知不觉溜到了凌晨一点。

    莫惊春一看，顿时放下了手机，紧闭双眼。

    今天确实不用上班，可他还有一件大事需要去确定。

    几分钟后，安静黑暗的环境下，莫惊春进入了梦乡。

    第二天，整个公司上班的只有两个部门。

    一个是一年365天，每天24小时都有人的安防部。

    一个就是今天加班的后勤保障部。

    一大早，后勤保障部的员工就上班了，等待着今天来兑换实物奖品的员工。

    兴奋到一晚上没有睡觉的陈红丽，早早的就在办公大楼一楼大厅里等待。

    尽管已经过去了十几个小时，陈红丽到现在还感觉就像是在做梦一样。

    她是真的做梦都没有想到，抽到了唯一的一份特等奖，价值百万的汽车一辆。

    价值百万，就算是只有一百万，她需要在厂里上多久的班，才能存够啊。

    如果没有机遇，怕是要上二十年乃至三十年的班，才能存到一百万现金吧。

    坐在大厅里的陈红丽，笑的都合不拢嘴了。

    这么贵的车，她自然是舍不得开。

    这不，她连夜找人托关系，联系了4S店，新车打折出售。

    “你们好，来领奖的人，请跟我来。”

    闻言，陈红丽直接弹跳站了起来，第一个跟了上去。

    “您好，请出示一下您的工卡，我们需要核对信息。”

    “啊，好好好。”

    陈红丽急忙拿出挂在脖子上的工卡，递给工作人员。

    滴的一声，工作人员惊讶的抬头看向陈红丽。

    “阿姨，你就是那最幸运，抽中特等奖的人啊。”

    “运气，运气。”

    “哈哈，阿姨你不用担心，这种奖品发放，我们可不敢弄虚作假。”

    “这里有摄像头的嘞。”

    说完，工作人员，回头喊了一声：“飞哥，这位阿姨是特等奖，你带阿姨去车库拿车呗。”

    “好嘞。”

    陈红丽紧紧的跟在年轻小伙儿的身后，生怕跟丢了，奖品不翼而飞。

    地下车库，陈红丽拿到车钥匙，看到车的这一刻，一直提心吊胆的心终于落了下来。

    拍好照，帅小伙挥了挥手，笑道：“阿姨，奖品你已经领取到了，我就先走了。”

    “好，好，好。”陈红丽巴不得这年轻小伙儿赶紧走。

    这样，她你可以把车开出园区和4S店进行交易了。

    宿舍楼，睡醒过来的苏文妍拍了拍头疼的脑袋。

    昨天晚上这是喝断片了嚒。

    怎么后面一点记忆也没有了。

    最关键的是，是谁送她回宿舍的呢？

    喝着热水，苏文妍看着镜子里脸色苍白的自己，嘴角一抽。

    妈耶，以后可不能再这么喝了。

    不然哪天小命喝没了自己都不知道。

    唉，偏偏还找不到理由怪罪老板。

    太难了，当老板的居然不喝酒。

    坐在椅子上的苏文妍缓过劲来，随便清理了一下，就下楼了。

    昨晚明明吃了很多菜，怎么早上起来还那么饿嘞？

    垃圾桶：感谢婆娘送来的“美味”佳肴。

    刚出宿舍门，苏文妍刚好碰到了也刚好出门的曹明新。

    看着脸色更白的曹明新，苏文妍一声轻笑。

    “小菜鸡。”

    PS：感谢flynui的打赏支持。

    *:??(?′?`)??:*

