
    眼瞅着小屁孩分身眉头紧锁，脸色更是阴晴不定，唐千河连忙趁热打铁，果断抛出一个重磅zhadan来：“王大壮，只要你出席这次在公海举行的炼器师交流大会，不管能不能成功把那块疑似天星石的神秘矿石带回来，我都会支付给你200万的功绩点。”

    “一旦你将那块神秘的矿石带回来，并确定就是我们要找的天星石，那我会一次性支付给你500万的功绩点。”

    “此外，成功修复这座青金色大鼎，我还会额外支付给你100万的功绩点。”

    一旁的三戒和尚，此时眼珠子瞪得溜圆，呆呆的望着抛出一个又一个诱人条件的唐千河。

    这老唐，这次出手可真够大方的！

    三戒和尚忍不住咽了口唾沫，真恨不得能够取而代之，当场替王大壮这只死狗答应下来。

    小屁孩分身也是被这巨额的任务酬劳，给震惊到无以复加的程度。

    他瞥了一眼大殿中央的那座青金色大鼎，其上的裂纹是那么得刺眼，看得他眼皮子狂跳，真怕下一秒，那血魔族就会破鼎而出，从此为祸世间。

    想到这，他的目光落在唐千河的身上，看着他那一副欲言又止的为难神色，小屁孩分身忍不住叹息一声：“唐部长，这么多的功绩点，我受之有愧，你还是……”

    此言一出，三戒和尚和唐千河俱是脸色骤变。

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    三戒和尚的脸色发黑，他觉得王大壮这只死狗，分明就是在以退为进。

    实则却是想要狮子大开口，狠狠的敲老唐一笔！

    特么的，这死狗的心肠绝逼是黑的，没跑了！

    唐千河其实也有这种想法，他这会儿脸色难看，心有怨气。

    就在他沉吟着，是不是需要再加大筹码的时候，小屁孩分身一脸平静的开口道：“唐部长，炼器师交流大会，我会去参加的，至于任务的酬劳，那就不必了，你只需要帮我报销旅途的一切开销费用即可。”

    “对了，修复那座青金色大鼎的酬劳，也算了，这只不过是举手之劳罢了……”

    闻言，三戒和尚和唐千河都傻眼了，他俩面面相觑，王大壮这死狗居然改性了？

    这还是那只不见兔子不撒鹰的死狗吗？

    今天这太阳该不会是打西边升起来的吧？

    难道说，其中有诈？

    见两人傻乎乎，吃惊莫名的望着自己，小屁孩分身咧开大嘴笑道：“怎么，很奇怪我为什么突然变得无私大方起来？”

    见两人点点头，而后又神色尴尬的连忙摇起头来，小屁孩分身不以为意的笑笑：“当初我弱小时，为了保命，为了变强，自然是见着好东西就想要，各种资源更是来者不拒。”

    “但你们也应该察觉到了，我一品在即，到了我现在这种境地，其实已经没啥需求了。”

    “于我而言，钱财、资源，这都是身外之物了，无须看得太重。”

    顿了顿，小屁孩分身又道：“况且，血魔族是我们地球上所有原住民共同的敌人，我身为华夏特殊行动处的一员，自然不能眼睁睁看它脱困而出，为祸世间。”

    三戒和尚和唐千河相视一眼，俱是颇感欣慰的笑了起来。

    “怎么样？”

    “这狗确实变了好多！”

    “投它一票？”

    “那必须的！”

    见两人嘀嘀咕咕的说着悄悄话，小屁孩分身鼓着一张小脸，没好气的道：“喂，你们说啥悄悄话呢，不能让我知道的吗？”

    三戒和尚摸了摸自己的大光头，笑道：“我们是在说，就冲你如今的思想觉悟，我们两个非投你一票，让你坐上沪海基地部长的位置。”

    “嗯？”小屁孩分身眨巴眨巴大眼睛，满脸兴奋的道，“老乌龟要下台了？沪海基地的部长要换届重选了吗？”

    “哈哈哈，老乌龟你居然也有这么一天？”

    “我才是民心所向，沪海基地部长的最佳人选！”

    见状，三戒和尚和唐千河面面相觑起来。

    三戒和尚小心翼翼的问道：“王大壮，你不知道吗？”

    “知道什么？”小屁孩分身的脸上还洋溢着笑容，“大师，你到底在打什么哑谜？”

    三戒和尚一看他这模样，就知道这死狗肯定是毫不知情的。

    想到这，三戒和尚一脸为难的看向唐千河，冲他使了个眼色，示意他去解释。

    唐千河翻了个白眼，而后，他干咳一声道：“王大壮，其实，让你继任沪海基地部长一职，是那只老乌龟最先提出来的。”

    “嗯？”小屁孩分身神色一怔，而后，他凝眉问道，“老乌龟提出来的？他这沪海基地的部长当得好好的，怎么就突然准备甩给我了呢？”

    长长的叹息一声，唐千河面色严峻的开口道：“那只老乌龟的大限将至，时日已无多了。”

    “啊？”这个消息来得毫无防备，以至于小屁孩分身下意识的惊呼出声，他呼吸急促，声音发颤，“这怎么可能，不是说千年王八万年龟的吗？”

    “老乌龟那老家伙一看就是遗祸万年的主，就算你们都死了，它都不一定会死！”

    三戒和尚和唐千河的脸已经黑如锅底了，这死狗，特么的会不会讲人话？

    什么叫我们都死了，那老乌龟都不一定会死？

    真特么想一巴掌拍死这只死狗！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    唐千河黑着一张脸，闷声道：“就算你再不愿意接受这个事实，可它确确实实的就是这么发生了。”

    “那只老乌龟比我们想象中的年纪还要大得多，它确实活得够久了。”

    小屁孩分身目光闪烁，沉声问道：“有什么可以让老乌龟延寿的法子吗？”

    沉吟片刻，唐千河神色珍重的开口道：“有两个法子，其一，找到能够延寿的天材地宝让老乌龟服下，可以让它苟延残喘下去，多活些日子。”

    “其二，让老乌龟在大限之日来临之前，突破桎梏，迈入化龙境。”

    “一旦迈入化龙境，老乌龟将在雷劫的洗礼下，重获新生，寿元大增！”
