
　　宽阔平整的水泥公路两旁，开设着大大小小规模的店铺，有玩具店，玩偶店，儿童书店，童装店，糖果店，汉堡店等等，都是跟儿童有关的店铺。

　　可此时，这些店铺里面空无一人。

　　再往远一点看，蜿蜒盘旋在山峦之间的过山车，直插云间的摩天轮，如巨轮搁浅的海盗船……这些现实中游乐园里的常见设施，在这个副本里，单是规模面积，竟扩大了好几倍。

　　苏听鱼看了眼倒计时，还有九分钟，便不再纠结有没有人的事，开始寻找合适的玩偶作为自己的玩偶体。

　　道路两旁有很多随处可见的玩偶店。

　　关于寻找玩偶体的标准，苏听鱼通过面板提供的信息，在短短的几分钟内分析总结出几点：

　　一：玩偶体形不能太大太显眼，否则不利于躲藏，也不能太小，否则被猎人玩家发现时，小短腿也跑不快

　　二：选择同人类形体相似的玩偶，可减少适应玩偶体的时间

　　三：玩偶色彩不能太鲜艳

　　四：玩偶基本是由布和棉花制成的，材质要谨慎选择，减少面对各种突发事件时玩偶的易损率

　　进到一家玩偶店时，苏听鱼一眼就相中了适合的玩偶——一只双腿直立的灰白色猫咪玩偶。

　　猫咪玩偶直立起来，差不多有苏听鱼一个脚丫子高，不大也不小，材质都很不错，内里的填塞物几乎不留空隙，腿部填塞得很结实，表面的一层皮毛还能防一些水。

　　确定好玩偶体后，苏听鱼看了眼倒计时，还有五分钟左右。

　　没急着立马贴胸针，而是又随手拿多了几个玩偶，猫咪玩偶放在里面，被遮挡住了。

　　然后苏听鱼准备去找一个能藏玩偶的隐蔽地方。

　　而这一趟出去，苏听鱼竟然碰见了第一个活人。

　　是一个带眼镜的男生，手里似乎拿着个毛绒绒的玩偶，他察觉到有人时，第一时间把手放在背后。

　　两人对视一眼，都在心里确认了对方是个玩家，然后默默往相反的方向离去。

　　期间，那个男玩家也用目光偷偷打量着苏听鱼怀里抱着的玩偶。

　　可惜，他是看不见里面的猫咪玩偶。

　　经过这么一小波折后，苏听鱼找到了合适的隐藏点——一间儿童牧场。

　　一进到里面，苏听鱼就闻到各种让鼻子“酸爽”的粪便味，可同样的，里面没有任何动物的影子，不过泥地上还有比较清晰的各种动物脚印。

　　苏听鱼找了间猪棚，在角落里堆出一坨藏玩偶的干草，在旁边的木栏底下挖出个向外的洞，再稍微的把一节木栏掰断，一个简易又不容易引起注意的逃跑通道就完成了。

　　猫咪玩偶身上还‘穿’着一件灰色的小马甲，苏听鱼把胸针戴在小马甲底下。

　　戴好的一瞬间，胸针发出五彩的光芒，渐渐变成个同样大小的图案，印在了玩偶身上。

　　苏听鱼微微一惊。

　　胸针变图案，这要是玩家不小心戴在了显眼的位置，那就被坑惨了。

　　还好她留了个心眼，就算变成图案，把小马甲的扣系好，就能挡住里面的图案了。

　　她真是个平平无奇的小天才呀～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第160章 儿童节快乐2免费阅读。https://xs.23sk.com 