    冥河一听准提的话，脸色顿时无比难看。

    “你找我借人？”

    “我与接引师兄准备学习老子，建立教派，需要一些护教弟子，我见阿修罗不错特来借点。”

    “你算什么东西？也配找我借人？”冥河毫不客气开口大骂。

    准提脸色一僵，顿时，火冒三丈，区区一个野地杂修，也敢辱骂自己？

    当即，祭出六根清净竹，对着冥河的脑袋砸去，出手果断，没有丝毫拖泥带水！

    “混账！”

    冥河开口大骂一句，脑袋顿时爆碎开来，化成血雾四散。

    准提将六根清净竹拿在手中，不屑道：“什么东西，也敢在我面前聒噪！”

    只是，他的话音还没能落下。

    血海开始翻腾，一道道血柱升空，散发着呛人的腥气。

    转而化成人形，与冥河一般无二。

    “嘎嘎，血海不枯，冥河不死！”

    “准提，凭你一个哭吧精也想杀我？”

    冥河大声嘲笑，丝毫没有顾忌。

    准提脸色变得要多难看有多难看。

    哭吧精？

    老子好歹也是道祖记名弟子，你还敢给我起外号？

    话不多说，杀心肆起！

    大吼一声，再次向冥河杀去。

    “脏东西，你给我死来！”

    冥河也不客气手持杀剑，与准提战在一起。

    二人你来我往，打的难解难分，但准提很快发现，冥河在这血海之内。

    几乎已经无敌，无论他怎么击杀对方，冥河都能很快恢复如初，忍不住问道：

    “混账！你怎么怎么打都不死？”

    “蠢货，打了这么长时间，你都没看出我的跟脚，跟叶松一比，你简直就是个废物！”冥河大声麻烦。

    准提脸色从黄到绿，越来越难看。

    集中全部法力注入六根清净竹之内，宝贝瞬间散发耀眼灵光，化为无数竹影投向血海。

    “什么血海无敌，看我今天不把你血海炼没！”

    冥河脸色淡然，完全没有将准提的话放在眼里，脚下缓缓打开一座血色莲台，释放出无尽红莲业火。

    准提不由心生恐怖，法力再度猛增。

    六根清净竹直接插进血海之内，不断变大想要彻底炼化血海。

    但见红莲业火攻来，连忙现出法身，阻止业火袭身：

    “该死，冥河你若敢伤我一根毫毛，我师兄接引绝对不会放过你。”

    冥河不屑道：“接引而已，有何了不起！他要敢来，我将他一并困在血海，让二位永世不得超生。”

    “你…”

    准提还是第一次碰见这么难缠的人。

    气得无话可说，下定决心与之硬拼到底，心中暗暗震惊冥河的实力，再次扯旗喊道：

    “冥河，我乃道祖徒弟，难道你真想跟我同归于尽？”

    冥河大笑道：“道祖已经合道，根本不会关心你们的死活，想拿这件事来威胁我，你怕是找错人了。”

    准提没想到冥河油盐不进，下定主意灭杀自己，连忙拿出看家本领，委婉的求饶道：

    “冥河，你我往日无冤，近日无仇，我不过是管你借些族人，你居然要打杀我？不怕，惹了众怒？”

    “呸，就你们两个人缘，还众怒？谁会为你们报仇？”冥河早就想杀一个厉害人物，为自己立威。

    苦寻多年，终于找到这么一个好人。

    准提急的冷汗直流，他万万没有想到，向来没有什么名气的冥河会是这般诡异，脑子一转大声喊道：

    “我乃道祖钦定圣人，未来要镇压洪荒气运。”

    “那又如何？”冥河不解道。

    “你只要放我离去，我答应帮你对付人族。”准提急道。

    冥河沉思片刻，冷冷一笑：“用不着，给我死吧！”

    话音一落，坐下红莲再次，射出一道红焰向准提烧去。

    “冥河，我准提发誓与你势不两立！”准提大急，全身金光大盛，猛地爆发出一股强流，吼道，

    “轰~”

    准提身后多出一棵七宝妙树，散发七色宝光。

    正是先天十大灵宝之一，轻轻一刷，定的业火无法前行。

    他也知道这非长久之计心下一狠，耗了千年修为，一掌拍出时空裂缝，钻了进去，消失在血海之内。

    “呸，什么东西，打不过就跑！”

    冥河见此也没有去追，反而大笑几声，自从他创造出阿修罗族后。

    小日子过得当着是越来越滋润了。

    今天能揍准提，明天就能去打元始。

    后天…

    就能灭掉叶松！

    人族中央族地之内。

    帝释天与第二梦端坐屋内修炼。

    二人全身环绕仙气，实力与日俱增。

    本就有着叶松与女娲精血，让他们天生就非比寻常高贵至极。

    修炼更如吃饭喝水一般，如今已经达到了金仙巅峰。

    不时，便有属下来报。

    “禀，人王。”

    “何事？”帝释天缓缓睁开眼睛，开口道。

    “回人王，远在中央北方的庆和里部，昨夜突然遭到一群怪物攻击，损失惨重！”属下道。

    帝释天眉头一扬，走出房内，沉声问道：“我人族向来与世无争，为何会攻击我们？”

    “庆和里部的人也是一头雾水，对方见人就杀，杀过之后，还将我们的同胞全部吃了。”属下说道。

    帝释天瞬间感到事情不一般，想着要去禀报叶松，可刚走一步，又停了下来。

    这时第二梦也走了出来，开口说道：“父亲说过，以后除了修炼上有疑问，其他事情尽量不要再去找他。”

    帝释天点点头，抬头看向天空，想要寻找孔宣的身影。

    随后又是摇摇头，问道：“对方有多少人？”

    “十万左右。”

    “这…”

    帝释天露出为难之色，人族人口虽多足有四千万。

    然而，真正的战力低的可怕，除了六百先天人族，能够勉强出战，剩下的人族，很难起到作用。

    第二梦道：“要不要先召集各大族长，商讨一下？”

    帝释天沉思片刻，摇头道：“这件事不急，我们要主动去找他们，他们会认为我们是在小题大做，耽误他们生产。”

    “王，是想借此好好敲打他们一下？”第二梦想想也对。

    人族在孔宣的照料下太过安逸，根本无法理解洪荒的残酷。

    这也是令父亲不悦的原因。

    帝释天霸气的说道：

    “我要让他们知道，什么才是真正的洪荒！”

    太阴星上。

    羲和与常羲坐在月桂树上，无聊的望着洪荒大陆。

    “姐姐，我们要不要也学女娲姐姐，制造出个种族玩玩？”常羲调皮地说道。

