    等到秦风赶到的时候，发现苗秀兰正堵着沈芊芊的院子门在骂。

    “你个丧门星，竟然敢偷拿我的戒指？你好大的胆子啊！”

    苗秀兰一手指着沈芊芊，怒声道：“告诉你，今天要是不把我戒指交出来，你今天就别吃饭了。”

    “我没拿，我真的没拿……”

    沈芊芊被逼在院子角落不停地摇头，眼眸之中泛着一丝丝泪光。

    “不是你拿的，还能是谁拿的？”

    苗秀兰听着沈芊芊的话，更加生气了，“你个丧门星，克死了那么多人，你怎么不把自已克死。

    之前，你只是克爹妈，那也就算了。

    现在，你居然学会偷东西了？

    果然啊，老大一房也生不出什么好东西来！”

    咒骂声不绝于耳，简直难听刺耳至极。

    “不许你说他们……”沈芊芊咬牙说道。

    父母二人，永远是沈芊芊心中的痛，也是她会拼尽全力去保护的东西。

    “我就说了怎么了？”

    苗秀兰昂着头，一脸嫌弃的看着沈芊芊，厌恶道，“你妈妈是个贱人，你也是个下贱货！”

    “都说了，不许你们说他们！”沈芊芊站了起来，大声道。

    “还敢顶嘴，反了天了。”

    苗秀兰怒声道，接着抬起手，准备一巴掌甩过去。

    然而，苗秀兰的手刚刚抬起来，却是发现被人给抓住了。

    “你干什么？不管你的事情，赶紧放开我！”

    苗秀兰看着到来的秦风，满脸怒火。

    此时的秦风，面沉似水，内心却像是海啸一般起伏。

    他森冷的目光落在苗秀兰的身上，淡漠道：“你要是敢打她一下，我就把你这条手臂直接折断！”

    林姨跟小白，是秦风心中的逆鳞。

    由不得任何人去伤害她们！

    “废物，你敢！”

    不知道为什么，此刻她看着眼前的秦风，竟然有种心慌的感觉。

    他的眼神，实在是太可怕了，充满了肃杀之意。

    就像是一只恐怖无比的魔鬼，从地狱而来。

    “你大可以试试看。”

    秦风手中加重力道，捏的苗秀兰的手腕咔咔直响。

    “痛，你放开我。”苗秀兰发出杀猪般的惨叫。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，将苗秀兰的手腕甩开。

    苗秀兰低头一看，手腕处已经有五道红色的手指印。

    她知道，自己若是跟秦风对着干，那绝对是讨不到便宜的。

    所以，她扭头看向沈芊芊，继续骂道：“你个丧门星，赶紧给我把戒指交出来，不然的话，你就给我滚出沈家。”

    秦风双眼微微一眯，看着苗秀兰，一股杀意顿时涌上心头。

    这个泼妇，当诛！

    “我真的没有拿，你要怎么才能相信我？”沈芊芊欲哭无泪。

    “刚才下午就你一个人在花园里面，不是你还能有谁？”苗秀兰厉声质问。

    “我……”

    沈芊芊张口无言，因为下午两人的确是打了个照面。

    “噗呼噗呼……”

    便在这时，秦风忽然听到一阵细微的响声。

    他定睛一看，原来是兔窝里的小兔子可可发出的。

    它大约吃饱了，所以正在排泄。

    而在它排出来的黑色粪便中，有着一点诡异光亮。

    “这是？”

    秦风顿时明白了，脸上浮现一抹坏坏的笑容。

    “我可以作证。你的戒指，不是她拿的。”秦风说道。

    “你怎么作证？”苗秀兰不依不饶道。

    “看，那个是不是你的戒指？”秦风伸手一指。

    苗秀兰闻言望去，

    果然，小白兔黑色粪便之中，有一点不同寻常光亮。

    然后，她凑了过去仔细一看，果然是她的戒指没错。

    “戒指就在那边，你快去拿吧——趁现在还热乎的。”秦风笑呵呵的说道。

    苗秀兰看着戒指上沾染上了兔子粪便，变得恼怒无比。

    这枚戒指，可是她的心爱之物。

    但现在，她总不能够自已去扒开黑色粪便去拿吧？

    好歹她是正儿八经的沈府少奶奶，丢不起那个人！

    况且，这要是以后拿着还戴在手指上，她也别扭。

    一时间，苗秀兰更加怒火中烧。

    “怎么不拿了？是嫌脏还是嫌丢人？”秦风揶揄道。

    “这只兔子是你养的，现在它偷了我的戒指，还把它糟蹋成这样子。所以，你赔我一个新的！”苗秀兰对着沈芊芊怒声道。

    既然不能够对秦风发作，那么她将所有的怒气全部撒在沈芊芊身上了。

    “我……”沈芊芊茫然不知所措。

    兔子可可的确是她养的，现在吞了二婶的戒指也不假。

    但是，她根本没有钱去赔啊。

    “你什么你……我告诉你，你要是不赔，那这件事情没完。”苗秀兰双手插着腰，泼妇姿态十足。

    “你的戒指又没有丢，赔什么赔啊？”

    秦风看着苗秀兰，笑呵呵道，“如果你不愿意纡尊降贵，那我可以代劳。”

    说着，秦风走到兔窝前，用一根树枝将那枚戒指扒拉了出来。

    然后，他提着树枝，走到了苗秀兰的跟前，说道：“这是你的戒指没错吧？现在还你！”

    苗秀兰顿时脸色一变，朝后退出去好几米远，摆手道：“滚开，我不要。”

    “别客气啊，谦虚什么呢？”

    秦风故意将树枝甩了甩。

    看到那粘了兔子粪便的戒指快要甩出树枝，苗秀兰面色苍白，扯着嗓子喊了起来道：“都说了，我不要了！”

    “不行啊，丢的东西怎么也得物归原主啊。”

    秦风目光如锋般的盯在苗秀兰的身上，声音低沉道：“这枚戒指，你要也得要，不要也得要！”

    说完，他的手腕轻轻一抖。

    那树枝上的戒指忽然飚射出去，划了一个抛物线。

    准确无误地落在了苗秀兰的手中。

    “妈呀！”

    苗秀兰看着手中站着兔子粪便的戒指，顿时感到一阵恶心。

    然后，她不由分说，将那戒指直接扔了出去。

    “现在是你自已扔出去了，这可和我们没有任何关系了。”秦风耸了耸肩。

    “你们给我等着。”

    苗秀兰哀嚎一嗓子，气急败坏地朝外跑。

    “天黑了，慢点走，别摔着了。”秦风在后面补刀。

    “哎呦……”

    苗秀兰果然摔了个狗吃屎。

    她爬了起来，就连回头的勇气都没有，就直接狂奔跑开了。

    这一辈子的脸，就在今天丢尽了。

    此时，秦风看向沈芊芊，关心问道：“你没事吧？”

    “我没事。”

    沈芊芊摇了摇头，随后迟疑道，“你不应该得罪二婶的。”

    “怕什么？”

    秦风不以为然地摇了摇头，笑着说道，“这就叫做……恶人还需恶人磨！”

