    听到唐洛的话，众人皆是一震。

    如果没记错的话，这是唐洛继青花梅瓶之后，第一次出手！

    本来不少人，还想看看唐洛在拍卖会上还有什么表现，结果等了很久，也不见他有动作，都有点失望了。

    没想到的是，他不鸣则已，一鸣惊人啊！

    不对，这不是说林一鸣的么？

    连方启明等人，也纷纷看来，唐洛终于出手了？

    川口三雄凝神看向唐洛，然后又看向拍卖台上的珠子，是个好东西？

    他对唐洛也有几分了解，之前跟他竞拍过几次，都是盯上了好东西。

    他很想加价，可想到这个价格，他又打消了这个念头。

    他有盯上的拍品，得留着钱，等会儿拍下那玩意儿！

    林一鸣也扭头看着唐洛，脸上肥肉抖动几下，看来这珠子真的是好东西啊，要不然老唐不会出手的！

    他有点兴奋，难道是法器？

    杨欣也被唐洛的报价震住了，一亿五千万？

    刚才不是没有过这价格，可直接加价五千万的，还真没有！

    哪怕怼了别人一晚上的第一败家子，也没这么败家过！

    这一刻，杨欣手心都有点出汗了，她不知道唐洛加价，是为了坑别人，还是真想要。

    可要是为了坑别人，没人再加价的话，那不就砸自己手上了？

    唐洛神色淡然，也不催何老头儿，就这么等待着。

    方启明几人跃跃欲试，唐洛第一次出手，他们总得做点什么吧？

    尤其是罗铮，话都到嘴边了，愣是又克制住了。

    他怕被坑！

    哪怕唐洛报价一亿一千万，他也会加价。

    可现在，他摸不准唐洛的套路了。

    真想要？

    还是……挖坑准备坑人？

    “唐先生报价一亿五千万了，有人加价么？”

    何老头儿也很兴奋，他觉得他主持完今晚的拍卖会，都可以提前退休了。

    没人吱声，哪怕跃跃欲试。

    “一亿五千万第一次，一亿五千万第二次，一亿五千万第三次，成交！”

    何老头儿落槌了，这价格，他已经非常满意了。

    “呵呵，承让了。”

    唐洛本来淡然的脸上，露出了笑容。

    看着唐洛脸上的笑容，方启明等人心中一沉，他是真想要这玩意儿？

    可刚才，他们都被吓住了，后悔也没用。

    其他人也惊讶，一亿五千万买这珠子？

    这珠子……值么？

    “老唐，法器么？”

    林一鸣压制着兴奋，问道。

    “不知道，但绝对是好东西。”

    唐洛摇摇头。

    “你要想要，你就拿走。”

    “说什么话，你拍的，那就是你的。”

    林一鸣瞪眼。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，他和林一鸣之间，确实不用客气。

    “你真想要啊？”

    杨欣看着唐洛，小声问道。

    “对啊，这珠子不错。”

    唐洛点点头。

    “刚才都吓死我了，我还以为你跟林少一样，是为了坑别人呢。”

    杨欣拍了拍胸口，说道。

    “不过，就算你想要，也不用一亿五千万啊？直接加了五千万……有钱也不是这么花的。”

    “呵呵，欣姐，你信不信，要是我报价一亿一千万，绝对会有人加价，搞不好最后成交价，要超过一亿五千万。”

    唐洛笑道。

    “直接报价，他们都会怀疑，我是不是要坑谁……所以，没人敢加价。”

    “也是。”

    杨欣想了想，点点头。

    就在他们说话时，下一件拍品被送了上来。

    正在跟杨欣说话的唐洛，一下子坐直了身体，眼睛盯着拍卖台。

    杨欣好奇，也扭头看去，是那只红色的鸟！

    林一鸣他们，也都看到了，终于出现了啊！

    除了他们之外，川口三雄的眼睛，也很亮。

    他通过特殊渠道，早就知道了拍品，他……也是为了这只鸟来的！

    为了不发生‘龙纹匕首’那样的事情，他今晚可谓是弹药充足！

    就算唐洛在，他也无惧。

    不过，为了防止意外，他刚才也联系了高手，真要是抢不过唐洛，那他就故技重施。

    上次失败了，这次……一定不会！

    何老头儿已经拿起了红色的鸟儿：“是血玉雕制，来历不详，底价……五千万！”

    听到何老头儿的话，不少人惊讶，这鸟儿五千万？就算是血玉雕制的，也不值五千万吧？

    本来对红色的鸟没什么兴趣的人，此刻也都升起几分兴趣，敢要这么高的价格，应该不简单吧。

    可就在他们想再听听何老头儿介绍时，却发现他停了下来：“有人要上来看看么？没有的话，就开始拍卖了。”

    听着他的话，众人懵逼，啥意思？你介绍完了？就这么一句话，十几个字，就特么要五千万？

    “老唐，我们上去看看么？”

    林一鸣问道。

    唐洛摇摇头，他不着急上去，先看看情况再说。

    很快，他就微皱眉头，川口三雄上去了！

    除了川口三雄外，还有七八个人，也上去了。

    “走，上去。”

    唐洛想了想，也起身向上走去。

    要是没人上去，那他也不打算上去，免得被人针对。

    可川口三雄上去了，那就有些不一样了。

    这小鬼子……也盯上血玉朱雀了？

    对，这只红色的鸟，实际上应该是血玉朱雀！

    当然了，这是唐洛猜的，但他觉得他猜的，应该没毛病！

    他上次得到的，是血玉玄武！

    眼前这只，是血玉朱雀！

    除此之外，应该还有血玉青龙和血玉白虎！

    青龙白虎，朱雀玄武，四大神兽！

    要不然，不可能这么巧，有只玄武，还有只鸟儿！

    那个血玉玄武就不凡，唐洛开启天眼，这只血玉朱雀，同样红光冲天！

    血玉雕刻的四大神兽，到底隐藏了什么秘密？

    唐洛在这一刻，无比好奇！

    不管猜测准不准，还有没有青龙白虎，眼前的血玉朱雀，他势在必得！

    不管什么秘密，先拿下再说！

    川口三雄见唐洛上来，先是一怔，然后脸色变了。

    唐洛竟然又上来了？

    难道……他也知道什么？

    唐洛注意到川口三雄的脸色，心中一动，他知道？

    “看来，真得抓了这小鬼子，来一场严刑拷打了……”

    唐洛暗暗嘀咕，先是龙纹匕首，后是能量精石，现在他又盯上血玉朱雀……这绝对不是巧合！

