    

    李淳风、袁天罡、李白等人望着李千秋，顿时疑惑了起来。

    此时，它们看不透李千秋的修为。

    它们也猜不到穿着一身黑衣服的李千秋到底是谁，它们并没有将他和皇陵里面的高祖李渊联系起来。

    它们想到如果来者真的是高祖，那他完全没有必要穿着一身黑衣，蒙上黑色面罩。

    它们想了一下，就身子全部往后撤退，任由那石猴朝李千秋发起进攻。

    之前，它们为了将那石猴引到皇陵这里来，每一个人都消化了不少元力。

    现在，它们想趁这个机会服下一些丹药，恢复一些元力。

    望着前面的石猴，李千秋深吸一口气。

    他双眼睁大，锁定了前面的石猴。

    那石猴身子如闪电一般，急速朝他扑杀而来。

    李千秋冷笑一声，他连忙施展凌波微步，极速躲闪避开那石猴。

    他身子移动速度极快，那石猴看了，就觉得只是一阵眼花缭乱。

    那石猴顿时怒火中烧，它连忙朝李千秋所在的位置，右脚狠狠踩了过去。

    咚一声巨响传来，那石猴的右脚将地面踩一个大洞来。

    李千秋已然转到那石猴的身后，双眼盯紧了石猴的尾巴。

    下一刻，无数的飞剑就出现在他上空。

    同时，无数的雷电则快速凝聚在那些飞剑中。

    原来李千秋施展了九天御雷剑法。

    看到上面的飞剑凝聚成型，李千秋心念一动，那些飞剑发出急促的破空声响，极速扑向石猴的尾巴。

    砰砰砰！

    一连串震耳欲聋的轰隆声响传来，顿时就让李淳风、袁天罡、李白等人呆滞了起来。

    “天啊！那个人实力好强！没想到，他竟然可以召唤出闪电力量来！”

    “是啊！好强的法术力量！”

    在李淳风、袁天罡、李白等人看来，李千秋刚才施展的九天御雷剑法简直就是神乎其技了。

    “他应该就是高祖李渊了！但他为什么要蒙住脸蛋呢？”

    它们旋即想到了一种可能，它们觉得现在出手的人就是李世民所说的高祖李渊了。

    它们知道，在大唐皇朝里面，也就只有三个半圣境界强者了。

    之前李世民告诉过它们，一旦它们将石猴引进皇陵，高祖李渊就会帮助它们出手对付石猴。

    它们现在自然想到眼前这个能够召唤闪电力量来的人就是李渊了。

    因为，也就只有修为突破到了半圣境界，才能够召唤闪电力量。

    李淳风等人则双眼瞪大，仔细注视着前面的战斗。

    它们现在的修为不过武宗境界，而它们的师傅修为也只是武宗境界，它们要想将自己的修为突破到半圣境界，难度是非常大的！

    而眼前，正好就有一个修为突破到了半圣境界的强者，它们自然全神贯注，都想从对方的招式中领悟出一些东西来。

    一连串的轰隆声响停止后，李千秋则双眼瞪大，他紧紧注视着前方石猴的尾巴。

    看到那石猴的尾巴真的被斩断后，他顿时松了一口气。

    他身子极速朝旁边躲闪，然后观察前方石猴接下来会有什么变化。

    那石猴变得更加狂暴，它发出怒吼声。

    下一刻，那散落一地的石头就从地上飞起，快速凝聚在一起。

    最后，那些碎石重新凝聚成一条尾巴。

    看到这里，李千秋倒吸一口冷气。

    他没想到那石猴竟然还有这种本事。

    而李淳风等人，则一脸目瞪口呆。

    它们现在才知道原来那石猴可以将破损的身体回复。

    “天啊！这样我们该怎么才能消灭它啊！”

    李淳风等人一脸凝重，它们现在才发现原来它们之前低估那石猴了。

    李千秋吐出一口浊气，它眼眸一阵闪烁。

    “你们再往后撤退！”

    过了一会，他就决心要用九天御雷剑法去轰那石猴的身体了。

    他想看看那石猴到底能不能抵御他施展的九天御雷剑法。

    李淳风等人闻言，身子极速再次往后撤退。

    李千秋深吸一口气，过了一会，他就催动体内元力，准备施展九天御雷剑法了。

    而此时的石猴，它刚才强行让自己的尾巴回复后，它就在原地上大口大口喘气。

    看到它的动作，李千秋顿时想到了一种可能。

    他觉得极有可能前面的石猴是需要消耗很多元力，才能够让它的尾巴回复的。

    不然的话，以石猴的暴脾气，它早就冲过来了。

    的确，正如李千秋所想一样，那石猴刚才消耗了太多的妖力，现在的它，身子竟然有些无法动弹了。

    一时间，它和李千秋都只是你看我，我看你，它们都没有任何动作。

    “前面的死猴子，你能够听到我说话吗？”

    李千秋试探问道。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    然而，回应李千秋的却是那石猴的怒吼声。

    他听了，就不打算继续和前面的石猴沟通了。

    他完全可以对前面的石猴施展一些大招，但他无法确认前面石猴的真正来历。

    他琢磨如果前面的石猴真的是孙悟空，那他就亏大了！

    不一会，就在李千秋的身子前出现了无数把蕴含强大闪电力量的飞剑。

    看到这里，李淳风等人再次松了一口气。

    “高祖威武！”

    “高祖真是太厉害了！竟然还可以继续引来威力强大的闪电力量！”

    它们见了，个个心里对高祖李渊充满了崇拜。

    然而，它们并不知道，若不是李千秋很想弄清楚前面石猴的真正身份，而是全力而为，那石猴应该早就被九天御雷剑法覆灭了。

    即便李千秋决定用九天御雷剑法去砸那石猴的身子，他也不是一下子就拼尽全力的。

    原来李千秋决定先施展五分之一威力的九天御雷剑法，看看那石猴接下来会出现什么变化。

    此时的李千秋，心里就只有一个念头。

    如果前面的石猴就是孙悟空，那他就会动用一切代价来得到它！

    咻咻咻！

    无数夹着闪电力量的飞剑纷纷射到了那石猴身上。

    然而，几乎就在下一刻，李千秋等人感应到那石猴身上骤然间爆发出一股强大的力量。

    紧接着，一阵震耳欲聋的轰隆声响传来。

    李千秋等人都双眼瞪大，它们都想看看那些飞剑到底能不能击穿那石猴的身子。

    但下一刻，所有人都叹息一声，原来它们看到那石猴身子完好无损。

    而此时，它们则看到石猴的身上闪烁出一阵诡异的金属光泽。

    李千秋见了，旋即明白，应该是那石猴动用了防御招式，这才挡住了他的飞剑。

    “人族！蝼蚁！你们该死！”

    突然间，众人就听到一阵冰冷的声音就从那石猴空中爆发而出。

    “原来你会说话啊！为什么你刚才不说话啊？”

    李千秋听了，马上大声怒斥了起来。

    “你不过就是厉害一些的蝼蚁！我没有必要跟一个蝼蚁说话！”

    那石猴却冷冷说道。

    “死猴子！如果不是因为你长得很像我认识的一个朋友，你以为你现在还能够安稳无恙的站在这里吗？”

    李千秋从对方说话的语气，他就觉得那石猴应该不是孙悟空了。

    孙悟空只是生性顽劣，但他骨子里并不会歧视人族。

    而刚才那石猴，却是将人族当做蝼蚁。

    “那你接下来可以全力而为了！我绝对不是你的朋友！我没有任何人族朋友的！人族，蝼蚁一般，不配当我的朋友！”

    那石猴冷冷回答道。        

