    本来应当今晚就举行部落战争胜利的最终庆典、仪式，但首领与祝商量一番，还是决定延迟一些，再好好准备一下，等后天一切准备好后，再正式举行仪式，同时会让一些, 还在部落外的那些氏族与部落生灵，进到部落，参与这场仪式。

    就在傍晚的时候，祈明被彩云从屋内伶出来，与她一同去安排还在部落外的那些生灵。

    而这时候，祈明刚想要睡觉。

    他颇为无奈：“今晚不举行仪式，让我先睡一会儿吧……”

    彩云却是哼哼道：

    “那你睡吧，今晚我也就不回来了。”

    祈明瞬间精神起来，鲤鱼打挺从床上站起，双目炯炯有神地向她道：“走，干啥来着，要我干啥就干啥！”

    彩云在家是一个样，傲娇的很。

    在外是另外一个样，很是严肃认真，更是有着一股子霸道。

    祈明很喜欢~

    ……

    祈明穿好衣服，整理仪容，洗把脸，然后便跟着彩云来到了部落之外。

    在路上，彩云也跟他稍微讲述了一下外边那些生灵的情况：“都是收到咱们部落战胜覆灭黑鸦与兽血、神诡三部落的消息，前来打探消息的，也可以说是来参与我们的庆祝仪式的，他们也才来不久。”

    “都是在太荒山脉生存许久的部落与氏族，也都是万灵的一员。”

    快要来到部落门口。

    彩云指着部落外, 又向祈明道：

    “那个是羽蛇部落的人，那个是来自阴槐部落，那些分别是来自虫蚺部落、藤木部落、空翼部落……”

    “还有那些氏族们。”

    氏族就是除人类之外的那些生灵, 他们同样具备智慧灵性，是万灵一员，以各种形式聚群在蛮荒中生存，统称为【氏族】——或者，在那些生灵眼中，人族部落，也可以称为一个个的氏族。

    “精灵氏族、异兽氏族、异木氏族等等。”

    氏族，彩云没给祈明详细介绍，只是笼统概括，毕竟氏族种类太过繁多与混杂。

    事实是……

    彩云也不认识几个氏族。

    彩云第一次面对如此场面，她从小只是在部落成长，她此刻略微紧张。

    祈明向她道：“有我在身后，没事！”

    自从彩云被烛龙唤醒，他还是第一次在家外，见到彩云这般表现，不过细细一想，倒也正常，彩云表现得强势，那也是他是受到烛龙血脉影响, 是她主动锻炼出来的，她依旧有着那怯懦柔弱的本性。

    此刻就是这种本性的流露。

    而这, 也只会在祈明这个亲近之人身边，才会流露。

    当迈出部落门口，彩云已经再次成为那个霸气的首领之女，祝之学徒，凌厉的气质凝聚在她周身。

    祈明：“……”

    他对这突然的变化，也是有些惊叹。

    祈明挺胸抬头，也是将自己图腾的气息散发，甚至微微用上了虎拳‘威慑’的技巧，用上了自己图腾‘惰化万物’的特性，对周遭形成一种无形压制……跟着彩云与这些队伍交谈，他就代表部落的脸面。

    在这弱肉强食，力量为尊的蛮荒，一定要展示出自己的肌肉与强势来！

    尤其，他们刚刚战胜归来！

    而彩云，随着临近众位部落与氏族之人，身上隐隐浮现出一股烛龙之威来，这气息远古厚重，神圣悠久。

    彩云开口道：

    “诸位，后日晚上，我部落举行庆祝仪式。”

    “在这之前，还请诸位移步部落右侧，那边空旷之处，我部落勇士已经搭建好了一些房屋，任诸位居住生活。”

    “在这段时间，诸位领队，可于白日与我进行物资交易。”

    祈明在彩云身后板着脸，浑身凶厉气息凝聚，看上去很不好惹，他用一双空洞咸鱼眼，瞪着周遭生灵，给他们强烈威慑，即便其中有着巫的存在，也看不透祈明的底细，只感觉深不可测。

    彩云继续道：“还请诸位，在这段时间，能友好相处。”

    “现在，还请诸部落与氏族的领队，随我进部落，至山顶，与我部落的首领与祝，一议。”

    彩云说完，收敛霸道气势，来到部落门口等待，祈明跟随在身后，看上去像是保镖、护卫，实则一条咸鱼，心里美美想着，今晚要几点睡，是不是要事先吃点补气血的巫药。

    他两人透过‘黄金耳坠’说着悄悄话。

    而那诸部落与氏族的领队，则是在乱糟糟讨论与安排着接下里的事。

    毕竟，领队离开部落。

    这里情况又复杂。

    还是要先做好安排。

    比如，指定一人带领众人到黑石部落右侧驻扎。

    比如，让他们暂时不要轻举妄动，不要与其他部落、氏族起矛盾——这里部落、氏族众多，有不少就如同黑石与黑鸦等部落一般，有着不可化解的矛盾。

    片刻，彩云跟前已经汇聚了三十多位生灵，有勇士有巫，也有如之前的食铁兽般的智慧生灵。

    他们力量层次倒都不高。

    只是小巫、猛士，或者是首领凶兽的层次。

    但地位都不低。

    看得出来，都是部落中有智慧的长者。

    彩云与祈明带领着他们进到部落，然后沉默着向山顶缓慢行进，这次，彩云与祈明没有再用出那威压来，面对这么一群长者，即便他们是地主，也还是要保持着一定尊重。

    祈明懂礼。

    彩云霸道却不莽撞。

    将这些领队带到山顶，首领与祝，还有部落中的其他几位巫，早已经在此等待。

    彩云留在此处。

    祈明左顾右盼，然后悄悄脱身离去。

    他对于他们的商讨并不感兴趣，某种程度上，这也意味着，他对于部落的权力之类的，并不感兴趣……他虽然对部落贡献斐然，是部落首领之女的男人，是祝的学徒，但他并不想要做部落的首领或是祝。

    对他来说……

    “千人的部落，值得我费心竭力？”

    “领导部落发展，不是我的道路，哪有勇士与巫的成长路途更令人来得着迷，哪有探索蛮荒神秘更让人满足和兴奋！”

    “重活一世，祈明可很想着活得更久远，成长更强大，见识更多的神秘与未知。”

    他们在商讨。

    祈明来到了部落右侧的围墙。

    他双目闪烁微光，在角落里悄悄注视着那些部落与氏族的队伍，‘真瞳’与‘信息记述’的特性发挥作用，一道道信息被他摄取整理，一些深层的信息被他挖掘，这些部落与氏族的底细，被他悄无声息了解。

    当然，也只是一小部分。

    但这，也是部落传承中，从没记载过的内容。

