    马氏回到了小院，把事情简单说了一遍，就让张希孟拟一个办法来。张希孟笑呵呵的，“夫人去帅府的时候，我就在准备了，现在差不多了。”

    张希孟说着拿出了几张纸，上面满是他的计划，正要和马氏说，突然有人闯了进来。马氏连忙迎了出去，来的正是郭子兴的夫人，她的干娘。

    “我的儿啊，这是个什么世道，竟然要妇人抛头露面啊！”干娘拉着马氏的手，哭得像个泪人似的，还责备道：“你只说要大帅加固城防，可没说要自己去干啊！这要是累坏了可怎么办？要不，要不就让他们下人去做，你陪着干娘就好。”

    马氏知道干娘疼自己，可也知道轻重缓急，便说道：“干娘知道的，这也不是什么太平盛世，都是为了活命。女儿平时洒扫洗衣，什么活都干过，哪有那么娇贵……再说了，这一次一定是要上下一心，一同守城，才能保住濠州。女儿自然要做个表率！”

    干娘连声叹气，她也知道女儿说得有理。

    “好闺女啊！跟你一比，你那个哥哥简直就是个废物！”

    干娘说的正是少帅郭天叙，大兵压境，郭天叙除了能躲在家里，半点作为都没有，实在是让人失望。

    娘俩又说了两句，干娘就先走了。马氏换上了一身利落的衣服，张希孟也穿了短打，跟了过来，他们的后面，还有挎着木刀的沐英。

    “干娘，大哥，我保护你们！”

    小家伙把胸脯拍得作响，张希孟忍不住发笑，却也心中热乎乎的。

    “夫人，我看这一次咱们的胜算有七成！”

    马氏想了想，笑道：“好啊，可只是七成还不够，咱们要把剩下的三成也给干好了！”说完，她迈着大脚就出了院子。

    张希孟跟在马氏的身后，瞧着她做事的样子，竟然和老朱有几分神似，都是亲力亲为，果敢干练，不怕辛苦，不惧议论，难怪马氏能辖得住老朱，她要是个男人，这天下还不定谁坐呢！

    由于兵丁要巡逻守城，时刻警惕。马氏手里，有一半多都是妇人。她们之中，不少都是刚刚放下针线，听说了打仗，心惊肉跳，脸色苍白，站在这里，腿都打哆嗦。

    “姐妹们，话我也不多说了，就是两样……第一，万万不能让元鞑子进来，他们都是畜生转世的，进来之后，怎么糟蹋杀人，大家伙都明白。第二，城中活着不易，想要吃口饱饭都十分艰难。你们跟着我，每天中午能吃一顿饱饭，晚上还能拿回去半斤粮食，挣到吃的，回家里头，丈夫也高看你一眼。小的老的，也不至于挨饿。为人妻子，为人母亲，也就算了尽心尽力了。”

    马氏一番话说完，在场妇人听着，有些不由得点头，觉得有理。

    可她们又想不明白，女人能干什么？

    马氏给张希孟一个眼色，张希孟立刻站出来，“要守住濠州城，就要物尽其才，人尽其用。现在就要把人分成几个队伍……其中二十岁以上，四十岁以下，身体健康的，悉数到城下，参与拆房清理，搬运砖瓦土石。四十岁以上的，负责给将士洗衣煮饭。这两批人，每人每天领半斤粮。再有需要一批胆大心细，能处理伤口的，现在就去准备药材，纱布，赶制一批担架，打起来要抬伤员。还有一批，要熟悉城里的情况，协助巡逻。还要去各家各户，了解情况，替百姓排忧解难，发现异常，也要及时上报……”

    张希孟讲所有人分成了四类，最基本的就是搬运和做饭，有手有脚，身体健康就能干。

    剩下两类就属于技术人才了，处理伤口，不但要胆大心细，还不免和伤兵刮蹭，容易起摩擦。至于巡逻，了解情况，发现异常，更是要够聪明，还需要一定的威望。待遇比前两批高出一倍，每人每天能领一斤粮食，家中有困难，还可以帮着解决。

    算不上丰厚，但是考虑到当下的情况，女人们还是很热情的。而且感谢大元朝的文治衰败，对女子相当宽松，出门干活也是寻常。

    事实上多数情况，穷苦人家，不论男女，都要下地干活，拼了命才能养家。如果把脚裹了，只能在屋里转悠，就等于失去了一个劳动力，普通人家哪里能承受得了？

    所以说能嘲笑马氏大脚的，是什么身份，不言而喻。考虑到老朱的所作所为，夫妻俩一个成了大下巴，一个成了大脚板，还真是挺般配的。

    总而言之，濠州城的另一半力量被动员起来……城墙三十丈之内，按照张希孟的吩咐，悉数拆除。

    砖头集中在一起，留着砌墙，脸盆粗细的柱子被拆下来，十几个妇人一起抬着，送到了城下，成了滚木。

    走了几趟之后，大家伙就放开了，也学着男人们喊着号子，声音震天。

    “乖乖，这帮婆娘要上天了！”

    守城的士兵忍不住发出惊叹。

    妇人半点不怕，还冲着他们大喊：“都打起精神来，要是尿了裤子，当了逃兵，俺们可笑话你们！”

    被女人们嘲笑，这些兵卒一个个涨红了老脸。

    “死也不退，谁当逃兵谁是孙子！”

    城上城下，竟然叫板起来。

    伴随着建筑清理差不多，挖掘壕沟的行动就展开了。

    贴着城墙，大约有两丈处，挖掘出一条宽两丈，深一张二的壕沟，环着濠州，每隔几十丈，都有一条通道，可以供兵卒行走，或是换防，或是向城头输送物资，半点不乱。

    按照对将士的说法，这是用来防止城外的敌兵挖掘地道入城的。

    可事实上，还有一个更重要的作用，那就是朱重八和郭子兴提到的，这一道壕沟，也是督战队。

    如果城头的士兵退下来，这么宽的壕沟过不去，就只能走狭窄的通道。

    而通道的另一头，就是督战队！

    虽说这种拿着刀逼着人打仗的方式，张希孟并不赞同，但是在当下，面对乱糟糟的濠州城，这是唯一的办法了。

    一个城，七个大帅，彼此勾心斗角，要不是元廷的巨大压力，如何能同心同德，一起守城？

    郭子兴，孙德崖，彭大，赵均用，四位大帅，一人负责一面。由于郭子兴还要纵览全局，所以留在西边，扛下了守城任务的，正是朱重八！

    而就在此刻，一面大旗自地平线上出现，很快就变成一条黑线，继而成为一片……

    “元鞑子来了！”

    城头迅速响应，战争气氛，骤然紧张起来。

    朱重八抽出了佩刀，喝令部下，进入位置，做好战斗准备。

    只是老朱也清楚，城外的元兵初至，未必会立刻攻击，只是戒备就好。

    他的确猜对了，但是却没有料到，元兵在短暂停顿之后，竟然出来了几十个骑兵，他们簇拥着一位老将，到了距离濠州城两百步的安全位置，停顿下来。

    “老夫贾鲁，奉旨讨贼。”

    居然是这位治水的奇才！

    “烦请城头的弟兄们，告诉郭大帅，老夫率领十万人马前来，濠州城破，就在眼前。让他千万不要自误，赶快投降朝廷！”

    又是劝降……派了一个卢安民还不够，贾鲁竟然亲自出马了。

    他说完之后，又让手下士兵接连喊了三遍，城头沉默无声。

    贾鲁同样注视着城头，几天前卢安民狼狈回去，简直丢了半条命，难到这堆贼里，竟然有高人不成？

    就在贾鲁疑虑之时，突然城头多了十几个孩子，为首的正是戴着虎头帽的沐英。

    “死去元知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁！”

    小孩子声音清脆，传得极远，同样是三遍，贾鲁的脸色骤然一变。

    这时候朱重八站在了垛口，“老匹夫贾鲁，你可知道这是哪首诗？”

    “不过是陆放翁的示儿罢了，你要讽刺老夫为国效力吗？”

    朱重八朗声大笑，“你一心忠于元廷，咱无话可说，只是陆游临死之时，尚且念着恢复中原，堪称文人表率。真不知道贾老大人，在临死之时，对子孙说什么？难不成要他们世世代代给大元朝当忠臣孝子吗？”

    瞬间，贾鲁的老脸黑了……

