    若是不赶紧回去调息休养，之后怕是根基都要毁了。

    这东方秋海，不出手则已，一出手，就这么狠。

    天玄大陆的顶尖世家少族长，还真的是不能够轻视。

    手中没有上古神器还好，一旦有这等杀器，修为越高，越是不能忽视。

    就如刚刚，东方秋海施展出那等程度的攻击，幽冥圣子和幽冥圣女，直接就被打的重伤。

    冷灭刀的霸道攻击，让他们现在，只能放弃追杀，现在回去迷失之海的深处，等待着下一次机会。

    幽冥圣子和圣女的返回，让林星月和东方秋海，有了喘息的时间。

    林星月带着东方秋海，就这么朝着迷失之海外面，以最快的速度疾驰离开。

    两日之后，二人终于离开了迷失之海，不过，就在刚离开迷失之海的一瞬间，林星月瞬间支撑不住了。

    寰宇昊天镜，直接就被收回了体内，林星月被姜漱玉带着，回到了圣族强者的驻地。

    “从现在开始，严防死守，没有命令，任何人不允许私自进入到迷失之海之中。”

    姜漱玉丢下这一句话之后，直接就带着林星月消失了。

    此刻，只有东方秋海，还有少师笔墨以及墨麟，他们三人一言不发。

    他们心中清楚，这一次，真的是牵连了林星月。

    林星月本就重伤未愈，现在就长途跋涉的，进入到迷失之海之中。

    现在这个时候，已经没有任何的战力了。

    在之后的一段时间里，若是迷失之海之中的幽冥一族强者出手，只能依靠他们来阻拦了。

    就算是幽冥圣子和幽冥圣女，同时出现在这里，也必须要由东方秋海一人阻拦。

    若是对方不来，那么天玄大陆这边，则是更加不能轻举妄动了。

    现在这个时候，谁要是再自己私自进去到迷失之海之中，可就没有人能够出手帮忙了。

    可以说，刚刚姜漱玉的那句话，其实多少有些是说给东方秋海听的。

    因为若不是他之前的时候，非得一个人进入到迷失之海之中，去追杀幽冥圣子。

    现在，何至于面临这样的局面，可以说，这都是东方秋海一人造成的。

    “走吧，我们去布置一番，之后若是幽冥一族之人出手，我们两个带人出战就是了。”

    “秋海兄，还是尽快的去恢复一下吧，现在你的状态……”

    在这个时候，少师笔墨表示，此刻也该离开了。

    因为之后的局面，总还是要面对的。

    之后若是幽冥一族的强者出手了，那么他们两个出面就是了。

    至于说东方秋海，现在还是去恢复一下自己的状态吧。

    现在这个时候，他们两个可是看得出来，东方秋海的状态也极其的不稳定。

    对此，东方秋海点了点头，也没有多说什么其他的。

    随后，东方秋海离开，前去闭关休养，墨麟和少师笔墨，则是时刻注意着迷失之海之中的动态。

    现在这个时候，也只有他们两个，可以肩负起守卫迷失之海的责任了。

    没办法，现在只有他们两个，是完好无损的了，还能够抽的出手。

    至于说姜漱玉，她是不会管这些的。

    因为，就算是迷失军团现在归于她执掌，但迷失军团，是需要在最关键的时间出手的。

    所以说，现在所有的事情，主要的还是落在他们两个的手中。

    时间，很快就过去了七天，在这七天的时间里，一切都显得风平浪静的，没有什么不妥的地方。

    可以说，是前所未有的平静，不管是天玄大陆这边，还是幽冥一族那边，都好像什么都不在乎一样。

    之前的小打小闹，一些小的摩擦，在这七天的时间里，一点都没有出现过。

    “太平静了，真的太平静了，静的让人心慌。”

    在这个时候，少师笔墨看着远处的迷失之海，对着墨麟说出了自己心中的想法。

    “用不了多久，想必幽冥一族那边，就会有所动作了吧。”

    “这一次，他们出动了两件上古神器，都不是易于对付的。”

    “现在这个时候，只希望他们两个，可以尽快的恢复。”

    “没有他们两个出手，我们是挡不住洪荒幽冥轮和幽冥摄魂镜锋芒的。”

    在这个时候，墨麟也表示，现在这个时候平静，说明很快就要有大动作了。

    现在这个时候，已经知道了幽冥一族，已经出动了两大上古神器。

    这两大上古神器，都不是那么简单可以应付的。

    至少，没有上古神器的支撑，是绝对不可能面对他们的。

    也正是因为如此，现在这个时候，希望林星月和东方秋海，可以快一点的恢复。

    因为目前为止，在迷失之海这边，只有林星月和东方秋海，可以挡得住对方两大上古神器的锋芒了。

    除了他们两个，那就没有其他人可以做到了。

    “幽冥圣子，还有幽冥圣女，应该也伤势不轻吧。”

    “东方世家的九宫霸刀诀，可不是那么好承受的，何况还是用更为霸道的冷灭刀横扫而出的。”

    “我想，我们也没有必要那么忧心，到时候，自然会有办法的。”

    少师笔墨听到墨麟所说之后，想到了东方秋海在迷失之海之中的所为。

    这些，后来东方秋海都告诉了他们。

    由此判断，幽冥圣子和圣女的伤势，应该也不会太轻了。

    因为东方世家的镇族功法还有配套的武技，本就是十分霸道，攻伐之力很强。

    再加上东方秋海用的上古神器冷灭刀施展的，并非是他自己的本命神器。

    所以，威力只可能更大，不可能小。

    所以现在这个时候，也没有必要担心那么多。

    到时候幽冥圣子和幽冥圣女，若是可以出手了，那么东方秋海和林星月，也差不多了。

    可以说，不会吃什么亏的，这一点，少师笔墨心中还是有所判断的。

    “但愿如此吧。”

    对此，墨麟也只能这样想了。

    希望少师笔墨所说的，都是对的，这样的话，到是不用担心之后的局面了。

    他们两个，现在只能守住一时罢了，想要守住更长的时间，还是需要其他的力量的。

