    “你是什么人？大半夜的潜入这里，想要做什么？”

    云千帆得身影瞬间就出现了在了客栈外，看着眼前这个遮掩面孔的人，微微的眯着眼问道。

    刚刚一瞬间，那就是感受到了，一股若有若无气息波动，似乎是朝着他和韩玲珑房间所在的地方靠近。

    “一个客卿而已，有些事情不是你可以参与，不想死就滚远点。

    ”

    蒙面人微微的眯着眼盯着云千帆，冷声说道。

    他自然是认出来这个就是跟在韩玲珑旁边的那个客卿，没想到这家伙能够发现自己。

    “如果也没有猜错的话，你是那个叶轩？”

    云千帆上下打量了一番面前的这个黑衣人，稍微思考了一下，直接问道。

    他们这一行人，明明是今天，才刚刚到达这里而已，按理说，应该没有跟什么人发生矛盾，唯一算得上有点矛盾的就是拍卖场了。

    那个星辰阁得圣子叶轩跟他们算是有一点口头矛盾，这也是他能够想到的唯一一个人。

    而且这个人.体内流转这星辰之力，而且实力也是有灵虚巅峰境界，所以说他也是大概感觉出来这个身份了。

    “有点东西，既然你想当一条忠心的狗那就让你当到死。

    ”

    叶轩冷哼一声，既然被云千帆猜中了他的身，自然是也就没有多说的必要，直接动手。

    只要把这个人解决掉，赶紧离开只不过是灵虚初期，对他来说很简单就可以镇压。

    只要把那几只灵狐弄到手，等他从天池秘境出来，就可以突破到太虚境，到时候星辰阁肯定胡帮他，也不怕天韵阁的人找他麻烦了。

    “就凭你？”

    云千帆撇了撇嘴，方天画戟出现在手中，上面燃烧着深黑色的火焰。

    两个人身影碰撞，携带庞大的天地元力，不过如此之大的动静似乎，并没有引起其他人的注意，叶轩既然选择在这里动手，自然是提前有准备。

    “隔绝阵法嘛？有意思！”

    云千帆看了一眼四周，一眼就看出来这个阵法破绽，嘴角微微上扬。

    叶轩脸色阴沉，手握一把半步太虚的法宝长剑，身为星辰阁圣子，身上的法宝自然不会寒碜。

    夜晚正是星辰元力浓郁的时候，对他来说自然是占据优势，并且提前布置了阵法，隔绝气息和动静。

    本来是对付韩玲珑的，没想到这家伙冒出来，不过对他来说都一样。

    “给我死！”

    叶轩身上的星辰元力疯狂的汇聚，凝聚成一个巨大的龙头朝着云千帆冲过来，庞大的元力令四周空间都产生了震动。

    虽然说他在这里布置了隔绝阵法，但是还是要速战速决比较好，毕竟还要解决一个韩玲珑，要是被眼前这家伙耽搁了太久的时间，被其他人发现了就比较麻烦了。

    “有点实力，不过还不够。

    ”

    云千帆微微摇头，方天画戟上面的灭世黑炎陡然旺盛起来，犹如化作了血盆大口，将叶轩的星辰之力尽数吞噬。

    “怎么可能！”

