    “咔咔咔~~~”

    陈煜猛扣扳机，却是扣了个寂寞。难怪黑猫那么轻易就松了手，经过严格训练的人，都知道枪就是命的道理。正常情况下，没谁会轻易弃枪，尤其是黑猫这种高手。

    陈煜脸色一变，再次将手枪甩出，黑猫忍着腹部剧痛，挥舞匕首冲了上来。

    刀锋带起劲风，直冲陈煜，陈煜脸色急变，辗转腾挪间快速闪避，飞速拔出自己腿上的龙牙军刀。

    除非穿常服或者便服，其余时间，陈煜几乎是刀不离身。这次来狼牙参加特种大会，龙牙更不可能不带在身上。这可是他收获小迷弟的最佳利器！

    龙牙横握胸前，陈煜眯眼看着对面跟他相同动作的黑猫，目光落在其肩膀上的背带上，若是不出意外，VX3就在那个背包中。

    雷战本就应该死在那背包上，他可不能重蹈覆辙。

    “呵，想要包，就看你有没有那本事了！”黑猫是个人狠话不多的人，话音刚落，便是猛然出手。

    匕首与匕首碰撞发出的刺耳之音传出，时不时更是有火花从刀锋上产生，两人的交手足以让人看得眼花缭乱。刀刀皆冲人要害而去，更是让人不由心底发寒。

    两人交手，其余人追上来看着暗自挥舞匕首的两人，没人敢开枪，既是担心误伤陈煜，也是担心打中背包让VX3泄露。

    “这人，不一般啊！”高大壮皱眉看着和陈煜交手的黑猫，不由说道。

    “身手不输你我，”雷战沉着脸在旁边补一句，若是他遇上这个人，胜负还真是不好说。

    “可惜他遇上的的陈煜这变态。”说着说着高大壮了突然来了一句，本来严肃的气氛，他这话一出却硬是让人忍不住想要发笑。

    冷锋不知什么时候凑到两人身边，听到两人这话不由眼神怪异地看了看两人。这两家伙，什么时候变得这么谦虚了？

    随即，他便是深有同感的点了点头，还好不是他跟这个有点眼熟的家伙对上，不然他说不定有挂掉的风险。

    陈国韬和一组跟二组站在另一边，看着跟陈煜交手的黑猫，众人脸色都有点怪异。目光不停在陈国韬和黑猫眼中转动。

    这家伙，队长还是保守了啊！这哪是有点像，这是一个爹妈生出来的啊！

    别说他们，就连陈国韬自己都有点怀疑，难道当初他不是独生子，还有两个双胞胎兄弟不成？？

    一时间，陈国韬陷入深深的自我怀疑中。看着黑猫时不时让陈煜划上一刀，更是忍不住有些感同身受，心中感觉怪异至极。

    眼见自己被包围，黑猫心中沉重异常，现在这局势，想跑出去根本就是难如登天。

    绝望间，匕首挥舞的越来越快，角度也是越来越刁钻。就是死，也要拉个垫背的！这就是黑猫的想法，不拉个人一起，黄泉路上难免孤单。

    面对黑猫以命搏命的进攻，即使是陈煜，一时都有些招架不住，黑猫绝望之下根本不管不顾，但他不行，他怕疼！

    黑猫此刻就像一个不知疲倦的机器，一刀接一刀，毫不停歇，也不敢停歇。两人扭打在一起，外面的不敢开枪，但一旦分开，他们就不会有顾忌了。

    这么近的距离要是都能打偏，那些个无良大队长非得将他们打出翔来，再用翔打他们不可。

    “咔嗒~”

    “啪....！”两把匕首猛然相碰，黑猫匕首突然从中间断裂开来！

    黑猫的匕首是他在国外找工匠专门定制的，质量绝对杠杠的，但终究是能过的了“华夏制造”这一关。

    “啪嗒”一声，断裂的匕首掉落在地，黑猫脸色急变，还没来的及反应陈煜翻身一脚，踹在其胸膛。胸口一阵闷疼，黑猫嘴角不由流出一丝鲜血。

    “别动，在动就开开枪！”黑猫刚想继续冲上去，陈国韬就是一声大喝，枪口瞄着黑猫眉心，这么近，几乎是一打一个准。

    黑猫动作停下，不由转头朝陈国韬看去，这一看，不由一愣。

    没听说自己还有同胞兄弟啊！

    “兄弟，挺巧啊！叫什么名字？”早晚一死，黑猫此刻早已将生死置之度外。

    “闭嘴，谁是你兄弟！”陈国韬不由暗脑，这杂碎，一言不和就乱认亲戚！

    “黑猫，都到这地步了，没必要继续了吧！爽快点，自己把东西交出来。”

    陈煜皱眉看着黑猫，这家伙不按常理出牌，他根本不敢放松警惕！

    VX3事关重大，就是高大壮那家伙嗝屁了，都不能让VX3出事。

    “你那把刀，不错！”

    黑猫朝露出一丝笑容，看着他手中那把刀竟是赞叹起来。这临危不乱的气场，就是陈煜都不的不说声佩服。

    换位而处，他还真不知道自己能不能做到黑猫现在这样子。

    “刀是死的，人是活的，”陈煜轻描淡写道，装逼犯嫌疑十足！

    这话另一层意思就是，换把刀，黑猫也赢不了他。

    黑猫无所谓一笑，笑到一半脸色突然又变得森然起来。

    “K2百年大计，全毁在了你们手上，你们现在说让我把东西交给你们？呵呵，是在说笑么？”

    “你们这么来了这么多人，我猜大部分的特种部队的精锐都站在这里了吧？”

    黑猫说的不是不是特种兵，而是特种兵中的精锐，这句话，他的确没有说错。

    不得不说，他这次行动还是该看看黄历的，找个黄道吉日再行动的。

    目光从众人身上扫过，黑猫嘴角邪异一笑。

    “纵然我得死，但你们也别想好过！我让你们全都给我陪葬！！”

    话音一落，黑猫双手张开，竟是直接往身后倒去。背包还在他背后，这样直接倒地，VX3容器必然破碎，到时候这附近所有人，一个都别想活！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    其他人距离黑猫太远，看着黑猫倒地，脸色都不由一变。此刻就是开枪，都没用，就算黑猫死了，VX3该泄露还是会泄露。

    陈煜离黑猫是最近的，此刻仿若利箭一般冲了上去，抓不住！陈煜直接一脚飞踢上去。

    这一脚，他用上了自己所有的力气，一分都没有保留！

    仿若踢足球一般，一脚落在黑猫腰眼。

    眼看就要落地的黑猫竟是被这一脚直接踹飞，身体腾空而起。

    陈煜这一脚的力量。堪称恐怖，众人都能看见黑猫脸上扭曲的脸色。

    “咔吱~！”一种铁签子穿过肉块的声音响起，黑猫身体直接落在一根裸露的钢筋上，跟串串一般，鲜血顺着钢筋流血。

    黑猫眼睛暴突，手微微动了动，似乎想说什么，最终一名呜呼。

    陈煜现在很庆幸，庆幸他以前在学校踢过足球，而且射门技术还不错！

