    在左秋白走远几步去打电话的时候，人群的骚动，也是逐渐停了下来。

    只见，赵凯旋跟方兴远联袂而来，身边带着应文光，还有一群集团高管，来势汹汹，一看就不怀好意。

    毕竟今天这场发布会，那是金陵宋氏跟清苑集团联名举办的，而且早在最开始的时候，金陵各界都知道，这商圈项目，根本就不可能让外资入场，不管你有多少钱，宋氏跟清苑集团都是不屑一顾，压根就没放在眼里。

    这一手，其实明眼人完全看得出来，就是在针对豪门势力。

    而且，发布会的邀请名单当中，压根就没有方家和赵家，换句话来说，今天方家跟赵家，根本就是不请自来，明显就是恶客。

    眼下这一幕，倒是让受到邀请前来观礼的各界人士，都露出了兴奋的表情，知道今天算是有热闹看了。

    方兴远跟赵凯旋两人，接受着万众瞩目，来到了最前排入座，顶替了本来要坐在这里的几个宋氏高管。

    而应文光就站在这两人的身侧，就好像个跟班。

    好歹也是金陵大企业的老板，混成了这副模样，倒是让不少人心生鄙夷，眼神全是嘲讽。

    应文光却是不以为然，对于那些嘲讽的眼神，一一回敬，表情反而得意无比，仿佛在说，我能给豪门当狗，你们有这个资格么？

    这家伙得意的嘴脸，倒是让一些人无语了，根本就懒得再跟他对视，直接就挪开了目光。

    很快，孙建树就带着几个高管走了过来，看着赵凯旋跟方兴远，沉声说道：“方家主，赵家主，你们这是什么意思？”

    赵凯旋瞥了孙建树一眼，似乎根本就没有说话的意思，仿佛在说，孙建树的层次太低了，根本就不配跟他对话。

    反倒是方兴远，笑呵呵说道：“宋氏跟清苑集团联手弄的这个商圈，对咱们金陵而言可是好事，虽然宋氏没有邀请我和老赵，我们两个难道就不能过来凑个热闹了？难道这会场，还贴了不准我们进入的警告？”

    这话并没有说错。

    以方兴远跟赵凯旋的身份，整个金陵还真没有几个地方去不得。

    即便是宋氏的总部大楼，方兴远跟赵凯旋都可以不请自来，直接推门就能进。

    宋神川哪怕不满，也必须要以客人的待遇接待他们。

    这就是豪门之主的排场，方家跟赵家若没有这样的待遇，那宋神川自己也要受损。

    毕竟，宋氏那是金陵第一豪门不假，可是，赵家跟方家，同样也是豪门，若是在礼仪这方面有亏待，以后人人都用这样的态度对待他宋神川，他难道还能一家一家报复回去不成？

    每个圈层都有每个圈层的规则，哪怕是敌对关系，规矩也是不能打破的。

    所以，孙建树面对这句话，沉默了几秒以后，低声说道：“方家主和赵家主肯赏光登门，这自然是好事，只不过，我还是要代表宋氏提醒一句，请两位家主安分一点，不要闹事。”

    这一次，方兴远跟赵凯旋都没有搭理孙建树，而站在旁边的应文光则是发挥了舔狗的本质，站出来指着孙建树骂道：“你算个什么东西？跟方家主和赵家主这么说话？一个宋氏的小小副总，你有资格说这些？代表宋氏？就凭你？赶紧滚远一点，让宋神川出来！”

    他今天就是来做一个冲锋陷阵的角色，那些得罪人的话，就都由他来说。

    孙建树被气得脸色铁青，对应文光说道：“照你这么说，你又算是什么东西，在这里大呼小叫，还直呼我们董事长的名字？”

    应文光冷笑着说道：“名字不就是被人叫的？他宋神川的名字，难道是皇帝老子不成，还不准别人叫了？”

    这才说了没几句话，眼看双方就要吵起来，宋清竹却是踩着高跟鞋走了过来，表情冷漠道：“我父亲的名字，不是皇帝老子，但，也不是你这种臭鱼烂虾能够直呼的。”

    看到宋清竹走了过来，孙建树立刻朝旁边退了一步，恭敬道：“大小姐。”

    宋清竹点了点头，说道：“孙总先去忙吧，我来招待这几位贵客。”

    她在贵客二字上，加重了语气，显然是在嘲讽赵凯旋和方兴远不请自来。

    孙建树露出了几分担心的表情，他并不知道宋神川的计划，甚至都不知道宋氏在无形之中，已经遭遇了一次危机，他只是担心，宋清竹太过年轻了，可能没有办法对付这两个老奸巨滑的豪门掌舵人。

    不过，宋清竹却是看了他一眼，那意思溢于言表。

    孙建树带着几分担心，咬了咬牙，硬着头皮离开了。

    当然，他也不是直接跑了，而是去找宋神川解决这个事。

    面对两位豪门之主，他很怕宋清竹镇不住场面，这件事还是得让宋神川亲自来解决才行。

    等他离开以后，宋清竹就看向了赵凯旋跟方兴远二人，云淡风轻地说道：“不知两位家主来我们宋氏的发布会做什么？如果我没记错的话，宋氏的请柬上，可没有两位的名字吧？”

    赵凯旋带着几分嘲笑的语气说道：“世侄女，这话就说得生分了。百年宋氏在金陵这么多年，当初跟我们豪门也是有不少的合作，你当时百日宴，我还抱过你，何必把话说得这么难听？”

    方兴远也是笑呵呵道：“是啊，清竹，我们到底是你的长辈，你这么说话，不合适吧？”

    宋清竹瞥了他们两个一眼，随即淡淡道：“算了，两位家主来者是客，多的话我也不说了，你们来做什么，你们自己心知肚明，如果等等发布会开始的时候，两位家主大声喧哗，或者是站出来闹事的话，那就别怪我不留情面，叫人赶你们出去了。”

    方兴远听到这话，脸上的笑意顿时消失了，眼神阴沉，看着宋清竹道：“世侄女真要把话说得这么难听？”

    宋清竹目光冰冷，淡淡道：“是又如何？”

    方兴远舔了舔嘴唇，呵呵道：“那就希望世侄女稍后还能够这么强硬吧！”

