    嗯？

    妲己嗯哼了一声，疑惑的蹙着眉头，慢慢的她睁开了眼睛。

    她左右摸了摸自己的身体，原本想象中的狂风暴雨丝毫没有打在她的身上。

    沈信站在远处竟然连动都没动，自己周身的防护同样没有一点的破绽。

    这是怎么回事？

    难道他的枪哑火了？（划掉，重说。）

    难道他的法术失效了？

    妲己这边正疑惑着，就听到沈信的喊话，她只感觉哪里动了，但又没动。

    她表现的有些迷茫，只感觉自己对人族的文化还是不太懂。

    不知道对面的沈信在说什么鸟语，难道是一种特殊的加密语言？没听说过啊。

    这个八格牙路是什么意思，那个亚麻跌又是什么意思？

    妲己思考了半天，脑袋异常混乱，只觉得自己像熬了一层浆糊般。

    就好像自己马上就要解开了真相，但却少了颗解开迷惑的钥匙。

    难受的一批。

    不过她虽然听不懂沈信的那些加密语言。

    但是前面的话倒是了解了大概，这沈信的意思居然是要找自己单挑，而且还要赤手空拳的肉搏？

    他这是什么意思？难道不知道我妖族的肉身天生的强悍吗？无敌于洪荒，小小人族哪是对手。（括号，此处屏蔽巫族，并且永久禁言。）

    自己若是化成原形，十个沈信都不够她打。

    但是，他就是这么自信，就连妲己都怀疑沈信在故意找死。

    若是自己在这个时候出手偷袭，那沈信会不会，……

    说实话妲己有些意动。

    会，沈大夫准确的告诉你，

    会！

    只要你敢动手，我就敢死。

    不过可惜的是，妲己仔细思考了一番，有些迟疑，但却丝毫没有撤掉自己周身防护的意思。

    见到妲己这番犹豫，沈大夫可就不乐意了。

    为了显示自己没有什么恶意和威胁，沈信直接脱掉衣袍，甩开膀子，表示自己的诚意。

    希望妲己识趣一些。

    人可以至少可以先试试。

    于是沈信动了。

    朝歌城外，无数人的目光在关注着沈大夫。

    他们远远的望着，感到了深深的震撼。

    沈大夫一人孤身傲立雪中，那苍白的面旁，和染满鲜血的身躯。

    面对着凌空而立，四周散发着恐怖气息的妖怪，居然还有胆量大声喝骂，并且丝毫不畏惧对方。

    这等场景成为了无数人眼中最深刻的记忆。

    没想到沈大夫临死还不忘为国家铲除妖孽，发挥自己最后的一份力量。

    沈大夫那高尚的人格，胜过那穹高无尽的青天，胜过那万古不灭的太阳星。

    所有人的心神都为之悲痛。

    想到这里他们觉得羞愧，觉得自己对不起沈大夫。

    沈大夫面对妖孽毫无惧色甚至还有与其决斗。

    而我等呢，竟是如此的懦弱，让那个顶天立地的大英雄，让那个为国为民仁义无双的沈大夫，去独自面对妖孽。

    所有人在这一刻低下了头，他们深深的羞愧。

    但是见到沈大夫那昂立的身躯后，渐渐地他们开始不再惧怕空中散发妖气的妲己，而是自发的开始向沈大夫身后移动。

    这一刻就是人心所向。

    夏招提着长剑，位列最前方。

    心中疯狂赞叹，沈大夫不愧是自己的偶像，临到死都依然要大声喝骂，哪怕对妖怪也无所畏惧。

    上斥苍穹，下喝地府。

    这一点自己就深深不如。

    他想到了之前的自己，虽然平时总好与人讲理，但是他很孤独。

    他没有沈大夫那样的勇气，

    自己身为殷商大臣却，上不能为国尽忠，下不能为国除害。

    直到沈大夫出现他才找到了真正的自我，他有了指路的明灯。

    夏招有志气，一直想要成为沈大夫的那样的人。

    此刻沈大夫在前面做榜样，不知为何，他原本的胆气同样被激发出来。

    他要让沈大夫知道，他不是一个人在战斗，夏招提剑在前大声喝道。

    “沈大夫不要怕，卑职夏招前来助沈大夫一臂之力！”

    沈信见到了百姓的异状，他莫名感觉到了深深的危机感。

    大家这不是再阻止我上榜吗？

    连忙正义凛然的大声喊道：

    “大家休要再往前一步！”

    “我沈信已经是必死之人，死对我来说并不可怕，但大家不同，你们还有亲人，父母，姐妹，朋友。

    你们想想，大家已经有了粮食，只要挨过这个冬天，来年一定能好好活下去。

    因为你们还有希望。

    你们现在要做的就是要逃，逃的远远的，我沈信一人拖住这妖孽就足够了！”

    听到沈大夫不顾生死的喊话，大家的泪水已经流满了双颊，沈大夫太过仁义啊，到了临死的时候都在为我们这群贫苦百姓找想。

    是啊，我们还有希望。

    我们的希望就是沈大夫你啊！

    没有了你我们哪来的过冬粮食，没有了你我哪来的希望，没有了你我们早就死在了朝歌。

    所以沈大夫你不要再劝了，大家知道你的好心，但是这是我们的选择，

    这一次沈大夫累了，换我们来守护你吧。

    为了沈大夫我们愿意。

    沈大夫不怕眼前的妖怪，我们也同样不怕。

    沈大夫不能死，他更不能倒下。

    “妖孽，你这恶心的毒妇，卑微的四脚畜。

    今日你想杀沈大夫就从我夏招的尸体上踏过去。”

    夏招大声的喝骂，在人群中异常的突出。

    “大家不要过来啊！”

    “夏招，你小子给老子跑慢点！”

    “卧槽！”

    沈信一个没看住，夏招健步如飞的就冲向了妲己。

    沈信大声的呼喊着，但是却没有一个人听从他的话，反而步伐越加的急促。

    不管了，沈信决定自己清除威胁，看着跑着最起劲的夏招，沈信上去就是一脚，直接把他踹倒在地。

    看着他那迷茫的小眼神，沈信笑了，自己清楚了一个很大的威胁。

    来吧妲己，逢敌必亮剑，我沈信已经亮出了长枪。

    你妲己可敢接招。

    妲己望着沈信身后的人群，同样被震惊的无比复加，她从未想到一个人竟可以有如此的感染力。

    竟有无数的人愿意为他放弃生命，这是多么的可怕啊。

    妲己此刻有着必杀沈信的理由，

    如今沈信身负殷商气运，所以他必须死。

    他不死成汤民心尚在，民心不亡，商朝不灭。

    她如何能完成女娲娘娘派给她的任务。

    再有就是，灭族之仇不共戴天，我轩辕坟数十条狐命谁来负责，他们不过是吃了宴席而已，又有何辜。

    只要杀了沈信，把他灭口，我妲己照样能颠覆殷商天下。这一切的一切自然还会回到她的掌控。

    她不愿等了，无论沈信是否有后手她都不能再等了。

    再这样拖下去，朝歌的百姓将越聚越多到那时可能真的会吸引来高手，将沈信救走。

    既然沈信想要用自己的性命勾引她，

    引她上当。

    那这个命我妲己就拿了。

    想到这里妲己终于狠下心来，手中长鞭散发着冲天的妖气，无数的冤魂在上面飞舞。

    沈信见状满意的点点头，这只狐狸终于开窍了，快来吧，我已经忍不住了。

    我都想好用什么姿势了。

    上榜的姿势一定要帅。

    就当沈信准备上榜的时候。

    一旁的夏招不知何时爬了起来，疯狂的指着妲己怒吼道：“妖孽放开沈大夫，冲我来！”

    他不停的挑衅，不停的与妲己讲理，在一刻夏招在同僚身上，几十年攒下来的功夫都用到了妲己身上。

    他口吐芬芳，那叫一个爽快。

    那叫一个激动。

    恨不得弹剑做歌。

    夏招嘲讽的看着妲己，最后更是不屑一顾的忒上了一口。

    “妖怪，你可敢杀我！为了沈大夫，我夏招无所畏惧！”

    “快来杀我！哈哈哈哈！”

    为了沈大我夏招无所畏惧，哪怕对面的是个妖怪。

    “沈大夫别怕，我夏招先上了，你一定要答应我，要活着不能死！”

    夏招只感觉自己这一刻是伟大的，他为的是沈大夫，为的是殷商天下，为的是千千万万的百姓。

    无论是死是活他都心甘无悔，夏招说完最后一句，同时给了沈大夫一个安心的眼神。

    他便雄赳赳，气昂昂的提剑而去。

    沈信看着夏招愣了好几秒，满是不解。

    ???

    他在干什么？

    为什么我没看懂，难不成他也能成圣？

    ……

    夏招猖狂的大笑引来了无数人的注视，当然也包括妲己。

    让我杀他，我长这么大除了沈大夫，就从未见过这种无理要求。

    还有你一个小小儒生也敢骂我？你以为你是沈大夫吗？

    沈信我忌惮他不敢动，但我还动不了你吗？

    妲己被夏招的举动给激怒了。

    就这么一愣神的功夫，

    接着沈信来不及阻止就看到夏招提着剑上了，然后下一秒就见一根漆黑的长鞭劈了过去。

    他上了，然后他没了。

    整个身影被抽飞了好远。

    扑通一声，砸起了一地的灰尘。

    沈信：……

    夏招：……

    为何同样是骂人，但人和人之间的待遇就不一样呢？

    沈大夫悲呼一声，夏招误我啊！

    这一鞭应该是我的啊，我成圣的机会啊！

    沈信这边懊恼的同时，妲己则是懵了，心中泛起了惊涛骇浪。

    这……

    此刻的沈信竟真的是一名普通人！

    他竟然真的没有后手？

    那我刚才那一波是在跟谁斗智斗勇？

    空气吗？

    疑问三连结束后，

    妲己瞬间暴怒了，气的胸口发涨。

    她感觉自己受到了深深的侮辱。

    这种侮辱是从内到外，给她的心灵造成了巨大的伤害。

    原来人类居然可以这样的狡猾。

    我堂堂一名千年大妖，居然被一名普通人给吓住了。

    这脸打的啪啪的啊！

    真的疼！

    禁不住冲天怒意，妲己瞬间横眉冷竖，大声喝道：

    “沈信，你居然敢骗我。”

    沈信拍了身上的尘土无语的道：“我没骗你，骗你的是你自己。”

    “我……”

    此刻妲己知道想要杀沈信的理由又多了一个。

    于是手中的长鞭带着呼啸的劲风和滔天的杀气，狠狠的砸向了沈信。

    这一刻所有人都瞪大了双眼，沈大夫若是被这一鞭砸中，绝对是必死无疑。

    他们在远处不禁凄厉的呼喊着：

    “不，沈大夫快躲！”

