    后来的事情沐宁没有什么太大的感觉，那一瞬间好像被雷霆击中，全身疼痛到麻木，然后意识就消失了。

    醒来就在医院，推测是自己晕了之后不久，救护车抵达他们所在的地方，把沐宁送进了医院。

    现在苏醒，沐宁感到前所未有，神清气爽的舒畅！

    全身的基因，所有的细胞，全部在瞬间被编辑、修改，一条全新的超凡基因链随着心脏淤积的龙血和蛋液提取剂的涌入迅速构成。

    在这个超凡基因的加持下，心脏的问题当然迎刃而解，「冰泵·巨龙之心」使得破烂的心脏完全修复。

    沐宁感受到心脏在胸腔里有力的跳动着，它的每次跳动都带着一丝蓄势待发的强劲寒威，无处释放的时候会自己收敛消失。

    但沐宁能感觉到，只要自己为这缕寒威指定一定范围内的目标，它能在顷刻间将那个目标冻成冰雕。

    “冰泵，元素类超凡能力天花板之一，一般只有极地地区的元素秘灵拥有，元素龙族概率觉醒，人类拥有的几率小到忽略不计。”

    沐宁薅了一下自己的头发，从指缝里捋起一根发丝，使用基因破译。

    【正在解析中……】

    【破译成功！】

    【超凡基因，序列99，黑涅槃】

    【成长型、强化型超凡能力，能力发动期间身体随机部位出现黑色瘢痕，进入涅槃期，涅槃期处于虚弱状态，涅槃期后超凡基因衍生出体术型超凡能力，瘢痕作为衍生能力的象征隐没，衍生能力不计入总基因数。使用次数无上限。】

    【状态:成长中】

    【黑涅槃－1，戏法拳套，体术型超凡能力，生成虚空储力拳套，储存拳力，凭空释放作用，距离越远，力道越小。】

    【黑涅槃－2，术瞳，强化型、体术超凡能力，极大强化洞察力，观测力，动态视觉，所有除术瞳外的超凡能力附加上超凡精度，并受其统筹。】

    【超凡基因，序列287，冰泵·巨龙之心】

    【元素类、造物类超凡能力，心脏每次跳动都可以凭空产生至多一百千克坚冰，或者将心之领域内指定最多一百升水冻结。】

    【状态:一阶(完整)】

    看着堪称豪华的超凡基因数据，沐宁忽然想起了班主任所说的超凡基因谱系，心里一阵庆幸。

    幸亏自己孤儿一个，无父无母，家谱模糊不清，要不然怎么解释这突然多出来的超凡基因？

    说不定还会影响父母感情！

    “其他人去哪里了？”

    沐宁下床，白色的床单让他有点创伤后应激，让他有种自己还身处黑医院的感觉，不过环境倒是比黑医院好上太多。

    环绕了一眼，术瞳扫描了一下，发觉到没有监控，彻底放心。

    他把手放到胸口，闭上眼睛感受着心跳，每次跳动都有一缕强劲的寒气转瞬即逝，术瞳悄悄开启，他睁开眼睛。

    病房的床柜上有半杯水。

    手掌从胸口移开，仿佛带出来那一缕极强的寒意。

    嘭！

    一声清脆的响声，水杯里的水瞬间冻结，杯子表面霜花凝结，寒光萦绕。

    他走过去拿起水杯，冰冷的触感，冰块硬得似乎冻结了几百年，玻璃制的水杯上裂纹满布，不知道是因为极寒冻裂，还是水被冻结时瞬间膨胀所致。

    “牛逼牛逼……”

    沐宁人不住夸赞自己，一股子优越感油然而生，倒不是因为他能这一瞬间能冻结这杯水，他可是见过黑蛇张开大嘴，一声咆哮唤出冰山的场景，和那对比，他只是在小打小闹。

    但是这小打小闹，反而是黑蛇难以完成的，残缺的继承了寒霜蛰龙能力的它，只能一嗓子把全部的力量释放出来，根本没有沐宁术瞳的微操和精妙的掌握。

    一会儿后，雨虞思经过病房，看见沐宁已经醒了，心里一阵无语。

    哇，本来以为他要挂了，自己还兔死狐悲的伤心了一会儿，结果医院一检查，屁事没有！

    就是几天没睡又和怪物搏斗，劳累到昏迷了而已。

    反差太大，她心里那点感动都消失了。

    而且听说他把一只龙的亚种打死了？当时感觉到他很强，果然没有感应错，不过能把亚种的龙打死也太离谱了吧！

    打个半死给她契约多好！

    “醒了？”

    雨虞思没好气的说道。

    “嗯。”

    沐宁看着她，点点头道，这算是废话了，他就站在这里，不醒难道梦游？

    “已经和任务后台管理的团队联系上了，前因后果我都了解了。”

    雨虞思说道。

    “齐娜的身份查出来了吗？把我一点知觉都没有的从暗巷传走，这个人到底什么来历？”

    沐宁问道。

    “你应该反省一下自己为什么在凌晨出来闲逛。”

    雨虞思说道，

    “暗巷已经查过了，人家是一点问题都没有，对此的解释是，暗巷在变更位置的时候出现的一点小bug，导致你去到了泉城……然后狗屎运的找到了我找了一整夜的龙，还把它打死了。”

    雨虞思越说语气越悲伤。

    沐宁:……

    “不过既然你醒了，我们去会议室吧。”

    “怎么了？”

    沐宁疑惑。

    “龙山人的契约发酵了，现在变成了对社会有极大危害的超凡事故，秘勤局正在商讨解决这件事……用上所有和龙山有关的人或物。”

    “简单来说，我们这些超凡者都被征召了。”

    又被征召？

    沐宁麻了，他刚刚从被征召的状态里解放出来，现在又要征召他是几个意思？

    ……

    会议室一直在研讨解决这件事，雨虞思把沐宁拉进去后，看到何棠东作为这件事的主要经历者正在讲述事情经过。

    最后，他面色凝重的向所有人道歉，状况发展到现在这种地步，他虽然本就回天乏术，但却要背上不小的锅。

    这是没办法的事，只能算他倒霉，摊上了这么大的事情。

    沐宁渐渐了解了状况。

    龙山人，龙，帝虞，他们三方所定下的契约并非是口头协议，而是由一种罕见且高序列的约定执行能力，这个超凡能力属于帝虞，即便帝虞已经死了几千年，它的效力依旧存在。

    现在龙山后裔，帝虞后裔，都面临着毁约后的制裁。

    那个契约序列的名字也被秘勤局告诉了他们。

    竟然是前二百的隐秘序列。

    超凡基因，序列166，毋佞！

