    葡萄牙王宫没有欧洲其他皇宫的宏大豪华，建筑风格外部简朴，内部精美别致，多姿多彩。

    让吴忠惊讶的是，里面竟然陈列了诸多来自大明的瓷器、象牙塔和漆画屏风。

    看得出来，葡萄牙王室中有人喜欢东方的文化。

    让吴忠郁闷的是，国王若昂四世这个家伙，只是照列客套了几句就打发了大明使团。

    从国王的态度，吴忠觉得葡萄牙王室对大明很有戒心。

    可以说，自南洋事件后，整个欧洲都对大明产生了一种莫名的戒心。

    戒备归戒备，生意还是要做的。

    欧洲民众最感兴趣的并不是西班牙在东方丢了多少殖民地，而是什么时候能喝上中国的茶叶。

    大航海的时代，东西方交流频繁，茶叶已经成为了欧洲人们生活中必不可少的部分。

    无论是在贵族豪华的矮茶几上，还是在平民朴素的高脚桌上，来自遥远东方的茶叶，总能带给人们愉悦和悠闲的时光。

    就像英国人自己所说的那样：“只要有茶，生活就有希望！”

    茶叶在东西方贸易史上的地位是独一无二的，茶叶让世界发现了中国，也让中国发现了世界。

    随着满载茶叶、丝绸、瓷器的大明船队到来，现在要买茶叶的欧洲人，那是多如牛毛。

    就连葡萄牙某伯爵，这么有牌面的人，都得在港口支着小帐篷候着，其吸引力丝毫不下于某些年代连夜蹲点抢购爱疯手机的果粉们。

    在大明船队卸货开始售卖货物当天，葡萄牙王室率先订购了一船的货物，前来提货的还是一群排场很大的宫廷卫队。

    这群侍卫一来就要检查大明使团的身份，甚至要检查随身携带的武器，态度有些嚣张。

    吴忠笑了，他长这么大还没听过这么奇葩的要求，上门买东西，还要检查老板？

    他一挥手，立时有一队锦衣卫堵了上去，喝道：“退后！请出示你们的身份证明！”

    锦衣卫们个个眼神冷酷，像是在检查逃犯一样，态度比葡萄牙的宫廷侍卫还要嚣张。

    为首的宫廷侍卫长很不自然的咳嗽了一声，作为王宫的侍卫，从来只有他们检查别人，还没有别人反过来检查他们呢。

    “快点！”锦衣卫千户喝道。

    你他妈的，跟谁俩呢！

    侍卫长当时就火了，准备给面前这位嚣张的东方军官一个颜色瞧瞧！

    “好了，特雷斯，你退下！”

    一道甜美的声音传来。

    从侍卫长身后走出一个身材高挑的金色卷发美少女，她穿着一件低胸的黄色长裙，脖子上挂着一串小拇指大的珍珠，一看就是个高贵典雅的女子。

    宫廷通译介绍道：“钦差大臣，这是我们葡萄牙的公主，凯瑟琳殿下！”

    公主？

    吴忠眉头一挑，难怪这帮葡萄牙人搞这么大排场，还要检查武器之类的东西，原来人家的公主来了。

    只不过，这位公主也太大胆了吧！

    吴忠并不是说她外出大胆，而是指她的穿着。

    凯瑟琳一身黄色长裙仅仅遮住半个胸部，露出了精致的锁骨，以及凸显出了傲人的胸部。

    根据吴忠掌握的情报，这位凯瑟琳公主应该只有有十六岁，和昭仁公主同龄，可这发育的也太好了吧！

    幸好他是个太监，对这方面没什么特殊需求和爱好。

    但使团其他人就不一样了，比如国姓爷和国舅爷，这两位眼神飘忽不定，明显处于想看却又不敢看的状态。

    吴忠重重咳嗽了一声，微微颔首：“外臣见过公主殿下！”

    经过提醒的使团其他人，也纷纷行礼。

    凯瑟琳娇笑着打量吴忠，道：我对东风的文化很热爱，尤其是精美的瓷器，华丽的丝绸，还有美味的茶叶！

    吴忠释然了，显然葡萄牙王宫里摆放的大明瓷器等物，都是这位姑娘整出来的。

    众人进了客厅，开始聊了起来。

    国舅爷徐博瀚笑道：“公主殿下，我们大明还有比这些更珍贵的国宝！”

    凯瑟琳瞪大了双眼，好奇的问道：“哦？是什么，你快说说！”

    国舅爷意味深长地道：“是我大明的皇帝陛下，天武大帝！”

    “一个人，他算什么国宝？”

    凯瑟琳伸手捂着小嘴，显得很吃惊。

    吴忠和朱成功同样吃惊，国舅爷这是要做甚？

    徐博瀚像是遇到了猎物一般，眼前的女人面容娇艳，像是一颗水蜜桃，轻轻一摁就可以出水。

    下西洋前，徐博瀚曾在朱慈烺面前许下诺言，要在欧洲寻个大洋马替天子暖床，现在看到这位小公主，顿时两眼发亮，这不是就送上门来的吗？

    这能拒绝？必须扛回大明啊！

    况且，葡萄牙先对大明使团不敬，徐博瀚觉得自己作为大明的国舅爷，很有必要报复一下葡萄牙，为国争光。

    至于报复的方式，自然是把葡萄牙国王的闺女给骗到大明！

    大洋马不好搞，那便先搞个小洋马！

    有了目标，下面就是战术了！

    为了避免吴忠等人打岔，熟知多国语言的徐博瀚直接用葡萄牙语和凯瑟琳交流：“我主天武帝年轻有为，英明神武，乃是千古难出的帝王！最重要的是，他长得俊英潇洒，非常帅气！”

    凯瑟琳是个美丽开朗的公主，也善于交际，她接着徐博瀚的话娇声笑道：“能有多帅？”

    徐博瀚眼睛咪得更紧了，微微笑道：“这要看您能想象出有多帅！”

    他越是这样说，凯瑟琳越是好奇。

    作为王室女子，凯瑟琳很早就成为政治联姻的考量对象，但她仍在里斯本享受了幸福快乐的童年。

    她很清楚，将来自己是要嫁给一国君主的，因此对欧洲各国储君什么的都有打听过。

    只是没想到东方还有个强大的帝国，他们的君主也是个年轻有为的帝王。

    凯瑟琳本就是好奇心重的人，现在被徐博瀚这么一撩，有些思春的少女心更加严重了。

    不过，她眼珠子转动，忽然娇声笑道：“大明真是一个神奇的国度。”

    一位厉害的人物，即便再好奇，也不会让对手牵着鼻子走，显然年轻的凯瑟琳具备了这种条件。

    虽然转移了话题，但这位历史上的葡萄牙公主，英格兰、苏格兰和爱尔兰的王后，乃至葡萄牙王国的摄政，已经开始对天武帝产生了一丝兴趣。

    接下来，热爱东方文化的凯瑟琳谈到了茶叶，她表示自己最爱喝的是红茶。

    二十一世纪，有很多人英国人爱喝中国的红茶，首先归功的便是凯瑟琳的传入和推广。

    历史上的十七世纪，葡萄牙公主凯瑟琳嫁给了英国国王查理斯二世，她的嫁妆中就有来自中国的正山小种红茶。

    当凯瑟琳端着一杯红浓明亮的液体参加宴会的时候，英国皇室与受邀嘉宾都有一种“我不知道那是什么，但好像很厉害的样子”，于是在各种惊叹中，红茶在英国上流社会火了。

    英国与清朝的茶叶贸易，也是因为凯瑟琳促成的。

    吴忠和徐博瀚耐着性子与这位欧洲公主畅谈了一个多时辰，期间还谈成了一桩小买卖。

    吴忠赠送了大量的茶叶、丝绸、瓷器给凯瑟琳。

    凯瑟琳则是答应吴忠，说服父王若昂四世允许大明在里斯本进行补给，以及设置使馆的要求。

    凯瑟琳能作出保证，并非她在葡萄牙有多大的影响力，而是目前葡萄牙的局势很复杂，有大明海军舰队在，利大于弊。（不多说了，说起葡萄牙与欧洲各国的关系，两千字都打不住，以后慢慢掺着写吧）

