
　　天青点点头，道：“这正是属下的想法，，请主公多加考虑！”

　　这有什么可以考虑的，不就是当神棍吗？只要能给神庙增加香火点数，当当神棍又有何妨？何去在古代，宗教本就是一种非常有利的统治手段，只要自己利用得当，完全可以让领地内的民心治安大大提高。

　　当下杨天便拍板定下此时，不过具体的宣传却还是得由天青来做，只是到时候需要杨天配合演戏便可。

　　天青道：“主公，正好刚才属下到城内找王老商议在白云城传教之事，我们决定在三日之后，在白云城的中心广场举办一次传教活动，由王老派人去发动百姓过来观看，属下会在这次活动中宣传主公便是水神之使者，等活动结束的时候，由主公上去宣布天道教为白云城领地的唯一正统教会便可。”

　　二人又商量了一些细节之后，天青便离开了城主府。

　　杨天昨日一夜未睡，便在城主府内小憩片刻，才起身朝行政中心走去。

　　此刻王老正与其他官员一道忙活着白云城所有领地的政务，比如某地需修建特级建筑，或者某乡镇需要提升领地等级，这些都需要行政中心的官员统筹安排。

　　见到杨天进来，王老立刻带着所有人员起身相迎，杨天抬了抬手，让他们继续忙活，独自走到一边坐下。王老也是知道主公到此地自然是为了找他，当下将手中的事情交给下面的官员处理，然后过来向杨天行了一礼，道：“主公到行政中心来，有何吩咐？”

　　杨天指了指他身边的椅子，道：“你坐下说吧！”

　　待王老坐定之后，杨天才接着道：“以前太忙，一直没时间详细听听领地的情况。现在整个大汉疆域黄巾之乱已经基本平定，王老你给我大致说一下现在我们领地的发展情况，以便规划将来的方向。”

　　王老道：“其实在黄巾之乱的半年时间，我们领地最大的变化便是人口，之前我们领地便已经拥有人口四百余万，现在这个数字已经涨到了一千万。这些增长的人口中，一半以上的人口都是从罗阳、句章等县运送过来的。而由于这些百姓的加入，我们领地内的各个行业人员都非常充足，特别是农民数量有了很大增加，粮食产量每月都有一半的剩余，只是这些存粮中有接近四成是在农户自己家里，这样的好处便是领地的民心大大增加。”

　　“另有一件喜事便是前两天我们领地的文士邵华已经晋级为帝级，其实在几个月之前，邵华便达到了晋级帝级文士条件，不过由于其只是s级资质，晋级成功率不高，第一次晋级失败了。这次能够成功晋级，也算是运气十足了。因此等到下月，便会有一批王级生活职业晋级帝级，现在可以肯定的是胡铁匠是绝对能够成为帝级铁匠的，至于其他人，就得看运气了。”

　　杨天听说邵华晋级为帝级文士，顿时大喜，如此一来，只要自己找齐材料，那白金级的洗骨丹岂不是很快便能够制造了？要知道白金级丹药所需的材料大多也都是四品左右，如果自己记得不错的话，这洗骨丹所需的药材自己的药圃中基本上是齐全的。因此，现在自己唯一需要担心的便是什么时候能够诞生出第一个帝级医师。

　　“王老，我们白云城的医师中，可有ss级资质的？”杨天立刻问道。

　　王老虽然不解他为何独问医师这个职业，但却也没说什么，笑道：“有倒是有，他的名字叫姜志用，他不但是ss级资质，而且还拥有神炼天赋，这个天赋非常厉害，不论炼什么丹药，都有一定几率炼出极品神丹。只是他刚加入白云城不久，现在也才只是一位大师级医师，要想晋级帝级，恐怕还得等上几个月时间。”

　　杨天一惊，居然有如此变态的天赋？看来自己刚才真该在宗庙的兑换列表中多看看，说不定还真能从中发现一些宝物，不过那里面东西太过于繁杂，仅仅天赋特长这一类东西便有近万种，真要一个一个的看下去，绝对会死人的。不过杨天还是决定一会儿到水神庙的时候，再仔细看看兑换列表中的东西。

　　不过他对于王老所说的姜志用还需要几个月才能升级到帝级，可是非常怨念啊！这岂不是说自己还得等几个月的时间，才能生产出洗骨丹。因为那神炼天赋，就算这次有王级医师成功晋级到帝级，杨天也没打算让其学习洗骨丹制作方法，毕竟洗骨丹已经是白金级丹药，那极品洗骨丹又会是什么样的变态？想想都值得期待。

　　当下杨天便笑笑道：“等就等吧！也不差这几个月的时间。你再说说其他方面吧！”

　　王老继续道：“还有一件必须得说的事情，根据主公之前的安排，我们现在在寒冰岛负责砍伐寒铁木的大师级伐木工已经有六十余人，他们中大半都是s级资质培养出来的，只有少部分是a级资质。寒冰岛每天的寒铁木产量已经达到五千方，而镇海城每月的消耗只是五万方，现在镇海城的仓库中已经堆积了大量的寒铁木，如果短时间内不能加大寒铁木的消耗，便只能缩减砍伐寒铁木的人员。”

　　杨天眉头一皱，问道：“现在我们领地内的建筑师是否有晋级到王级的？”

　　王老道：“前些天已经有两个建筑师成功晋级为王级，另有七人相信也要不了多长时间，便能成为王级建筑师。”

　　杨天点了点头，道：“既然如此，那还是不要缩减人员了，甚至还需要增加大师级的伐木工人参与砍伐寒铁木。等到王级建筑师达到修建终极建筑标准，便立刻着手在镇海城修建终极造船厂。现在我们的海上力量发展还是不够快，稍一松懈，很可能被别人迎头赶上。海上是我们的生命线，不能有丝毫的松懈。”

　　王老自然能够体会杨天的想法，道：“主公放心，属下会加紧安排那几位建筑师多修建一些有利于提升自己能力的建筑，以期能早日晋级到王级。”

　　杨天也就没再继续问这件事情，调转话题道：“现在我们新培养的士卒有多少？”

　　王老道：“不算夷州的十万军队，我们幽暗山谷在这数月时间里便已培养出的a级资质士卒六万人，他们基本上都是七阶兵。因为主公你一直没做安排，这些士卒还一直在异国石窟中击杀劫掠者，以期能尽快突破，晋级八阶。而按照主公你之前的吩咐，这段时间培养出的b级资质士卒全部充实到望天城中，现在望天城已经有五、六阶士卒四万余人。只等主公下达命令之后，这支军团便能参与军团试炼，成为正式军团。另外还在继续训练的新兵有七万余人。”

　　杨天立刻道：“我刚才兑换了十多套王级内功绝学，你一会儿派人去将所有城市级领地的都尉通知到城主府中，我每人赏赐他们一本绝学，让他们晋级为王级武将，并且尽量在八天之内通过军团试炼。到时候还能用阵营积分将其复活，错过了这个机会，以后再想有这样的好事，可就很难了。”

　　王老道：“主公所言甚是。”

　　杨天问道：“我们领地这段时间风神甲和玄武甲共有多少了？”

　　王老道：“由于黄巾之乱期间传送阵关闭，而我们这里距离西北大漠非常遥远，因此过去捕杀风狼基本上不可能，原材料基本上已经断掉。因此风神甲仅仅制作了三千件。不过玄武甲却制作了近四万件，毕竟水路运输方便，寒冰岛上铁甲犀也非常多。这些制成的玄武甲都堆放在仓库中，一直未曾派发给士卒。”

　　杨天点了点头，道：“等城卫军进行军团试炼的时候，便将这些装备分发给他们吧！这样基本上都能够通过试炼。……另外我问下，现在白云城一共制作了多少血煞套装了？制作能力如何？”天籁小说网

　　王老道：“前不久探矿师在夷州发现了一处中型黑铁矿矿脉，每天产矿量完全能够满足白云城的全负荷的制作血煞套装。因此现在每天能够制作出血煞套装三百套。而在这段时间，我们已经积累了近两万套血煞套装。要装备起一支小型的军团，却也是足够了。”

　　杨天心中一喜，道：“很不错啊！没想到这么快就攒了两万套。在我前几天刚到冀州围剿黄巾军的时候，从黄巾军手中缴获了两万匹战马，当时便已经令他们开着两艘海王运输舰，将这些战马运回白云城，恐怕再等上两三天，他们就能赶回了。你明天派人从新培养的六万士卒中选两万人弓箭手出来，分派到各个军营中加进训练骑术。如果没有马匹便用驯化的角马替代，务必在三天之内人让这两万士卒掌握骑术。这些人都是七阶兵，掌握骑术并不困难，应该没多大问题。然后便可将这些血煞套装发放给他们。等我一会儿便给陈宫、黄忠二人发信，让其立刻从附近城市坐传送阵赶回白云城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十七章 帝级文士免费阅读。https://www.23sk.com 