    御蓝生也有想过这个是不是陷阱，毕竟在此之前，已经有了先例，但是很快他就否定了，因为那种真实感，以及现在的舰队状态，每一项都在说明，这一切都是真的。

    而即便没有，其实距离大战也不远，因为古神宇宙不可能这么让他们托着，后方潘多拉星域的三百万老兵可是正在接手后方的一千万后备军。

    一但接手完成，各条防线得到补充，按照现在的布局，联军这边必然是能将对方压制在最初的位置上的。

    毕竟他们属于防守方，而对方进攻方，有一个最为天然的致命点就是他们无法扩张战场容量。

    一个空间的容量是有限的，他们就算打到刺寒星域的最好一道防线，都还是在那个范围内，根本无法扩张多少兵力。

    所以，古神军队，现在的唯一选择，便是突破防线，以中军作为突破口去瓦解掉刺寒联军的防线。

    大战就在这一刻。

    而所有目前中军的战士都接到了最高统帅的命令，全员进入决战状态，什么叫决战状态，那是所有兵种，除了后方的医生护士什么的，战场医疗兵都要往上冲了。

    人数上，其实是联军这边占据优势，但是在质量上，对方占据优势，毕竟有着八千艘战舰，不容小觑。

    毕竟一个兵团面对一艘战舰，在没有任何掩体和战舰保护下，那简直就是活靶子。

    当一声声准备完毕的回应响在御蓝生的耳朵中的时候，御蓝生下令：“所有单位注意，全军进攻！”

    由英灵舰队开拔，引擎动力全开，直接朝着对方挺近，而对方见状立刻反击，但是一道道光盾出现，别说伊克那格傻了，就连古神军方高层都傻了。

    一个个舰队大佬和统帅怒吼着要伊克那格解释，但是现在是解释的时候么？

    他们立刻派遣出大军迎击，而伊克那格此刻青筋暴起，一字一顿的憋出三个字：“幽！恩！托！”

    现在的战场，英灵舰队那是直接骑脸输出，而要说战舰最怕的，就是小型单位，机甲，战机，宇宙级以上强者都是。

    他们个体小且灵活，且极为敏捷，而且携带的武器威力也不小，针对战舰要害攻击，还是非常致命的。

    所以，个体小型单位的战争也是必不可少的。

    傲慢早就率领兽神兵团和龙骑兵团出战了，而作为英灵舰队的护卫力量，批量生产的制式英灵机甲一台台出战。

    六台为一个小队，每个小队五台A级机甲，S级机甲，而S级机甲开启极限模式之下，可以达到天灾级的级别，这放在任何七级文明的战场，都称得上主战精锐了。

    而这样的小队，足足有三百个。

    他们拱卫在英灵舰队周身，而这支护卫兵团的兵团长是拥有真正的灭星级机甲，开启极限模式拥有湮灭级强度的。

    可以说是，这一次决战，御蓝生将英灵舰队的老底都给掏出来了。

    这还不包括五十万台B、C两级机甲，五十万战机编队，一百万无人机群。

    光是这里，就已经动用了百万级别的兵力，更别说那些达到恒星级实力的强者，直接在太空与对面肉搏，实打实的，作为主战力直接与古神军团这边硬撼了起来。

    刹那之间，无数小烟花绽放在星空之中。

    只是短短的十几秒，就超过了数千人的战损，两三艘战舰的破碎，这种还算是好的了，有能量罩的情况下，若是没有，他们的结局不会好过古神军团。

    他们一个照面，损失何止上千？直接朝着五位数去了，他们没有防护系统的情况下，光是一个碰面，御蓝生就瞄准了他们的驱逐舰和火力舰打，护卫舰没有护盾的情况下，根本护不住身后的这两种输出舰。

    一个照面就是十三艘被击沉，损失是英灵舰队这边的五倍。

    但是，中间战场，人族将士们终究还是没有这些糅杂了各种基因融合而成的怪物来的强大。

    机甲和战机还好，但是正面肉搏的，无一例外，即便是傲慢，也落入下风。

    毕竟他们英灵舰队就是主打科技侧的，实打实的肉搏配置并不高。

    一度被压制，伤亡持续上升，情况并不乐观，但是可别忘了，身后还有五百二十五万的即战力在赶赴。

    在最初的大战五分钟后，这五百二十五万的即战力抵达战场，直接被投入其中，那憋了一肚子怒火和上了膛火炮武器等等，全都一股脑的倾斜了出去。

    这下子，那是真正的进入了大混战的阶段，但是很明显的能够看出，这五百二十五万的即战力那可真就是蝗虫一般，密密麻麻的都是他们这边的人。

    而古神军团这边也像是疯了一般，派遣了更多的兵力投入。

    在两军舰队之间，上演了一场高达一千五百万级别的碰撞，十五分钟，战场残骸覆盖率达到百分之十八！

    三十分钟，双方战场战损均突破百分之三十。

    四十五分钟，战场残骸覆盖率达到百分之三十七！

    本来是没有掩护的，现在硬生生的打出了各种残骸掩体，机甲的，战舰的，战机的等等。

    在第二十分钟的时候，古神军团这边派遣出了三十位神灵进入战场，而联军这边同样是派遣出三十位，在中军，这真的是老底了。

    再也没有了。

    而打到三十分钟的时候，对方再次增加二十位神灵，这一次，御蓝生直接下达指令，让宇宙级强者拼死去拖住。

    但是毕竟对方是神灵，让原本占据一点上风的联军直接被压制，战损和伤亡被拉平。

    这种情况，并不是御蓝生想看到的。

    因为到最后，绝对是他们战败。

    时间来到一个小时，战场残骸覆盖率已经达到了百分之五十，御蓝生改变策略，依靠这些残骸打起了游击战，虽然有点另类，但是能降低伤亡的速度。

    御蓝生双手交叉放在身前，皱着眉头，一直在等待一个消息，现在的他们，能坚持的瞬间并不多。

    别看起来还想打得势均力敌，但是御蓝生知道，英灵舰队连番大战下来，即便是有兽核支撑，也快耗尽了。

    一但护盾小时，那么近的距离，英灵舰队也很难在对方依旧超过自身三倍的情况下战胜对方。

    现在，英灵舰队还有一千八百多艘战舰，开战到现在，损失了一千多艘了，而古神军团舰队虽然损失是英灵舰队的两倍，也就是两千多艘，但是他们还有六千艘啊！

