    Snake在整个第五周只有一场比赛。

    第六周的比赛被安排在周六，也就是7月9日，有着相当长的一段缓冲时间。

    期间，李昊那是一点都没有放松。

    除了完成队内的训练任务之外，其余的时间，全部都在......

    Rank、Rank，疯狂的Rank！

    制服组和队友们都已经见怪不怪了。

    大家都知道，昊哥那么疯狂，其实就是一种独特的保持手感方式。

    除了感慨昊哥刻苦之外，俱乐部的人一个个都很佩服。

    昊哥，不是常人啊！

    ……

    通向国服第一的路不易，Rank打多了，什么牛鬼蛇神都能遇到。

    演员、买号不符合分段的憨憨，撞职业车队队友崩盘。

    这样的情况下，李昊有再多的经验也要大打折扣。

    几波遭重后，刷积分的效率也就没有之前那么高，如果不是为了做任务冲国服第一，李昊早就换自己大号来刷了。

    6月28日。

    国服更新6.13版本，最近传送的使用率非常高，狗设计们搞了一波平衡，把传送的引导时间从3.5秒提升到了4.5秒，并且把传送的位置固定在战略点靠近自己基地的一方。

    EDG夏季赛打到现在，已经斩获8连胜，一轮BO3都没有输过。

    转到上路的阿光玩了几把刀妹，打得都比较强势。

    再加上最近也有其他上单在玩刀妹，因为纳尔又崛起了，当前版本很多选手喜欢用刀妹打纳尔。

    于是......

    狗设计们看不下去了。

    这刀妹太强了，我们再削一削吧！

    艾瑞莉娅大招被砍，从1级70秒CD变成了110秒......

    于是......

    一大票刀妹玩家正在提刀砍杀设计师的路上。

    ……

    千珏、吸血鬼、璐璐等英雄，也被不同程度的调整。

    经验上面的改动也比较大，现在已经死亡的英雄，在10秒内可以吸收到附近英雄死亡的经验。

    比如越塔击杀互换，先死的倒霉蛋也能吃到后者的经验了。

    时间一晃来到7月9日。

    当前晚上，Snake与IM大战。

    这是蛇队在异组对抗的第四场比赛，IM在春天击落PDD的YM，在本不受观众看好的情况下，打出了黑马级表现。

    目前的B组，除了RNG和WE之外，IM称霸一方。

    这也让观众们意识到，IM在春季LSPL总决赛击溃YM根本不是意外，他们真的有这个事实。

    上单古风美男Aj，打野Avodiless，中单雅典娜，双人组是金角加Road。

    李昊对金角是很熟悉的，毕竟AD质检员嘛。

    这位的补刀和分均经济数，并不出色，基本卡在联盟AD平均水准。

    但是，他能拿着较低的分均经济，打出仅次于MSI(Mystic Smlz Uzi)的有效团战伤害。

    吃的是草，挤的是奶。

    无论是怎样的发育情况，都能打出团队满意的伤害。

    金牌AD质检员的称号名副其实。

    在Snake与IM的比赛中，BO3第一场，水晶哥大发神威。

    李昊中单岩雀几波抓下，帮助刚子的老鼠发育起来后，IM在团战被老鼠射的头皮发炸。

    第一场比赛，仅仅打到26分钟，Snake就轻松拿下一城。

    BO3第二场，Snake在开局依然拿到优势，场上的人头比一度来到9-3。

    就在观众们以为Snake要轻松获胜的时候，IM爆发了。

    这支极善于翻盘的队伍，他们利用维克托、男枪的清线能力，再加上AJ的艾克几波死里逃生拖住时间，硬生生把比赛打到了第46分钟。

    大龙团因为站位失误，被雅典娜的维克托打出爆炸AOE，上一场大杀四方的刚子被控住一套秒杀。

    李昊的辛德拉虽然也秒掉了维克托，但团战大败，他自己也在人群中被淹没。

    由于复活时间太长，IM根本不打大龙，直接一波结束比赛。

    IM扳回一城，双方打成1-1。

    BO3第三把，李昊失去了保温杯Buff，再次选出冰女。

    两支队伍的膀胱大战没有结束，决胜局再次打到第45分钟，人头来到了21-18，火药味十足。

    45分23秒，李昊利用己方视野优势，果断指挥开远古巨龙。

    因为圣枪哥在中路高地塔前清线，导致IM第一时间没有发现。

    等发现的时候，再赶去就已经晚了。

    IM破釜沉舟，强开大龙。

    这一波决策失误，让打完远古龙的Snake众人抓个正着。

    Snake本场比赛一共拿下四条元素龙，按照当前远古龙的增益计算，每3秒都会45*4的灼烧伤害，这伤害对面根本顶不住。

    IM大龙还没有打掉，Snake这边就借着轮子妈的大招狂奔而来。

    一波1换4，IM仅上单Aj一人逃跑。

    Snake直接上路推进，Aj玩命防守，可是直接淹没在Snake人群中。

    2-1，Snake再下一城！

    ……

    赛后，LPL电视台内弹幕内，很多在调侃IM的膀胱战术够猛，差点就把Snake拉下水。

    枸杞哥赛前喝了那么多水，IM抓住重点，猛击枸杞哥下盘弱点。

    这法子果然奏效！

    能够发现，枸杞哥明显没有前面几场那样呼风唤雨。

    有人说，枸杞哥打到后面面色严肃，可能是憋尿了。

    如果IM刚才不去打大龙，守住120秒，也许这一把憋到最后，真的有机会。

    可惜，胜利依然属于Snake。

    BO3，六连胜了！

    Snake后台。

    “昊哥，他们说的都是真的吗？”

    芙兰朵一脸好奇。

    “什么真的假的？”

    “说你憋尿了......”

    李昊白了他一眼，“这你也信，我就喝那么一点水。”

    接着，他满脸肃穆道：“而且，就算是膀胱大战，我相信，最后输的也AJ那帮人。”

    “昊哥你顶得住我信，但刚子怕是顶不住，刚才我差点以为他掉进卫生间了。”

    “芙兰朵你这狗东西说啥呢！”

    “哈哈哈......”

    后台传来一阵轻笑声，打完三场后那紧张的情绪也舒缓了很多。

    ……

    Snake在本周依然只有一场比赛。

    7月14日。

    拳头再次更新出全新版本。

    这一次，除了一系列的泳池派对皮肤外，最重大的改动就是瑞兹。

    在6.14版本之前，不管是当前的LPL赛区还是LCK赛区，瑞兹都是一个大热门英雄。

    从S5大魔王展现了瑞兹的恐怖之后，这位背着卷轴的大光头就一直活跃到现在。

    而这一次，流浪机制大改，大招更是改成了曲径折跃，成为了一个团队支援型技能。

    很多玩家开始还挺期待，但一尝试......

    “设计师脑残吧！！”

    “呵呵，这英雄彻底废了......”

    “没有人能拯救流浪，他已经被狗设计扔进下水道了！”

    ……

    类似的言论，非常之多。

    LPL第七周的前几轮比赛里面，流浪法师的扳选率突然下滑。

    李昊望着流浪法师变成这种熟悉的样子，他心头暗笑。

    可能现在很多玩家都不知道。

    在他们打算弃用这个大光头的时候，LCK的那个男人，恐怕正在彻夜研究属于自己的符文力量。

    这一次的符文力量，也让他再次震撼S6。

    ……

