    佐藤川里之所以撤回掌蛇，其实也是一种多年来的直觉，他的直觉救过了他很多次，所以他对自己的直觉极其信任。

    方才他能够感觉到江枫故意吸引了他，甚至还把周围的死穴暴露了出来，只要他下手就能够的手。

    可是他的直觉告诉他，这是陷阱。

    所以他就退了！毫不犹豫！

    佐藤川里撤退到台上，冰冷地盯着江枫，尤其是看到江枫眼底的可惜，心中不由冒出了一股子的寒气来。

    方才的直觉，他赌对了！

    这个江枫是故意的！

    不过他到底是想怎么做，才能够在这种情况下还能够活下来。

    要知道就算是他这一掌不杀了江枫，也绝对能够让他重创，之后面对几大国的围剿，他更是绝无生路了。

    可是，这江枫就是要刚。

    他哪里来的底气，觉得自己可以撑到最后？

    佐藤川里心中不解，但是却不妨碍他更加警惕了。

    这个江枫，肯定有秘密！

    这是他的直觉！

    所以接下来必须要小心！

    上头突然就分开了，安静了，似乎上一秒的交缠打斗都是做梦一样，现在才刚开始。

    下面的人看着这一幕，都有些发愣了。

    “什么情况？怎么突然分开了不打了？难道是分出胜负了？”

    “兄弟，你看清楚了没有，我怎么觉得江枫好像占据了优势啊？这个人看起来好像是比之前那个变性人要强不少啊！”

    “你看江枫的神色，似乎确实不像是之前那个人搬轻松了。”

    男性同胞理智分析，而女性同胞则两眼蒙圈地看着台上，一时之间有些傻了。

    “什么情况？怎么不打了?”

    “我老公没事吧？受伤了没有？看的我心跳都快消失了。”

    “老公好像没事？”

    女同胞们的声音传入路小五的耳中，路小五好奇的看着台上，问着身旁的路义枪，“爷爷，怎么回事？我怎么有点看不懂了？”

    刚才两个人分明就打的不可开交，像是要决出胜负一样，怎么突然一下子就断层了？

    路小五好奇的话，路义枪没有回答，只是目光微微发光地看着台上，眼中满是憧憬。

    好快的速度！

    好刁钻的技法！

    这个佐藤川里不愧是隐世家族出来的，这般底蕴让人根本羡慕不来，他路家的资本在这些大家族的面前，根本就像是蚂蚁一样，根本不值一提了。

    不过，江枫竟然能够应对自如，还把这个佐藤川里给逼迫的退了。

    他怎么做到的？

    虽然战局他能够看到一半，但是其中的细节他确实想不明白的，不只是路义枪，多数的人都想不明白。

    要知道方才的样子，分明就是佐藤川里能够把江枫一击毙命的，可是佐藤川里却突然退了，跟放水一样。

    几大国的人望着这一幕，都有些想要骂娘了！

    按照实力排行的话，这个佐藤川里其实还能够往后面压压的，只是之前雷萨雪莉输的太惨了，为了找回面子，他们才临时让佐藤川里出手的。

    结果？

    竟然不杀人，闹啥字呢！

    这个废物！

    几大国的人心中骂娘，赵将军却盯着屏幕不说话，他能够看出来江枫的神色，不像是遇到危险而像是遇到了挑战一样，格外兴奋，便是方才他也不像是遇到生死危机。

    所以，佐藤川里其实也没有看上去那般，占据了上风。

    反倒是江枫，似乎认真了！

    台上，江枫盯着佐藤川里，一挑眉，嘴角冷勾了。

    看着他的神色，佐藤川里的目光微沉了，果然，他就是故意的，当即心中有些一些怒气了，再难回到之前的冷静了。

    “不得不说，你杀了佐藤瀛或许不只是靠的运气。”

    佐藤川里盯着江枫冰冷开口道，“不过今日，不管你是运气好，还是实力强，必须死！”

    他说着，骤然拔出了身后的铁棍，“这是我的兵器，八荠棍！”

    佐藤家族专门为他打造的兵器，杀人无数，染血上万，死于棍下皆是强者，绝无一个庸才！

    用它杀了江枫，江枫绝对死得其所！

    佐藤川里突然拔出了身后的铁棍，下方的人瞬间轰动了。

    “佐藤川里拿武器了，他什么意思啊？打不过了吗？”

    “不是，江枫没有武器吧好像，我就没有见过江枫拿出过武器？”

    “啊！我要给江枫筹款买武器了吗？江枫竟然连武器都没有吗？”

    一群人，咸吃萝卜淡操心的，生怕没有武器的江枫被佐藤川里给压着打了，一个个的恨不得自掏腰包给江枫买个什么兵器。

    “我觉得长剑挺适合江枫的，要不我们筹款买个长剑吧？”

    “我觉得他适合铁拳吧，要不给他融一个铁拳？”

    “什么鬼，你们的脑子呢，咱们国家用枪他不香吗？”

    “……”

    江枫站在台上，死都想不到下面的人会觉得他穷的不行，连买兵器的钱都没有，已经开始自发筹款给他集资买兵器了，甚至连兵器的种类都开始挑选了。

    站在台上，江枫盯着佐藤川里的铁棍，目光微微一沉。

    方才只是看，便知道这铁棍的重量不轻，可是看到佐藤川里拿出铁棍瞬间后，胳膊轻轻向下一沉，他还是觉得自己低估了这铁棍的重量了。

    就这重量，可能比他想象的还要重上三倍不止。

    “嘭！”

    似乎为了让江枫认清这铁棍的重量，佐藤川里拿出铁棍之后直接就朝着地下的石板砸了下去，直接就砸出了一个巨大的坑，甚至比他之前踩踏出来的坑还要大上二倍。

    石板整个儿龟裂了一大片，甚至这铁棍都一瞬间沉了下去。

    这重量，少说也得有一辆汽车的重量了。

    江枫目光微沉，盯着这铁棍不说话，而佐藤川里却冷笑一声，开了口。

    “江枫，今天我就让你认识一下，我们佐藤家族的兵器库，八荠棍！”

    他说着，骤然扬起了手中的铁棍，对准了江枫，狞笑一声便气势大盛，整片广场中的石块都被他突然暴涨的气势给掀飞了起来。

    “轰！”

    飞沙走石，全场的人都一瞬间被飞沙走石给迷了眼，瞬间掀起了一阵阵的咒骂声潮。

