    林主任给陈梓林再添了点开水，见他似乎有点不好意思，笑道：

    “陈主任，你跟我那口子称兄道弟的，怎么到我这里，拘起来了呢，有事说, 能解决的好说。”

    陈梓林是觉得挺不好开口的，不沾亲带故的，解决个编制不是那么容易的，

    他甚至有点责备自己太莽撞了，

    就笑笑问：“是有事打听一下，要进少年宫的编, 得从哪方面着手呀？”

    林主任一听不是什么麻烦事，说：“我们少年宫属区文教局管, 单位哪个岗位需要人了, 

    就给文教局打报告，当然我们少年宫还是有点自主权的，

    充其量内部一年解决三两个编制吧，陈主任，有人想进少年宫呀？”

    陈梓林尬笑道：“是有人托我问问，我一年轻人，懂什么呀，

    这不找到您这里打听打听么。送歌是顺带手的事儿。”

    林主任笑了起来，知道他言不尽意，可她不想沾这样儿的麻烦，揶揄地说：

    “待会我顺带手给鲁编辑去个电话。”

    陈梓林心说自己还是太沉不住气了，有些事得师出有名，也得看机缘，哪能一蹴而就呢。

    哈哈一笑就起身告辞，林主任也没留，客客气气地送他到楼梯口。

    陈梓林又再次去了邮电所，认认真真写了份自己的简历连同两首儿歌的简谱，

    一并邮寄去了京城的少年报编辑室。这才安心去办公室坐班。

    在办公室歇了会, 让王敏骑自行车把《数鸭子》的简谱给苏园长送去，

    都给少年宫的幼儿园了，咱自己厂的幼儿园不能厚此薄彼不是。

    眼看到了五点，范京英给他打了个电话，说厂大门有个叫白利的青年人找，因为没工作证什么的，就没让他进来。

    陈梓林走到厂大门，见大白利还穿着修理自行车时沾满油污的工作服，

    隔老远就打了个招呼，走出厂大门递给他支烟问：“急着找我啥事？”

    大白利说：“刚才有两个年轻人到我师傅修摊上打听你，我瞅着不认识，反正不是我们这片的人。”

    陈梓林听大白利描述了两个人的样子，似乎像工作人员，既然有单位的直接来厂里不就行了，犯得着打听？

    要说是不三不四的人，他近期也没得罪别人，事有蹊跷啊。两个人, 倒也不怕。

    转回办公室, 看见李树明坐里面抽烟喝茶，难道又要我陈一直喝出马？

    果不其然, 李树明笑着说：“陈主任，今晚上又得你出马？”

    陈梓林问：“何方人马？”

    李树明忍俊不住大笑：“没那么严重，年前厂里给工人同志们发了不少福利，

    都是这些单位鼎力相助啊，这不得闲了要感谢他们，

    今天你的任务，就是让他们喝好！也认识几个朋友嘛。”

    陈梓林心说喝酒我算天下无敌了，不管是谁的部将，都要斩于马下，说：“行，谢谢李厂长给我认识朋友的机会。”

    李树明是打心眼里佩服陈梓林的酒量，昨晚上一个人打通关，喝了两斤多白酒，

    今天跟没事人一样，看气势今晚还能打通关！

    晚上轧钢厂只有李树明和总务处长黄伟业陈梓林三人出席，来的客人就是关乎轧钢厂衣食住行的各行业头头

    肉联厂、蛋禽公司、百货、副食品、蔬菜公司、粮店，来了七个，其中一个竟然是贺强国百货店的主任伍桂岭，他们年前还私下相互帮助过。

    在李树明的介绍下，来客都很高兴，亲眼见到《小白杨》的作者了，还能同桌喝酒吃饭。

    起头是李树明黄伟业代表轧钢厂感谢各位领导（其实级别远不如李树明的副厅）对轧钢厂的支援支持，

    来客都很尊重轧钢厂领导，酒过三巡，就是陈梓林出马了。

    老规矩一个个的打通关，酒量稍大的能撑个五六轮，酒量差的两轮三轮就说不胜酒力，杯子一扣不喝了。

    喝到最后，就只剩肉联厂的茅厂长了，老茅觉得陈梓林已经喝了三斤白酒，应该差不多了，

    他还能喝一斤多，干脆叫人换了大碗，一斤汾酒一碗，碰杯即干，喝完翻碗，流一滴重喝！

    陈梓林是真喝了一斤，他越喝脸色越发白，眼睛上带了点血丝，见肉联厂的老茅面红得像要滴血，鼻息呼哧呼哧地，

    估计也是强弩之末了，怕这碗酒干了，老茅会当场出糗，不仅没交到朋友，反倒得罪人。

    因为是两人的最后决战，座位都换在了一起，其他人都吃好喝好了在一旁吃瓜。

    陈梓林伸手搂住老茅肩膀说：“茅大哥，你比我大了十八岁，我还是个小伙子，

    你喝酒耿直我知道，

    但我不能仗着年轻取胜，要不这样，你一碗酒分两次喝，太急容易醉。我最后陪大哥干了！”

    老茅也是不服输：“不行，我认你是我亲弟，你就要听我的，我们两兄弟同起同落。”

    陈梓林说：“我不能占我大哥便宜，这样，我先干了这碗，然后满上，咱们亲哥俩一起干杯！”

    老茅也拿不准一碗酒下去，还能不能站稳，做两次喝肯定保险得多。有点感慨地说：

    “嘿你小子，能耐啊，你是馋酒了吧你，哪能让你比我多喝一碗呢，那我先喝一半！”

    陈梓林鼓掌后给老茅布菜，老茅塞了块梅菜扣肉，

    把酒气给压了下去，拍着陈梓林肩膀冲李树明黄伟业笑道：

    “老李老黄，这个我小兄弟我认了，结婚了没？我厂里女工多，随你挑！”

    陈梓林还么来得及拒绝，百货店的伍桂岭大笑道：“你可得了吧，大街上的顺口溜你不知道啊，

    怎么说来着，是这样“百货大楼一枝花、蔬菜公司豆腐渣，肉食公司母夜叉”，

    你那些杀猪的婆娘，配得上我们小陈吗？”

    众人皆大笑，老茅看着陈梓林白白净净的脸，老脸红得发紫：

    “嘿，还真是，那群五大三粗的，哪能配得上我弟这白面书生呢。”

    陈梓林就适时端起酒碗说：“不管怎么，都是茅大哥对我的关心，谢谢大哥，干了！”

    酒足饭饱，李树明招呼客人去后面招待所小会议室看电影，老茅还要揽着陈梓林肩膀一起走，

    陈梓林说：“我还有点小事要处理，大哥你先去，我待会就来！”

    老茅真是佩服，喝了四斤白酒还能办事，使劲拍打陈梓林肩膀说：“快去快回，哥哥还有话跟你说！”

    其实七点来钟的时候，刘岚借着送热毛巾擦脸擦手的机会，就告诉陈梓林，

    厂大门值班室有两个人在等他，这不酒席已散，该会会这两个不速之客了。

