    吱嘎吱嘎...!

    随着图图犬的不断发力，不一会李直便来到了岩壁的一个拐角处，绕过这个拐角，估计就能看到华蓝洞窟所在的具体位置了。

    “哎呦，幸运呀~！”

    前方更是有两块礁石连在一起，相距大概只有一米。

    并且第二枚石头显得更加宽大，完全可以容纳自己和图图犬一起踩上去。

    这里差不多已经是中途了，倒是可以让图图犬暂时休息一下。

    落在前一块的水面礁石上，李直打量着这块跨一步就能踩上去的石头。

    “不过这块石头还真是奇怪呢，怎么还有裂纹...？”

    没想太多，脚下的冰层只能支撑一分钟的样子，马上就要崩裂开了，李直索性带着图图犬一起跳了上去。

    只是刚踩在这块棕褐色的“礁石”上，后者竟跟着力道下沉一些，晃动起来。

    感觉就像是浮在水面上的浮萍，十分不稳...这让李直本能的直接趴倒下来，稳定身形。

    然而下一刻，这块巨大的“礁石”更是突然上升起来。

    不对，是一侧上升，另外一侧倾斜。

    哗哗哗...!

    逐渐垂直立了起来，水流也跟着从石头上留下。

    “什么鬼？！”

    失去重心，这让李直与图图犬也只能抓住上升的石头边缘，勉强支撑。

    “嘎咪~！！”

    随着耳畔一道厚重的声音响起，更是把李直吓了一跳。

    这叫声，好像有点熟悉...

    抓着“石头”，李直眼睛看向上方。

    这哪里是什么礁石，完全就是一只巨大的乌龟！

    水蓝色的四肢身躯，棕褐色的裂缝龟壳，后肩部位的龟壳还向外突出两管威严的炮筒...

    “我超，水箭龟？！”

    李直直接看傻了，原来自己现在正抓着水箭龟脖颈部位的龟壳，吊挂而下，双脚凌空。

    他原本打算钓只杰尼龟就心满意足了...结果现在直接出来一只三段的水箭龟？！

    喂，你走错地方了吧，这里还是新手区啊！！

    “嘎咪！！”

    来不及查看对方的资料，对方又是一阵低吼声。

    水箭龟压根不管别的，只知道此刻被人踩在身上，无疑是一种巨大的挑衅。

    只见它瞬间收回四肢与亀頭，龟壳上只露出两尊明晃晃的大炮筒。

    轰轰轰！！

    下一刻，炮筒中更是猛地喷出两股粗壮的水流！

    水炮！！

    水炮轰击在前方的岩壁上，当即砸出两颗大坑，碎石四溅，足见威力之大。

    而水箭龟本龟，则是被自己水炮的反作用力，猛地倒退出去。

    哗哗哗！！

    宽大的龟壳，不断在水面上飞快滑行着，劈开无数水流。

    不仅如此，水箭龟完全没有停止水炮的释放，两股强劲的水柱源源不断的喷涌而出。

    哗哗哗！！

    这也让水箭龟的倒退速度不断加快，在水面上飞快窜射滑行，破浪冲刺。

    完全没有任何的前进规律，就是在水面上胡乱的冲刺着。

    “啊啊啊啊...”

    “芜嗷...”

    这也让后背上的李直与图图犬发出了鬼哭狼嚎的哀鸣声，身体被水花完全浸湿，时而直接被完全带入水下。

    由于速度过快，眼前的一切更是都化作残影。

    唯一能做的，就是紧紧抓着水箭龟的龟壳缝隙，尽量不被甩飞出去。

    轰轰轰！！

    感受到后背一人一狗的惨烈模样，这只水箭龟的动作更大了，水炮好似不要钱般的轰击而出，速度加快。

    一时间，李直只觉得天旋地转，如同在坐什么最危险的过山车般...

    ...

    啪！啪！

    不知道冲了多远，最终，水箭龟将一人一狗一同甩到了一块洼地岸边上。

    全身湿透，李直四肢发软，但还是勉强颤巍巍的撑起身躯，看向旁边。

    “没事吧图图犬...”

    “嗷汪！”

    图图犬此刻依旧站立在地面上，一只爪子紧紧捧着冰柱石板，另一只爪子握着尾巴，表情沉稳，看起来好像没什么大事。

    随即它缓缓走出几步，半跪对准了水面。

    “嗷呕...！”

    接着就是一阵呕泄物，疯狂吐了出来。

    李直：“...”

    他连忙上去拍了拍图图犬的后背，试图缓解爱犬的不适感。

    只是才刚靠近，图图犬呕吐物的腥味扑面而来。

    “呕...!!”

    这一次，轮到李直呕出了一大堆不明液体，与图图犬并肩呕吐。

    这鬼游戏，这方面为什么也要做这么真实啊！！

    “嗷呕...！”

    而刚刚缓和不少，突然又闻到旁边训练家的呕吐物骚味，这让图图犬再次开始了永动呕吐...

    ...

    稍微缓和一些，李直这才看向了不远处，那只水面上的水箭龟。

    试着探测看去，发现全是“？？？”，明显是高等级的精灵。

    气势上十分强悍，甚至比起天王科拿的那只迷唇姐还要强。

    非要比的话，李直总觉得面前这只水箭龟，应该和青绿的那只酷炫风速狗差不多强...？

    啪哒！！

    突然，一块石头飞来，正中李直的脑袋，稍稍吃痛。

    李直不明觉厉的扭过脑袋，却发现身旁的暗器并不是石头，而是一枚精灵球。

    “靠，是谁还想要收服人类啊？！”

    李直还以为是什么恶作剧的玩家呢，连忙朝着这处洼地的深处看去，那里是精灵球抛掷的源头。

    说来也是巧合，自己好像被那只强大的水箭龟，莫名其妙的带到了华蓝洞窟所在的洼地了。

    尽头处，还能看到一块巨大的岩石，挡住了洞口。

    而在岩石前，此刻站着一个女子。

    二十上下的年纪，一头棕色的长发披散而下，脑袋上戴着一顶白色的太阳帽。

    面容精致俏丽，略微扬起的嘴角带着狡黠的笑意。

    身着蓝色的无袖背心，里面则是黑色的内衬衣物，下半身则是一条艳红色的百褶短裙，露出雪白修长的大腿。

    纤细的小腰，斜挎着一个黄色的挎包——

    【碧蓝】

    阵营：？？？

    职业：？？？

    介绍：？？？

    ...

    “噗...！”

    认清来人，李直忍不住猛地喷出一口水。

    等一下，这个人不是碧蓝吗？！

    他这才刚刚打完两个道馆，就把三个游戏的主角都遇了一遍...这是他没想到的。

    “……哎、哎呀！？原来不是宝可梦，而是一个人类呀~！”

    而碧蓝则是捂着小嘴轻笑道。

    听起来，好像先前投掷精灵球完全是无意之举，但表情就差没写着“故意”二字了。

