
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    每每宫司屿露出这表情，准没好事！

    旋即，就见宫司屿拒绝上车，抱臂倚靠在迈巴赫齐柏林车门的一侧，优雅且慵懒的命令道：

    “白斐然，去，回家一趟替我收拾几件干净的换洗衣物来。”

    “……”

    鲜少有夸张表情的白斐然惊得圆睁眼。

    祖宗，你又要干嘛？

    “既然她不乐意出院跟我走，我就陪她住到她想走。”

    说着，宫司屿眼梢一扬，似对自己做出如此明智的决定感到钦佩，情不自禁就对着车窗玻璃打量起了自己引以为傲的精致五官。

    白斐然嘴角不自然的抽动了几下。

    一时间无言以对。

    少爷这是真有病了？疯人院是正常人呆的地方吗？

    他还在这沾沾自喜个什么劲儿？

    在和宫司屿认真解释第n遍：

    精神病医院不是五星级酒店，不是说住就能住的之后……

    宫司屿恍若未闻，已经重新回到了精神病医院内，乘着电梯直达院长办公室。

    陈院长并未走，坐在宽大的书桌前看着什么医学资料。

    宫司屿优雅步入，气势如君莅临，尊贵邪美。

    陈院长戴着老花镜见到来人，忙起身相迎。

    心里却哀呼，这宫家的祖宗怎么又来了？

    宫家家业极其庞大，滔天的权势财富遍布全国乃至国外。

    宫司屿又是宫老太爷和宫老佛爷最疼爱的孙子，惹不起，惹不起啊！

    “给我来一间你们院的高层双人vip套房，最好是视野极佳的。”

    陈院长闻言，目光一滞，以为自己听错了。

    “宫少爷你在开玩笑吧？”

    不紧不慢在沙发坐下，优雅的翘着腿。

    “没有，我很认真，记住，要双人的。”

    陈院长笑的尴尬而无奈，耐心解释：“……宫少爷，这里是精神病院！”可不是您说住就能住的地方啊！

    疏朗的眉不悦微蹙，笑意渐淡，“我不喜欢重复第二遍，我说的不够清楚？”

    “宫少爷，这不是闹着玩的地方！”

    陈院长见宫司屿不像闹着玩的，有些严肃起来，又略显着急。

    “我今天就要住下来，住院费刷卡现金都行。”

    说着，向白斐然伸出了手。

    白斐然会意，立刻拿出了一张黑卡。

    又从随身携带的路易威登手提袋取出厚厚一叠现金。

    见即，陈院长哭笑不得，犯了难。

    “宫少爷啊！这……我们这快住满了，估计床位也不太够，一般只收容对他人或是自己有攻击性有威胁的病人。”

    言下之意就是，没你住的床位。

    宫司屿没耐性了。

    前一秒还在拨弄修长手指上价值不菲的名贵玉戒。

    下一秒倏地站起身，三两步上前，一把揪住陈院长的衣领将其提起！

    俊美的脸庞笑容尽失，深邃的凤眸倏眯起。

    口气眨眼转换成了阴冷邪肆的森然挑衅，道：“这威胁够吗？”

    变脸简直比翻书还快！

    陈院长也是一把年纪的人了，被这么一惊一吓，差点心脏病就犯了。

    似怕极了宫司屿这副阴森可怕的模样，立刻妥协。

    “行行行，我这就让人给你安排！”

    目的一达到，宫司屿立马松了手。

    敛去眸底森寒厉色，优雅且慢条斯理的理了理自己的西装。

    也恢复了迷人妖冶的笑，“非常好。”

    -

    帝都第九医院虽是全国有名的治疗精神疾病最好的公立医院，但在接待vip病人这方面还是拥有着最完善、最高级的居住设施的。

    医院住院区最顶层两层楼便是所谓的贵宾区，这里保密性好，还有专门的保卫24小时不间断巡逻，除了负责这一区域的医生，所有人都不能随意进入。

    宫司屿被安排到了顶层视野最好的一间套间病房。

    宽敞的客厅、隐秘的书房、独立的洗手间，设施一应俱全，采光也极佳，还有360度环景落地窗，可眺望远处青山绿水，俯瞰整个九院。

    白斐然速来办事效率奇高。

    这不，宫司屿要的换洗衣物，下人，私人保镖，全部到位了。

    这会儿宫司屿已经换好九院浅蓝色病号服，优雅慵懒的躺在病床上，侧眸轻看着旁边那张空置的床位。

    “宫总，您无缘由住精神治疗中心的事，必定很快就会被宫家公馆那儿的人知道，届时问起，怎么应付？”

    “就说暗杀受惊过度，从小又没爹妈疼有心理创伤要接受疏导治疗，怎么惨怎么掰。”话落，宫司屿下床，将隔壁空床，往自己的床位边挪了挪，更靠近了些后，才满意的勾勾嘴角，转身不忘叮嘱。

    “白斐然，一会儿你就可以走了，没什么重要事别来。”

    “……”

    白斐然被宫司屿“赶走”了。

    准确的说，是穿着病号服的宫司屿将白斐然送到了疯人院大门口。

    临走前，白斐然三步一回头，始终拧着眉，看着像不舍，实则是不放心。

    他总觉得留宫司屿一人在这欠妥。

    上车前，白斐然终是没忍住，问出了口。

    “宫总，为什么要为一个疑点重重的女人大费周章花这么多心思？”

    灿烂的阳光照射在穿着病号服的宫司屿身上，恍若镀了层金，焕发淡淡的光芒。他勾唇浅笑，凤眸邪魅扬起，慢条斯理解释。

    “一、过命交情；二、她和那些别有用心的妖艳溅货不一样。”

    “哪里不一样？”都是女人。

    “她有胆识。”

    “……”

    “如果你是个女人，刚从阴森森的闹鬼殡仪馆逃出来，又撞见暗杀车祸现场，自己都吓得失魂落魄了，还会救人，又为了求救，义无反顾跑回殡仪馆找信号，守着我不逃跑吗？”

    白斐然笃定，点头，“如果是您，我一定会。”

    宫司屿嘴边笑意更深，可眸底却透着丝丝凉意。

    朝着白斐然挥挥手，“可她，并不知道我是谁。”

    可忠心耿耿的白斐然依旧不放心。

    “宫总，不管如何，我还是要提醒您别和纪小姐太亲近，毕竟一个断气被宣布死亡的人是不可能死而复生，她身上疑点太多……”

    人死的确不能复生，宫司屿自个儿也觉得这事稀奇。

    可越是如此，他越是有一种想要一探究竟的冲动。

    但有一瞬间，他心底又浮现一抹隐隐的担忧。

    如果她真的不是人……

    他还怎么将她留下……
