    八艘虎威舰同时开火，炙热的炮弹暴射而出，直指蔡万舰队。

    双方距离不到一里，虎威舰的船身高大，射出的炮弹，初速极高，击中蔡万的舰船时，还是呈直线运动。

    咚咚咚！

    还没等他们反应过来，轰隆隆的炮弹，就已经击中船体。

    咔嚓！

    一发黑漆漆的炮弹，击中船舷，溅起一阵飞沫后，又打在了后面的桅杆上。

    清脆的响声传来，桅杆应声而断。

    轰隆！

    “不好了火药舱漏水了。“

    “不好喽长官，粮米舱进水了，狗-日-的官军，大炮这么厉害。”

    几个呼吸时间过去后，接二连三的传来舱室漏水的消息。

    蔡万心神一颤，这才注意到，官军的战舰和他们沙船截然不同，他的大炮设在船头船尾，对方的大炮却在两侧。

    不过，下一秒，他更是吓出一声冷汗。

    那些战船两侧，每边最少有六个炮口，旗舰上，更有十二个炮口。

    这么一算，对方起码有一百多门大炮。

    我的天呐，太恐怖了吧。

    漏水，人家才开了一炮，就让他们好几艘船漏水了！

    这怎么可能。

    他们还使用实心弹？

    一百多门大炮，全部使用实心弹，这也太土豪，太霸气了吧！

    蔡万自从操练水师以来，却也只玩过一些小炮，至于那些能够填装实心弹的大炮，见也没见过。

    使用实心弹的大炮，也只是从一些从官军中俘虏的士兵口中得知。

    “快，开炮，开炮！”

    既然是炮战，那就来吧。

    蔡万也毫不畏惧。

    自己手上有二十艘船，对方才九艘，虽然火炮少一些，但是自从他训练水师以来，也同不少官军战船交过手。

    最少，用大炮击沉战船的事件，还从来没有发生过。

    亲自领着十艘战船，齐头并进。

    一边催促着士兵，加紧填装，待会冲上去，最少还能轰一炮。

    然而，唐学志舰队又开火了。

    轰轰轰！

    这一次，炮火更加猛烈。

    细心的人就能发现，此时，唐学志九艘战船，已经全部排成一列，以明城舰为首，朝着蔡万这边驶来。

    炮舷却始终正对着他们。

    炮弹铺天盖地砸来。

    轰隆轰！

    船舷木屑飞溅。

    由沙船改装而来的战船，侧舷厚度甚至不如原来刘香、诸彩佬的那些福船扎实。

    被唐学志一阵猛轰后，十艘船，几乎同时传来漏水的消息。

    蔡万面如死灰的站在甲板上，眼眸中尽是恐惧之色。

    不，这不可能。

    他这支炮船舰队在整个长江流域，战力也是屈指可数，就连官军的长江水师，也只能躲入洞庭湖内，不敢出来了。

    怎么可能被人家两轮炮轰，就打的全部漏水了呢。

    唐学志舰队婉若游龙，在前方绕了一个大弯后，舰尾留下了一道白色的浪痕。

    不多久整支舰队已经出现在了蔡万的侧面，炮弹开始朝他们狠狠的招呼。

    轰轰轰！

    “砰，砰砰！”

    双方距离接近百步时，一队队火枪手从船舱中冲了出来，火枪架在船舷，枪口各自对准了目标。

    旋即，一声令下，纷纷开火。

    子弹横扫而来，铺天盖地。

    一名炮手，刚好填装完毕，却发现对方的船队早已经脱离了他的射击方位。

    赶紧招呼身旁几个兄弟，推着几百斤的大炮转动炮口。

    噗！

    忽然，他身子一震，整个人犹如被掏空了一般，紧接着胸口仿佛被撕开了，颤动的目光朝着胸口望去。

    只见，左胸上多了一个两根手指粗的口子，血流如注。

    这，这是被打中了。

    咳咳咳！

    不，我不想死！

    噗！

    老血从喉咙涌出，眼前一黑。

    死！

    砰，砰砰！

    数百名枪手朝着蔡万舰队招呼，炮兵则趁机换上了葡萄弹，狠狠的招呼。

    十艘贼舰上，五百多水手，死的死，伤的伤，没死的吓得躲在船舷下方，连头都不敢露了。

    革里眼站在大船上，一直观察着前方战事，在蔡万率领舰队直冲官军舰队时，他心神大振，一度夸赞蔡万有勇有谋。

    不过，下一秒，他脸色突然变得僵硬了。

    官军舰队，突然开火，炮声密集，盖过蔡万的动静数倍。

    一道道火舌喷出时，只见蔡万舰队不远的江面上，溅起一道道耸高的水柱，不一会儿，蔡万舰队就开始趴窝不动了。

    水手被打的不敢露头。

    “不，这不可能，官军怎么会有这么多大炮，他们，他们船头却一门炮也没看见呀。”

    他在黄河边上，看惯了那羊皮筏子，在黄河上渡河的场景，对战船知之甚少。

    怎会知道，还有侧舷炮。

    原本以为，自己二十艘炮舰，已经很牛逼了，就算官军战船大一点又怎么样。

    一拥而上，猛虎也架不住群狼。

    怎会想到，官军战船大炮不仅多，而且犀利无比。

    在他还在颤抖之时，唐学志已经转舵，朝着另一支炮舰围了过去。

    另外十艘炮舰，见主将战船被毁，哪里还敢迎战，转舵就跑。

    可他们速度再快，又怎么快得过唐学志的大炮。

    仅仅一轮炮轰，就有三条船桅被打断了。

    唐学志舰队，却开足了马力，追了上去。

    眼看着炮船编队就要全部毁在明军手里了，革里眼心急如焚，连忙下令，让刘彪的五十艘冲锋舟出击。

    咚咚咚！

    鼓声雷鸣，刘彪的五十艘船，从船阵中杀出，两侧船桨滑动时，像数十条巨型蜈蚣，在江面游弋。

    冲锋舰队，快速朝着唐学志舰队靠近。

    轰，轰轰！

    炮声响起，刘彪的船飞快的在江面穿梭，炮弹不停的砸落在快船周围，却巧妙的避开了目标。

    唐学志奏起了眉头，点燃了一支海峡牌，猛吸一口：“大炮打蚊子，是不行的，换葡萄弹吧。”

    然后又补充一句。

    “将枪手全部调出来。”

    炮舱中只保留了一半的大炮，火力不足，得用火枪补齐。

    刘彪舰队到了距离五百步时，开始转向，改为两面包抄，中间冲击。

    船队中，三百多名弓箭手，纷纷搭弓。

    “轰，轰轰！”

    唐学志舰队开火，愤怒的炮弹喷射而出，席卷着狂风和浪涛，以摧古拉朽之势，扑向刘彪舰队。

