    绝死绝命经常挂在嘴边，说着想嫁给能打赢她的男人。

    即使对象长相不佳，性格扭曲……甚至不是人类都没问题。

    但很显然。

    这样的话也只是说说而已，对于继承了六大神血脉和力量的绝死绝命而言，这个世界理论上不存在能够战胜她的人，所以说出这种话，实际上就代表着她根本不想结婚。

    但现在就有些尴尬了。

    幸亏那位魔王，安兹乌尔恭是一个骷髅。

    好在，这里也没有谁有兴趣调侃一位的纵横大陆数百年的强者，在确定了共同的目的之后，接下来，就是漫长的讨论。

    他们并不打算直接冲过去，进行着决战。

    因为他们并没有胜算，而且那代表鲁莽，以及愚蠢。

    情报、经验、装备。

    这些东西，对于这一场战争而言，都至关重要。

    人类的军队，开始全面收缩，虽然在魔王的面前，军队完全就是不堪一击，但是，魔王也不仅仅只有他自己以及他的属下，那些可以利用死者随意制造出来的死亡军团，也是会让所有人头疼的对象。

    一个个的命令，从这个几乎代表着整个大陆最高权利的会议上发布出去。

    每一个王国，都进入到战备的状态。

    一方面做着军队方面的准备，另一方面也开始召集着整个世界的强者，包括一些可能隐藏起来的传说、武器、力量等等。

    而这些并没有做相关掩饰的情报，也传递到了纳萨力克地下大坟墓那边。

    往常都十分轻松，自然的女仆们，这个时候都一个个面色严肃，同样有一种紧张的氛围弥漫在整个纳萨力克地下大坟墓。

    原因自然不是因为大陆上各国的携手。

    对于这些被创造出来的人格而言，纳萨力克地下大坟墓和无上至尊是最为强大和尊贵的存在，她们中的每一个都从生命层次上藐视着纳萨力克地下大坟墓之外的任何生灵，即便是看上去嘻嘻哈哈的人，本质上也同样如此。

    所以。

    能够让她们变成这个样子的原因，只有一个——雅儿贝德的背叛。

    对无上至尊狂热一般的信仰，以及对纳萨力克地下大坟墓的自傲，让这里的人无法理解，更是极为痛恨叛逃这种情况，对于她们而言，这就像是有人抛弃了神圣的天堂，而自甘堕落到肮脏恶臭的泥沟里。

    包括所有的阶层守护者，同样如此。

    此时此刻。

    阶层守护者们一个个在大殿上表达自己对雅儿贝德的愤怒。

    “安兹大人，叛徒必须要被施以最严厉的处罚！”迪米乌哥斯恭敬的站在安兹乌尔恭的面前，“背叛者每一次正常的呼吸，都是对伟大的安兹大人，对纳萨力克地下大坟墓不可原谅的亵渎，属下建议，就由我等，一齐前去，让背叛者承受背叛的痛苦。”

    “没错没错。”夏提雅更是咬着牙齿，“那个女人竟然敢做出这样的事情来，简直不可原谅，我要把她的鲜血全部吸干，再把她切成肉片一口一口的咽下去！”

    夏提雅虽然平时就和雅儿贝德不对付。

    但是也因为如此。

    她此刻是最痛恨雅儿贝德的。

    而安兹乌尔恭坐在王座之上，看着这一个个的下属，虽然表面上似乎是没有任何的变化，但实际上，他的神情依然有些恍惚。

    他想要安慰自己。

    雅儿贝德的背叛，只是因为受到了世界级道具的影响。

    但是，他的内心却隐隐的确定。

    并非如此。

    之前战斗的时候，雅儿贝德的表情和话语还历历在目。

    被操控的人偶吗.......

    说起来，他肆意的篡改了雅儿贝德的设定，让她毫无理由，毫无原因的深爱着自己，这或许才是一切的根源。

    “安兹大人。”夏提娜似乎是还想要说些什么。

    但是安兹乌尔恭一下子站起来。

    “不要再说了！”

    安兹乌尔恭的话语中带着明显的愤怒。

    一下子，所有的阶层守护者全部噤若寒蝉。

    一些人甚至都已经半跪了下来。

    他们能够感受到安兹乌尔恭那不加以掩饰的愤怒，而对于他们来说，无上至尊的愤怒，原本就是他们的愤怒，更是他们无法尽职的耻辱。

    “雅儿贝德是背叛了，但是，这并不是他的错。”安兹乌尔恭的骷髅眼眶之中，似乎是有火焰在跳跃，他看了眼所有的人，深吸一口气，决定将实情说出来，“最根本的原因，恐怕还是在我的身上，我篡改了翠玉录对她的设定，所以导致她的情感出现了破绽......无论如何，我都要将她带回来，要不然，我还有什么颜面去见翠玉录？这一点，无需再言！”

    安兹乌尔恭的视线似乎是从每一个人的身上扫过。

    这一段时间以来。

    这些曾经的NPC，现在活生生的人，已经成为了他的新的同伴，不仅仅承载了他的过去和同伴们一起游戏的岁月，更是代表着未来陪伴在他身边的人。

    如果安兹乌尔恭会轻易放弃掉同伴，那他就不会留在这里。

    即便是杀掉多少人都无所谓，就算是彻底的失去了人心也无所谓，他只要有这些人陪伴在身边就足够了！

    安兹乌尔恭在内心下定决心。

    也就是在这个时候。

    俾斯麦和欧提努斯的声音，出现在了画外音之中。

    “看来是成功了呢。”欧提努斯似乎是啧了两声，“守护同伴的魔王，没有想到最后通过规则的，是这样的意志。”

    “这种意志也很常见吧。”俾斯麦似乎没有任何的意外，“为了挚爱之人而入魔，屠尽天下也在所不惜，这种人在诸多的世界之中，存在不少，虽然很容易因为意志过于受到他人的影响，而无法找到自己的道路，但一旦找到了，得潜力也很不错。”

    “不过，也只是具备资格而已。”欧提努斯轻笑了一声，“还得看他能不能在全新的命运之中活下来，现在的他，可不是原本命运之中的那位主角。”

    “这就与我们无关了。”俾斯麦的声音消失。

    会员们都清楚，现在的安兹乌尔恭，已经拥有了成为会员的资格。

