    　　周显同面对自己父亲的询问，根本不知如何开口。

    　　他不但没有能够斩杀我，我还直接炼化了帝印，成就了九金龙仙帝之身。

    　　在昆仑界，不管从修为上，还是从气运上，我都已经成了名正言顺的昆仑仙帝。

    　　真正的仙帝，得天道鸿蒙认可。

    　　不可斩杀。

    　　其实。

    　　当我展现出九金龙仙帝之身的时候，周显同就知道，他的计划，彻彻底底的失败了。他父亲上边的大人物下令，让其负责阻止我得帝印的事情，现在，这任务也不可能完成了。

    　　“显同，说话啊！”

    　　“我现在就在青耀神宫你爷爷这里，你爷爷他，也在等你斩杀杨八仙，夺帝印的结果！”

    　　周连英的声音，再次在周显同的脑海中响起。

    　　听到青耀神宫这几个字，周显同身上一颤。

    　　从小，他最害怕的就是他爷爷。

    　　他是青耀神宫之主。

    　　有神宫的，都是天品天神之境的恐怖存在。

    　　神之境，有神人，天神，神王和神主，四大境界，而这些境界，又各自分天地玄黄四个境界，其实，天品天神，乃是天神境之中的巅峰境界。

    　　可在昆仑神界，有神宫。

    　　周显同从小在昆仑神界长大，他的境界为，地品神人。

    　　因为境界差别太大。

    　　他每次去见自己爷爷的时候，都会跪在地上，而无法起身。小时候，他爷爷的存在就是他的噩梦，此刻，他负责帝印办砸了事情，竟也被他爷爷知道了。

    　　他有些不知道，该如何开口。

    　　“显同，你是个神境界之中，地品神人境界，诛杀一个未证道仙帝的弱者，不过是碾死一只蚂蚁一样简单。你爷爷也在等着你的好消息，快把你那边的情况，跟你爷爷讲一讲。”

    　　“你爷爷说了，若这次诛杀杨八仙，夺帝印的事情你办好了，就亲授你一门功法，助你境界大进！”

    　　周显同想要抽自己。

    　　这么好的一次机会，他居然就好错过了。

    　　“同儿，你到底在干什么，你周身气息并未明显波动，并未在战斗之中，为何不说话？”

    　　周显同的爷爷如此询问。

    　　听到周显同爷爷的声音，周显同倒抽一口冷气。

    　　他不敢不说实话。

    　　朝着我那边看了一眼，周显同只好以传音之法回答。

    　　“回禀爷爷，父亲，我……我把事情办砸了……关键是，那杨八仙太变态了，他刚从昆仑金阙出来，不可能炼化帝印的，可他现在，已经是九金龙仙帝之身了，一定是那杨长生搞了鬼！”哽噺繓赽

    　　周显同极力转移这件事的重点。

    　　可周显同的爷爷和周连英都听到这件事情的关键。

    　　“什么？杨八仙已经证道九金龙仙帝之身？”

    　　周连英厉声询问。

    　　“是啊，父亲，的确是九金龙仙帝之身，烈火轮都能把他一剑斩碎！”

    　　周显同脸上苦涩。

    　　“连英，你不是说，此事已经安排妥当，绝对不会再有变数吗？”

    　　“那杨长生现在，被锁住奇经八脉，他就是废人一个，不可能帮杨八仙炼化帝印！”

    　　“但有他在，自然有我们想不到的办法，连英，你这个好儿子，别人稳妥的不安排，偏偏非要安排杨长生过去，与杨八仙下这一局天局，你儿子可真是能干啊！”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　周显同的爷爷周震元话语已然愠怒。

    　　虽然只是传音之法，但周显同已经感觉，脊背发寒。

    　　本来。

    　　周连英过来，是为了给自己儿子邀功。

    　　这次接下上边给的这个任务，给青耀神宫增加功德，目的就是为了从周震元这里给周显同要来一些顶级的功法，为自己儿子提升实力。

    　　可事情变成这样，周连英也不知该怎么办了。

    　　毕竟，得了帝印，就等于得了天道鸿蒙认可，这样的仙帝，乃昆仑之主，是不能随意斩杀的。

    　　“还不让你儿子，回来领罪！”

    　　“这次，就算是我，也保不住这个孽种！”

    　　周震元十分愤怒。

    　　他没想到，如此简单的事情，周显同也能给办砸了，而且，砸得这么彻底。

    　　周连英立即以传音之法，告诉周显同。

    　　“显同，速速回青耀神宫！”

    　　“杨八仙已经证道仙帝，此事，到此为止，决不可动手刺杀！”

    　　脑海中的声音消失，周显同已经满头大汗。

    　　目光再落于我身上。

    　　那周显同紧紧地咬牙着。

    　　“本来我可得爷爷的亲授传承功法，都是因为你，我还要受责罚！”

    　　“杨八仙，我周显同与你，不共戴天！”

    　　“什么仙帝不可刺杀，我今日倒要试试，我周显同一个地品神人境界的高手，杀一只蝼蚁，到底会有如何惩罚！上边不是有人想要你死吗，我就不信，我杀了你，就不会有人保我！”

    　　虽然周连英让周显同返回青耀神宫领罪，但周显同还是决定，要杀了我。

    　　一来是为了泄愤。

    　　二来也是为了找到上边下令要杀我的人，那必定是比他爷爷周震元有着更高地位的存在。

    　　只有地位更高的人，才能有更高的功法。

    　　下方。

    　　我的一剑，刺入玄冥仙帝的眉心之中。

    　　蛇骨剑对于他的一身气息极为感兴趣，此刻我一剑破开他的眉心，他想要挣扎，却完全被我的气场和蛇骨剑上的气场所震慑，他的气息，被凶猛的吸入蛇骨之内。

    　　玄冥仙帝周身的七条血龙，一个个全都开始变得透明。

    　　最终，而彻底消失。

    　　七条血龙完全消失，他就变成了堕仙。

    　　我松手。

    　　他从高空之中，坠落而下。

    　　他咬牙，拼命稳住身形，之前周身强悍的气场，已经消失了。他感知着自己周身的气息，却发现，他已经变成了堕仙，而头顶的那仙人骨，因为失去仙人境的气场，而化掉了。

    　　“堕……仙？”

    　　“我堂堂玄冥仙帝，竟会变成堕仙？”

    　　“这不可能，不可能……我玄冥仙帝，以杀戮入道，我要杀人，我要杀更多的人，就会好起来！”

    　　“我不可能变成堕仙！”

    　　他不敢靠近我这边，他低头，看向半面鬼医，还有那些散修仙尊境高手所在的方向。

    　　“就先把你们杀了！”

    　　玄冥仙帝咬牙，掌控着自己周身仅剩的气场，凝聚剑意，冲着下方祭出。

    　　半面鬼医拔腿就跑。

    　　其他那些散修，下意识地也超远远处逃窜而去，不过，逃了一段距离，有人则反应了过来，他们便停下了脚步。

