    雪山威严的声音从雪家深处传来，炸响在众人中间，轰炸着每一个人的耳膜：“好一个杀光在场的所有人，我倒要看看，你特么的怎么杀！”

    “家主，小姐！”

    有了雪山在场，杜阳华身上的威压瞬间被瓦解，雪家上下所有人，重新恢复战意，甚至比之前战意还要浓烈。

    雪锦诗牵着叶小凡的小手，站在雪山身边，面对着杜阳华等人。

    当看到叶小凡的一瞬间，杜阳华眼中闪过不易察觉的贪婪，仿佛见到了什么绝世宝物一般。

    他从回溯珠上面，看到叶小凡斩杀杜家长老的时候，就知道，叶小凡不是强者转世重修，就是妖兽幼崽幻化人形。

    如果叶小凡是强者转世重修，那么他就能获得对方脑海记忆，此后修行路上毫无阻碍，什么境界屏障，统统不是问题，境界一路突飞猛进。

    如果叶小凡是妖兽幼崽幻化人形，他就能得到对方的血肉妖核，提升自己的天赋。

    无论是哪一种，都能让他得到莫大的好处，正好叶小凡伤了他女儿，以此为借口，压迫雪家，雪家还会不交人吗？

    “雪山不要执迷不悟，这个小畜生伤我女儿，今天你若是敢保他，本座就与你死战！”

    杜阳华摆出一副咬牙切齿的模样，气急败坏的吼道，仿佛和叶小凡有着不共戴天之仇。

    “死战！“

    杜阳华声音落下，杜家长老供奉，全都振臂呼喊。

    “家主，为了家族的利益，我提议交出那个小畜生！”

    雪家大长老当下毫无犹豫，直接开口说道。

    “是啊家主，这个小畜生就是个扫把星，把祸都引到我们家族头上了，没必要为了他和杜家死战啊。”

    “我同意大长老的观点！”

    一个个雪家子弟和雪家供奉，接二连三，七嘴八舌的说道。

    恨不得现在就将眼前的叶小凡踢向杜家。

    原本他们还以为是什么事情，引得杜家要和雪家死战，没想到是为了一个小屁孩，当下他们的战意就全部散去了。

    这里蹦跳得最欢的莫过于雪宏才，只见雪宏才气愤的说道：“家主，这个小畜生一看就是祸害，打伤了杜家大小姐，躲在我们雪家，想要祸害我们，心性竟如此歹毒，要不是杜家家主想要亲手报仇，我都想杀了他！”

    没人发现，雪山一张脸早已阴沉了下来。

    众人以为雪山会为了家族利益，会毫不犹豫将叶小凡送出去，可当众人听到雪山的话后，全都齐齐一震。

    “都特么住嘴，杜家是吧，你们要对前辈动手，那就踏过我的尸体！”

    雪山大手一挥，站在叶小凡身前，气势冲云霄，威严的说道。

    杜阳华猛地一愣，他心中早已想好了结果，不应该是雪山忌惮和杜家开战吗，会拱手送上叶小凡，怎么的会是这样！

    “什么？”

    最懵逼的莫过于雪家众人，听到雪山说前辈二字，全都蒙圈了，惊异不已的看着眼前的叶小凡，他们如何会不清楚，雪山称呼的是谁。

