    南造云子和三井成子潜伏在小杭州大饭店内，辛苦工作了一个半月，连特混战队普通一兵都没有碰到过，不要说伺机接近张君浩了。

    张君浩就在永康，但却从来都不到饭店去吃饭。即使有外出活动，南造云子和三井成子因为白天只能待在饭店，所以也没有机会相遇。

    南造云子以为张君浩象风象雾象光，太高远了，只能感受，却触碰不到。

    然而，南造云子也没有白到永康来，通过一个半月的潜伏，南造云子发现，在永康根本没有防化部队，也丝毫没有打大仗的迹象。

    南造云子问过21师的一位少尉军官，这位军官告诉她，不要说张君浩没有细菌武器，就是整个中国都没有。

    南造云子继续问，有没有可能美军用飞机运来细菌武器，那位军官说，美军假如运来细菌武器，特混战队就必须进行防化演练，但特混战队全都在外打游击，从来都没有进行过防化演练。

    南造云子可是上海特高课特一课课长，情报界一等一的高手，通过观察和向21师官兵们打听，自然能得出结论，三井成子上了张君浩的当，从张君浩处偷来的是假情报。

    南造云子气得差一点要吐血。

    这个脸丢大了，一世英明全都被徒弟三井成子毁了。南造云子好后悔，当三井成子把照片洗出来后，南造云子假如能先到永康来侦察一下，确定一下情报的真假多好？

    假情报是她南造云子亲自发往大本营的啊！南造云子能够想像，整个日本国都在进行防疫宣传，无数的人包括百姓全都戴上了防毒面具。

    假情报已经造成了极其严重后果，假如现在给大本营发报说，上一次获得的情报是假的，结果会如何？全体日本人都会对她吐唾沫，她将名誉扫地。

    南造云子的心气极高，因为一份假情报，就把她逼上了死路。

    深夜，小杭州大饭店阁楼上，南造云子用双手狠命掐住三井成子的脖子，把三井成子掐得连舌头都吐了出来。

    因为隔壁住着老板夫妇，南造云子掐三井成子脖子时，三井成子竟然不敢叫出声。南造云子假如想掐死三井成子，三井成子到死都不会发出声音。

    就在三井成子被掐得翻白眼时，南造云子这才松手。

    三井成子猛烈咳嗽，南造云子把被子盖三井成子头部。

    过了很久，三井成子这才恢复正常。

    南造云子掀开被子，盯视三井成子的眼睛，小声说：“混账东西！蠢猪！你上了张君浩的当竟然都不知道。你害死我了，叫我哪还有脸面对全体日本人？怎么还有脸回上海特高课？怎么还有脸把你获得的是假情报这一点告诉大本营？”

    三井成子滚下床，跪在地上，抱住南造云子的腿，小声说：“师傅，对不起！我哪知道我偷看的是假情报？我们都没有核实，有过错也不是您一个人的，我把过错全都承担好了。”

    南造云子抚摸三井成子的脸，重重叹气说：“假情报造成了极其严重后果，现在唯一的希望是通过刺杀张君浩，以挽回名誉。”

    三井成子说：“师傅，让我去杀了张君浩。”

    南造云子摇头说：“不要低估了张君浩的智商，他虽然喜欢和你做那种事情，但因为你刺杀过他，他即使在和你做那种事情时都会百分百提防着你，你不可能再有机会刺杀他。张君浩既然能够不露声色用计，让你把假情报带回，就表明他具备完全掌控你的能力。”

    三井成子叹气说：“那怎么办？”

    南造云子叹气说：“假情报的事等等再说！现在我们应该把工作重心转移到刺杀张君浩方面来。一直待在饭店，看来没有机会接近张君浩，即使有机会，也来不及获得他的信任。我想立即报名参加抗日宣传演出队，我从小进行过严格舞蹈和唱歌训练，又拥有着无与伦比美貌，假如让我演抗战话剧，一定能一炮走红。你不要再待在永康了，永康城内有太多的军统特工在活动。我向大本营请求给你授勋，估计大本营的回复马上就到，你回金华接受勋章去吧！”

    三井成子狂喜，和南造云子在一起的每一个日夜都象在炼狱中度过，比在油锅中煎熬都更痛苦。每个晚上，南造云子都会在被窝中跟她做不可描述之事，过去三井成子会感到刺激，自从和张君浩做过那种事后，她就再也不愿意让其他男人碰了，何况是被南造云子这种女人碰？勋章不勋章无所谓，能逃离南造云子是天大的喜事。

    三井成子哽咽说：“师傅，您刺杀张君浩时一定要小心，张君浩太厉害了。我用细钢丝勒他，都套他脖子上了，而且身体也翻过沙发了，就在那么极短的时间内，他竟然能够顺势用头顶我。这不是一般人所拥有的反应速度。”

    三井成子的表演能力好出色，心中盼着逃走，表面还能装着关心哽咽流出眼泪。

    南造云子冷笑说：“三井成子，你小看我了，你那种刺杀方法太落伍了，我刺杀他只要用小指头。”

    三井成子一脸好奇问：“小指头怎么能刺杀他？”

    南造云子用小指头掏耳朵，指甲内有污垢，弹去。

    三井成子恍然大悟，心不由揪住，张君浩，您一定不要吃她给的任何东西，不要喝她碰过的水。您虽然是大日本帝国最大的敌人，但我不要你死，我反而要南造云子死，因为我不想再让她碰我了。

    三井成子毕竟久经锻炼，内心中在翻江倒海表面上却波澜不惊，仍然象楚楚可怜小姑娘。

    南造云子怎么都不会想到，她最信任的徒弟每夜都和她做不可描述之事的三井成子，现在竟然已经在盼着她死了呢？

    人心隔着肚皮，他人是地狱，南造云子如此信任的徒弟，因为张君浩的缘故，已经不是过去的她了。

    第二天早上，南造云子替三井成子扎了两个小辫子，打扮成活泼可爱学生妹模样，拉着三井成子的手一起去见饭店老板，跟老板说，朱红玉打听到有亲戚在城郊，朱红玉想去投靠亲戚。

    饭店老板大惊，这两人可是他的摇钱树，走掉任何一个，饭店生意都会大受影响的啊!

    饭店老板提出给她们加工资，朱红玉到亲戚家去探访几天后，就立即返回继续当服务员。朱红玉是三井成子用的假名，三井成子赶紧说，假如可以，她在亲戚家住几天后，一定继续回来当服务员。

    南造云子说，她想参加抗日演出队，请饭店老板帮忙介绍。饭店老板由于想留住南造云子，当然满口答应了。

    这天上午，张君浩在办公室坐沙发上和张伯良上校说话。

    金华台湾人李先生发来情报，说22师团换了参谋长，过去的参谋长是大佐，现在的参谋长是少将。这个参谋长带来了一个大队防化兵，金华城内有相当数量日军配备了防毒面具。

    张君浩非常开心，和张伯良说日军22师团的情况时，两人时常哈哈大笑。

    王进贤来到，小声说：“三井成子又来了。”

    张伯良突然收住笑容，对张君浩小声说：“这个特务婆怎么还敢来？她已经失去了利用价值，把她抓起来吧？”

    张君浩摆手说：“假情报就是假情报，日军早晚会知道真相的，将来她一定会被日本特务机关和军方抛弃，何必我们抓？不抓，反而还要欢迎她来。万一她将来向我们投降呢？”

    张伯良笑说：“与狼共舞非常危险。”

    张君浩笑说：“我小心就是了。”

    张伯良看着张君浩的眼睛，小声说：“您想玩刺激，就玩吧！答应我，特务婆来后，你不能喝茶，不吃任何东西。必须防备特务婆下毒。”

    张君浩点头。

