    “彩衣？她怎么来了？”

    　　正当血海道人在炼化灵宝时，突然感到血海来人了，仔细一看面容，发现原来是和冥河一起战斗过的那只九色鹿。

    　　血海边缘地带，一道九色遁光落下，却是彩衣到了，彩衣刚落下遁光站在血海边缘，看着面前翻滚的血海，不禁微微感叹。

    　　“除了血海中诞生的生灵，恐怕任何生灵都无法忍受在血海中生存吧，冥河道友真乃苦修士有大毅力。”

    　　看着面前寂寥，翻腾的血浪当中带着道道煞气的血海彩衣不禁想到了冥河，随即就愈加佩服冥河的毅力。

    　　在彩衣感叹之时，突然发现自己面前正在翻滚的血浪停了下来，血海慢慢分开，一条路出现了自己的眼前。

    　　彩衣知道冥河知晓自己来了，随即便缓缓的走了进去。

    　　待彩衣走到冥河宫内，看着端坐于莲台上的血海道人不禁感叹这二人实在是太像了，说是分身吧，可眼前此人明显乃是一尊先天神圣，可却又与冥河如此相像，冥河又将自己的灵宝传给了血海道人，这二人之间的关系，越加让彩衣疑惑。

    　　“贫道彩衣，见过血海道友。”彩衣缓缓施了一礼。

    　　“贫道血海，见过彩衣道友。”血海道人有关于凶兽量劫的记忆，因此自然是知晓彩衣的，因此亦不慌不忙的还了一礼。

    　　血海道人随即便问出了彩衣来血海的目的：“不知彩衣道友前来血海，有何事？”

    　　“不知冥河道友可在血海？”

    　　“本尊不在，三族大劫之始，本尊便已前去混沌寻求突破之法，因此目前却是不在洪荒。”

    　　听到彩衣询问冥河是否在血海之后，血海道人随即嘴角勾勒出一丝莫名的微笑，随即便将冥河的情况说了出来，坦言冥河此时不在洪荒。

    　　“本尊？”

    　　彩衣不禁喃喃自语道，听到血海道人说出本尊二字的时候，彩衣便已经明了二者之间的关系，虽然心中明知道血海道人不可能是冥河的子嗣，但仍然是长舒一口气，而心中的大石头也落地了。

    　　血海道人端坐莲台，听到彩衣喃喃自语的吐出本尊二字，随即长舒一口气，一副明显心中卸下重担的摸样却是让血海道友更加神色莫名。

    　　“本尊啊本尊，这都是你惹下的风流债啊”

    　　作为冥河的分身，血海亦知晓冥河救下彩衣之事，却没想到无意之间有了别的收获，血海道人不禁越发想要看到冥河见到彩衣时二人是何反应了。

    　　“那不知彩衣道友寻找本尊有何事相商？”

    　　随即血海道人继续问道，语气中却是流露初一丝调笑意味。

    　　面对着血海道人的调笑，彩衣白皙的面容不禁微微发红，随即却又及其郑重的说到：“血海道友可知，目前吾等自凶兽大劫存活下来的先天神圣已经消失了十几位了，且目前发现的线索来看都是被人一招镇压的，可见出手之人修为之高绝，因此前来血海想找冥河道友商讨一下此事”。

    　　血海道人在听到彩衣的话之后，随即脸上充斥着的莫名笑意便已经消失不见，彩衣看到血海道人脸上浮现的郑重的神色和紧皱的眉头，心中却微微一定，血海道人如此表现，无疑是知晓其中缘由。

    　　“彩衣道友，这次是有人在针对修炼法则一道的修士。”血海道人神色凝重的吐出这么一句话。

    　　“针对修炼法则一道的修士？”

    　　彩衣不禁疑惑了，心中却是不理解，突然，彩衣好似想到了什么，面色大变，脸上惊骇，佩服的神色不停的转换，随即身上却是涌现出一股强大至极的战意。

    　　“唉，不愧是从凶兽大劫存活下来的先天神圣。”

    　　看着彩衣身上浮现的战意，血海道人亦不禁感叹，只需要别人稍微提点一下，就能猜测出事情的脉络。

    　　“是何人欲要重开一道？”

    　　彩衣郑重的盯着血海道人问道，一身战意涌动。

    　　到底是才情超绝的先天神圣，刚才血海道人只提了一句有人在针对修炼法则一道的修士，彩衣便已经明了是有人欲要重开一道，因此需要镇压他们这些法则之修的老古董，为后世无量众生开辟新的道路。

    　　不管是何人开辟的什么道，但目前法则之修乃是洪荒主流，有人欲要掀翻正统，造反上位，却是需要问一问他们这些法则之修的大能者同不同意，随即彩衣身上战意愈发高昂。

    　　“唉，是鸿钧，本尊昔日与鸿钧、太极、乾坤等人在血海边缘隔空交手之事道友还记得吗？”血海道人旧事重提，开始解释是何人欲要重开一道。

    　　“那次鸿钧等人自本尊手中救下祖麒麟，但也因此得罪了本尊，因此他们邀请本尊前往玉京山了解因果，就是那次，鸿钧邀请本尊加入他们，和他们重开一道。不过本尊却是没有答应他们。鸿钧大道乃是鸿钧提出，太极、乾坤二人帮助鸿钧彻底完成的。”

    　　血海道人一股脑的说出了鸿钧等人的谋划。

    　　“太极、乾坤二人陨落在了诛仙剑阵的自爆之中，目前就鸿钧还活着，而且鸿钧修为已经愈加强大了，恐怕证道混元的时间已经不久了，此事，恐怕难以善了了。”

    　　血海道人说出了更加残酷的事，那就是鸿钧已经快要证道混元了。

    　　听到血海道人的话后，彩衣身上浮现的战意，却是没有丝毫跌落，甚至更加高昂。

    　　“冥河道友不回来解决此事吗？冥河道友也是法则之修。”两人交谈最后，彩衣问出了这么一句话，只是脸上却是不那么友好。

    　　看着彩衣的表情，血海道人摇头苦笑，随即对着彩衣说到：“彩衣道友可知为何吾今日出世？”。

    　　“贫道不知，还请血海道友说清此中缘由。”

    　　“因为贫道感应不到本尊了，因此只能化形出世，为本尊点燃一盏明灯，为本尊指引回家的路。贫道猜测本尊应该是在混沌迷失了方向了，因此找不到回洪荒的路了，所以贫道不得已之下只能出世。”

    　　听到血海道人此言，彩衣脸上神色稍微缓和了一点。

