    第271章凭良心说话，谁攀谁？！

    “紫菀。”楚千璃笑着看向紫菀，“还记得我们初次去将军府时发生的事么。”

    紫菀眸光一闪，瞬间恍然，“小姐你是说，那个谣言。”

    “不错！”楚千璃笑眯眯，“别人送上了大礼，我们一定要还。否则多不礼貌。”

    之前，她一直忙着其他的事，都没功夫给欧阳乐欣回礼。

    此时，既然欧阳乐欣亲自送上门，她可得把握机会啊！

    “噗哧！”紫菀忍不住喷笑出声。

    啊！

    小姐这要使坏的模样，简直太可爱了啊！

    “小姐，我能跟你一起去吗？”她好想看热闹啊！

    楚千璃霸气地一挥手，“走！”

    紫菀立刻屁颠颠跟上。

    眼见楚千璃走人了，墨临和那侍者对视了一眼。下一瞬，他们同时迈步！

    跟上跟上，看戏，他们也要看！

    此时府外，欧阳乐欣正缠着一个站在门外的侍者问个不停。

    “尊上今日也不在府中吗？”

    “那尊上什么时候回来？”

    “……”侍者一言不发。

    反正，他不说话，这女人也可以自说自话。

    “算了算了，我就等着吧。”欧阳乐欣自认为温柔娴雅地说道。

    上次，她能等到尊上回来，这次也一定可以。

    虽然上次尊上怀里抱了个可恶的女人，但这次，尊上肯定不会再抱着那女人！

    想起楚千璃，欧阳乐欣就厌恶地撇了撇嘴。

    那女人真是命大，竟然到现在还好好地活着。

    不过，葛家不敢得罪她。

    最终，肯定会为了拿回夺魄貂而弄死那女人。

    吱呀！

    就在这时，府门突然打开。

    欧阳乐欣听到声音，立刻看了过去。而后，她的眼睛猛地瞪大，“楚，楚千璃！”

    “你怎么会在这？”

    楚千璃唇角微勾，笑眯眯道：“我怎么不能在这儿？”

    迎着欧阳乐欣越发不可置信的目光，楚千璃悠悠道：“你上次不是让人传谣言，说我攀上了弑天府么。如今我已攀上了弑天府，正好合了你的心意哦。”

    紫菀三人听着，嘴角狠狠抽了抽。

    小姐，说话凭良心啊！

    到底是谁攀谁？

    分明是主子费尽心思地拐带你！

    你要是能主动一点地攀上来，主子没准睡觉都能笑醒！

    相比紫菀等人的暗暗吐槽，欧阳乐欣可要气疯了。

    “贱……”她张口就骂，可惜……

    啪！

    紫菀一个箭步上前，狠狠一巴掌甩出，打断了欧阳乐欣将要骂出的话。

    她冷着脸，声音冰冷，“再敢口吐污言，本姑娘的巴掌可不留情。”

    她是跟着小姐出来看戏没错，但不代表，小姐被人骂时，她会忍。

    “公主！”侍女大惊，连忙上前扶住欧阳乐欣。

    可是对于打了欧阳乐欣的紫菀，她连看都不敢多看一眼，更别提指责了。

    这人说动手就动手，有恃无恐，肯定是弑天府的人！

    她可不敢得罪弑天府的人啊。

    “你，你竟敢打我！”欧阳乐欣捂着脸，这时才回过神来。

    她满脸不敢置信地看着打了她一巴掌，就又退回到楚千璃身后的紫菀。

    “打了不就打了，有什么要紧。”紫菀不以为意。

    公主很了不起吗？

