
　　休息室！

　　同办公室相连，四周建造的比较密封，虽如此，也贴合着一层玻璃墙，其内带有感应器。

　　加上易初三专门安装的东西，可以实施投影外面的一切。

　　里面的陈设也简单，不过一个小小的客厅，加上一张宽大的床，再加上一个不小的洗浴间。

　　当然，配套的许多小东西也少不了。

　　反正六层区域，自己设置的权限最高，司命科技的职能部门占据五层就足够了。

　　真正的研究部门在后面。

　　将来等大楼盖好了，再行装修就行了，暂时绝对够用。

　　行入休息室，易初三又是一乐。

　　因为那个洗浴间是玻璃宽大的厚玻璃隔开的，此刻……里面虽然雾气朦胧，仍旧可以看到有人在里面。

　　朦胧雾霭，曼妙玲珑，洗浴间门外，则是散落一堆女士衣服。

　　“渣男！”

　　“出去！”

　　好吧。

　　洗浴间直接传来尖锐的声音。

　　“小梦，墙壁仿真模式！”

　　易初三摇摇头，随意一言，便是一道道光芒自四周的墙壁上飞出，落在洗浴间的玻璃上，直接生出墙壁一般的纹理色泽。

　　彻底隔绝了。

　　没有再逗弄小月，开启休息室的外景同步功能，旋即……司命科技的下午景色入眼。

　　行至一面墙前，抬手点动，便是一道画面光幕出现，那是……此刻苏教授他们正在活动的区域。

　　是司命科技的一个实验区域。

　　微微颔首，屈指一弹，那道光幕便是飞向一旁。

　　“小梦，我让你做的梦网做好了？”

　　易初三点开自己的邮箱，伸手一拉，将一道光幕拖出，行入小客厅的沙发，坐在上面。

　　“已经做好了。”

　　“老板，需要将入口发给一个个办事处的负责人吗？”

　　小梦的声音响起，旋即，又是一道道光线汇聚在易初三身边，那里是一个空白的界面。

　　一侧还有一个个小小的空白区域，随着数据涌动，便是出现国内外一个个办事处的负责人头像。

　　“发送吧！”

　　“有梦网的存在，许多事情会方便许多。”

　　梦网！

　　是易初三闲暇之时让小梦打造的，就是一个智能网站，当然，更具体一些……应该说是一个智能服务网站。

　　上面有着小梦的智能权限分支。

　　梦网的内容很简单，只要是存在互联网上的，无论国内外，就绝对可以在梦网找到。

　　网站附带的有人工智能分析系统。

　　针对任何一个行业，只要有需求，便可以在最短的时间内获知一切。

　　针对各地股市金融的信息……更是实时更新。

　　针对各种隐秘之事，可以查看……，需要资金和权限。

　　针对黑暗世界，也有专区。

　　……

　　“好的，老板。”

　　小梦直接执行了。

　　同一时刻，国内外一个个办事处的负责人手机上出现一道信息，信息的主体是一个网站，外加专属账号。

　　“小梦，梦网的安全和维护就交给你了。”

　　“让那些负责人警惕一些，梦网如果泄露了，他们该知道如何处理。”

　　易初三正在批阅顾芊传来的一份份邮件。

　　“是，老板！”

　　小梦再次应下。

　　“嗯？”

　　“学姐的电话，她倒是挺快的。”

　　有觉兜里的手机动静，易初三莞尔，身侧……又是一道光幕汇聚，却是小梦很贴心的服务。

　　抬手一点，便是接通了。

　　“学姐！”

　　“哈哈，收到那个网站和账号了？”

　　“嗯，无需怀疑，给你们专门打造和配备的服务网站，待会你可以体验一下，应该有些帮助。”

　　“稍微智能一些，还有一些各个专区，也可以浏览一下。”

　　“……”天籁小说网

　　学姐打来的电话，询问那个网站的信息。

　　易初三简单解释了一下，便是让学姐自己去摸索，商业社会……欲要赚钱，赚的其实就是信息的钱。

　　以后更是如此。

　　信息就是资源！

　　信息就是钱！

　　……

　　自己虽说不差钱，可……赚钱不是目的，另外的东西还是有趣的。

　　打电话的同时，面前再次汇聚了一些光幕，易初三扫了一眼，那是一些负责人询问小梦的记录。

　　“渣男！”

　　“你……你怎么还在这里？”

　　二十分钟之后，洗浴间的门打开。

　　当即，休息室再次响起一道尖锐的声音，更是传来一道关门声。

　　“你的衣服快到了，先披上浴袍吧。”

　　易初三自沙发上起身，无奈一笑，从洗浴间旁边的柜子里取出一件白色的浴袍，便是行至洗浴间门前。

　　“给！”

　　敲了敲门。

　　“渣男！”

　　“我就不该信你！”

　　“无耻！”

　　洗浴间的门小心翼翼的打开一条缝，旋即，一只秀白的手掌快速伸出，将那件浴袍拿进去。

　　“你怎么越来越坏了。”

　　“不要脸。”

　　“……”

　　又是一连串的羞愤之音从洗浴间传出。

　　“小梦，撤去仿真墙面。”

　　易初三站在洗浴间前，语落，之前的墙壁色泽不显，复归先前的玻璃形态，更为露出此刻正在穿衣服的苏月华。

　　“你……。”

　　“你说过的，放过我的。”

　　苏月华欲哭无泪，自己信了资本家的邪，自己就不该信资本家的。

　　应该在见到资本家的第一刻，就该跑的。

　　刚才竟然还听着资本家的话，安抚那个……，念及此，苏月华快速将浴袍穿好，恨恨的推开洗浴门。

　　“对于其她人，我的话自然是算话的。”

　　“对于你，嘿嘿。”

　　“那边有吹风机，在这里好好歇会吧，你爸他们正在开心逛着实验室。”

　　易初三刚近前一小步，美人儿直接跑开了。

　　得。

　　小兄弟已经安抚了，暂时也没有太大的兴致。

　　指了指洗浴间外另一策的区域，那里挂着的有可用之物。

　　“小梦，根据小月的最近观影记录，来一部电视剧放松一下。”

　　再次坐于沙发上处理那些邮件，扫着苏月华正在取下吹风机，易初三又吩咐着。

　　“好的，老板。”

　　小梦悦耳的声音传出。

　　“苏小姐，这是您最近的观影记录，请随意选择。”

　　“右侧是根据您的喜好推荐的。”

　　下一刻，休息室内又是一道道光线汇聚，悬浮于苏月华的身侧，直接一道巨大的光幕出现，凝视如液晶显示一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2002章 梦网免费阅读。https://xs.23sk.com 