    第14章 超级冷笑话

    轩辕修看范光丽那一手匕首玩的不错，确实是有练过，便妥协了，决定带她一起去。三人快速的准备了一番，决定立即下楼去拿药，范玲的病情随时有可能恶化，时间不等人。

    整装待发后的范光丽下身还穿着那条乳白色的修身仔裤，但上身已经换掉了宽松的束腰长衫，穿上了侯丽佳的紧身红T恤。

    范光丽的个头比侯丽佳高半头，胸围也比侯丽佳大了不止一圈，她穿周佳的T恤显得很“憋屈”，光滑的小腹和可爱的肚脐都露出来了。好在侯丽佳T恤的松紧性很好，穿在身上那种紧绷感不至于让她有难受的感觉，反而像有个男人紧抱着她一样让她有种莫名的安全感。她脚上也换上了周佳的匡威鞋，不再是不方便的高跟鞋了。

    因为只有砍刀和一把匕首，轩辕修和王斌一人拿了一把。范光丽喜欢使灵活的匕首，便只带了匕首，三人将从五金店里买来的钢板套在手臂之上再用胶水和麻绳固定住，小腿也如法炮制做了一下简单的防护。范光丽则是将匕首用一根金属管结合起来成为一杆长枪。

    走之前，轩辕修特别叮嘱了侯丽佳照顾范玲时要小心。侯丽佳和其他人则叮嘱他们三位“敢死队”的队员也要小心，如果形势太危险，就不要取药了，以目前范玲的状态看，她自己好转过来的希望很大。

    随后在众人关注的目光护送中，三人由客厅走进了长长的玄关。来到门口处，带头的轩辕修停住了脚，回身看向脸色紧绷的范光丽和一脸天生阴狠相的王斌，提醒道：“注意安全的废话我就不说了，待会咱仨不管谁被丧尸咬了或者抓了，别犹豫，第一时间干掉他，变成丧尸的一瞬间是非常痛苦的，别让他受那个罪。”

    王斌点点头，一双毒鹰眼眸里饱含着冷冽决绝的光芒。范光丽也听的点了点头，但是做了两次深呼吸后，她那张秀美的脸蛋上仍是一副略显紧张的表情。

    轩辕修打开了套房大门，一股恶臭的血腥味扑面而来，之前楼道里被他击杀的两个中年丧尸的尸体已经开始腐烂了。这味道就是从它们腐烂的脑袋里散发出来的。

    轩辕修腰上挂着砍刀，举着带了消防专用的破门斧的，领先出了门。在他面前，楼层正对电梯间的走廊里很安静，没有活丧尸的身影。范光丽拿着那把古怪却又锐利无比的匕首枪，跟着出了门。不像轩辕修是双手握斧，她是用单手把匕首枪反握放置胸前空出的手抵着匕首枪根部，从这动作不难看出她心里有多紧张，但是也是无比的专业。

    王斌拿着锋利的砍刀最后一个从门里走了出来，他是负责断后的。

    李辉在门里紧张的对三个人讲：“你们一定要小心啊！”

    轩辕修没回身，反举着手示意知道了。李辉小心的关上了电子门，随后他坐在了门后的椅子上惴惴的等候起来。他负责待会轩辕修他们回来时，第一时间帮轩辕修他们开门。

    楼道里，轩辕修三人听到身后电子大门紧闭的声音，都知道从这刻起他们就完全和安全的环境隔绝了，这让他们心里产生出了不同层次的紧张感。

    路过躺在地上的两个中年丧尸时，轩辕修示意王斌帮忙，他俩一人拉上一个丧尸的肩膀，把两个丧尸给拖到了楼道里，两个腐烂的尸体放在走廊上实在太碍眼了。范光丽看着脑袋被匕首贯穿出洞的丧尸，闻着那恶臭味，胃里好一阵不舒服，要使劲忍住才没吐出来。

    处理好尸体后，三个人选择了坐电梯先去东方明珠的主楼然后再去去三层。楼层和三层距离太远了还要穿过东方明珠的主楼，走楼道虽说可以时时都把握着自己的命运，但要走的路太多，冒的风险实在太大，他们不如直接下到三层，电梯门开后就爱谁谁了，门外要是有一群丧尸，他们就立即关门往回返，如果丧尸少，就灭了它们去拿药。

    一路无事，来到了东方明珠的主楼三人小心的进到了电梯里，轩辕修和王斌站在了电梯中部，范光丽站到了最后靠墙。

    “都准备好了吗？咱们要下去了。”轩辕修这句提醒貌似是问其他两个人的，但其实主要是问范光丽，因为王斌这厮血实在太冷血了，轩辕修从他那张消瘦如鹰的脸上看不到任何惧色。

    范光丽紧张的点点头，示意轩辕修可以关门了。轩辕修对范光丽露出一个鼓励的眼神，按下了三层的数字键。

    电梯门自动关闭了，楼层显示屏上的数字开始快速减少：“230……24……23……22……”

    随着电梯楼层数越来越接近三层，范光丽的心也越抽越紧，那感觉就像坐上过山车快要进入大回转似的。最后她受不了，紧张而尴尬的请求身前的轩辕修和王斌：“你们能给我讲个笑话让我放松一下吗？”

    王斌回头，冷巴巴的盯了范光丽一眼，心说你你妈捣乱来了是嘛？之前表现的那么大无畏，现在这么多事！

    轩辕修听到范光丽的请求后也很无奈，本来不想搭理她，但回头被范光丽那双曼妙的眼睛无辜、紧张、迫切、又充满了期待的一望，他心软了，说道：“你知道人从24楼往下跳和从3楼往下跳有什么区别吗？”

    范光丽了看轩辕修说话时表情严肃，也不知道轩辕修这是在讲笑话还是在威胁她，只能苦着脸摇了摇头。

    轩辕修干巴巴的说：“从24楼跳是：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啪！从3楼往下跳是：啪~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    轩辕修确实是在讲笑话，不过很不好笑。王斌听轩辕修说这么白痴的笑话，把不解和鄙视的目光投了过去，然后故意离轩辕修站远了点。轩辕修被王斌看的很尴尬，不好意思的拍了拍王斌胳膊说：“放松一下，放松一下。”

    王斌被轩辕修搞的无奈一笑。范光丽也被轩辕修可爱的笑话和尴尬的表情逗笑了，心理的紧张感顿时缓和了许多。她真诚的望向了轩辕修，用温柔的眼神向轩辕修表示感谢。

    轩辕修被范光丽这个号称魔都复旦新闻系的第一美女温柔的一望，心里蒙生出一种说不出的舒服感觉。

    虽然这是生化末世，周围环境凶险残酷的让他没法去畅想那些美好的事，但美人的笑仍旧是让轩辕修心头生悦。他这时才有点明白当年吕布为什么过不了貂蝉那关，吴三桂为什么会为陈圆圆冲冠一怒。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

