    两个人的身影走进薄雾，也就断绝了其他人的视线。

    外面排成长队的人则安心等待，默默无言。

    然而时间仿佛过去了很久，也不见里面的人出来。

    正当外面的人因为不知道发生了什么变故，有些骚动之时，才看到薄雾之中又走出一个人影。

    正是去而复返的那铸神峡少年。

    只是本该两人同行，如今却只剩下了他独自一人，那个武者却是不见踪影了。

    凡是由他们铸神峡接手打造的武者，都会被他们铸神峡安排从另外一条只有他们铸神峡的人才知道的隐秘小路离开此地，防止遭人暗算。

    见到这一幕，门外等候的那些武者眼中顿时闪现出一些羡慕的神色来。

    了解过一些情报的他们知道，铸神峡可看不上他们这些苦哈哈身上拥有的那些东西。

    出现如今这种情况，唯一的解释就是刚才进去的那个武者身上的东西足以让铸神峡的铸剑师们愿意出手，为他打造兵刃。

    这怎能不让他们感到艳羡？

    接下来，便是一个又一个的武者，跟随那少年身后进入谷口的薄雾之中，随他验货。

    白季有些百无聊赖的等待着，眼前的场景总让他觉得自己像是在地下接头，买卖黑货一样……

    终于等到自己之时，白季对着那少年和善一笑随他一起进入薄雾。

    白季一边放下自己肩膀上的背包，一边对着少年友善的问道。

    “你们谷内的玲珑炉，今日可可曾开炉？”

    没错，铸神峡之所以能够拥有天下顶尖的铸造技术传承，就在于他们拥有别人未曾拥有的得天独厚的硬件优势。

    他们铸神峡的所在，天然拥有着一处火脉勃发点，这是在那处火脉勃发点上建起的炉火，才让他们拥有能够熔炼万物的温度。

    天然宜居且不伤人的火脉勃发点，这在自然界中可是极难看见的。

    正是凭借着这种优势，让谷内的铸剑师可以以极为微小的代价来磨练技术。

    这才是他们的传承可以一代代留下来，并且发扬光大的原因。

    再强悍的传承，没有任何实践机会，那都是空谈。

    当然铸神峡内的炉火一开始也并非叫做玲珑炉，只是时间长了，他们觉得总是需要一个响亮的名头。

    在这个世界上混，一个好听且好记的名字，才是打响名声的第一步。

    至于过去在游戏内，玩家们所收集到的那些玲珑炉，其实不过是一个个的翻版，或者说是仿品。

    最初的源头，便是在这铸神峡之内。

    说话时，白季的手上动作一直未停，正在解开包裹

    而此刻听到白季的话，那铸神峡少年，诧异的撇了白季一眼。

    他原本正专心致志的看着白季的包裹，想着里面能有什么样的宝贝……亦或者垃圾。

    在他看来，相较于其他武者那样把包裹紧紧的抱在自己胸前，这个武者却只是把包裹背在身后，半点也不在意的模样，显然是自己都对自己带来的东西没有太多的信心。

    却没想到从这武者的口中，竟然冒出如此大言不惭之语。

    他可知道他口中的玲珑炉究竟意味着什么？

    不会是在什么地方意外的听到了这个名词，便拿出来在自己面前显摆吧？

    这么想着，少年便发现自己的目光一瞬间便被什么东西给吸引了过去，再也无法移开半点。

    “呼~呼~”

    少年能够听到自己的呼吸声一点一点的加重。

    就像是寻常炉火的风箱一般开始剧烈地喘息起来。

    死死的看着眼前那武者手中散开的包裹，少年觉得自己的前半辈子都白活了。

    他看到了什么？！

    七彩品质的星象彩砂，单晶品质的雪域白冰，紫到发黑的紫海石胆。

    这些东西随便拿出来一个，那都是极为罕见之物。

    更别说三种东西一起出现，别说拥有，即便是看见，那都是祖坟冒青烟。

    别看皇宫国库内的那些珍稀矿石只是随意的摆在一起。

    可是那是集合整个大夏国之力呀。

    更多的是作为一种战略性的物资储备，以备不时之需。

    除此以外，哪里还能见到这么多这么齐全且品质离谱的珍惜矿物。

    对于了解其价值的武者亦或者铸剑师来说，这些东西甚至比他们的命还要珍贵！

    就算是他们这种天下铸兵圣地，这种材料也是……完全没有。

    这些材料矿石对于谷内那些铸剑师傅的诱惑不亚于一个绝世美人对于一个正常男性的吸引，都放在手边了，哪有放在那干看的道理？

    而能够弄到这些材料的人或者势力，一般也不会找他们铸神峡。

    虽然他们铸神峡的名声在全天下都算是有名，但是这种名气并不能让他们垄断铸剑这一方面。

    但凡有点家底的，谁会愿意自家命门掌控在别人手里。

    大规模铸造神兵利器亦或者培养一代代的传人他们或许不行，但是偶尔铸造那么一两柄神兵，他们还是拥有这种实力的。

    这也就导致了即便是他们铸神峡的人，真遇到了这种绝世珍宝，也是不由得两眼放光，恨不得当场跪下叫爹。

    “爹……”

    少年看着白季，眼神中有着隐隐泪光。

    白季挑了挑眉。

    “我没你这么大的儿子。”

    “请您务必要将这些矿石交由我们铸神峡打造，我们可以支付报酬，您有什么要求可以尽管提出来。”

    白季对着谷内抬了抬下巴。

    “我来找你们就是这个意思，带路。”

    “好勒~”

    少年谄媚一笑，径自带路。

    ……

    铸神峡的客厅内，两个一身黑色衣服的中年人共同坐在上首，一左一右，端着茶杯，一边聊着一边抿着，好不自在。

    “小童去了这么久都没回来，看来是没什么好的货色了。”

    “哎……不是我说啊，咱们干嘛自降身份？就刚才那个武者手里的那一点紫钨钢，也值得我们出手？”

    “嗨……今时不同往日，我们谷内都多久没有出过像样的神兵了。连一个不知道在哪个疙瘩里的铸剑山庄，也敢向我们叫嚣。所以差不多就得了，千金买马骨嘛~”

    “别让我看见那个什么白家铸剑山庄的人，不然我铁定得把神兵砸他脸上！”

    白季一脚踏进了门槛，打了个喷嚏。

