     听了吴教谕的话，方先生不禁露出羞色，心里也觉得惭愧得很，却索性假作喝茶。

    朱县令则是略带愠怒，道：“玄武县无耻之犹，并不是凯之的错。”

    这是给方先生解围的意思。

    吴教谕却道：“县公说的有道理，不过，下官以为，这些话关起门来说倒也罢了，却万万不能说出去，不晓得的人，还当江宁县输不起，何况，这所谓倾倒墨水的事，毕竟是陈凯之说的，无凭无据，我等也万万不可，因为一个小小生员的一面之词，而闹出什么笑话，或者，是这陈凯之考的不好，所以故意放出这些话也未必呢？”

    朱县令别有深意的看了吴教谕一眼，他虽然是自己的下官，可是这学官终究是学官，二人名为上下级，终究还是有别，这吴教谕竟有看笑话的意思，使朱县令心里生厌，他今日本就气不顺，忍不住道：“吴教谕这样说，可是质疑陈凯之的人品了。”

    吴教谕摇头，轻笑：“不，下官没有这个意思，下官的意思是，成败方才能见英雄，府试便是府试，中了就是中了，不中便是不中，这中与不中，都没有这么多的情理可讲，陈凯之若是不中，只能说他是学业不精，有什么可惜？”

    朱县令想要反驳，却又哑口无言，眼角扫了一眼方先生，方先生面上还算自若，却也能从他一些细微动作中看出点别样的尴尬。

    恰在这时，外头锣鼓喧天，看来是报喜的人来了，却不知今年江宁县中了几个。

    不过多久，便见一个头缠着红绸的差役欢天喜地地进来，张口便道：“恭喜恭喜，恭喜大人，恭喜诸位先生，我县今岁府试，中府试者十四人。”

    十四人……

    朱县令的脸色不是很好看。

    吴教谕脸色也变得僵硬起来，他不在乎陈凯之，可并不代表他不在乎县学里有几人中榜，毕竟他是学官啊，每一次府试，金陵十三县，中榜的起码有七八十人左右，看上去，一个县中了十四人是不少了，可江宁县是大县啊，前几年，可至少都有十七八个人打底的。

    朱县令忍不住道：“玄武县中了几人？”

    “十五人……”

    在金陵十三县里，江宁县最大的对手就是玄武县，听到这个数目，大家的心更是沉到了谷底，虽然只少了一个，可终究面上不好看。

    正在大家阴沉着脸色的时候，那差役又道：“本县生员陈凯之，名列第一，被提学大人点为今科府试案首……”

    嗡嗡……

    整个明伦堂，顿时哗然起来。

    案首竟是花落江宁县，还是陈凯之……

    方才脸色灰败的博士和助教，面色顿然红润了不少。

    中试的生员少没关系，可是案首在江宁县啊，这案首才是展现实力的真正结果，不少博士和助教，都曾教授过陈凯之，而今与有荣焉。

    可是绝大多数人，依旧不可置信。

    陈凯之交白卷的事，当时考场上的不少人都有耳闻，尤其是陈凯之跑去见郑县令，求墨水不得，这事儿也早已传开，既然如此……陈凯之怎么会是案首？

    可是朱县令这时却反应了过来，平素这位端庄得体的县令大人，居然脸色一冷，道：“来人，拿笔墨来！”

    “笔墨……”

    还在惊愕中的人都不由自主地看向朱县令，朱县令这是要做什么？

    有文吏取了笔墨，朱县令提笔，匆匆写了一封书信，接着凝重交给宋押司：“速报玄武县郑县令。”

    宋押司见明公如此，晓得这是十万火急了，哪里敢怠慢，匆匆而去。

    方先生喜不自胜，他本是不在乎功名的，其实也很不在乎陈凯之的功名，甚至在他看来，这个小子晚两年中试，吃一点苦头，未必是坏事。

    可是他知道陈凯之生活清苦，急于改变命运，最重要的是，凭本事考的试，当然中了最好。

    可是见朱县令如此，反而让方先生觉得诧异了，怎么，莫非县公发现了什么明堂？

    他忍不住忧心忡忡地道：“县公，这是何故？”

    朱县令面上没有丝毫洋洋自得，却只淡漠的道：“无事，不过是听闻玄武县高中了十五个生员，本县自然要修书恭贺中和兄一番。”

    中和兄三字，叫得很是亲昵，那郑县令便叫郑中和。

    这是装逼于无形啊。

    那一副满心为玄武县而感到高兴的口吻，还有这风淡云轻的模样，使在场之人不得不佩服，县令大人就是县令大人，这背后捅人刀子的本事……

    朱县令随即，道：“本县这一次，要深刻的检讨，吴教谕，兴学乃是地方的第一要务，此次考的很……不好……”

    那吴教谕听到陈凯之高中，已如遭了闷雷，现在才反应过来，忙是唯唯诺诺。

    朱县令冷着脸道：“这第一个责任，自是本县，可你吴教谕，也是难辞其咎……哼！”

    冷哼一声，已是旋身走了，只是当他的面容转过去的时候，虎着脸，突然露出了一脸畅快淋漓的笑意。

    …………

    玄武县学里，郑县令也在这里等，等报喜的人来，先是听了高中的生员比江宁县只多了一个，心里略有不满，可那报喜的人道：“名列甲等第一的，乃江宁县生员陈凯之……”

    郑县令脑子顿时嗡嗡作响，竟是目瞪口呆，一时间回不过神来。

    不对啊。

    他没有墨水，不是交了白卷吗？如何能名列第一？

    错了，一定错了，不成，他狠狠地拍案，露出金刚怒目的样子，道：“不对，这陈凯之分明……”

    身边的押司却是急了，忙凑上来对着郑县令咬耳朵：“明公，明公……慎言……慎言啊……墨水的事，不可深究，不可深究。”

    郑县令的脸色顿时变得晦暗不明，他猛地意识到一个重要的问题，没错，自己不能去闹，闹大了也未必有好结果，本来这事儿，就是玄武县设下的陷阱，大家心照不宣就好，这时候再闹，反而可能搬了石头砸自己的脚。

    可是连续几届的案首，都出自玄武县，这一次在他的任上，这案首却是不翼而飞，地方官的政绩，其中最大的一个就是兴学教化，而兴学教化最直观的就是府试，虽说玄武县多了一个生员，可是有个屁用，大家的眼睛都看着案首花落谁家，这……政绩却是白白便宜了姓朱的。

    他不服啊！

    拼命压抑着怒火，却又不好发作，正打算拂袖而去，却有差役火速来报：“江宁县送来公文。”

    郑县令接了，怒气冲冲的打开来看，眼睛却是直了。

    众人见县令大人身子定住，面色骇人，那押司小心翼翼的道：“明公……”

    啪！公文狠狠摔在了案牍上，郑县令面色骇人：“朱子和，你……厚颜无耻，无耻之尤！”

    押司吓了一跳，又凑上来，压低声音：“明公，明公……官仪，官仪……”

    郑县令气得浑身发抖，面色发青。

    这孙子居然来道喜，来道喜……

    好不容易平息了怒火，见那传信的差役还没走，正吓得趴在地上，郑县令道：“还要报什么丧？”

    “大……大人……江宁县的朱大人……正在深刻……深刻检讨，说是这一次考的不好，兴学不利，教化不彰，所以……要深刻反省……”

    郑县令身子一震，就差没有一口老血喷在这明伦堂上。

    这臭不要脸的老东西！

     江宁县如果说去年考了六十分，今年考了八十分，现在姓朱的还深刻要检讨，要反省；那么这去年考了八十分，今年只考了七十分的玄武县算什么。

    “老匹夫，这老匹夫……”

    猛地，他脸色蜡黄，终是颓然地坐在了椅上，道：“撰写公文啊，以本县的名义，请罪，要请罪，本官要请罪，你们……”他手乱指着下头灰头土脸的学官：“你们也都要请罪！”

    是呢，敢不请罪吗？人家考了第一名的，还要检讨呢，玄武县这不如人家的，除了请罪，还能做什么？难道还等着上官拿着江宁县的先进事迹来打你的脸吗？

    