    第1145章被人用冲锋枪指着   

    “哈哈哈哈，小伙子你在跟我开玩笑吧？”

    

    

    听到张余说的话，对面的伊格并不知道发生了什么事情，还以为现在的事情还在自己的控制当中，发出了得瑟张狂的笑声。

    

    

    “你真以为你是神了啊？”

    

    

    在伊格跟张余废话的时候，张余已经成功入侵进了伊格那边计算机系统，取消了炸弹系统并且打开了铁门。

    

    

    “不知道你能不能看得到，我已经打开了铁门。

    你可以按下炸弹启动按钮试试，看看会不会爆炸。”

    

    

    对手中的音响说完后，张余看了一眼已经大开的通道入口，对着音响补充了最后一句话。

    

    

    “记住，无论你躲到哪里，我都会找到你，就算是到地狱也不例外，我也会把你从地狱中揪出来！”

    

    

    说完，张余将手中的音响扔到地上摔个粉碎。

    

    

    伊格现在在干什么张余都猜了一个一清二楚，他现在一定拼命地在按自己计算机上的启动按钮。

    

    

    然而他根本看不到矿井爆炸的情况，心情越发着急。

    

    

    这个傻子，真以为用这样的办法能够困住自己？

    

    

    从气象观测站出入口出来后，张余看了一眼自己的手表。

    

    

    突袭行动只用了不到二十分钟的时间，要是琼斯现在在这里的话对张余来说是一件好事，至少他能够坐武装直升机离开这里。

    

    

    然而很不幸的是，现在张余必须要自己徒步找载具返回贫民区的小院了。

    

    

    从冰山脉下来后，张余看到的是一眼望不到尽头的雪地，整个人的心态瞬间炸裂了。

    

    

    卧槽，公路呢？

    

    

    怎么连条小路都没有啊！   

    

    主试验基地内，白昼已经知道了主试验基地发生的侍寝，并且将事情告诉了白辉夜。

    

    

    伊格之所以找张余合作的事情，就是他现在已经江郎才尽，对于最终生命强化药剂的研究已经无法继续进行高效的研究。

    

    

    一连几次的试验都没有达到预想的效果，这项研究已经停止了一些时间了，直到跟伊格合作的柯丽德博士将事情告诉了白辉夜。

    

    

    柯丽德同样也是一个优秀的生物细胞学家，而且能力要在韩博士和伊格之上。

    

    

    青蛇在死之前，将自己知道的有关生命强化药剂的事情告诉了柯丽德，并恳求白辉夜让她进行最终生命强化药剂的实验进行。

    

    

    做为主要负责人的伊格在得知实验一直无法进展的时候，本想将这件事隐瞒下去，但柯丽德却把这件事告诉了白辉夜。

    

    

    白昼此次到来的唯一一件事就是让伊格从这个世界上消失，将最终生命强化药剂的实验全权交给柯丽德。

    

    

    提前得知这个消息的伊格借口要外出去进行抽样调查，带人逃离了主试验基地。

    

    

    张余的名号伊格是知道，他也清楚张余这次来V国是为了什么事情。

    

    

    但现在能够保住伊格性命的人，就只有张余了，他也只能用这么冒险的方法来跟张余见面。

    

    

    本以为自己设置的陷阱能够控制住张余让他跟自己合作，但现在看来是伊格想多了。

    

    

    要是张余这么容易能对付的话，当初温泉旅馆的时候张余就不可能能逃出去。

    

    

    “我的人已经去了气象观测站，得到的回报消息是发现了佣兵和防护人员的尸体，并没有找到伊格。”

    

    

    其实在张余找从北山脉下山路的时候，白昼派出的佣兵就已经到达了北山脉，并对气象观测站里里外外进行了仔细搜查。

    

    

    “一定要找到伊格，杀了他！最终生命强化药剂的前期实验都是伊格进行的，实验数据他很清楚，这件事绝对不能让其他人知道。”

    

    

    无论如何，伊格必须要死，无论是死在白昼的手中还是张余的手中。

    

    

    “我已经通知我们的人开始行动，解决一个手无缚鸡之力的博士不是什么难事。”

    

    

    “尽快搞定，最近我听到的怀消息实在是太多了，希望能听到一个好消息。”

    

    

    张余最近给白辉夜造成的麻烦实在是太大了，白辉夜可不希望主试验基地这边也出什么事情。

    

    

    “明白。”

    

    

    

    好不容易张余终于找到了一条公路，不过很可惜的是张余仿佛来的不是时候，这条公路上竟然一个人也没有。

    

    

    站在公路旁，张余看了一眼空空荡荡的公路，无奈地叹了一口气。

    

    

    先收拾好自己再说吧。

    

    

    张余将身上的作战背心放进背囊中，武器也全部分解装进了自己的背囊中。

    

    

    身上的雪地作战服张余实在是没有办法进行更换，这么冷的天气总不能让自己在这里裸奔吧   

    

    也就在张余重新收拾好自己准备上路的时候，一辆白色的大厢货车慢悠悠地向张余这边开来。

    

    

    卧槽，终于来车了啊！   

    

    看到厢货车的到来，张余此时兴奋地泪都要洒出几滴。

    

    

    终于不用走回去了啊。

    

    

    张余连忙对厢货车招手，示意他停下带自己一程。

    

    

    希望开车的人不是一个瞎子，能够注意到自己的手势。

    

    

    幸运的是，厢货车司机看到张余对自己挥手，慢慢地将车停下。

    

    

    看来自己还是比较幸运的。

    

    

    当张余跑到停好的厢货车副驾驶旁的窗户时，他脸上的笑容瞬间僵住了。

    

    

    坐在副驾驶上的中年男人此时正用一把冲锋枪对着张余。

    

    

    不只如此，从厢货车的后面下来了三个抱着冲锋枪的男人，将张余团团包围。

    

    

    额．什么情况？

    

    

    我的运气竟然有这么差？

    碰上劫道的了？

    

    

    “你是什么人？”

    

    

    坐在副驾驶上的中年男人死死盯着张余，手中的冲锋枪伸出顶在张余的胸口上。

    

    

    张余的武器装备已经全部放到了背囊中，现在张余身上没有任何能够防身的武器。

    

    

    况且现在有四把冲锋枪对准了张余，情况非常不妙。

    

    

    “我是过路的行人，招手希望你们能够带我一段路。”

    

    

    听到张余的话，中年男人并不是很相信张余的话。

    

    

    正常人谁会穿着一个雪地作战服站在路旁找车带自己一程。

    

    

    “大哥，我看这个人身体比较强壮，将他带回去的话老大应该会很高兴。”

    

    

    司机在中年男人的耳旁低声说了这么一句，被张余听了个清清楚楚。

    

    

