    叶寒的声音，不仅惊动了飘渺圣地的圣主，李如燕也出来了！

    “是你…”

    李如燕看到叶寒出现，不由惊惧不已！逍遥宗宗主居然…亲临飘渺圣地？

    不…不可能！她们明明没有暴露三尾妖狐，怎么还会出事？

    “你们许多人都没有见过本座，不用担心，我只是逍遥宗宗主！一个微不足道的小人物！

    今天来此，只为了一件事，抹除你们飘渺圣地！”

    飘渺圣地弟子：…

    飘渺圣地长老：…

    你是小人物？你自己听听你这话，像不像人说的？还…还抹除飘渺圣地！

    我信了，但是可以给个机会，让我们跑吗？

    从叶寒自我介绍的那一刻起，飘渺圣地众长老，连连后退！

    她们不敢惹，这是逍遥宗啊，平时招惹到弟子，就被灭门灭宗！

    现在…人家宗主亲临，到底是什么事，让他如此愤怒？

    “前辈…虽然您实力强，我们不是对手，但是您总不能不分青红皂白，就灭掉我们飘渺圣地吧？

    您要是看我们不顺眼，那我们没话说，可您如果就是无聊，想灭一个圣地！

    那我们即便死了，也不会服气，这大陆上，制裁不了你，我就祝你被天道击杀！”

    李如燕面色凝重的呵斥，但是冷霜凝立刻给了她一击！

    “放肆，我的夫君，岂是你这个武圣九重天的蝼蚁，可以随意污蔑的？”

    “广寒宫宫主…冷霜凝…”

    李如燕受了这一击，自然不可能安然无恙，她奄奄一息的爬起来，惊恐的看着冷霜凝。

    “紫芸，你先来！”

    叶寒搂住小狐狸，让她压下激动的心情，到时候，让圣者境界的长老！

    都给小狐狸杀了就好，夏紫芸憋得太久了！

    必须得早点出了这口气！

    “嗯…”

    在叶寒的灵气笼罩下，整个飘渺圣地，都被他压制！

    飘渺圣地近万人，看着武宗修为的夏紫芸出来，凌空而立。

    随即红唇中，缓缓开口！

    “叶轻烟，出来吧！我们的账该算算了！”

    飘渺圣地的圣主，满脸不敢置信的看着夏紫芸，还有其他长老！

    “是紫芸…是前任圣女，夏紫芸啊！我早就说过，她会回来的！”

    “是啊是啊，我就知道，当初我就极力反对叶轻烟当圣女，她太可恶了！”

    看到夏紫芸从叶寒怀里走出，许多亲近夏紫芸的长老，连忙露出欣喜的神色。

    可是…

    夏紫芸的脸上，并没有任何波动！

    叶轻烟不情愿的从下面飞上来，修为…居然才武宗一重天。

    “出手吧，今天是夫君带我来报仇，我不想以势压人，现在给你一个机会！

    只要你打赢我，你就可以活下去！”

    夏紫芸拿出霜泪，一脸冷漠的看着叶轻烟，后者还想说话，就被夏紫芸拔剑的动作吓住。

    看了一眼认真的夏紫芸，她知道…自己根本无法再骗到夏紫芸。

    叶轻烟羡慕的看着叶寒，这可是逍遥宗宗主，不仅长得帅，实力更是冠绝凌天大陆。

    而她呢？不仅没有男人，修为还夏紫芸低！她又一次嫉妒了！

    “你…”

    “斩天拔剑术！”

    夏紫芸看着冲过来的叶轻烟，迅速挥出一剑，后者愣了一下，随即立刻反应过来。

    她身上有防御灵魂的圣器，看着夏紫芸的第二道斩击，叶轻烟匆忙抵挡后。

    又朝夏紫芸冲了过去，周围的灵气直接化成花瓣，随即不停歇的朝着她射去。

    夏紫芸立刻使用了披星赶月，光点和花瓣打在一起！但是弯月…

    叶轻烟就挡不住了，她险之又险的避开，却发现弯月追着她打！

    噗…

    在夏紫芸的剑气干扰下，叶轻烟被弯月砸中！顿时掉在地上！

    不久后，她又披头散发的重新飞起来。

    李如燕、飘渺圣地的圣主，还有一众长老，弟子，没有一个人敢插手！

    也没有一个人敢说话，大多数人，都清楚了怎么回事！

    这是…夏紫芸回来复仇了！只是…她男人是不是有点太强了？

    逍遥宗宗主，居然是她夫君？为何不早点来？

    一些女弟子，有些怨恨起夏紫芸了！如果她早点复仇，自己就不会加入飘渺圣地。

    现在好了，被叶寒压制，她们根本出不去，以逍遥宗的习性！

    她们今天…必死无疑！

    要知道，飘渺圣地招惹的…可是逍遥宗宗主的女人啊！

    红颜知己乃是强者的心头肉，特别是看着旁边的冷霜凝！

    她们就更加这么觉得，实力这么强，女人又有好几个，如果他不在乎。

    就不会出现在这里！

    “夺取了我的光属性灵气，你怎么就没有一点用呢？”

    夏紫芸看着狼狈的叶轻烟，来之前，还有很气，现在嘛…

    她突然觉得，不值得！自己和叶轻烟不是一个世界的人！

    她有了女儿，有了叶寒，而叶轻烟渐渐的成为了一个笑话。

    夏紫芸看了一眼叶寒，这个人不仅仅是自己的夫君，更是萱萱的父亲。

    自己的救命恩人，如果没有遇见他，自己现在…到武王了吗？

    “你懂什么？你懂什么？你什么都有，而我呢？努力了也没用！永远在第二！

    第二是什么？是一个无人知晓的废物，所有人都只记得你！记得你这个天才！

    双属性的天才，而我…永远被人忽视！永远都得不到重用！

    圣地把一切都给了你，而我…连觊觎一眼的资格都没有！如果不这么做！

    我会当上圣女吗？啊？？？你为什么没有死？你要是死了！我迟早就是飘渺圣地的圣主！

    为什么你要回来？为什么你被废以后，连夫君都这么强？我只是想变强而已，我错了吗？”

    听完叶轻烟的咆哮，飘渺圣地的人都愣住了！看着宛如癫狂的叶轻烟。

    她们有些错愕，这…还是那个纯洁如雪的圣女吗？现在的样子…简直不堪入目！

    “说完了吗？”

    夏紫芸冷漠的看着叶轻烟，后者听后，呆滞了一下，随即凄惨的笑道：

    “是啊，现在还有什么好说的？来吧！今天…不是你死，就是我活！”

    叶轻烟说完以后，身上露出光芒，所有的伤势瞬间复原，她的速度也比之前快了许多。

    光属性…带来的增幅太强了！

    只要有光的地方，它就能一直增幅速度、灵气、伤势的恢复。

