    所有资料和人员由老冯负责办理移交。

    龚正有些不爽的推开陆涛办公室房门，对他发出疑问：“师傅为什么这起案件要让市局处理？”

    陆涛抽了一口烟，抬头看向龚正：“因为有很多事情凭借你的能力办不到，行啦，交到市局对我们来说是一件好事，省得到时候惹一身麻烦。”

    “师傅你还害怕惹麻烦吗？”

    “你小子今天这是要来给我上课？”

    “不是上课，我只是不太明白，之前杀人的大案我们都没有移交，而且市局曾经说过案子发生可以协助，可以支援，但是不需要移交，为什么这个案子却要移交？该不会就是因为伟豪集团......”

    啪，陆涛一拍桌子。

    “行啦，这个案子现在不归我们管，明白了吗？该干嘛干嘛去，别在这烦我。”陆涛没好气的怼了他一通。

    龚正咬着牙深吸一口气，怒气冲冲的离开房间。

    陆涛又何尝不想调查，可命令就是命令，有些时候你不得不服从，而且市局把这个案子要走也有他们的考虑，说来说去对付这样的一个人还真的需要点特殊办法。

    龚正作为一个满身正义的刑警怎能忍受，他气鼓鼓的坐在桌子上随手拿起碳素笔就转动起来。

    一边转一边还在嘴里嘟囔着“我师傅怎么是这样的人，哼，碰到硬茬子就退缩，这算什么刑警”。

    “龚正，我们有案子。”肖红喊了他一声，见他没有答复，“龚正？”加大音量喊了一句。

    “哎，师姐。”龚正猛然一颤，赶忙做出回应。

    “你干嘛呢？”

    “没干嘛，想事情呢。”龚正随口应答道。

    “走吧，有个人报案我们过去一趟。”

    “好。”

    龚正心想只要有案子让我忙起来，最起码不用坐在这里胡思乱想生闷气。

    跟着肖红和孙小庄外加两名辅警一同驱车来到了一所中学门口。

    “学校？”龚正忍不住的发出一声惊呼。

    “刚刚接到这个学校的教导处老师报警，称他们学校最近有人反应几名学生遭受到校外人员欺凌。”肖红侧头对着几个人说道。

    龚正微微点下头。

    一前一后下车，校方教导处老师已经在门口等待。

    看到他们下车之后紧走两步迎上来：“你们好，我是这所学校的教导处老师，是我报的案。”不等提问自己就做出介绍。

    “那咱们找个地方聊一聊吧。”

    “好的，好的，这边请。”

    来到办公室，几个人面对面坐下来，龚正掏出记录本和笔。

    根据老师反应，最近这段时间他发现每天放学时候马路对面都有几个社会小青年，他们穿的衣服一看就不像是正经人，而且总是有学生会主动跑过去，具体干什么自己也不太清楚。

    “你有没有找那些学生了解过？”肖红提问道。

    “找过，找了好几次，每次问他们都说是自己哥哥或者朋友的哥哥，这件事我也跟他们家长沟通过，但是人家孩子什么也没说家长也不太重视，搞得好像我在无事生非一样。”老师一脸委屈的诉说道。

    “你说都是初中生这时候正是孩子性格养成关键时候，我这实在没招了才报的警，希望你们可以介入调查一下，如果真的没事那最好，万一有事的话也能整治一下。”

    “非常感谢你提供消息，你们每天几点放学？”

    “下午的话五点四十，六点，六点半三个批次放学。”

    “好，我们知道了，这件事交给我们来处理吧，你先带我们看一下监控吧。”

    “好，可以，可以，跟我来吧。”

    来到监控室调取出大门口监控画面，根据老师提示锁定时间。下午四点半左右两辆车停靠在马路对面，车内几个人都没有下来，五点半第一个人走下车，穿着一身花衬衫，下面一条紧身裤，典型的社会小青年，不务正业的那种。

    紧跟着他下来的还有四个人，几个人聚在一起纷纷点上一根烟，斜叼在嘴角，时而交谈时而狂笑。

    伴随着学校的大门缓缓打开，放学的孩子们一个个相继跑出来，在这些人之中还真有两个男孩子穿过马路去找他们。

    看上去像是交谈几句，随后便登上车，二十分钟左右学生打开另外一个车门，跑出去。

    但是这些小混混并没有开车走，而是继续在车内等，等到第二批学生放学的时候依然有人去找他们，第三批同样如此，一直持续到六点四十分他们才开车离开此处。

    因为距离和摄像头角度原因龚正他们也无法看的太清楚：“看的不是太清楚，不过看样子像是来收“保护费”的。”龚正小声嘀咕一句。

    “谁说不是呢，我就感觉特别像。”老师附和着说道。

    “他们一般多久来一次？”

    “这个我还真不清楚，有时候我连着两天都能看到，有时候一星期能见一次，哎呀，我还真没有这么仔细的算过，不过我感觉他们最近这几天来的特别频繁。”

    “好，我知道了，这个监控帮我们拷贝一份，剩下的交给我们处理就好。”

    “谢谢，谢谢，多亏了有你们，要不你说这些孩子有事情也不跟家里说，也不像学校反应，真难弄。”

    教导处老师不断对他们表示感谢。

    “我们都是从这个年纪过来的，能懂。”龚正似笑非笑的回答道。

    几个人从中控室出来回到车内，肖红做了简单的部署，龚正和孙小庄两个人都没穿警服，所以他们两个要留下来蹲点观察，肖红则把警车开到其他地方隐蔽起来。

    大家明白各自任务之后龚正打开车门跳下去，抬头左右环顾一圈，马路对面有几家奶茶店和文具店，还有炸鸡烤翅啥的，都是孩子们最喜欢的食物。

    这几家店门口都有监控摄像头，应该可以更加清晰的看到那几人动作。

    看了一眼时间，距离放学还有一段距离，他跟孙小庄两个人各自去了不同商店，出示证件之后对监控进行拷贝。

    时间来到下午四点半左右，龚正和孙小庄一人一杯奶茶像是老友一样站在那里闲聊。

