    李清风自是不知道宗主和长老对他是什么看法，但他却能知道他师叔对他是什么看法。

    一团浓烈的酒气吐在他脸上……

    “好师侄，陪师叔同饮。”

    此时李清风也是一脸哀怨，他明明都饶路走了，谁知道师叔这老六直接在他回小楼那条必经之路蹲着他。

    还说是恰好碰到，谁信啊！他这又没养仙鹤。

    而且看着师叔手上拿着的那根东西，他不由得为一只可怜的小鹿默哀了三秒。

    避开师叔又要将油渍抹在自己身上的鬼手，陪笑着说道：“师叔自饮，弟子不善饮酒。”

    哪料师叔眼睛直接就瞪圆了：“清风师侄，你分明就是瞧不上老夫。”

    “对对对。”

    “嗯？”

    见师叔眼神不对，李清风这才反应过来他问的是啥。

    赶紧窃笑着说道“我是说师叔您多虑了。”

    连青山甩了甩宽大的袖子，脚步踉跄。

    打了个酒嗝，口齿才利索了些：“大师姐比我厉害，她徒弟也比我徒弟厉害。

    李清风，你了不起！你分明就是瞧不起我，玄音峰上这帮小崽子都瞧不起我。”

    见师叔说这话，李清风自然是不敢应，上前一把扶着他，小心翼翼的侯着：“师叔，您喝醉了。”

    连青山一把甩开他的手：“我……我没醉……待我运气化了它。”

    等运气运到脸都涨红了，也没见运出个所以然来。

    “诶，我这运气怎么运来着？气通下旋，然后呢？”

    许是真喝多了，竟是连运气都忘了。

    “罢了罢了……

    俩声叹息后，便只给李清风留下了一个背影。

    “三百流年一日梦，我自去也。”

    隐隐几声哀呓被庭风夹着吹来……

    看着摇晃远去的背影，倒还真有几分酒仙人风范，若是手里没提着那条腿就更好了。

    “怎么突然发现宗门里的人都这么奇怪……”

    李清风拍了拍脑袋，便一路溜回小楼。

    ……

    一回来，便是看到灵绮雨娥两个师妹都在，俩个小脑袋聚在一起不知在嘀咕着些什么，时不时传来几声惊呼。。

    一察觉他进来，连忙站起转过身来，便都齐齐看着他，眼神挪揄。

    气氛很是诡异。

    “这么看着我干嘛？”

    俩人便又从头到脚打量了他一遍。

    最后灵绮见他抬起手要放到自己额头上时，才跳了出来。

    “没想到师兄你居然喜欢看这种东西！”

    语气惊讶，一脸惊奇。

    “什么东西？”

    就在他一脸懵时，雨娥从后面拿了一本小册子出来，小脸通红的递给他。

    只见册子封面上写着：“仙子深夜密谈贰”几个大字。

    一看这名字，李清风就直感一阵头大，明明上次白师弟给他的那册被他销毁了……

    接过来一看。

    还是熟悉的风格，还带着精美的插画。

    “这哪来的？”

    “灵丹峰的那个白师兄送来的，他说师兄你喜欢看。”

    “嗯嗯？”

    ‘我什么时候说我喜欢看了！！’

    随后便听师妹又说道：“他说整个宗门内只有师兄你能看懂其中的内涵，便拿过来给你了。”

    “他人呢？”

    “走了啊。”

    望了望空荡荡的门口，又转头看着俩人打量他的奇怪眼神。

    最后只是慢慢吐出一句话：“师兄要是说，这是师兄的一个朋友要的，你们信吗？”

    俩人便又扫了他一遍，不言而喻。

    雨娥见师兄处境有些尴尬，便小步挪了出来，小脸上还有些红晕，善解人意的说道：“其实，师兄你喜欢看这种东西也没什么的。”

    “嗯？”

    小师妹你这话更是在抹黑师兄我好吧，什么叫喜欢看这种东西也没什么，我什么时候喜欢看这种东西了！！！

    就在李清风要欲哭无泪时，楚轩走进来打破了尴尬。

    “刚回来？宗主喊你去做什么了？”

    “没什么，就问了些问题。”

    见师兄不愿多说，她也就没多问。

    一旁的灵绮和雨娥见师姐来了，连连喊了一声：“大师姐！”

    然后便听到传来一阵惊呼，灵绮又捂着额头，一脸哀怨：“大师姐你打我作什么？”

    “喊我二师姐。”

    “哦……嗯？”灵绮表示很委屈和很莫名。

    瞥了一眼两人，看到师兄在一旁偷笑。便也回着笑了笑，笑容甜腻，眼神不怀好意。

    就在李清风预感到要大事不妙的时候……

    只见灵绮贴到师姐楚轩耳边与她嘀嘀咕咕说了些什么。

    随即便是三个人一脸惊奇的看着李清风。

    “师妹，我们走，离他远点。”楚轩招呼一声，便拉着俩人离开。

    “诶！”

    只余李清风一人站着屋内凌乱。

    ‘一世英名毁于一旦啊！’

    看着怀里那本册子，几经思索，又忍不住翻开看了一眼……

    ……

    待屋内安静后，李清风在椅子上坐下，细细梳理了一下这段时间的经历和收获……

    最大的收获，自然就是收录密录阁那些功法给的奖励了。

    心中念头提起，一道蓝幕便出现在了眼前。

    查看。

    【姓名：李清风

    性别：男

    种族：人族

    当前修为：练气零层

    修炼功法神通：无

    参悟功法神通：太玄神指、天玄经、天玄十八剑、金刚指，幽泉掌、风神腿、不动金身、玉女心经、太上忘情录、打龙棍法…………

    体魄：42090(金丹圆满)

    力量：32600(金丹中期)

    敏捷: 36709(金丹后期)

    精神: 45500(金丹圆满)

    悟性：2186(惊为天人、人中龙凤、绝世妖孽，举世无双……)

    根骨：2001(仙人转世，绝无仅有，稀世罕见，异骨天生……)

    魅力：2693(气宇不凡、城北徐公、才貌双绝、气宇轩昂、玉树临风、惊才风逸、眉清目秀、明眸皓齿、雄姿英发、文质彬彬、人见人爱、风流倜傥、傅粉何郎、雅人深致、叹为观止……)

    已装配:九阳神体、太古神体(残)、阴阳双生翼、九瞳眼。

    物品：天晓剑(下品法宝)、控灵钟(下品法宝)、噬焰刀(极品灵器)、逐日弓(极品灵器)、避水珠、避火袍、辟谷丹×3000、回气丹×1501、筑基丹×265、修髓丹×130……】

    看了下数据，还是平平无奇。

    一千余册功法给的奖励固然不错，不过接下来要面临的就是要将这一千余册功法全部看完，以应对‘课代表’的抽查了。

    ‘时间肯定是不够了，到时候路上一边看吧……’

    ……

