
【贸易箱】的效果出乎意料的好，

里面有63个格子，可以用来存储物品，

而且还可以外接工业的各种箱子扩充容量，最多接4个箱子，分别放在上下左右，

而【钢制存储箱】的格子也是63个，

所以一个【贸易箱】可以容纳的商品数量...贼**多！

【贸易箱】支持以物易物，也支持以货币易物，

沈进可以设置【贸易箱】里面的按钮，让两种产品先扫描，然后这个【贸易箱】的兑换方式就会出现在前面的液晶显示栏上，

比如2个【工业货币】兑换【一袋米】，

唯一的缺点就是，如今的【贸易箱】只可以一对一，无法3P、4P等，

【贸易箱】需要用电力，

既可以放置电池使用，也可以通电使用，

沈进测试了一下，【贸易箱】的耗电量非常小，吞吐十几次，才下一度电，

随便放个【高级充电电池】就可以顶上几个月，

而【贸易箱】的操作权限只有沈进和沈进指定的人才可以，

至于安全性方面，

【贸易箱】外皮是钢材制作，防御力非常高，

沈进自己试了试，靠自己的力量拿着剑也需要砍一会才能劈开，

劈开后里面的东西以方块模型的形势掉落出来，

除了沈进以外，都需要戴【旅行者手套】才可以捡起来，

而这种手套沈进只给自己的超凡队伍发放，

所以只要他的队伍不叛变，这个【贸易箱】放在外面就是安全的。

商倩了解所有的功能以后，果断让沈进留下了10台，丰富明天即将执行的货币计划，

“有了这个东西，我们就可以建立起简单的信用保障，硬币24小时可以兑换成粮食的话，那它的价值...不言而喻！一号家园的幸存者们有了担保，就愿意接受给硬币的工作”

“咱们这个硬币叫什么？不会叫做...沈进币吧？那我可就要尴尬死了”

沈进觉得在硬币上印自己的头像已经是底线了，要是名字再这么羞耻，就没法过了，

走在路上，到处都是沈进币、沈进币的，

感觉...像骂人的。

“这个本来就是要你决定的，你定一个名字吧”

沈进沉思片刻，“咱们在Q市扎根，而Q市属于海滨城市，有黄金海岸之称，沙子产量丰富，咱们不如取这个特色命名，叫做......沙币吧？”

商倩满脸黑人问号，

“那还不如带上你的名字，叫沈进沙币得了！”

“啊这......我感觉你对这项工作付出比较多，干脆叫商倩沙币吧...”

“今晚你别上我的床了！”

“好家伙，还有这好事？爱了爱了，就叫商倩沙币！”

“你！”商倩看着沈进一副解脱了的样子，气不打一处来，“那上次答应跟你去车里的事情就没......”

“家园币！”

沈进一脸严肃说道，“也不是想不想去车里透...主要是货币的名字就应该严肃点”

“噗~”

商倩笑了，就沈进这点爱好被她拿捏的死死的。

最后两人定下了货币的称呼：家园币，

本次发行的货币面额为1元、5元、10元三种，

商倩找了一个专业画师制作了3种图案，沈进把图案输入【金属成型机】制作了3种硬币，

在保持正面沈进、背面镐子的主图案不变的情况下，

从面积大小、元素多少、造型复杂度等方面逐渐递增，

10元的硬币，沈进看了一眼，都已经出现了钻石元素，表示了这枚硬币的高价值，

沈进仔细听了一遍关于明天发行货币的事情，

“方案高大上，落实接地气，真不错，不愧是...金融巨鳄们！”

下面20个人都露出了兴奋的目光，

这可是被一号家园的一把手表扬了！

如果把这件事情做好了，说不准能得到赏识，从而进入一号家园的管理圈，

他们不求像商倩一样掌握基地的经济大权，

他们的目标是李洁、老王，能在某个工作上当个主管就不错了，

要知道，他们这一套计划，可不只是单单制定“一个币换几个馒头”这样简单的事情，

那样沈进也会做，根本用不到他们，

这套计划一旦推出，那是以货币为起点，全面推动一号家园产业复兴的综合策略！

不说别的，就弄个资源回收站的站长，在一号家园活的有头有脸，

到时候那些伪超凡者，甚至...超凡者，要卖材料都得看他的脸色，

还有武器店、盔甲店等等，

当上一个店长，在基地里的地位不次于任何超凡者，而且受到沈进的庇护，谁敢找他们的麻烦？

这是一个新的体系建立，遍地都是机会。

这20个人是最接近这个机会的知情者。

每个人目光炯炯，想要大干一场！

事情交代完以后，沈进就离开了，他不喜欢管太多细节的东西。

“进哥进哥！我有个事跟你汇报！”

沈进从别墅出来的时候，正好碰见六金，

“怎么说？”沈进看六金虽然有些急迫，但是并不慌张，就知道不是什么怪物攻城的危机。

“今天来了个女人，身材曲线这么这么...”

六金用手比划了一个夸张“S”型，

沈进不漏声色地问道：“哦？把她地址给我，一个这么...的女人居然独自在末日行走，肯定有问题，我去看一看”

“绝了！不愧是你啊进哥！”

“呃......？”沈进有些心虚，自己表现的这么明显吗？

话说...今天新见的那个女人身材也很夸张，看起来起码是个F！

太夸张了，

这是碳基生物能长出来的？

“我用异能探测她，结果您猜怎么着？是个超凡者！而且...异能强度远高于我，我怀疑她甚至是二阶超凡！如果真是的话，这可能就是咱们基地来的第一个野生二阶超凡者，所以我赶紧过来给您汇报一下，没想到进哥一眼就看出来了！”

“哦...这个意思啊，那有点意思，我得过去意思意思......”

美女、实力强、独自一人，

沈进突然来了兴趣，

“对了老大，还有个小细节......”

“说说”

“就是...她走路的时候，从裤子里掉出来个粉红色椭圆状的东西，还带着一根线，我感觉是某种......防身暗器，您一定要小心点！”

“好家伙！你描述的这个东西能不能防身我不知道，但震起来真是要人命”

沈进更有兴趣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67491059"  chaptername="第六十六章：震起来要人命">加入书签</a>
</div>
