    但是此时的叶南，浑身冰冷，毫无生命气息，仿佛被抽干了的海绵一般，一动不动。

    叶蝉着急的将叶南抱在自己的怀里，试图用自己的办法唤醒叶南，但是却没有任何的效果。

    叶南……死了？

    叶蝉的脸色此时无比的难看，这要是叶南真的死了，她再见到妈妈林雪的时候，可怎么交代？

    至于游凤，千疮百孔的身体砸落地面，缓慢的缩小，最终重新幻化成了人行，但此时的游凤，看上去非常凄惨。

    她浑身上下的伤口密密麻麻，看上去非常的恐怖，而且其中的一大部分伤口看上去都已经有些焦黑了。

    那全都是凤凰的火焰造成的。

    重新变回人行的红衣女子站在游凤的面前，看着跌倒在地的游凤，冷笑着说道：“当年没有让你鲲鹏一族灭族，那是你运气好，这次不会了。”

    说话间，红衣女子身上的杀意弥漫。

    这次，她要杀了游凤！

    她也是兰芷找来的，混沌巨兽和兰芷是死敌，而鲲鹏，和凤凰则是死敌！

    不同的是，凤凰一族高傲，能力极强，将鲲鹏一族几乎赶尽杀绝！

    而兰芷的始魔一组，对比混沌巨兽则是落入了下风。

    游凤半躺在地上，剧烈的咳嗽着。

    抬头看向红衣女子，但是眼神之中却没有丝毫的害怕和对死亡的恐惧，反而是弄弄的疯狂和歇斯底里。

    “来不及了，来不及了，哈哈……”

    她放肆的哈哈大笑着。

    身上的气息竟然仿佛小火苗一般迅速的燃烧起来。

    “动手！”兰芷脸色大变，意识到不对，立刻就要出手。

    那红衣女子反而反应慢了半拍，高傲的她，不觉得鲲鹏能在她的面前蹦跶，就像是一只猫，绝不会害怕一只老鼠会怎么样！

    可紧接着。

    吧嗒~

    游凤的一只手，轻飘飘的挡在身前。

    兰芷的滔天魔气，竟然就被她这样轻描淡写的给挡住了！

    兰芷脸色一变。

    再想出手，游凤却已经反手拿出了神格面具，戴在了脸上。

    这和当初宝儿戴着神格面具的时候是完全不同的风格，当初的宝儿，还是少女，因为有崩坏血玉的关系，加上性格冷漠，给人的感觉，如漠视生命的万仞冰川。

    而此时的游凤，更多的仿佛一个高高在上的神明！

    一股特殊的力量在她身上不断的膨胀着，游凤戴着神格面具，只露出来的半张脸看起来有些痛苦。

    但在这痛苦之中，确实终于达成心愿的兴奋的张狂！

    她身上的伤口，也以肉眼可见的速度迅速的恢复着，萎靡不振的气息，仿佛雨后春笋，节节攀升！

    “不可能！我们凤凰一族的火焰伤害，你不可能祛除，你这个杂碎，你到底做了什么！”红衣女子不可思议的看着游凤。

    她虽然高傲，但却不是傻子。

    此时意识到眼前的游凤正在发生一种即将脱离她掌控的特殊变化的时候，她再不犹豫，立刻出手。

    熊熊的火焰吞没了眼前的游凤，仿佛全身上下被浇上了滚油一般。

    红衣女子脸上的表情轻松了一些，但是奇怪，火焰灼烧，游凤怎么没有一点反应？

    连挣扎都不挣扎？

    这个念头冒出来的瞬间。

    刷！

    一只手从火焰之内伸出，一把掐住了红衣女子的脖颈。

    巨大的力道仿佛铁箍一般死死地桎梏着凤凰的脑袋。

    挣脱不开！

    无论如何挣脱不开，甚至仿佛连自己的力量也被同一时间桎梏了。

    对比之下，这个曾经被她看不起的鲲鹏，现在却仿佛拎小鸡一般完全不把她放在眼里！

    “该死的，放开，放开我！我要杀了你，杀了你！”红衣女子怒声呵斥着，挣扎着。

    但忽然。

    咔嚓！

    游凤的手微微用力。

    竟然直接掐断了红衣女子的脖颈！

    凤凰之躯，竟然直接被掐断了脖子！

    红衣女子的眼神也立刻就开始涣散。

    到了这种程度，身体被毁灭，神魂不灭都无所谓，但此时，游凤掐断了，仿佛不单单是红衣女子的脖颈，还有她的一切，她的生命气息！

    吧嗒~

    随手将红衣女子的身体丢在一旁，一动不动，死了一般。

    游凤身上的火焰也逐渐的熄灭。

    她的身体，毫发无伤！

    兰芷看呆了，之所以找红衣女子就是因为那是鲲鹏一族的天敌，天生相克！

    刚才战斗的一幕也印证了这一点，在凤凰的面前，鲲鹏毫无还手之力！

    可现在呢？

    这是怎么回事？

    一瞬间，游凤就仿佛变了一个人，强大，非常强大！

    那种气息，是兰芷从未感受过的强大，仿佛一座大山压在身上，无法反抗！

    “你……你到底做了什么……”兰芷呢喃着说道。

    连动手的兴趣都没了。

    游凤深吸一口气，看了看自己的身体，双手，再看看兰芷，最后视线定格在了叶南的身上。

    呵呵一笑，道：“说实话，前所未有的体验，远远的超过了我的预料啊。”

    叶蝉的脸色也无比的难看：“不对劲，不对劲，事情不应该是这样的，一定是哪里出了问题！”

    叶蝉呢喃着。

    因为按照她的理解，这英灵殿范围内的一切，都逃不过妈妈的眼睛，游凤这些计划什么的，也应该在林雪的监视之内。

    可是现在却实实在在的发生了！

    林雪竟然没有阻挠？

    为什么！

    “千百年来，我为了回到北溟，做了太多太多了，如今，终于要实现了，这……才是神的里面吗？”她呢喃着，神色痴迷的看着自己的身体。

    沉醉其中。

    但不过立刻，她就要摇了摇头，道：“虽然很迫不及待，但是在我离开之间，先清理了你们吧，混沌巨兽那些恶心的东西，这么多年的确帮了我不少，为了表示感谢，始魔一族，也消失吧。”

    说完，神兽冲着兰芷。

    而后者，全身的魔气在这一瞬间仿佛蜡烛被吹灭了一般，荡然无存！

    完完全全的碾压！

    此时的游凤，仿佛掌控了天地间一切生灵的生杀大权！

    范围之内，抱着叶南的叶蝉也动不了了。

    她艰难的想要抬头望天，但却做不到，一切都仿佛桎梏了，英灵殿如此强大的空间法则也被游凤掌控了！

    可在这其中，却有一个例外。

    少女一步一步，缓缓走来。

    是林宝儿！

    连天神都不是的林宝儿，竟然能无视游凤的镇压！

