    

    “大人，大人您怎么了？快把宅子里的大夫叫来。”黎庄急忙冲过去扶住黎大人，用手帕给他擦着嘴巴的血迹。

    “是！”这座院子里还有黎家下人在，闻言是急忙跑去找大夫。

    顾小妹见黎大人晕倒了，也害怕起来，叫道：“咋办，黎叔是不是要死了？他死了谁还给我做主啊？”

    啪一声，岳师爷扇了顾小妹一巴掌，力道之大，直接把顾小妹给扇得跌倒在地，捂着脸颊哭：“你，你敢打我，你个奴才竟然敢打我……”

    岳师爷冷笑：“打你又怎样？你这样的无知泼妇不该打吗？黎大人真是白疼你们了，你们就是一群白眼狼，不把他害死不罢休。”

    顾小妹从小豪横惯了，在她眼里，吃住都在黎家的岳师爷就是黎家的下人，而她在黎家可是小姐一般的，怎能忍受一个“下人”打她，是哭嚎着爬起来，招呼顾大姑：“姐，帮我教训这个奴才，让他长长记性！”

    说着就向岳师爷冲去，顾大姑是想拦都拦不住。

    张班头带着人来到老顾家的时候，看见的就是这副景象，他立刻拔刀指向顾小妹，吼道：“住手！胆敢对秀才公动手者，重则可判流放。”

    顾小妹怕死，这一吼成功让她停手，不敢再厮打岳师爷。

    岳师爷一脸冷漠的看着顾小妹，心里则是怒焰滔天，今天黎大人必须跟老顾家划清界限，不然他就不干了。

    张班头看见黎大人晕倒了，嘴巴跟衣襟上还有血迹，赶忙问道：“黎大人这是怎么了？”

    这话问得，全场是陷入寂静，让张班头觉得，事情肯定不简单。

    他看向只穿着里衣的顾蓉，以及敞开着衣袍的詹三，皱起眉头……不会是他想的那样吧？

    张班头正猜测着，顾小妹这个蠢货就自己爆出真相。

    顾小妹见黎大人晕了，知道唯一能给自己做主的人就只剩顾老太，她指着顾蓉，双眼喷火般道：“顾蓉你个贱人，你给我等着，以为爬上詹三公子的床就能进詹家吗？你做梦，詹三公子是我的。”

    又冲着还在对面屋子哭泣的顾雅吼道：“雅姐儿别哭，小姑一定会让詹三老爷娶你做正妻，不会让你委屈做……”

    “闭嘴你个蠢货！”岳师爷是嗓子都快喊破音了也没能阻止顾小妹把话说完。

    顾小妹被岳师爷吼了，害怕他再打自己，是忍着痛楚，急忙跑去找顾老太。

    岳师爷看着顾小妹跑走的背影是深吸几口气，扶着旁边的柱子，差点就倒下去了……完了完了，张班头他们可是古知府的人，这事儿要是传到古知府的耳里去，黎大人还能讨得了好？

    张班头跟手底下的一班衙役是懵了，他们听到了什么？老顾家的两个姑娘爬了詹家叔侄的床，这詹家叔侄是何许人也？莫不是自诩狂士的江南詹家人吧？

    可詹家叔侄怎么会来老顾家，还跟老顾家的姑娘滚在了一起？

    詹三老爷跟詹三公子虽然风流成性，瞧不起老顾家，可老顾家毕竟不是画舫楼子，这叔侄俩来做客却睡了人家姑娘的事儿，传出去可不好听。

    为了他们的名声，詹三老爷终于出面，直接拿出三张百两银票递给张班头：“这位差爷，我们只是顾家的客人，这是个误会，还望莫要传出去的好。”

    张班头看着那三张百两银票，很是心动，可他还是把银票推了回去，道：“我们是奉知府大人之命来捉拿顾潘氏去府衙审讯的，其他事情一概不理。”

    这话一出，院子里是炸开了锅。

    岳师爷真想就此撞死了事，可他身为黎大人的心腹师爷，这种时候必须强打精神问道：“张班头，张兄，这到底是怎么回事？顾潘氏犯了什么大罪，需要知府大人下令拿人？”

    若是小事，古知府看黎大人背后贵人的面子也不会追究，定是出了大事。

    张班头道：“是人命案子，顾潘氏涉嫌用药谋害顾老爷子的原配，如今被原配费氏之子告上府衙。”

    岳师爷惊了，这他娘的还出了人命案子，让他怎么办？！

    黎庄听罢，也快疯了，问道：“顾老爷子不是去状告顾大山不孝吗？怎么就成了顾大山状告顾老太谋害人命？”

    老顾家到底走的什么霉运？本以为顾老爷子一定能告赢的，没成想却是输得彻底。

    张班头道：“该说的我都说了，其余的恕在下无可奉告，不过……”

    他看向在场的人，例行惯例的通知他们：“老顾家出了涉嫌人命案的犯人，按照规矩，这座宅子里的人谁都不能离开。若想离开，必须得到知府大人的许可。”

    詹家叔侄早就被顾老太犯了人命案的事情惊呆了，听到这话，急忙又拿出几张银票塞给张班头，求道：“差爷，我们只是老顾家的客人，跟他们家不熟，更是连顾老太的面都没见过，请你高抬贵手，让我们离开。”

    他们叔侄必须走啊，要是不走，事情一旦传扬出去，詹家的名声就全毁了！

    然而，张班头却道：“两位爷儿，我就是个当差的，你们要是想要离开，可以手书一封给古知府，由他做决定。”

    如果这两人真是江南詹家的人，那就不是他一个小小班头能决定他们去留的。

    詹家叔侄快疯了，他们不过是在老顾家睡了两个姿色还算可以的人，怎么就到了要赔上整个詹家名声的地步？

    “班头，老顾家的下人规矩不行，我先带着几个兄弟去守着宅子的各个门口，免得有人跑出去通风报信。”张班头的本族兄弟张三金对他说道。

    张班头信得过张三金，点点头道：“去吧。”

    “诶。”张三金应着，立刻带着八个衙役离开，把老顾家的大门、后门、两个角门全部守住，不让人随意离开。

    张三金把人手安排好后，对守着右角门的两个衙役道：“你们先守着，我回趟衙门拿封条，弄不好要贴的。”

    说完就走了，可他刚出宅子的小巷口，就被一个中年男人拦住。

