    翌日，6月10号，王冠熙没去学校。

    股市，开盘，没啥动静，比亚迪电子集团的股价只是在9.00位置到10.00位置震荡着。

    王冠熙账户里浮盈了！

    很稳。

    暂时不管了。

    中午，吃过午餐，打开电视，看了看电影。

    播放着一部电影【哈利·波特5】

    想到电影，王冠熙倒是知道未来很多大片啊。

    “以后要不要搞一个娱乐公司？进军一下影视娱乐？”

    “没事拍几部大片来玩？

    “投资一下那些超级大片？？”

    王冠熙确实有这个想法，不过那是以后的事情了，电影，娱乐届，其实并不是非常赚钱的行业，投资高科技公司，才是最赚钱的。

    未来市值最高的就是那些科技大公司！

    比如苹果，谷歌，亚马逊，微软，facebook，特拉斯···企鹅集团！

    还有很多很多未来市值超高的科技公司！

    投资成本也低！

    但是王冠熙仔细想了想，方便未来的布局，他现在觉得就非常有必要弄一个娱乐集团出来。

    为什么？

    因为他是也一个非常非常有野心的人，随着财富的增长，投资的公司，控制的企业会越来越多，作为一个喜欢隐藏幕后的大BOSS，未来他会找很多很多的代理人在前台为自己服务，这些代理人们有实业家，风险投资人，银行家，顶尖的金融交易员，

    甚至包含世界各地一些退下来的的政要们，包括在位的！

    当然还有各种科学家，各种医学家，博士，甚至诺贝尔奖者也可以拉进来，形成一个庞大的利益圈子。

    这个庞大无比的平台，可以让所有人借着它获利，自然而然形成了一个庞大的全球利益生态链。

    里面的高级代理人，中级代理人，低级代理人，高级马仔，低级马仔，外围的狗腿子也一大堆。

    但是王冠熙可不是那么轻易就相信人的，因为这个世界上，连水都会变质，何况是人心呢。

    他需要拥有这些代理人们把柄，还有代理人下面的马仔们，甚至马仔的马仔们，只要进入他这个圈子里的人也要留下各种把柄，污点，方便驱使，掌控他们。

    能让所有男人都沦陷的无法就是金钱，美女，权力。

    想要进入王冠熙的圈子获取利益，被圈子里的人信任，认可，并且放心你，你就得留下各种小视频，各种污点，各种把柄，甚至是罪证，这样代理人，马仔，狗腿子们才不敢背叛这个核心成员，背叛这个圈子的核心生态链！

    谁背叛，不用王冠熙出手，其他的那些代理人们，代理人们的马仔们都会迫不及待的出手将背叛者灭了。

    即便圈子里的高级代理人谁背叛，谁不听话，就搞臭，让其身败名裂，进监狱，再不听话，那么就从这颗星球上消失。

    用美色，金钱引诱，还有武力作为保障。

    说到武力，未来就需要一个庞大的保安集团，包含暗地里的killer组织，情报组织。

    只要是人，他就存在弱点，他就能被金钱，女人诱惑，只要是人，他就会害怕死亡，尤其是那些享受了权力，金钱，美色后的代理人，马仔们。

    至于美色，那无疑是模特，女明星，漂亮美女了。

    全世界男人都好这一口，所以王冠熙就必须要成立了一个娱乐集团。

    这个娱乐集团一定是全球性质的，到时候可以输送美色诱惑，加上金钱去勾兑，抓住各种把柄。

    “虽然我现在钱不多，但是这可是一项巨大的工程，现在应该开始布局，准备了。”

    “我先成为一家娱乐集团公司，然后让它按照我的指定方向发展！”

    现在王冠熙可是知道很多赚钱的大片，让娱乐集团去投资，去合作拍摄！

    王冠熙可不会花那么多精力在娱乐行业上，毕竟投资什么影片，出版什么唱片，拍摄什么电视剧，赚的钱不多。

    他的目的还是投资高科技企业。

    所以还得找代理人在前台，让这个代理人按照自己指定的方向去发展，让娱乐集团盈利，扩张。

    当然王冠熙也会扶持一下。

    毕竟他的重心是在各种投资成本低，回报率高的高科技行业。

    接着王冠熙直接来到了中伦律师事务所，让刘中伦去注册离岸公司，名字叫什么呢？

    想了想，他觉得还是要直白一点！

    让所有人一看就明白这是什么寓意！

    Global

    Beauty

    Entertainment

    英文名：GBE

    英文名就是三个大字母的缩.

    全球美人娱乐集团，还是换一下有意境的，美姬娱乐？

    美姬待的地方，那就是苑了。

    姬指美姬，苑指的是古代帝王花园。

    姬跟妓的发音还是不同的。

    中文名：全球姬苑娱乐集团！

    这个全球姬苑娱乐集团是离岸公司，法人不是王冠熙！

    股东也不是王冠熙，而是五家离岸公司，这五家离岸公司又是交叉持股。

    而这五家离岸公司的最终受益人，是王氏家族基金会旗下的第100号基金！

    王冠熙将2号基金里的4000万港元转到了100号基金里，然后会通过100号基金注资了4000万港元到全球姬苑娱乐集团！

    就这样，全球姬苑娱乐集团跟王冠熙没有任何法律上的关系，王冠熙也不是它的股东。

    只是王氏家族基金会（TWFF）旗下的100号基金是全球姬苑娱乐集团五位股东背后的受益人。

    刘中伦问道：“王先生，要租赁一个办公场地吗？”

    王冠熙：“暂时不用，你先去帮我弄好这一切，到时候再说”

    “好的，王先生”刘中伦点头，看着英文名他一愣，感觉GBE的这个英文名字，跟中文名一样，也挺奇怪的。

    这时候王冠熙道：“那我先回去了，你办好这些事情”

    接着他支付了律师费用，然后回家。

    刘中伦在王冠熙离开之后，开始用电脑打字，都是单词。

    Global

    Beauty或者Brothel

    Entertainment

    ······

