    在距离海鲜自助餐厅附近的一处无人角落。

    王生看着面前正在对着那个光头中年男人拳打脚踢的三个家伙，眼神中满是疑惑。

    这三个家伙是谁？他们为什么要打这个欠揍的光头？难道他们跟那这个光头也有过节吗？

    从他离开餐厅，这三个家伙就一直跟着他，而这个被他拎在手中的光头在注意到这尾随的三人后，神情也变得激动起来，就好像看到了救星一样。

    本来王生还以为他们是不怀好意，结果当王生在一处偏僻角落停下后，这三个家伙立刻就点头哈腰的凑过来，并十分热情表示他们可以帮着教训这光头。

    所谓伸手不打笑人脸，而且王生也想看看这三个家伙的葫芦里卖的什么药，就将手中的光头丢给了他们。

    重获自由的光头正嚷嚷着要三人帮他教训王生的时候，然后就被另外三人捂住嘴巴拖到角落里一顿胖揍。

    王生能够看得出来，虽然这三人看着打的十分卖力，但实际根本没用多少力气，那个被打的光头最多也就只会有一点皮外伤而已。

    不过，对此王生倒也并不在意，他本也没打算弄死这光头，只是教训一下对方而已。

    就在王生感觉有些无聊的时候，三个正在打光头的人中有一个人笑着来到了王生的面前。

    “这位大哥，你看这死秃子已经被我们打的不成人形了，今天就饶了他吧。”

    来人正是哪位幸运肉盾李哥。

    瞟了眼那个仍在被两人拳打脚踢的光头，都这么长时间了，这家伙的叫声还是中气十足，不说别的，就这身体和嗓子是真的不错。

    “跟那光头说，下次要是再让我碰到这种事，我就把他的脑袋拧下来。”

    王生的语气平淡，仿佛是在阐述一件如吃饭喝水般的普通小事，但是听到这话的李哥却不禁打了个寒颤。

    在社会上混了这么多年，李哥也有一手察言观色的本事，所以他能够听得出来，王生的这句话不是在开玩笑，也不是在放狠话，而是真真切切的打算这么做，他是认真的。

    联想到消失的肥老虎和被一把火焚烧殆尽的大风棋 牌，李哥的额角不由得划过了一滴冷汗。

    咕嘟。

    有些艰难的咽了口唾沫，李哥如生锈的机器般艰难的点了点头，有些干涩的说道，“我，我一定，跟他说。”

    “那就好。”

    留下一句话，王生转身离去。

    眼看着王生离去，李哥擦了擦额头上的冷汗，算是松了一口气。

    然而，刚走没几步的王生突然再次转身，看着立刻有些疑惑的说道，“喂，我看你有点眼熟，是不是在哪见过你。”

    “啊，我……”

    看李哥那副紧张兮兮的模样，王生摇了摇头，嘀咕着便再次转身离开了。

    “没什么印象，估计是个不重要的小角色吧，最近真是有些精神紧张了。”

    待确认了王生真的离开之后，李哥这才擦着冷汗来到了还在演戏的三人身边。

    “行了，行了，人都走了。”

    正在打光头的二人闻言立刻停手，并顺手将那光头从地上给拉了起来。

    光头中年人起身后，忍不住抱怨道，“二狗，六子，你们俩装装样子也就得了，咋下手这么狠那，真打呀。”

    二狗有些不好意思的说道，“这不是李哥说的吗，我们可是在救你啊。”

    “是啊，是啊。”正在帮光头拍打身上灰尘的六子连忙跟着附和道。

    “哎呦，六子你轻点，那刚让你踹了一脚。”抱怨了一句后，光头又看向了有些心有余悸的李哥，并问道，“老李，那大块头到底什么来路，能让你们怕成这样。”

    李哥瞟了光头一眼，语气不善的说道，“要是你不想跟肥老虎一样被烧成灰，最好别招惹他。”

    光头的面色微微一变，有些难以置信的说道，“李哥，你是说，大风棋 牌是刚才那大个子……”

    “行了，别说了。”李哥打断了光头的话，并说道，“光头这家伙没事肯定不可能请我们吃饭，现在饭也吃不成了，有什么事你干脆就在这直说吧。”

    停了李哥话，光头本来惊诧凝重的脸色快速变幻，甚至还浮现出了一抹消息。

    “我跟你们说，我最近还真遇到件好事。”

    一边说着，光头从兜里取出了一张明信片模样的卡片。

    几人定睛看去，发现那是一张纯黑色的卡片，而在卡片的中央还有着一个苍白的歪斜十字架。

    ……

    当王生回到自助餐厅的时候，之前地上打翻的餐盘已经被清理了，王建国三人已经回到了座位上，妹妹王芊也已近清理好了身上的奶油污渍，而一个高约一米七，戴着眼镜，约莫五十岁左右的中年男人正在他们的座位旁说着什么。

    快步走到座位旁，王生语气有些不善的说道，“怎么，又有一个来找事的。”

    那个戴着眼镜的中年男人被王生吓的向后倒退了一步，有些慌乱的说道，“不，不是，我不是。”

    “大生，你别这样。”王建国见状连忙说道，“这位是餐厅的杨经理，特意过来给我们道歉的。”

    “哦，那没事了。”瞥了那杨经理一眼，王生对着一旁眼眶仍然有些发红的王芊说道，“小芊，放心没事了，我已经教训过那个家伙了。”

    “谢，谢谢哥。”王芊语气有些哽咽的说道。

    “不要跟我说谢，再这样我以后可生气了。”

    一边说着，王生已经再次坐回到了座位上，开始对着餐盘中那些还未被消灭的食物发起了进攻。

    看着又开始扫荡食物的王生，眼眶发红的王芊脸上不由得露出了一抹笑意，从座位上站起，王芊说道，“哥，这些你吃了应该不够吧，我再去帮你拿一些吧，我已经吃的差不多了。”

    嘴中塞着食物，王生有些含糊的说道，“好，好，那就麻烦你了小芊。”

    一边说着，王生朝着一旁同样吃的差不多，正靠在座位上剔牙的白日胜打了个眼色，后者见状也立刻会意。

    将手中的牙签一丢，白日胜也站起来说道，“我这也吃的差不多了，来小芊我跟你一起。”

    二人离开后，一旁站的有些尴尬的杨经理向王建国打了个招呼后便也匆匆离开了。

    吃饱喝足之后，王生一行人离开了自助餐厅。

    刚一出门，王建国便向王生说道，“大生啊，那个杨经理人其实不错，还给我们减免了餐费，你怎么能那样呢。”

    王生还没有说话，一旁叼着根牙签的白日胜便接口道，“王叔，你也别把那姓杨的看的那么好，要不是王哥摆平了那个光头，那姓杨的过来就不是道歉，而是赶我们走了。”

    “不，不会吧。”王建国有些不自信的说道。

    “什么不会，今天要是那光头把我们给压住，那姓杨的早把我们赶走了。”白日胜有些不屑的说道，“欺软怕硬而已，这些家伙都这样。”

    白日胜开着车将王生一家送了回去，而在分别之前王生借口有事跟白日胜说，让王建国和王芊先回去。

    在家人离开后，王生又塞给白日胜五千块钱，让他帮自己在附近租个房子，要求安静隐蔽，偏僻点也没事。

    拿到钱的白日胜可谓是动力十足，拍着那干瘦的胸脯保证明天就给王生答复。

    目送着白日胜离开，王生揉了揉有些鼓胀的肚子，不知为何，在从僵尸世界回来之后，他便感觉自己的体内好像多了一股气。

    当然，这股气不是那种从身体中下偏后部排除的臭气，而是一种难以言喻的，特殊的气。

    在刚从僵尸世界返回时，这股气还十分微弱，甚至王生都几乎没有察觉到它的存在。

    而在王生饱餐一顿之后，这股气也跟着壮大了一丝，随然还是十分微弱，但却足以让王生察觉到它的存在了。

    感受了一下体内那股微弱的气流，王生挠了挠头。

    这到底是什么东西？这东西有什么用？

    既然想不明白，那干脆就不想了，王生充分发挥着自己不求甚解的良好习惯，将手中破旧的单肩包往身后一甩，迈步便往家中走去。

    夜晚，王建国在哪看着电视，王生则是跟王芊在一起的捣鼓手机。

    王生已经跟王建国说了他买了块手机，对此王建国也没有多说什么，只是让王生跟他互存了手机号。

    王建国现在也看出来了，他这个儿子在头脑恢复以后已经变了许多，既有担当又有主见，现在远比他这个一家之主更像是这个家的顶梁柱，因此有些事情他也就不再去管了。

    在妹妹王芊的指导下，王生的手机上又多了几个比较实用的程序，并且对于这手机的功能也是有了更深的了解。

    回想着自己在僵尸世界时的经历，王生开始在手机上进行搜索。

    片刻之后，看着手机浏览器网页上的简易土制炸药的制作方法，简易火焰瓶的快速制作，王生不由的点了点头。

    这手机和网络果然是好东西，什么东西都能够搜到，要是在前往僵尸世界前他知道这个，想必对付僵尸时也会简单许多吧。

    一旁的王芊看着王生对着手机不断点头，一副沉浸其中的模样，不由得感觉好奇，于是也凑了上来。

    “哥，你在看什么那？”

    王生扬了扬手机，十分淡定的说道，“哦，学习那，你别说，这手机网络可真好用，对了，你帮看看这个页面怎么存下来。”

    看着王生手机上显示的，那貌似十分危险的内容，王芊的脸色略微有些僵硬。

    她这个哥哥，是想要干嘛呀！？

