    随手就把残破的狼身子掀下桌子，随他在地上摔得四分五裂，从怀里掏出手帕，仔细的把剩下的一头狼擦拭一遍，见到去除不掉的污渍，呵一口湿气，垫着手帕仔细的扣两下，才满意的点点头。

    吐谷浑大长老颤微微地走上台子，把四分五裂的玻璃块揽在一起，似乎想要粘起来，浑浊的眼睛里蕴含着泪花，手被玻璃的锋口割破好几道口子，鲜血淋漓。

    沾着血的玻璃很快就显露出一种妖艳的红色，老头子颓然的把碎玻璃放在地上，绝望的对云烨说：“你为何这样做，你所有的宝物统统开价一百贯，我们给了你近三百倍的价格，为什么还不满意，草原上的牛羊虽然多，可他们也不是荒草遍地都是，一头牛犊长成大牛也需要两年时间，这其中要度过两个恐怖的寒冬，牧人们在大雪纷飞的日子里，也要赶着牛群在草原上觅食，每过一个冬天，最少会有三成的牛羊熬不过去。

    每死一头牛，都是在饥寒交迫的牧民心头割口子，都说汉人是最和善的种族，为何你就没有半丝的怜悯之心？六千头牛是一个万人大部族的所有财产，给了你，就会有上万人熬不过今年的寒冬，这难道就是你一个大唐帝国领主的慈悲之心？”

    一番话可能说到了游牧民族的伤心地，几乎所有的胡人都低下了头，甚至有脆弱的在大哭，就连剧场里的商贾都感慨万千。价值一两万贯的财富就在一瞬间毁于一旦，心头流血的绝对不止胡人一群人。

    李靖的眼珠子滴溜溜的在转，魏征狂怒的几乎要从楼上跳下来，就连与美人唧唧我我的李承乾也惊得站了起来，房玄龄，杜如晦如丧考妣，唐俭面如土色。萧瑀全身抖得像筛糠。

    长孙脖子上青筋都冒出来，眼睛几乎喷火，如果不是在剧场。她一定会把云烨最少打三十板子，不，五十板子。一锤子下去一千头牛没了，这已经不是在败家，是在造孽啊。

    李二面无表情的看着下面众人的反应，忽然无声的笑了，给长孙说：“朕有点累了，小憩片刻，云烨卖完狼以后再叫我。”说完，就把身子埋进软椅笑着闭上了眼睛。

    云烨很无奈，这些人怎么就不懂得物以稀为贵的道理，后世卖元青花的。如果有两个一样的瓶子，一般都是砸碎一个，把剩下的一个卖三四倍，甚至十倍的价格都不稀罕，怎么到了这里。一个个都变成了蠢蛋，老子好不容易有这样一个拿刀砍人的机会错过才是大大的傻蛋。

    “自古以来游牧民族就生活在朝不保夕的恶劣环境里，与天争，与地争，与人争，还要遇到各种灾害。牛羊的瘟疫，旱灾，白灾更是年复一年。

    我在草原上生活了大半年，深受其苦，夏日的蚊蝇，冬日的寒冷，都让我吃尽了苦头，我看见白雪下面冻得硬邦邦的尸骸，也见到被当成皮球踢来踢去的死人头颅，饥寒交迫之际，那些抱成团取暖的牧人，把老弱放在最外面，把孩子和青壮包在人群最里面，那些挨冻的老弱彻夜发出惨叫，以抵御寒冷，想到这些，我的心都要碎了。”

    任何人只要见到那样的惨状，怜悯之心都会油然而生，大唐的人都是善良的，听到云烨的叙述，自己都觉得遍体生寒，那些胡子更是感同身受，顿时剧场里的胡人哭成了泪人，不管坚强的，还是不坚强的，抱在一起才能感到一点安慰。

    大长老抬起头泪眼婆娑的对云烨说：“剩下的这头狼我们出价四千头牛可否？”

    云烨也在哭，想到自己在草原的遭遇更是悲从心来，听到大长老开价，他抹了一把眼泪，哽咽着说：“不行，少于七千头牛不卖。”话声不大，却坚定异常。

    尉迟恭一屁股就把椅子坐塌了，看着云烨像是见到了鬼，抓着同样目瞪口呆的程咬金问：“你去了地狱？怎么把这样的一个魔鬼带回了人间？”

    老程木讷的摇摇头，又碰碰老牛说：“这是你教的？咱几个老兄弟里也只有你能狠得下心。”

    牛进达烦躁的推开程咬金说：“老子砍人没问题，但是要老子一边为对方悲伤地流眼泪，一边下死手坑，老子没这本事。”

    李靖看看流眼泪的云烨，再看看已经处于石化状态的大长老，忽然觉得自己刚刚操的都是闲心，刚才还想着如何对付这些该死的胡人，现在发现，这些胡人回草原的时候，如果有条裤子穿就算是他们的大神在全力保佑了。

    小台子上太子和自己的未婚妻刚刚升起的一点暧昧之意，已经荡然无存，苏氏担忧的问太子：“这就是你最好的朋友？”

    李承乾点点头，忽然笑的很开心，在台子上狠狠地转了两圈，把苏氏扯起来抱着头就猛地亲了下去，不待苏氏反应过来，一只手就钻进了苏氏的胸围子，揉捻起来……

    长孙腿一软就坐在身后李二的腿上，捂着脸不做声，她发誓，云烨绝对是他这辈子见过心最黑，脸皮最厚，最无耻的一个家伙，自己以前只要稍微做些对不起他的事情就内疚，现在看起来，这完全是自己太过心软，太过愚蠢的缘故。

    李二睁开一只眼瞄了一眼皇后，也不管坐在自己腿上非常不雅的妻子，拱拱头换个舒服的姿势继续睡觉，他打算今晚把这场好戏从头看到尾。

    暴跳如雷的薛延陀人有好几个准备冲上台子和云烨拼命，被云家的老兵一一挡在外面，单鹰现在连和云烨对视的勇气都没有。

    看看对方没动静，云烨又把小锤子举了起来，在巨狼的脖子上比划，只要大长老和薛延陀人敢说半个不字，他会毫不犹豫的把雕像砸碎，他很清楚，西突厥人不稀罕他们的牛羊，阿史那家族控制着东起金山西到西海诸国的庞大领土，薛延陀，吐谷浑的几千头牛羊还不足以成为左右西突厥的砝码，现在西突厥贵族林立，谁都说自己是天狼神的正统传人，都在打压各派，吐谷浑，薛延陀如果想避免大唐的兵锋，结好西突厥贵族，他们少不了这匹狼。

    大长老回头看看面如死灰的薛延陀使者，两人交换一下眼神，默默的点点头，大长老佝偻着身子显得愈发老迈无助，张开满是鲜血的嘴艰难的对云烨说：“成交。”

    刚刚还满脸泪水的云烨立刻就笑逐颜开，搂着大长老的身子说：“这样多好，买卖成功了，我想，不会再有人开更高的价了，长老，你这笔生意多么的合算啊，一些牛羊罢了，就换得如此宝贝，您看看这匹狼，气度是多么的高雅，你看看这牙齿，锋利的……

    何邵！何邵！赶紧去城外的牛圈里挑七千头好牛出来，拿我的牌子出城，明天一大早就把牛赶到咱们的牛圈里，多挑些母牛，你上回从草原带回的大部分都是公牛，被草原上的蛮子骗了，这回一定要小心，公牛，母牛你还认识吧？”

    猪头何邵笑的胖脸上只能看见大嘴和白牙，在云烨身上摸索着摘下牌子，努力睁着眼睛就去找薛延陀人，吐谷浑人交涉结款的事宜。

    抱着玻璃巨狼的长老听到云烨的话，几乎一步一呕血的下了台子，把巨狼交给上来搀扶他的薛延陀使节，才软软的倒地昏迷，他只希望这匹巨狼能成为西突厥的图腾，为吐谷浑人争取到十年的和平。

    高丽的使节幸灾乐祸的瞅着胡人倒霉，自己能站在岸上看别人在水里扑腾挣命，是一种享受，棒子从来如此，一千多年以后也没有多少改变。

    薛延陀人，吐谷浑人都走了，那些一直站着没座位的商贾趁机占了座位，作为商贾，他们很享受云烨的表演，并不觉得云烨这么做有什么不对，追求利益最大化，是商人存在的价值体现，今日看到这一幕，个个受益匪浅，觉得三十贯的入门费用实在是花的太值了。

    一鸡死一鸡鸣，人们对于宝物的追求是永无止境的，有些身负使命的家伙，早就跃跃欲试了，那些大件的宝物无缘于自己，小一些的东西难道也没自己的份？

    拍卖会不会因为一个糟老头子吐几口血就会戛然而止，而是更加的热烈，去看服装表演的妇人们也心满意足的回来了，唧唧喳喳的讨论自己的那些首饰才能配得上自己的新衣服。侍女手里捧着的檀木匣子里，装满了刚刚挑选的玻璃首饰，尤其是各种颜色的步摇，发夹，让她们心摇神醉，有心急的已经插在自己的头上显摆，如果她的男人看到这些，一定会暴怒的掀桌子，云烨的东西哪有便宜货？没见刚才把最会做生意的胡子都弄得吐了几十两血？

    仆役上台很快就清理干净了台子，有细心地还端来水盆，细细的把大长老吐出来的血都擦拭干净，还给台子上喷了一点香水，自家侯爷可是个爱干净的人。RQ