    林末心中古井无波。

    一路以来，死在他手下之人已经超过数十人，尽皆是黑衣蒙面，悍不畏死的死士。

    他并未刻意留手。

    这并非是为了野心，而是为了和平，他不是圣人，乱世之中优先考虑的是自己与身边的人。

    当立场不同，意见相左时，必不可免会出现伤痛与牺牲。

    而只有真正的痛才能唤醒人们对生命的珍视，因此活下来的人，也一定会对他感恩戴德。

    “你到底是谁！为何擅闯我田氏，杀害我之族人！”田猛目眦欲裂，厉声喝道，眼珠子似在滴血。

    “原来田伯父并不认识我，这样也好...不然又是一声贤侄，贤侄的称呼，我下手时，心中还会有些许愧疚.....不错......”

    林末面容平静，轻声说道。

    他的想法已经彻底改变。

    按原本设想，正常而言，他会按部就班于桑原山密地，帮助田氏获取大量资源，随后从其手中得到黄玄精石，再借助其势力获得些许瘟疫样本，修炼第二道毒律【疫】，一切顺顺利利。

    可惜这方世界，终究不像前世那般规矩。

    乱世之下，没有强权法律的约束，人心如鬼，其中言语交情，更是毫无可信度，唯有拳头道理方是真！

    也罢，自此，道理之下，别人不愿给，他便自己去要，至于要多少，那便自凭心意，想要多少要多少。

    田猛脸色忽地一变，心底随之一寒，可想到自己的计划，却又无惧无畏，厉声喝道，

    “你这贼人，到底是谁！谁是你的伯父？在此妖言惑众，如今都统大人在此，岂容你猖狂！”

    “都统？真是怀念啊...上次见这等大人物，还是在林瑜城外，不过见到的却只是尸体了，呵呵。”

    林末摇摇头，陷入回忆。

    “林君末...！！”不待田猛答话，一旁的周厚臣却是脸色瞬间发憷，不由颤声道。

    起初，他便察觉到诡异，为何之前他遣人向田氏传递消息，毫无回应，突然便连夜派人言及答应，还邀约一大早相商，当看见林末之时，他什么都明白了！

    旁人或许限于信息渠道，以及某些人特意阻碍，不知道眼前男子的情况，可有大周情报组织依靠的他，却是都清楚。

    眼前男子手中，已经牵扯了近十位立命境武夫之死，其中...甚至有位千山宗的....半步宗师！

    没人知道，为何明面上只有肉身境的林末，是如何逆伐上境，与一位来自大宗大派的半步宗师之死有关，可事实，确实如此。

    甚至于郡府之上，有密令下发，半步宗师以下，见到林氏叛贼中林远天，林君末后，可以视若无睹，立即放弃通缉任务，不需要受到任何惩罚！

    足以反映其恐怖。

    若是平时撞见也就罢了，装作没瞧见，如今这般境遇，却是..麻烦到了。

    “哦，你认识我？”

    林末一愣，见其身上漆甲装扮，顿时便意识到其身份。

    平静道：“你要阻我？”

    周厚臣没有说话，压抑着躁动的内心，沉声道：“这，还是庆丰县城，还望，还望你守下规矩！”

    屋中人尽皆一惊。

    这语气，为何有些不对劲....

    其中顾得山，却是有些迟疑，表情奇怪，张口欲言，可见周厚臣的神情，又不能下定决心，脸色复杂。

    只能见那立于门口，将阳光尽数遮挡的男子，淡然道：

    “自林瑜城一行以来，所谓不守规矩，胆大包天已有五十八日，你能奈我何？，

    让道。”

    闻言，周厚臣身旁的副官瞬间脸色大变，当即气血鼓胀，手按长刀，上前一步，欲要出手，可随即却被周厚臣身子一挪挡住。

    将其扯到一旁，一言不发。

    屋中的气氛变得凝重，田猛心中此时极为压抑，看着周厚臣反常的模样，心中愈加不妙，一咬牙：

    “林君末！你林氏做了反贼，还敢堂而皇之出现在此！眼中还有王法吗，还有法律吗？莫非真以为周胜军将士手中朴刀不利！”

    他厉声喝道，眼睛却看向闷不做声的周厚臣，同时也求救般看向一旁的顾得山，希望这位才认的顾老哥能捞一把。

    可惜，无人回应。

    下一刻，他眼中瞬间闪过一抹狠色，身上气血瞬间鼓胀，一条气血狼烟直接于头顶升腾，两手一翻，袖间两个类似拳刃的兵器落在手中，其上蒙着淡淡的灰泽，瞬间朝林末轰去。

    与其坐以待毙，不如...拼死一击！

    能混到如今，田猛凭借的自然不仅是一番口舌，更是敢打敢杀，逆境之时，破釜沉舟的决心啊！

    催动秘术后的他，速度快到极致，浓烈的气血，甚至于让近乎密闭的房间温度都上升。

    “杀！”

    一阵残影而过，田猛瞬息出现在林末面前，两只拳头如凶残的巨蟒，盘身探出，猛烈朝林末心脏，肺部，脖颈，等等要害之处扑咬而去。

    “螳臂当车。”

    嘡！

    林末不闪不避，好似任由拳头落在身上。

    只见密集的拳头只在他如磐石般的肌肉上轰击，却只能留下一个个白印，恐怖的劲力撞击，却连皮也破不了，

    相反，两条疯狂出拳的手臂，开始如置于绞肉机般，其上肌肉，不断开始崩裂，血水不断渗出，挥洒一地。

    田猛神情愈加惊恐，看着已经发钝的拳刃，感受到手臂之上，如刀绞般的疼痛，心中一寒，却是不敢有半分停顿，拳速反倒愈加之快。

    只是不等他继续发力，眼前的林末忽然动了。

    只见他闪电般一指伸出，猛地朝田猛额头点去。

    噗！

    尖锐的手指，犹如无坚不摧的兵器，瞬间将田猛的意劲破开，紧接着颅骨戳碎，随即没入其脑袋，微微发力，一切破碎。

    哗啦！

    血花飞溅，雷电炸响。

    林末缓缓收手，指尖依旧有电光环绕，将一切秽物清理干净。

    田猛双臂还保持着出拳的招式，可是身子已经僵立不动，八窍流血，轰然倒地，没有了半点声响。

    屋内一片沉寂。

    田猛死了，自其出拳到身死，仅是两息时间不到。

    一旁的许如意瞬间脸色一白，只觉浓烈的呕吐感袭上咽喉，连忙别过头，秀脸藏于云袖之下。

    顾得山则面色凝重，同样嘴巴微张，看着眼前之人，轻描淡写将田猛解决，心中怀疑更甚。

    他有八分信心，眼前的男子，正是以前的一位后辈，只不过体型变得更精壮，笑容越加内敛，变化甚大。

    但是即使有八分确定，他却依旧不敢叫出那个名字，升米恩，斗米仇。

    他...怕了...

    田猛实力比不上他，只是个立命一途走至一半，五脏也未通全。

    可是饶是如此，也是位五脏境高手啊，于许氏也能排进前五！

    即使是他，想要将其击败简单，击杀得看先后手，可如今林末....先是站立不动，随后一指轰杀...

    全方位的压制。

    即使把他与田猛位置互换，他能做到更好吗？

    想到这，答案自知，顾得山心中一寒，鸡皮疙瘩开始大片冒起。

    林末见周厚臣等人并未有所异动，脸色稍缓，视若无物地弯下腰，将田猛空石戒脱下，仔细搜了搜物，转身走人，若是戒指中没有黄玄精石，还得再费些功夫。

    临行前，略微犹豫，朝屋内一头，一脸戒备的白发壮汉点了点头，随后转身出门。

    “你..到底想做什么....”

    就在林末快要走出门外时，周厚臣忽地开口问道。

    他已经确信，眼前男子，实力，最少要半步宗师境界！

    只是，为什么这位几乎被视为林氏希望的男子，会出现在这，难不成，真就不怕大周宗师来伐？

    林末身子顿了顿，没有回头，身形速度加快，转眼消失不见。

    “我只是来找件东西，以及，对这庆丰瘟疫略感兴趣，仅此而已....”

    之后，风中飘来一个平淡的声音。

    ...

