    第78章 大地之王·深蓝

    陈落此时所在的位置已经算是落日森林的中心区域，这里的魂兽年限基本都在万年以上，只是数量较少，且不存在极强的魂兽。

    站在地狱魔蛛的身体上，陈落感应了周围的情况后，很快就选好了自己的目标，一头两万年左右的大地之王。

    命令地狱魔蛛和噩梦蜈蚣一同前进，不一会儿，他们便抵达了一片空地之上。

    前方，火光冲天，一只体型无比巨大的蝎子正在享用自己的美食，一头狼型魂兽已经被咬断了脖子，那巨大的蝎子正在撕扯那狼型魂兽的后腿，一圈黑色的魂环悬停在狼型魂兽的尸体上。

    那巨大的蝎子有着和地狱魔蛛几乎一样大的身躯，甚至看起来更大一些。

    它的外表极为奇特，通体深蓝，全身骨节上流露着一股强烈的煞气，一条由四节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个幽蓝色的尾钩。

    陈落能够感应到巨大蝎子大概的实力，而通过外表则可以更为直观的看出那巨大蝎子的身份和年限。

    大地之王，一种极为霸道的魂兽，嗜杀成性，虽然不像人面魔蛛的剧毒那么令魂兽畏惧，但同等级的魂兽却少有敢招惹它的，绝对是一只上品火系魂兽。

    当大地之王的修为达到万年层次时，它身体的颜色便会变成深蓝色，每一节尾骨代表着五千年的修为，四节尾骨正是两万年以上。

    可别忘了，陈落也是学习过不少有关于魂兽知识的，虽然没有唐三那么专业，但也可以轻松的辨识魂兽。

    眼前的大地之王正好满足陈落的魂环需求，年限在两万年以上，并且还附带了特殊的元素——火。

    陈落虽然已经在第二魂环时就已经为死神之镰附带上了火的特性，但眼前的大地之王依旧是可以选择的对象，只要吸收它的魂环，那么死神之镰的火特性将会更强。

    “懒得再选下去了，也没什么可选的了，就你了大地之王！”

    陈落已经确定好了目标，挥了挥手，示意自己的两个死灵魂兽小弟动手。

    他从地狱魔蛛的身体上一跃而下，开启自己的武魂，且进入了不灭状态之中。

    眼前的大地之王毕竟是两万年的魂兽，没那么容易对付，或许他的两个死灵魂兽小弟地狱魔蛛和噩梦蜈蚣能够将之斩杀，但绝对也会付出一定的代价，没必要。

    能够一起群殴，他干嘛站在旁边看着。

    也就是公仲扬那家伙在修炼冲击魂圣层次，不然将他也叫出来，一同对付这两万年的大地之王，绝对能够分分钟解决。

    但也没关系，少个公仲扬照样能够将这大地之王给拿下。

    可别忘了，地狱魔蛛如今的实力已经来到了三万年层次，对付一头两万年级别的大地之王还不是手到擒来，也就是陈落想将损失，准确来说是消耗降到最低，不然地狱魔蛛一头死灵魂兽就能够轻易的拿捏大地之王。

    谁让那大地之王毕竟是两万年魂兽，万一对地狱魔蛛造成了伤害，地狱魔蛛就又要在死灵空间里花上一定的时间来恢复伤势，有点不划算。

    在陈落和他的两个死灵魂兽小弟出现的时候，大地之王就已经注意到了他们，只是并未有任何的动作，继续在享用自己的美食。

    直到陈落和地狱魔蛛不断的朝大地之王靠近，且噩梦蜈蚣在绕后时，大地之王这才有所行动。

    魂兽的感觉都很敏锐，修为越高，敏锐程度也自然越高。

    尤其是万年以上的魂兽，他们已经具备了一定的智慧。

    陈落和地狱魔蛛还有噩梦蜈蚣进入大地之王的感知范围时，大地之王还有些疑惑，人类居然能够与魂兽共存，当陈落开始行动，大地之王就立即察觉到了危机。

    只是大地之王对自己的实力很自信，它已然将陈落和他的两个死灵魂兽小弟当成了自己的饭后甜点，哦不，准确来说是主食，见到他们，大地之王突然觉得自己嘴里的狼型魂兽不香了。

    陈落和人面魔蛛与大地之王的距离不断拉近，噩梦蜈蚣这时也已经绕到了大地之王的身后，一场大战即将开始。

    大地之王始终显得很淡定，当陈落他们来到它周身一定范围时，它身上猛然绽放刺眼的蓝光。

    随之便见以它的身体为中心，方圆数十平方米内的空气完全扭曲起来，其身下的地面瞬间龟裂，它那两只巨大的前鳌用力的在地面捶击一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

    陈落和地狱魔蛛以及噩梦蜈蚣受到那震荡波的影响，身体瞬间僵住，全部停留在了原地。

    而就在这时，大地之王身下龟裂的地面伴随着一声轰然巨响，一股幽蓝色的火柱冲天而起。

    火柱足有十米直径，陈落和地狱魔蛛以及噩梦蜈蚣全部被瞬间吞噬。

    这正是大地之王的天赋技能岩浆裂地击，能够在一定范围内制造空气震荡，令敌人产生眩晕，眩晕的时间根据大地之王自身与对手的差距而定。

    一旦对手的身体被定住，那么，下一刻喷出的足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击。

    幽蓝色的火柱逐渐消失，但是被吞噬其中的陈落及其两个死灵魂兽小弟却不见了。

    当然不是被那幽蓝色的火柱烧成了飞灰，消散于世间。

    这一点，从大地之王所表现出来的警惕和意外就可以看得出来。

    大地之王身后的巨大幽蓝色尾钩已经做好了随时攻击的准备，两只巨大的蝎钳保持着张开的状态，随时向前撕碎一切。

    周围的一切回归于平静，若不是大地之王周身坍陷下去的土地以及土地表面烧焦的痕迹依旧存在，刚刚就如同什么都没发生一样。

    陈落和地狱魔蛛以及噩梦蜈蚣的身影再度出现，他们并没有任何行动，与大地之王保持着一定的距离，也就噩梦蜈蚣所处的位置稍微靠前一点，但也绝对安全。

    “好了，大地之王的技能也逼了出来，该到猎杀时刻了！”

    陈落轻轻的挥手，地狱魔蛛和噩梦蜈蚣同时行动朝着大地之王冲去，他则是跟在两头死灵魂兽小弟后面，等待着最后的收割时机，若是有机会，他也会上前输出一波。

    (本章完)

