
　　整个房间面积很大，中间搭建了一个巨大的擂台，两名凶神恶煞的壮汉正在擂台上进行着残忍的较量，台下喝彩声一片，场面非常混乱。

　　“黑市格斗！”王东来心里一惊。

　　说起黑市格斗，那么就不得不简单的介绍一番了。

　　这种格斗赛极其残忍，参战双方一般采取无规则制战斗，除了不能使用武器之外，无论用何种卑鄙的方法，比如掏档、挖眼、断手……只要将一方打死打残便被判定为胜利。

　　所以，这种格斗赛观众对生命不是很重视，他们追求的是粗暴，血腥，残忍以及刺激。

　　不同于正规的拳赛，因为是黑市格斗，又是赌命战，相对应的获胜奖励也是极高，且还不用缴纳税费。

　　这种被国家禁止的拳赛，都是秘密进行的，以至于一般黑市当中成名的拳手，在外界的名气都不是很大。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，当王东来看到里面的场景之后，心里是有抵触的。

　　此刻台上两名拳手正在进行着残忍的较量，因为获胜条件是把对方打死或打残，所以拳手们在平时训练的时候，一般都是训练最有效的杀招。

　　也正因为这样，双方的战斗不会持续很长时间，通常都是5分钟左右分出胜负，观众们寻求的是刺激和快感，如果一场战斗持续30分钟以上，就会嘘声一片。

　　所以说，这种黑市格斗，平均5、6分钟，便能够结果一个人鲜活的生命。

　　“你带我来这里干什么？”王东来的语气很平淡，丝毫没有被周围疯狂的观众所感染，“你喜欢看这种比赛？”

　　他虽然也杀人，但是却不代表他就不重视生命，如果花钱看别人的死亡能够给自己带来快感，那么这种人简直就是人渣。

　　而给人渣们带来娱乐，还不惜赌命一搏，以赚取高额的奖金，这种人更加可悲。

　　可以这么说，地下拳赛，是格斗者的悲哀之地。

　　“不能说是喜欢，我平时很少会来，因为某些原因，所以这次想要带你过来看看。”孙迦南明显察觉到了王东来语气当中的不悦。

　　“什么原因？”王东来问道。

　　“如果我说这个黑市拳赛背后的真正操控者是叶南天，你是不是就有点兴趣了？”孙迦南脸上露出讨好的笑容，“在Z省的每个稍微繁荣一点的市区，都有这种地下拳赛，叶南天几乎垄断了Z省所有的黑市拳，利用观众们的赌博，高额的门票以及操控比赛的胜负来谋取利润。

　　另外，他还会用卑鄙的手段让有潜力的拳手签下卖身契，为自己谋取暴利，如果一些有资质的拳手被某些权贵看重了，他还做类似于人贩子的勾当，以高额的金钱，把人卖给他们。”

　　“你跟我说这些的目的是？”王东来问道，他感觉孙迦南有其它的意思在里面。

　　“你了解H市的格局吗？”孙迦南没有回答王东来的问题，而是反问道。

　　王东来摇了摇头。

　　“现在的H市除去叶南天之外，总共三分天下，分别是靠走私贩毒起家的龙帮、军火发财的AK帮以及色情盗版行业出生的太阳党，三个帮派势力几乎差不多，但是目前龙帮的大佬是H市的总话事人，不过再有一个星期，就到了话事人换届的日子，我想让你帮我坐上话事人的位置。”

　　“那跟你带我来这里有什么关系？”王东来疑惑道。

　　“现在是法治社会，街头很少出现火拼之类的械斗，我们三个帮派在生意上又向来井水不犯河水，即使有摩擦，也会通过谈判解决，为了这种和平的发展趋势，我们决定每三年挑选一个话事人来掌权，而想要坐上话事人的位置，条件就是派出自己帮派中最能打的金牌打手作为代表，参加一场拳赛，胜利的那一方，便是当界H市的话事人。”

　　“你想让我代表你们上去打？”王东来笑了。

　　“我是有这个打算，你要是不愿意的话也无妨，我也就是随口一说罢了。”孙迦南脸色尴尬道。

　　王东来看了他一眼，心道：怎么看都不像是随口一说的样子。

　　“我回去考虑考虑。”王东来笑了笑，说实话，他自然是有点不乐意的。

　　什么是黑市拳手？可以说这是一种非常卑微的职业，甚至于比路边的乞丐都还不如，只有放弃了尊严，连自己都看不起自己的人，才会选择成为黑拳手，用赌命的方式赚钱，同时取悦那些心里畸形的有钱人。

　　“好的，如果东来兄愿意助我成为H市的话事人，我在家族中就能再次站稳脚跟，等我继承了家族的事业，到时候会感谢东来兄的。”孙迦南蛊惑道。

　　“打算怎么感谢我？”王东来看似无意，其实却是满含深意地问道。

　　之后，孙迦南说的一番话，让王东来哈哈大笑了起来。

　　只见他眼睛微张，脸上表情明显是在预谋着什么，充满野心地说道：“到时候，我帮你把叶南天拉下马！”

　　随着孙迦南的话落下，擂台上，那两名拳手已经分出了胜负，其中一名拳手被另一名踢断咽喉，挣扎了一会儿便倒地身亡。

　　“那就谢谢了。”王东来哈哈一笑，嘴上客气道，“我过几天答复你。”

　　本来嘛，凭王东来的个性，自己不喜欢做的事，肯定会一口拒绝，但是联想到自己还欠孙迦南一个人情，也便没有立刻表态。

　　所以说王东来很讨厌欠别人人情啊。

　　别看孙迦南说的好听，王东来其实一直都知道，自己和他从来都只是互利互用的关系，不可能会有什么交情。

　　至于他说的帮自己把叶南天拉下马，其实他心里又何尝不是无时无刻在想着称霸Z省？到底是帮我还是帮他自己？

　　王东来在心里只是呵呵一笑。

　　不过只要孙迦南不反戈相向的话，王东来倒也无妨，而且他似乎也没有理由将自己一军，至少几年内不会这么做。

　　“孙兄，敢问你所在的帮派是……”王东来问道。

　　“AK帮。”孙迦南说道，丝毫没有要隐瞒的意思。

　　“你说AK帮是做军火生意起来的，如此光明正大的和我说这些法律所不容许的事情真的没关系？”

　　“我相信东来兄不会背叛我的，况且我们家做军火生意的事情，私底下又不是没人知道，但是没有证据，警察虽然怀疑，也不能把我们怎么样。”

　　听完孙迦南的话，王东来沉吟了片刻，心想：怪不得第一次去孙家，孙迦南会如此紧张地问自己是不是国家派来的特工了。

　　没有理会周遭观众那喧嚣的叫喊声，王东来推开一名挡路的观众，正准备走出这个地下格斗场所。

　　“推了我就想走？你是跟谁的？”那名一看就是黑.道中人，带着拇指粗细金项链，身上纹着纹身的大汉拉住王东来的肩膀质问道。

　　因为要还人情，所以不能当面一口拒绝孙迦南的要求，让王东来的心里非常不爽。

　　只见他转过头来，眼睛眯起，露出摄人的寒光：“最好看你的比赛，别来玩火！”

　　PS：首先说一声不好意思，这么晚才上传，因为作者后台被锁，导致无法上传章节，十二点左右还会有一章。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第112章 别来玩火免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>