    看着对方这样温柔的眉眼，再想想萧煜年之后为了娶女主而被男主打废了一条腿，贺以念头皮有些发麻，恨不能拍拍对方的肩膀，告诉他——

    舔狗最后，一无所有。

    林芊绵倒也没有再拒绝对方的好意，借着力气站了起来之后，低头欲泣的样子：“姐姐，我扭伤了脚，这位公子便扶了我一把。”

    长长的羽睫微扇，上面还挂着晶莹的泪珠，将落未落，衬的那双温柔的秋水眸越发的扣人心弦，再加上低着头，小巧的下巴微收着，玉似的面颊上还挂着泪痕……

    要不是谨记着自己是个炮灰，贺以念都恨不得冲上去给女主角擦擦眼泪。太尼玛美了，简直就是‘我见犹怜’的典范！

    果然，萧煜年显然也被迷住了，声音越发温柔：“姑娘你别怕。”

    贺以念抿了抿嘴，在心里怒嚎：“破系统，你给我滚出来！你来告诉我，这个醋要怎么吃？话说回来我跟萧煜年半毛钱关系也没有，我吃什么醋？”

    系统犹豫了片刻：“……你问我干什么？这是你写的。”

    贺以念瞬间哑了，流下了属于作者的泪水。

    硬着头皮，贺以念清了清嗓子，再一次出击：“你离他远一点！”这声怒吼是对着林芊绵的，中气十足，颇有气势。生生把林芊绵吓得一哆嗦，身子更软了，就靠在萧煜年的手臂上，发出一声惊呼。

    萧煜年趁势将对方搂的更紧了一些。

    ……要不是贺以念确定自己当时写的的确是一朵娇弱善良但坚强的圣母白莲花，她真的会以为对方是故意的。

    贺以念仔细地分析了一下自己的感情，觉得现在应该是自己气急败坏流下眼泪的时候了，瘪了瘪嘴，正想哭，就听见身后传来熟悉的声音：“林姑娘。”

    分明是沈寒谦的声音！

    贺以念下意识地回头看过去，那双通红的眼睛正对上对方清澈的眼眸。一瞬间，贺以念莫名觉得周遭的空气都冷了许多。还没有来得及反应，沈寒谦已经大步流星地走了过来，就站在她的面前，挨得很近，一瞬间遭受到的‘美颜暴击’让她局促的甚至都不知道该往哪里看。

    对方却压根就没有给她这个缓冲的机会，面色不虞地斜眼瞥了一眼那两个人，盯着贺以念的眼神专注，就像是深深的潭水，表面毫无波澜，其实那些情绪都深藏在下。他仔仔细细地看着少女微红的眼眶，声音低沉：“为什么哭，恩？”

    男子的声音沉沉，每一个字音都像是被温柔的海水所包裹，微微低哑，又带着说不出的诱惑。尤其是最后的那个疑问的尾音，实在是霸道总裁的优秀模板！贺以念被对方苏得脸上一红，下意识地低下了头才发觉不对——自己这样的反应，太少女太娇羞了！

    果然，耳畔传来了对方低沉的笑声。像是摸准了少女很吃这一套似的，沈寒谦笑的时候又凑近了一些，声音如磁石一般。

    贺以念恨不得捂脸长叹。完了完了，颜控加声控的她，怎么可能不栽在他手上呢！

    被晾在一边的萧煜年最先沉不住气了：“呵，看来林府的嫡女，还是有点手段的。”

    他并不知道眼前那名男子的身份，但是对方眉眼间的倨傲和气度，想来应该也是数一数二的人物。怎么看上去，和林念念的关系这般要好？瞎了眼不成？

    这话一出口，沈寒谦就感觉到眼前的女子有些僵硬了，如玉雕琢的眉眼沉的厉害。看起来，林念念好像很在乎那个男人。这个认知让沈寒谦的心里没由来的有些不舒服。尤其是看见林念念抬头，越过他看向那个人的时候，他竟然可笑地想要伸手去遮捂她的眼睛。

    这一切的情绪对沈寒谦而言，都是有些陌生的。

    浑然不知沈寒谦此刻心里的那些奇怪的念头，贺以念会僵硬，完全只是因为，她忽然想起来还有萧煜年这个家伙在，同时，也记起了自己的任务。

    但是，面对沈寒谦，贺以念无论如何也拉不下那个脸去对着萧煜年吃醋。她心里清楚，为了任务，怎么样丢面子都好，但她不管怎么样，也不愿意在沈寒谦的面前显出那副愚蠢妒忌的丑陋嘴脸。

    发现自己方才那句话根本没有得到丝毫的回应，萧煜年也有些恼怒了，搀着林芊绵作势要离开，只是嘴上依旧不饶人：“这位公子，我劝你还是把眼睛擦亮一些吧。以免被某些蛇蝎心肠的人骗了还不自知。”

    贺以念恨不得锤爆他的脑袋，一时之间完全忘记了什么鬼任务：“延平侯世子，你倒是说说，我骗你什么了？”

    少女声音清亮，倒是将萧煜年问了个猝不及防。抬眼对上贺以念那双凌厉的双瞳，萧煜年抿了抿嘴，才找回了声音：“林姑娘做了什么，自己心中有数。”

    贺以念一声冷哼，干干脆脆地堵住了他的话：“本姑娘不知道！”

    系统急的都要亮红灯了：“人设！任务！”

    贺以念这才微微收了些脾气，眼珠子一转，想到了个宣泄的好方法：“延平侯世子难不成是想说，我先前心悦你所做的那些事情，是毒蝎心肠？”

    沈寒谦下意识皱紧了眉头，低头看向满脸不甘示弱的贺以念。这丫头刚才说什么？她心悦萧煜年？

    贺以念还没有觉察出危险就在她的身边，见萧煜年一脸错愕的模样，心中更是不屑：“延平侯世子避我如洪水猛兽，却对我这个妹妹多加关爱。你们不过今日第一次见面，这算是个什么道理？”

    好，成功地表达了对林芊绵的不满。贺以念默默在心里给自己点了个赞，再接再厉：“不过延平侯世子放心，我贺，林念念也不是什么不知廉耻的人。从今以后，你我桥归桥路归路，老死不相往来便是了。”

    萧煜年浑身一震，似乎是不敢相信自己所听到的。

    沈寒谦皱紧的眉头微微有些松动的迹象，一双眼睛依旧打量着贺以念，似乎是想要看透她说的是真还是假。

