    “咳，咳！痛死我了。”

    突然，倒塌的墙下来，传来了蔡智的声音。

    叶欢和紫娟都下意识地看了过去。

    这货居然也没有死！

    叶欢眉头一皱，刚才应该先补他一剑！

    “下面还有人，好像是蔡智！”紫娟赶紧走过去，一边又说，“叶欢，你快过来帮忙。”

    叶欢犹豫了下，慢腾腾地走过去，他悄悄地举起手掌，准备先把紫娟打昏，然后才能神不知鬼不觉地杀掉蔡智！

    毕竟当着紫娟的面，要想杀他，显然不太好办！

    “叶欢……”谁知这时，紫娟突然转过头。

    叶欢来不及收回手掌，眼见她惊讶地看着自己，他连忙说：“师姐你头上刚才有只苍蝇。”

    “有吗？我怎么没有注意到？”紫娟猜疑地看着叶欢。

    “已经飞走了。”叶欢放下手掌说。

    “你该不会借拍苍蝇之名，把我一起拍了吧？”紫娟撇了撇嘴。

    “师姐，我如果想杀你，刚才又怎么会救你出来？”

    “叶欢，你别骗我了，刚才我一定在你的戒指里面！”

    叶欢讪笑了下，那天把小囡从付三爷那里救回来时，就把她裹在被子里面放在戒指中。

    当时紫娟还质疑过他，既然拥有一个能装大活人的戒指，那他以前是不是还装过别的美女？

    “为什么所有人都死了，你却活得好好的？”紫娟又警惕地望着叶欢问。

    “可能那些魔头觉得我功力太差，不忍心吃我吧？”

    “不可能！天下哪有这么好心的魔头？”紫娟白了叶欢一眼。

    “那你认为我为什么会活着呢？”叶欢笑嘻嘻地反问道。

    “可能你把自己也装到戒指里面去了！”

    叶欢一呆，马上笑了起来：“师姐，你真聪明！”

    “我一直就很聪明好不好？”

    如果我真能把自己装到戒指里面，那我以后就不怕什么恶人了，只要遇到那种逃不掉的时候，就钻到戒指里面躲起来。

    这样一想，叶欢很想试一下，自己是不是真能把自己装进去？

    “紫娟，你快帮我一把。”

    这时，蔡智的声音又从地下传了上来。

    “叶欢，快把他挖出来。”紫娟忙又吩咐道。

    “好。”叶欢拿着剑，心想，我正好趁此机会，“失手”剁了这厮。

    “叶欢，你该不会想杀了他吧？”冷不妨，紫娟冒了一句。

    嘿，她好像知道我想什么似的。

    叶欢瞥了她一眼，假装无辜：“我杀他，对我有好处吗？”

    “没有！他一再和你过不去，换了我来，我也想杀他！”紫娟扑闪着大眼睛说。

    “师姐，你果然是好人啊！”叶欢大喜。

    “可是，你不能杀他！”紫娟凑近叶欢，小声说。

    “为什么？”

    “因为有人来了！”紫娟指了指远处。

    叶欢顺着她的手指一看，这才注意到，天边有一抹白光急速地冲了过来，后面还跟着几缕光芒。

    他顿时反应过来，当真有修真人飞过来了，而且还不只一个。

    虽然他们离这里还有段距离，但是，很难说他们的神识不会先搜索过来。

    叶欢眼珠转了转，心说，我现在如果一剑下去，也许能杀掉他，但难保不会被人看见。

    想到这里，他收好剑，故意跳到了蔡智上方的石头上。

    “哎呀！痛死我了！”蔡智立刻吃痛地叫唤起来。

    “痛才好，说明你暂时死不了。”叶欢又用力踩了下。

    嗖！

    一个身影飞快地落到了院中！

    叶欢扭头一看，来人长着国字脸，约摸五十多岁，神态威严，满脸的杀气。

    此人似曾相识，仿佛在哪里见过！

    “蔡伯伯！”紫娟喊了一声。

    蔡？

    难道他是蔡智的爹？难怪看起来这么眼熟！

    叶欢连忙往旁边挪开一步！

    蔡智的爹蔡猛是平西大将军，他的功力不低啊！

    圣灵级四品！

    嗖！嗖！嗖！

    紧跟着，又有几个修真人从天而降。

    “上官国师！”紫娟微微欠身。

    这时，迟敏竟也跌跌撞撞地跳了进来。

    “怎么会弄成这样？”上官金龙怒不可遏地瞪着迟敏。

    “昨晚来了很多厉害的魔头，我们实在是抵挡不住！”迟敏苦涩着脸答。

    “蔡智呢？”上官金龙紧张地问。

    “不知道，当时我们四下逃跑，他好像被墙砸倒了……”

    “智儿！”

    蔡猛的神识比较强，一眼就扫到了地下的蔡智，他双掌一分，一片砖石立刻被掀到了两边。

    “智儿，你怎么样？”

    “爹，我差点就死了，呜呜呜……”

    蔡智半边脸都已经被魔熊抓掉了，他哭喊着时，尤其显得有些恐怖。

    蔡猛急忙把他抱起来，一边又招呼人，赶紧给他上药。

    叶欢瞄了一眼，心道，蔡智这货命挺大的，虽然脸上血肉糊糊，但他好像没有受到别的重伤。

    只不过，他的腿可能受了些皮外伤，但并无大碍。

    刚才自己要是一剑剁下去，兴许还真杀不了他！

    除非一阵猛砍，或者把他的脑袋切下来，否则，自己取不了他的小命！

    “紫娟，你们怎么没事呢？”上官金龙冷峻地盯住叶欢和紫娟问。

    “我们……”

    紫娟犹豫地看向了叶欢，心里同样很奇怪，因为她之前没有听说过，有人能把自己装进戒指中。

    这就跟力大无穷的人可以把自己举起来一样，同样显得很荒谬！

    “我们功力差，一见事情不对，只好先躲起来了。”叶欢冷静地回道。

    这世界上，魔头不可怕，人才可怕！

    尤其是遇到不讲理的人，只能小心应对。

    叶欢不傻，当然不会说自己把魔头给干掉了。

    如果这样说，哪怕废尽再多口舌，可能也解释不清楚。

    他还得防着上官金龙和蔡智，他们是一根绳子上的蚂蚱。

    上官金龙盯着叶欢，审视了一眼，说：“你们倒是逃得快，否则肯定活不了！”

    “紫娟姑娘果真是福大命大！”蔡猛点了下头。

    他们似乎都没有往别的地方想，任谁也不会相信，叶欢会把那么多魔头干掉。

    “爹，他和那些魔头好像有交情！”

    谁知这时，蔡智竟然指着叶欢恶狠狠地叫道。

    你大爷的！老子刚才没杀你这个祸害，你竟然马上就来祸害老子！

    叶欢心里气坏了！

    “智儿，你接着说，这到底是怎么回事？”蔡猛眉头一皱，转过头盯住了叶欢。

