    王勤大感头疼，因为这个还真不好解释，总不能把自己的气势意场是如何练成的全部说出来吧！那样的话就等于把最大的把柄送到对方手里。

    这是不能说的，谁都不可以，因为可以不为自己着想，也不能不为周美琪着想。

    只好笑道：“我的绝学是鞭手，是从甩动毛巾的时候领悟而来的，感觉威力还不错，简直无坚不摧，所以一直在研究。”

    “哪气势意场是如何感悟到的？你这气势意场史无前例，没有那个门派的传承是这个形态，你这是走上了一条没有人走过的路，都不知道说你什么好，想给你指点一下也没办法。”闵长布淡淡的道。

    王勤一早也意识到这一点，因为和潘玉芝、南少、以及柳一菲的聊聊道天人交感的话题，都有一种格格不入的感觉，自己领悟的东西和他们所说仿佛是两个世界的东西。

    经闵长布这么一说，现在是彻底明白了，果然是道不可言，无奈的笑道：

    “这个说来就奇怪了，当卧底的这段期间，感觉天天走在奈何桥上，所以最喜欢做的事就是在凌晨的时候找个妞洗鸳鸯浴，有一天，一边游泳一边看着日出，突然就感悟了，你说奇不奇怪？”

    “我相信你所说的每一次进步都是天泽了，这么说吧，你的武功就像毛坯房，外形是架起来了，但是里面连粗装修都没有，如果我没猜错的话，你一定是修炼出了传说中的灵识，不然你不可能寻找到对我出手契机，也不可能捕抓到我的掌法，这一切都是靠灵识。”

    闵长布神秘的笑道。

    “灵识？那是什么东西？”王勤倒是听说潘玉芝说过这个，不过她也只是提一嘴，没有过多介绍，只好当没听说过了。

    至于房子没装修，那正常不过，他的武功本来就不成体系，一直在东拼西凑的，看到什么学几招，所以学的那些都拿不出手，遇到高手只有用鞭子手了。

    “我也不知道，偶然间在道经看到过，不过只是寥寥数语，具体写的什么也忘了，大概意思就是意念和直觉叠加产生的一种能力。”闵长布道。

    王勤很想笑，可是胸口还隐隐作痛，实在笑不出来，惊讶道：“那我是怎么练成的？”

    “鬼知道？相当于化学反应吧！相当于一个不会画画的人，乱涂乱画，阴差阳错的画出不错的作品，又相当于完全不懂中药的人，乱配了一副药，刚好可以治疗一种特殊的病，只能说你小子很幸运，就像花了两块钱就中了彩票。”闵长布道。

    王勤半信半疑，因为闵长布一下子就猜到了自己有灵识，而且猜的完全正确，怎么听都不像只看过介绍而已，不过他不说也没办法。

    突然感觉中计了，明显是他对红莲叶掌非常自信，不相信自己能挡得住四掌，所以用这样的话来诈。

    因为被猜中了，大意之下中了套，好在他说的是灵识，要是说的是灵眼，那暴露的东西就更多了。

    想到此，准备回忆一下有灵眼这个能力的时候是一种什么状态，突然发现竟然想不起来。

    心中很是震惊，记忆已经到达过目不忘的程度，竟然想不起这事？

    “你小子真是福缘深厚，我还以为是智木那个小秃驴教你的？”闵长布淡淡的笑道。

    王勤愕然，没想到和智木大师的关系他也知道，果然是被查的底朝天，几乎已经没有秘密可言，

    另外，他称呼智木大师魏小秃驴？由此可见，他们似乎有点渊源，也不知道是有过节还是朋友。

    惊疑道：“你认识智木大师？”

    “对你感兴趣的人已经不止江湖中人了，一些与世无争的门派也有人开始关注你了，小心一点，有可能被抓去切片研究。”闵长布突然答非所问的笑道。

    王勤感觉这话很蹊跷，感觉又有陷阱，可是实在发现不了陷阱在哪里。

    没听他说认不认识智木大师，似乎不想提起和智木大师的关系，由此看来他们的关系应该不会好，不然也不会提了一嘴就不准备说。

    也不好问人家的隐私，心里憋得难受，因为智木大师是他的启蒙老师，是他心中为数不多关心的人之一。

    所以很在乎闵长布和智木大师的关系。

    江湖？什么是江湖？有人是说江湖是人情世故。

    王勤突然感觉这句话说的很对，因为人与人的关系是这个世界上最复杂的关系。

    父子关系、朋友关系、兄弟关系、夫妻关系、师徒关系等等，每一个人对这些关系都有不同的理解。

    其中的复杂程度那是谁也说不清，就猜忌和信任就足以让任何关系变味。

    猜忌可以毁掉美好的一切，过于信任一个人有可能被人卖了都还不知道，这已经够复杂的了，何况还有其他因素！

    “你小子说话还走神！晚上就在这休息吧！”

    闵长布丢下一句话，直接腾空而起，踩着树梢，向着上清宫的方向飞掠而去，转眼间，消失在夜色中。

    王勤没想到愣了这么一小会儿的功夫，闵长布就不耐烦了，都还不及问问是那些门派对自己感兴趣。

    “人之所以烦恼是想知道的太多，如果什么都不想知道，根本不会有烦恼。”

    王勤叹了一口气，很不想再去想这些乱七八糟的东西，可是思绪偏偏故意和他作对，命长布的面容在脑海中浮现，说过的那些话仿佛还在耳边。

    马上知道一定是闵长布的话触动了心灵深处的某种想法或者观点，索性任由思绪乱飘，飘到哪里算哪里。

    也不知道过去多久，发觉这一次来找闵长布非但没把事情捋的更清楚，反而更糊涂。

    明显、这是心中对闵长布抱有很大的期望，希望他能给自己指一条明路，可是真实的闵长布根本不是这样的人。

    同时也没感觉到他是一个超凡脱俗的人，所以心中闵长布的形象在崩塌。

    想到此，王勤知道自己表面上看起来很独立，很坚强，其实心灵深处一直觉得闵长布是依靠。

    这就像佛教徒心中一直信仰着如来，当某一天发现真正的如来和心中所想的如来完全不一样，所以信仰崩塌了。

