    笔记本下方还有短短一行小字，字迹和先前有些不同，像是新添上去的一般。

    【……我本意只是记录过去，却没想到有一天，到了我也需要向外求救的时候了。】

    【看见这本日记的人，无论你是谁……】

    【请一定，要去“她”的牌位前，完成这个游荡怨灵的遗憾……】

    【想对抗又无力对抗，想摆脱也无法摆脱……】

    【……我老了，也快要疯了。】

    ……

    【*获得隐藏线索·莎琳娜的求救日记】

    【触发S级隐藏任务：朝圣者（积分奖励根据任务完成度给予）】

    【任务描述：——去她的牌位前，她的墓前，她还活着的地方去吧。她曾经是最忠诚，也最愚忠的朝圣者……可惜在她落入棺木的那一刻，真相才在她眼前清晰……】

    【注意：此任务为单人任务，仅限一名玩家进入副本！】

    【注意：完成任务，可获得通向“最终秘密”的关键线索！】

    【注意：此任务危险度极高！请玩家谨慎选择。】

    ……

    合上这本笔记本的那一刻，一连串的系统提示在苏明安耳边响起。

    他看向在一旁蹭着看的艾尼和吕树，看见他们正在思索的神情。

    “你们也收到系统提示了？”苏明安说。

    “嗯……笔记本的内容很模糊，系统提示得也非常模糊。”吕树立刻回应道：

    “我们不知道笔记本中的“她”到底是谁，任务提示中的“她的牌位前”又是哪儿……虽然莎琳娜我倒是很熟悉——她是我的引导者，女巫莎琳娜，但她在白天不能出现。”

    苏明安思考着，根据笔记本中莎琳娜的记录来看，她说自己已经“老去”，甚至白发苍苍，可在第一天夜里，他看见莎琳娜的时候，这个玩着药剂的女人还是一副青春美貌的模样。

    ……或许，曾经作为小镇之人的莎琳娜，也早已在岁月中老去，甚至死去了。

    那个作为夜间引导者的，年轻的莎琳娜，拥有着对抗狼人的强大力量的莎琳娜……她可能已经不是活人，而只是作为着一个灵体而存在。

    他记得，这座小镇上，存在着名为“神灵”的东西。

    镇民们狂热的信仰，为了神灵的一句话而自我放逐……这样极其狂信，乃至显得有些疯狂的行为，令他印象深刻。

    “不是，你们纠结这个做什么？”艾尼急切的话语打断了他的思考：“——这些根本不重要吧！这是pvp竞争性副本，只要杀死全部狼人阵营的玩家就可以了，现在我们的情况已经很紧急了，不适合还去参加这种危险的任务……”

    他本意是好的，毕竟这个任务描述看起来确实九死一生。

    就连观众们也有些不解……毕竟他们看不到“掌权者”的任务提示。在他们看来，赢得阵营的最终胜利，证明“第一玩家”的名号，这样稳妥的做法远比破解什么谜题获得高积分要重要得多。

    “先纠正一个观念。”苏明安看着他：“我们的情况，对我而言，现在并不紧急。”

    艾尼看了眼在场的四个人，用眼神问他——你确定？

    如果不算追出去的阿道夫……四比四的人数比，他真不知道应该怎么翻盘。

    “第二。”苏明安继续说着：“这个副本，也没有单纯的十二人pvp那么简单。”

    “以及，第三。”他的手在艾尼肩上拍了拍：“……管好你自己的事，不要干涉我的行为。”

    艾尼的面上现出些明显的恼怒一样的情绪，但又被他自己憋了回去。

    像是在困境前自己长大了一样，他知道没有人再会去随便迁就他。

    “吕树，今天晚上我来找你，安排一下洒毒对象。”苏明安转头说：“顺便我也要和莎琳娜聊聊，关于这座小镇的事情。”

    “你要去哪？”吕树立刻问道。

    “……我大概能猜到，“她”是谁，也大概猜到那个任务地点在哪。”苏明安摸着下巴思考着：“所以，这个副本我有些把握。”

    “等下，等下，我觉得这已经不是你自己个人的行为了吧。”艾尼立刻抢先开口，他的脸涨红一片，像是有些害怕又必须要说：“阵营之争，你是神职预言家，也是当前好人阵营中战斗力最高的人，你要是因为这个任务死在了副本里面，我们就彻底没有希望了。你就算不为自己考虑，也要为整个阵营的胜负还有支持你的观众考虑考虑吧——”

    他这般说着，却看到面前的人突然笑了起来。

    “果然，其实人类本身，也和副本的故事没什么两样，因为阵营，所以总有人在义正言辞中被强行锁定……”苏明安笑得很开心，似乎还想继续说下去，但很快他的语声就自己顿了顿，而后收敛了笑容。

    像是强行压下去了什么一般。

    “……算了。”他摆了摆手：“说这些没有意义，你们找地方抱团吧，别担心，你们会没事的。”

    他说着，转过身，手中出现了一张带着血的白色面具，罩在了脸上，抛下站在原地的几个人离开了。

    吕树看着他，步子动了动，还是没跟上去。

    艾尼还在一旁懵：“……他在说什么，怎么又不说了？喂喂，我有说动他对吧，吕树，你也不想他去死对吧，我一个人劝没用，你也劝两句啊……”

    吕树盯着他看了一眼，而后低下了头。

    “不，他是好人，好人能够做成任何事。”吕树很肯定地说着，而后不再理会急得炸毛的艾尼，而是用着一种很专注的眼神，看着山田町一。

    蓝裙的洛丽塔少女正抬眸看着他们，手指紧紧攥着裙边。

    她的全身都绷紧了，神色间满是警惕。

    “山田町一。”吕树看着他，螳螂无声无息地跳上他的肩膀。

    他微微侧头，用着一种很耐人寻味的语气，像是咀嚼着这个名字一般，语速极缓：“——你不是守卫。”

    山田町一身子一抖，她抬起头，防卫的姿态像一只长满刺的刺猬。

    “你或许以为自己混过去了，但我从来没信过你。”吕树肩头的螳螂跳动着，刀锋在阳光下闪着锐利的光，他的眼神极其肯定：“——不要妄想骗我们，哪怕你以被狼人丢下的姿态出现。”

    “什么？”艾尼看向这个女孩，他也很快反应过来：“你是说他不是守卫？不可能吧，那真正的守卫呢……？”

    “艾尼。”吕树说着，他的语声带着股如刀锋般的雪亮决绝，能将任何猜测说成肯定：“——我们可能已经被狼人们，包围了。”

    狼人数量，可能已经“大于”好人了。

    ……好人，特指——能依然属于好人阵营，站在好人阵营这边的“好人”。

    艾尼细细回想了一遍，突然冷汗直冒。

    且不问为何吕树知晓山田町一并非守卫，看山田町一这反应，吕树说得倒像真的。

    那么细细算来……若守卫并非山田町一，那么守卫只可能在随着狼人前行的那支队伍里。

    守卫在跟着狼人前行。

    ……

    守卫【叛逃】了。

    ……

    “属于狼人阵营的人”，数量已完全大于，“属于好人阵营的人”。

    艾尼的呼吸越来越重，他感觉自己似乎被潮水般涌上来的后怕感包围了。

    第一天，平民安德烈被无辜放逐。

    第二天，好人阵营中最强战力，拥有枪支的猎人，被冲票放逐。

    平民水岛川晴叛变。

    平民阿道夫愤而离去。

    守卫叛逃。

    女巫仅剩毒药。

    艾尼的拳头攥紧了，他有些艰难地抬起头，看向放逐广场上的红木桌。

    艳红的烛火已然熄灭，红烛安静而立。

    他突然想到了刚才的背影。

    他们还有……一个预言家。

    一个冲向最难副本，去送死的预言家。

    “不。”吕树像是看穿了他的想法，淡然开口：“苏明安不是去送死的，他比我们看得更早。”

    “你是说……”艾尼突然明白了什么。

    但他的话语没有说得出口。

    周围，原本安静的广场上，突然出现了脚步声。

    原本离去的“狼人们”，又重新回到了这里，他们身上带着股战斗刚歇的能量波动。

    艾尼突然反应过来。

    ——当狼人阵营玩家数量真正大于好人时，一旦最强战力苏明安离开，那他们这几个好人玩家……必将面临被围剿的命运。

    “哎嘿嘿！怎么这个时候还分散啊——！”水岛川晴抢先蹦了出来，她的身周缠绕着无形的风，以至于能让她像低空飘行一样飘过来。

    她的身上还带着股血腥气，看来追出去的阿道夫已经大概率出局。

    水岛川空缓缓走来，执起黑刀，她的唇角微微勾起，心情很好。

    ……在确认水岛川晴和守卫要叛变之后，狼人优势其实无限大。

    当解决了追出来的阿道夫后，他们的数量已经大于好人，更不用说，还有个蠢货自己主动走了。

    ……简直是给他们送机会。

    他们并没有蠢到分散人去截苏明安，先前夜里被他一个打三的场面还历历在目。

    现在，他们四个人集合起来，就是为了解决掉剩下的这些好人玩家。

    ——只留一个孤军奋战的预言家。

    先前她还不信苏明安是真预，因为他第一天和吕树交换身份，暗示的查杀安德烈太过离谱，但现在一切都已经明了——原来，做出这么离谱操作的，真是那个家伙。

    “于是，你们之中，谁是叛逃的守卫？”吕树看上去似乎不太紧张，像是没感觉到眼前的危机一般，他的眼神缓缓扫过围上来的几人——水岛川空，水岛川晴，鸢尾，林姜。

    【守卫线索】中，用的是“她”。

    可围上来的这些人，三名狼人加一名守卫，她们全都是女性。

    以至于他无法分辨哪个才是叛逃的守卫。

    他早该想到这场比赛中的“场外因素”的，爱德华这个神职猎人尚且能为了私欲和真正的预言家对刚，为何就不能存在其他神职叛逃的情况？

    ……这场比赛，从来不是什么【好人玩家】对【狼人玩家】的纯粹阵营之争。

    只关乎个人对输赢是否在乎罢了。

    一旦符合个人的需求，那么被分配的，切实的身份，对于他们自己来说……并不重要。

    “苏明安说的很对。”吕树说：“我早该看明白的。”

    现在，是四对三……不，极有可能是五对二。

    山田町一可能也是和这群人一伙的，不然她根本没有必要承认她是守卫。

    ……究竟是什么时候，事情开始恶化到这种地步的呢？

    “来，为了恭贺姐姐大人的最终胜利——”

    水岛川晴一马当先，她笑得极其疯狂，身周的风刃开始混乱起来，像围着她跳舞。

    身周的风越来越大，甚至有些迷眼，她血红的发丝狂乱地舞蹈着，身后是各执武器的队友们。

    “——给我，全部，去死吧。”

    “完了。”艾尼微微叹了口气，身上与第一世界不同的，偏金色的火焰升腾起来，面对这种情况，他只能拼死抵抗。

    “不。”吕树放出了绯蝶，放大版的蝴蝶张开翅膀，如同一个能量罩，将袭来的攻击堪堪挡住，但也濒临破碎。

    他看着前方，迎着无休止的狂风，神情坚定。

    “……我们还有希望。”

    ……

    水岛川空一直在思考一个问题。

    ……苏明安会选择离开这帮人，到底是为了什么。

    她不会相信这人考虑不到这一层的威胁，能放任最后的好人玩家被他们杀死。

    因此，她一直在戒备，谨慎。

    因为曾见识过这个家伙的狡猾，所以她不会放过任何一丝没有考虑到的因素。

    前方的水岛川晴笑得很疯，她似乎很沉迷于这种“为了姐姐大人倾尽一切”的快感中，队伍中的守卫也尽职尽责，没有表露出任何心软的意思。

    但，好人阵营中的预言家，一直各种迷操作的预言家……他到底去了哪儿？

    水岛川空一直在思考着这个问题。

    直到她看见广场边缘出现了无数身影，看着他们拿着粪叉镰刀冲过来，看着拄着龙头拐杖的镇长缓缓走过来……她终于明白了，预言家到底是去做什么了。

    “停手吧，外界的旅人们。”镇长拄着拐杖走过来，他的身上镀着一层微微的金光，像是保护膜，在踏入战场中心时，他毫不犹豫地分开了两边的战斗。

    水岛川空看着这个一直表现得事不关己的镇长，突然插手，她隐约意识到了什么。

    ……果然，苏明安不是去送死的。

    他早就看穿了现景。

    他在……向NPC寻求帮助。

    正如世界论坛上所说。

    ……

    这个家伙——真的很受NPC青睐。

