
　　石门被黄沙堵住了，胡八一和王胖子见了，很自觉拿起兵工铲就要清理黄沙。

　　方正卿见此，挥了挥手，示意两人闪开。

　　胡八一和王胖子退到一旁，就知道方正卿又要人前显圣了。

　　果然，方正卿也没让他们失望，黄沙如同流水一样流动了起来，很快一条通道出现在了众人面前。

　　石殿十分宏大，有一十六根巨形石柱，也只是门前被黄沙堵住，里面没有沙子。

　　通道出现，方正卿，没有任何犹豫，直接走了进去。

　　方正卿进了神殿，第一眼就看到了两旁的石像，蛇身人头，长有粗壮的四肢，后肢是兽形，前肢呈人形，手持利剑盾牌，脸是男性的面孔，面目狰狞，瞪着双眼，好像是内地寺庙中的怒目金刚，石像后脑也有个黑球，与刚才死在他手里的怪蛇一样。

　　方正卿看了一眼这些雕像，然后把目光看向殿内最深处的一个石台上供奉着的一只玉制眼球，玉石中还有天然形成的红丝，蓝色的瞳孔，层次分明，几可乱真。

　　这种东西，哪怕没什么见识，也知道价值连城。

　　方正卿走过去，一眼就看到了上面的一个凹槽，凹槽的形状和胖子身上的玉佩一样，方正卿把怀里的玉佩放在凹槽里，然后一用力就拿起了玉眼球。

　　摸着玉眼球，方正卿感觉到了里面有一股奇特的能量，不过这能量却时刻在流失，若是方正卿不拿到，迟早这玉眼球成为一件艺术品。23sk.Com

　　“方先生我能看看吗？”陈教授看着玉眼球说道。

　　方正卿摇了摇头，说道：“这玉眼球是一件神物，里面蕴含着奇异的能量，接触这个对你没有好处。”

　　陈教授本来想说这都是骗人的，但一看方正卿，想起方正卿以前说过的话，忽然觉得很有可能是真的。

　　“你们先退后，有危险来了！”方正卿冲着众人摆摆手。

　　胡八一虽然不知道危险是啥，但还是听话的领着众人往后退，手上的枪也上了膛，随时准备开火。方正卿手拿玉眼球，抬头看去。

　　就见神殿的房顶上有一只脸盆大小的眼睛，闪动着奇异的光芒，很快那只巨眼在半空中转了一转，便顺势落在地上。这一下，众人都瞧清楚了，这东西是个半透明的肉球，外边全是青白色的物质，中间裹着一大团黑漆漆的事物。

　　“这是啥？”王胖子枪口对着肉球说道。

　　方正卿：“蛇卵！”

　　话音落下，就听噗”地一声，肉球裂开，里面流出数百条纠缠在一起的黑色怪蛇，这些怪蛇都是全身黑鳞，身长不过数十厘米，头顶长着一个黑色肉瘤，和咬死郝爱国的蛇一模一样。

　　胡八一他们就要开火，他们还没开火，突然发现一群虫子飞向了那群怪蛇，然后怪蛇和那群飞虫互相撕咬了起来。

　　已经进阶一次的噬甲虫，自然轻易战胜了数百条黑蛇，噬甲虫重新飞回了方正卿体内，方正卿忍不住呼出一口气，然后感觉眼睛有点发痒。

　　没有任何犹豫，双手托着玉眼球，一群噬甲虫开始啃食起了玉眼球，里面一股和怪蛇体内能量相近但是质量却高很多的能量被方正卿吸收。

　　方正卿这次没有用鬼遮眼，所以看着方正卿此时的状态，众人都感觉一股凉气从毛孔生出。

　　“老胡，方爷这是咋了，我咋感觉这么慎着慌呢！”

　　胡八一没有说话，他也不知道这是怎么回事，这已经超出了他的认知。

　　众人抱在一起，就这样看着方正卿。很快玉眼球被吸收完毕，方正卿抬起了头，带着面具的脸看向了众人，众人忍不住往后一退，因为方正卿露出的两只眼睛，是红色的不说，而且里面么得感情，就好像在和怪蛇对视一样。

　　不过很快，方正卿的眼睛就恢复了正常。

　　“方爷，你怎么样？”胡八一小声问道。

　　方正卿没有说话，而是看了一下自己的属性版，不出意外，他应该又获得了一个技能。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气，飞行，水行之力，土遁，虚空之眼。

　　体质：100%。

　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（2/2）

　　多了的这个技能，和传说中精绝女王的实力一样，可以把人和东西看没，不过方正卿觉得这个很鸡肋。

　　因为对于活生生的生命，不是看一眼就能看没的，哪怕是死物，东西越大，用的时间越长，现在唯一的用途应该就是充当储物空间了。

　　因为所谓的变没，就是流放到了一个空间，而方正卿的眼睛可以连通那里。

　　“方爷，您刚才没事吧？”王胖子又出声问道。

　　方正卿摇了摇头，说道：“没事，只是证实了一件事情！”

　　“什么事情！”

　　“那就是精绝女王真的可以把人看没！”

　　“方爷，您是怎么证实的？”这下杨雪莉也来了兴趣。

　　方正卿没说话，而是默默把目光看向了一个雕像，众人顺着目光看去，不明觉厉。

　　很快，大约十秒钟后，那雕像突然消失了，众人又都被吓了一跳。

　　王胖子张大嘴巴，去那里摸了摸，真的没了，然后什么话也没说，对着方正卿竖起一个大拇指。

　　其他人也不知道说啥好了，他们也没想到，自己等人居然能亲身体验一番虚数空间。

　　很快众人回过神，都发出了一句，若不是亲眼所见真不敢相信的感慨，然后就开始找进入墓室的通道。

　　方正卿见此，说道：“不必浪费时间了，我给你们打开就是！”

　　然后方正卿走到一处，站稳身子，右脚抬起，猛的往下一跺。

　　“轰隆……”一声，地面塌陷，露出了一个通道，还有着台阶通往下面。

　　胡八一看向杨雪莉：“杨小姐，走吧！”

　　杨雪莉看着胡八一，又看向方正卿，点了点头：“谢谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百零三章 虚空之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 