    尚书令府准备嫁妆的事，没有瞒着谁，很快就传遍全城。

    不少人打听晏钦的妹妹这次要嫁给谁。

    然而打听半天，也没人听说哪家公子最近要娶亲。

    难道是封地的哪位？

    于是众人又风风火火的派人去封地。

    封地倒是有人要娶妻，可惜对象明明白白，一打听就知道了。

    除此之外就只剩下纳妾的……

    堂堂尚书令之妹，绝对不可能嫁给别人为妾。

    消息传回去，又愁秃一群人的脑袋。

    晏钦这边有条不紊的准备着，并在一个阳光明媚的清晨，带着嫁妆亲自押送出城。

    “他走了？”

    “走了……”

    “他就这么走了？”

    “那可是他妹妹出嫁，他那么在乎他妹妹，亲自去也正常啊。”

    “那皇城这边……”

    有人心思活络起来。

    可惜很快就发现是他们想太多，晏钦虽然不在，对皇城里的事却是了如指掌。

    -

    长孙珩快马加鞭赶到封地，费了些力气，没日没夜的跟踪郡主府的人，偷听到谁是即将迎娶初筝的人。

    三天后，长孙珩将师绎拦在偏僻处。

    “三皇子。”师绎对自己即将迎娶的妻子的前任丈夫很是熟悉。

    “你认识我？”长孙珩本来准备好的说辞，被师绎这一声打破。

    长孙珩没见过师绎，自然不认识他。

    只以为他是因为长相，入了初筝的眼。

    “三皇子有事吗？”师绎这回答无疑就是默认他认识。

    长孙珩定定神：“听说你要迎娶晏初筝？”

    “……是。”

    “你知道她曾嫁过人吗？”

    “知道。”

    长孙珩又是一噎，不过想想他都认识自己，那知道也不奇怪了

    “你不介意她曾经为人妇？”

    “我不介意。”她说了，和他没有任何关系，只不过是曾经的一个名头，他可以……不介意。

    长孙珩面部肌肉抽搐下，这人怎么回事？

    哪个男人能忍受自己的女人不是清清白白……

    长孙珩下猛料：“身为男人，你竟然不介意自己的妻子，曾经被别的男人睡过？”

    师绎皱眉，凌厉的目光看向长孙珩。

    长孙珩只当自己激起师绎的怒火，似笑非笑道：“如果你真的不介意，那我还真是佩服你。”

    他落得如今的下场，那个女人凭什么还能风风光光嫁人。

    他定要让她这场婚礼变成笑话！

    “三皇子就是来和我说这个？”

    “你……难道不在乎？”这人怎么这么冷静？

    “三皇子说完了吗？”

    “……”你怎么答所非问啊！！

    “说完了的话，那就得罪了。”

    “？？？”得罪什么？

    长孙珩在初筝身上遭遇了滑铁卢，此时又在师绎身上遭遇了滑铁卢。

    当他奄奄一息躺在地上的时候，长孙珩内心十分迷茫。

    他到这里来，到底是来做什么的？

    -

    师绎遇见长孙珩的事，回去后没有告诉初筝。

    谁知道初筝晚上吃饭的时候，突然问他：“你遇见长孙珩那个狗东西了？”

    “咳咳咳……”

    师绎被呛得直咳嗽。

    初筝伸手拍下他后背：“慢点。”

    “我没事……”师绎缓了缓：“小姐你怎么知道的？”

    初筝：“……”这是个好问题，我是怎么知道的呢？

    初筝看向迎香。

    迎香：“！！！”不是您让人跟踪师绎公子的吗？看我干什么呀！！

    在师绎看过来之前，迎香挤出微笑：“奴婢出门的时候……正好碰上了，对，正好看见了。”

    师绎狐疑的在初筝和迎香之间来回看看。

    初筝镇定不已，迎香笑得略僵硬，有些心虚的样子，不过除此之外，没有别的异常。

    师绎收回视线：“是碰上了。”

    “他和你说什么了？”

    “没什么。”师绎摇摇头。

    初筝握住师绎的手：“师绎，你只需要相信我。”

    别的狗东西的话都不能信！会吃亏的！

    师绎目光落在两人交握的手上，点点头，低声应下：“知道了……”

    迎香很识趣的退出去。

    结果没一分钟又风风火火的跑进来。

    “小姐小姐，大人来了！！”

    晏钦和之前几乎没什么变化，还是不苟言笑的严肃样，在迎香的咋呼声中进了门。

    师绎赶紧起身，挣开初筝的手，站到一侧。

    “哥。”初筝慢吞吞的站起来。

    晏钦视线扫过师绎，摆摆手：“我也还没吃，坐吧，一起吃。”

    “奴婢再去准备几个菜。”迎香高高兴兴的下去了。

    师绎嗫喏下：“我也下去了……”

    晏钦看他一眼：“你也坐吧。”

    师绎以前见晏钦完全不会紧张，但此时却分外紧张。

    初筝将人拉回来：“哥都让你坐，你就坐，别扭什么。”

    师绎：“……”

    这一样嘛！

    晏钦日常关心问题先问一圈，随后又是封地的各种问题。

    有晏钦给铺的路，加上后面她出钱造福百姓，初筝得到封地百姓的认可要多简单就有多简单。

    现在封地上，谁不夸她两句。

    “皇城那边没问题？”初筝转移话题：“你确定回去的时候，我封地还在？”

    晏钦：“……”

    他敢出来，自然都安排好了。

    吃完饭，晏钦让师绎单独出去聊聊。

    初筝摸过去的时候，碰上迎香，碍于大佬面子，不好再跟，只能先回房间。

    晏钦最后和师绎说了什么，初筝不知道，师绎回来后也没说。

    两个男人不知道达成了什么协议，突然间就有了默契。

    初筝实在是忍不住，蹭了半天袖子，最后装作随意的问：“我哥跟你说什么了？”

    “让我好好保护你。”

    “我需要你保护？”

    师绎顺口接：“那小姐保护我。”

    “没问题。”罩你！小意思啦！

    师绎：“……”

    哎。

    -

    郡主府婚宴准备得盛大，流水席都是三天，那三天全城没有宵禁，彻夜狂欢，好不热闹。

    这种花钱的活动，王八蛋表示不能放过。

    很久以后有人谈起来，都清晰的记得婚宴上那位惊为天人的新郎，以及美得不可方物的郡主。

    两人站在一起，那就是天造地设的一对璧人。

    后史书记载：永兴四十六年，郡主长辞于世。又年，郡主之夫师绎辞世，合葬于升阳山。

    *

    这个月倒数第二天，有月票的小可爱们考虑一下你们可爱的筝爷啊~~

    【起点书评区有活动~有书币拿哦~很容易的~起点的小可爱们可以参加一下~】

