 “见过恨天姐姐！”金

    刚圈和神网对恨天剑很尊重，特别是神网，他只是低级神器而已，平时恨天剑可是根本没有把它放在眼里，倒是金刚圈是中极神器顶峰，和恨天剑极为熟悉。“

    你们两个不必多礼，我就问一句，你们两个跟着他可受半点委屈？”

    恨天剑一副大姐大的模样，看向这两个神器淡淡的问道。

    “没有，主人对我们很好，而且——”神网抢先开口。

    “你闭嘴，让他说！”恨天剑瞪了一眼神网，神网讪讪闭了嘴。金

    刚圈轻轻的摇了摇头，看了一眼洛天道：“我们和他有契约在身，也许我们说什么你不见得会相信，不过，我可以告诉你一句话，你能来投奔他，是你的明智，他的潜力，我们清楚而且，他所面对的敌人我们根本对付不了，说实话，跟随主人，我们只是陪衬，为了不使我们陨落，他会用命保我们！”“

    这是——真的？”

    听了金刚圈的话，恨天剑不由看向洛天。

    “我会把你们当作朋友的，对待朋友，你应该听说过我的态度如何！”

    洛天淡淡的说道。

    “我明白！”恨天剑轻轻点头，有关洛天的事，她听说过一些，对朋友，对女人，他以诚相待。

    “好吧，我愿意跟随你，签订契约！”

    终于恨天剑点头答应下来。“

    我不愿意！”洛

    天却是轻轻的摇头，让恨天剑不由的一怔，连金刚圈和神网都不由一呆，倒是戒指中的神域金刀低声嘀咕了一声：“装！”

    “为什么？”恨天剑问道，想不到自己堂堂的上级神器，甚至无限接近半仙器的存在，主动跟随一个九级灵帝，对方竟然都不要，这让她的自尊受到了打击，有一丝恼怒。

    “恨天剑，我的对手很强大，跟着我也许会九死一生，你应该有更好的选择，”

    洛天微笑说道。“

    哼，这是我自己的选择，不需要你操心，我再你一句，到底愿意不愿意！”听了洛天的解释，恨天剑心里倒是一暖，凶巴巴的问道。

    “那好吧！”

    洛天知道不能再装下去了，轻声叹息一下，有些勉强的答应下来。很

    快的洛天滴血认主，和恨天剑签订了契约。“

    嗡——”

    洛天手持恨天剑，剑意浓烈之极，一股恨天杀意冲破苍穹，同时，他也明白了这把恨天剑的真谛。

    恨天剑不论是剑体本身还是剑之器灵，对于天地都有一种恨天的杀意，因为她们都经历了世间最为残酷无常的不公平，甚至，这个红衣女子器灵更是在人世间经历了非人的待遇，连洛天都不忍探索下去了。

    “总有一天，我带你站在这世间的高峰，俯视诸天，再不被人欺！”手

    举恨天剑，洛天沉声说道。“

    洛天——”

    恨天剑器灵心神一震，能量泪水悄然滑落——“

    主人，恭喜得到恨天剑，如虎添翼，我们现在就去凤鸣岐山么？”神

    网嗡声嗡气的讨好道。

    “再等一下，时机未到！”洛

    天沉思了一下说道，然后收了三件神器，却是向着焦界而去。

    前往凤鸣岐山，而焦界是必经之地，焦天一从自己弱小时就力挺自己，虽然知道自己的潜力非凡，但毕竟那时还没有成长起来，此人为了自己，在万孤山陨落，说什么，自己也要前往焦界一趟。“

    焦大哥真的陨落了么？”一

    天后，洛天到达焦界地界，他只感觉，焦界还有焦天一不下的焦界残留的气息，不由的让他微微一怔。“

    洛天，你来了！”焦

    婉，焦恩还有焦仁等焦家重要人物迎接了洛天，均身有缟素，神色有些黯然，焦婉上前招呼洛天。

    “我来晚了！”洛

    天愧疚，在他的要求下，一行人把洛天带到焦界亡魂殿，那里有焦天一高大的雕像，栩栩如生，洛天上香，行大礼，心情沉重。“

    是我连累了焦大哥！”洛

    天叹息，以前自己实力低微，为有这么一个恐怖的大哥有些不敢相信，现在称呼起来却是那么自然。

    “洛兄弟，请不要这么说，这是老祖的命，他去之前就知道下场，可是还是去了，他让我们一定听从你的安排！”焦

    恩上前认真的说道。

    “我会给焦大哥一个交代的，太阳神殿我一个也不会放过！”洛

    天神色肃穆的说道，然后看向焦婉等人：“焦大哥陨落，可是我为何还能感觉到他的气息，焦界似乎结界仍在？”洛

    天还是把自己的疑虑说了出来。

    “这个——”

    焦恩听了神色微微一变，看向焦婉。“

    唉，洛天，实不相瞒，老祖离开前，留下了一具分身，这是他分身的气息，不过，想要老祖真正复活，那是千难万难，”

    焦婉也没有隐瞒，实话实说道。

    “原来如此！”

    洛天点头，他知道分身和真身有很大的差别，真身已经消失，分身代替真身，那几乎是不可能的，除非分身可以自行修炼，补充神识和记忆，甚至还有功法。

    “我会尽力的，”最后洛天认真说道。“

    洛天，外面情况如何？太阳神殿恐怖异常，万孤山一战足以说明问题，一旦大战，你面对的极有可能不仅仅是太阳神殿，你明白吗？”

    焦婉有些担心道。

    “我知道，不过我会有办法的，这一战，非同小可，我会慎重，”洛

    天赞赏的看了一眼焦婉轻声说道。“

    现在老祖都已经陨落，我焦界算是名存实亡，洛兄弟你安排吧，这次我焦界就是拼光最后一人，也要让太阳神殿付出惨重的代价，”

    焦恩眼中闪过愤怒的神光。“

    前辈，这件事我自己来就行了，婉儿，现在焦界想办法以最快的速度撤离，和逍遥门合并一处，再图大计，”洛天认真的说道，焦天一已经陨落，他不能再让焦界出现像九鼎宣还有戴家的悲剧重演了。“

    可是，洛大哥，你一个人——”

    焦仁有些担心，上前说道，不过话没有说完，却是没人打断了。“

    谁说他一个人，还有我们呢，”

    虚空波动，被人撕裂，两道人影从其中走了出来，竟然无视了焦界的法阵，让焦恩不由的吃了一惊。

    “二叔？野山大哥？”

    来人不是别人，正是林天库和野山，而更让洛天惊讶的是，林天库的实力竟然高深莫测，达到了可怕的四级主宰的程度。

    “二叔，你的实力——”洛天好奇。“

    小子，我大哥林天良的事我知道了，这次不管如何，一定要杀掉那个太阳神，”林

    天库冷冷的说道，他是吞噬了虚空界的万寿球，竟然成功了，从一级主宰顶峰，直接到了四级主宰，可以说连升三级，实力可怕之极。 