    “什么事啊？连茶都不给我喝。”弗兰德无语的说道。

    随后还是放下了手中的茶杯，对着洛剑心说道：“行了，快说吧，什么事情？”

    “咳咳。”

    洛剑心咳嗽了一下，随后注重地看着他说道：“弗老头，我要申请毕业。”

    “咳咳！你说什么？！”弗兰德一脸惊讶地看着洛剑心，顿时间有些语无伦次，没有想到洛剑心会给他来这么一出。

    小桔梗表情则是没有什么变化，因为洛剑心在来天斗城之前，就给她说过了，所有她没有说什么。

    “你想嘛，我都快要魂王了，按道理来说，我早就该毕业了，要不是想着在陪你们一会，我早就走了。”洛剑心笑着说道。

    “现在你也得到了更好的学院环境，数不清地学院，在慢慢地变好，我想我也差不多该离开了。”

    “我也学不到什么了，不是吗？”

    随后弗兰德脸上的表情也是严肃起来了，思考了一会，对着洛剑心说道：“真的要现在毕业吗？”

    “一年后还有全大陆魂师大赛，这样的盛世不去展现自己的话，会很可惜的。”

    洛剑心听后笑了笑，说道：“你也是知道我的，我也不是那种在意名声的那种人。”

    “你不在意，但是我在意啊！”弗兰德在心中怒吼道，毕竟他不可能把这个话说出来，小桔梗还在这里呢，形象不能毁了。

    “要不你在考虑考虑吧。”

    弗兰德对着洛剑心说道，他现在还不想将洛剑心给放走，洛剑心可是他为魂师大赛做的一张底牌啊，有他在，冠军就好拿了啊。

    “我已经考虑很久了，弗老头。”洛剑心笑着说道，他早就猜到了这种情况，弗兰德不会让他轻易地走了。

    “可是，你走了，桔梗怎么办？”弗兰德看了一眼旁边的小桔梗对着洛剑心说道，希望能够因为小桔梗，而让洛剑心留下来。

    洛剑心摇了摇头，知道弗兰德是什么意思，不过没什么用。

    “小桔梗留在这里我很放心哦，而且我之后也会回来看小桔梗的，这件事不用担心。”

    “啊这。”

    听洛剑心这样子说，弗兰德一时半会也不知道该说什么，想不到能用什么理由把洛剑心留下来，早知道给毕业条件升高一点了。

    用洛剑心姐姐？不行，洛剑心肯定早就给她说了，不然也不会放洛剑心来天斗城了。

    弗兰德难受地一直挠头，怎么想也想不出来，随后只能无奈地叹了口气。

    “哎，好吧，允许你毕业了。”

    看着弗兰德那难受的样子，洛剑心也是上前笑着说道：“没事啦弗老头，我又不是真正离开了，只是毕业了而已，之后还会回来的。”

    “哎。”

    弗兰德再次叹了口气，随后抬起头来对着洛剑心说道。

    “这样吧，你下午在和戴沐白他们打一场吧，这样也算是，给他们一个告别吧，这样一声不吭地就走了，也不好。”

    “好。”

    洛剑心听后也是点了点头，反正他也是没有什么意见，能在走之前，还可以揍戴沐白他们一顿，也不乏是一件美事。

    之后洛剑心和小桔梗便离开了弗兰德的办公室。

    “哥哥，你走之后一定要来多看看我哦，不然小桔梗会很想你的。”小桔梗看着洛剑心笑着说道。

    洛剑心听后笑了笑，“放心吧，肯定会经常来看小桔梗的。”

    “小桔梗闲着没事的时候，可以去找老衡他们哦，毕竟他也是堂主，也是可以学到很多东西的。”

    “你也不要害怕他哦，老衡人还挺好的。”

    小桔梗点了点自己的小脑袋，对着洛剑心说道：“知道啦哥哥，桔梗一定会好好学习的！”

    “嗯呢，小桔梗真乖。”

    随后洛剑心便带着小桔梗在天斗城逛着，毕竟之后一段时间，都没有这样能悠闲带着小桔梗逛街了。

    逛街逛着，时间便来到了中午，和小桔梗在外面吃完午饭之后，便回到了史莱克学院，毕竟还要和史莱克七怪打一架呢。

    回到史莱克学院，朝着决斗场所在的方向走去，而弗兰德为了弄热度，基本上把所有学员都弄到这里观赛了，人巨多。

    洛剑心见到这么多人，也是笑了笑，没说什么，比较弗兰德的性格是这样的，他没收钱都算好的了。

    而小桔梗见到这么多人，紧紧抓着洛剑心的衣角，虽然说她自己的内向性格，也在慢慢改变，但是见到这么多人，还是忍不住紧张。

    洛剑心带着小桔梗走了进去，发现弗兰德等人早就已经在场边等着了，脸上都带着些可惜的样子，而玉小刚的表情则是有些怪异，不知道他在想什么。

    而戴沐白几人也是早早的来到了决斗台上，脸上尽是失落和不愿。

    明明洛剑心毕业就毕业好了，还要他们上场挨一顿揍，这什么道理？还叫了这么多的人来看，他们就不要面子是吧。

    心中想着想着便瞥了一眼场边的弗兰德，眼神中都带着些气愤，可是弗兰德才不管这些。

    只有朱竹清从洛剑心进来之后，一直看着他，眼神中，似乎带着有点生气。

    心中想着，为什么没有把要毕业的事情提前告诉她，让她一点准备都没有，想着洛剑心要离开了，之后还真有些不习惯。

    洛剑心缓缓走到了决斗台上，而小桔梗站在了台下，反正她也不用打，本来是说让她也去的，不过她不想和洛剑心打。

    洛剑心也看到了众人难堪的表情，笑了笑说道：“好了，漏出那么难堪的表情干什么？”

    “我毕业的日子，不是个好日子吗？给我点面子，笑一笑。”

    戴沐白等人看着洛剑心，露出来牵强的笑容说道：“没想到剑心哥你这么快就要毕业了，原本以为你要等到魂师大赛结束之后再毕业呢。”

    “魂师大赛啊，我其实并没有什么兴趣，到时候看你们表演就好了。”洛剑心笑着回应道。

    “好啦，长话短说，以后也能见面，别这么伤感。”

    戴沐白等人听后，也都是点了点头，洛剑心说的也是，没有什么好伤感的，又不是见不了面了。

