    叶兵听说，叹了口气，劝慰了他几句，怕引客人伤心，赶紧换话题，询问一旁的叶小木上山的原因。

    “我爹重病下不了床，缺钱买药。”叶小木福至心灵，跟着学了个样，却不防被叶少阳在桌子下面狠狠踹了一脚。

    “都是苦命人，在这吃完饭再走吧。巧云啊，孩子给我妈，去做饭了……”

    叶少阳两人连忙推辞，表示坐一会歇歇脚就行，这时候一个年轻妇女抱着孩子出来，冲两人客气地笑了笑。

    目光落在叶少阳脸上，女子愣了一下，仔细端详起来，叶少阳赶紧低头，内心却是跳个不停，这就是自己的妈妈啊！

    等夫妻俩都去后面了，叶小木这才回过神来，低声说道：“刚那位就是奶奶吧，好漂亮啊。”

    “废话，你看我基因也知道了。”叶少阳摸着下巴。

    叶小木盯着他看了一会，道：“我觉得是基因出问题了……”

    “你小子！”

    叶少阳用力在他脑袋上敲了一下。“我才是基因出了问题！生下你这沙雕一点都不像我。”

    “老爸你这样说你儿子真的好吗？”

    这时候一阵洪亮的歌声从门外飘来，接着是一个六十来岁、满面红光的老汉走了进来。

    叶少阳的爷爷，叶大公。

    叶兵从厨房出来，为父亲介绍两位客人，叶大公也很豪爽，又留了一遍他们吃饭。

    之后叶少阳的奶奶也出来，帮儿子接过孙子，让儿媳休息下去厨房做饭。

    四个亲人都见到了。

    叶少阳几次想走，都十分留恋地迈不开腿，坐在堂屋跟祖父和父亲闲聊——因为他会说当地话，对附近十里八乡的情况又很熟悉，因此叶家父子并不怀疑他们的身份。

    望着祖父和父亲，叶少阳突然发现，今天叶家四代人都在场啊，这可真是难得的聚会，只可惜互相之间不能相认。

    香喷喷的饭菜哦端上来，叶少阳借口去上厕所，拉着叶小木悄悄开溜了。

    回到永恒虚空，两个人的情绪都挺激动。

    “这真是一次奇妙的旅行。”叶小木由衷感叹，转头望着叶少阳的侧脸，“本来我还挺担心的，不过还好老爸你没去做，我知道你很难……”

    “我没去做什么？”

    “提醒他们，几年后的灾难啊。我能感觉到你当时的犹豫，虽然这一切对我们来说都过去了，但对于他们——一切都还没有经历，而你进入那环境，不可能没有这方面的冲动……”

    这孩子其实也没那么傻啊。

    叶少阳赞许地看了他一眼，他猜的没错，刚才这段奇妙的经历，尤其是祖孙三代的让人羡慕的幸福生活，他越是近距离体会，越是忍不住会想到几年之后那场灾难——自己四个亲人，相继死在那场洪水之中。真是飞来横祸，而如果事先能知道一点线索，这场横祸完全可以避免。

    叶少阳很纠结要不要告诉他们点什么，哪怕只是一些提醒，到最后还是放弃了。

    他不能干涉过去世界的发展，这是应该牢记的原则，任何时候都不能破例。

    之后，叶少阳又通过时空隧道去“看望”了一番已经死去的那些伙伴们：美华、包子、秋莹……还有最近牺牲的雪琪。

    对他们，他也都是远远观察，同样没有给与他们命运的任何启示。

    猛然间，他想到了偶尔会听人提起的一种奇怪的经历，在生与死的边缘，或者在睡梦之中，猛然获得某种神秘的启示，对之后的人生产生了莫大的帮助，或者避免了某些重大灾难——或者没能避免，但事后回想起来，会幡然醒悟，当初是有过预兆的。

    莫非，这些所谓的预兆和启示，不是自己悟出来的，而是有一个穿越者在获知他们之后命运的情况下，给他们的一点提示。

    或许就像自己这样，又想说，又怕说太多会暴露自己，也容易打算对方的生活，所以才模棱两可地给出一丁点提示，能不能悟出来全靠自己？

    如果对象不是单独的个人，而是一个团体、民族、甚至国家，那么该穿越者的一句警告，甚至会被当成神迹？

    这个问题再往深处想下去，甚至牵涉到了信仰和宗教……

    本来就是一个突然跳出来念头，但随着思考的加深，叶少阳感到了这个问题的可怕。

    “小木，我问你个问题，你觉得这世上——这个说法不合适，应该说，所有平行世界的任何时空之内，会不会还有第二个人跟我一样掌握了时空之力？”

    叶小木被这个奇怪的问题给问住了，沉吟半晌，说道：“按照多维空间理论，那宇宙是无限大的。我觉得不可能只有一个你……别人不说，就说你自己，在平行宇宙中就有无穷个，哪怕人生经历不同，至少也有许多相似的接触到了山海印。

    其中还有极少数，领悟到了时空之力的真谛——这个人数肯定极少啊，但如果平行宇宙是无限大的，肯定会有不少……这还只是不同世界的你，不可能万古以来只有你一个人领悟了时空之力吧？”

    叶少阳一巴掌拍在他后脖子上，十分感慨地说道：“儿砸，我一直觉得你智商不是很高，我才发现我是错了，你这思路还是可以的。”

    叶小木笑哭，“老爸你这是夸我呢还是损我呢。”

    “就当是夸你吧。你说的没错，我不可能是万古以来唯一的幸运儿。”

    对这一点，叶少阳有十分清醒的认识。

    所以……假如有足够数量的“时空掌控者”，不可能所有人都遵循时空规则——就算不搞破坏，至少也忍不住会对过去世界的熟人之类做一些善意的提醒，万一再遇到内心有点问题的，随便找个平行世界当成沙盒游戏玩……虽然这样想有点阴暗了，但保不齐会有这样的啊。

    所以，这些人在过去世界留下的神迹，经过世人捕风捉影的膜拜和包装，最后成了神？正义的神，还有邪恶的神。

    叶少阳感觉自己可能发现了世界的本质……

