    轰！一阵轰炸声炸响，其中夹杂着稀碎的玻璃碎裂之声。

    “不！”

    厉凰羽嘴角边的狂傲笑容瞬间坚硬，身体微微颤抖，脸上布满浓浓的惊恐之色。

    楚天耀这一拳威力竟然还在破川之上！他体外的气膜剧烈的颤动，特别是脊椎之处，一道道裂纹朝外围蔓延如同蜘蛛网一般。

    他的玄龟功法已被破防！“啊！”

    厉凰羽来不及思考，便被强大的力量轰趴，嵌入坚石之中，浑身抽搐，嘴角不停的溢出鲜血。

    而楚天耀则是连连后退，最后坐倒在地。

    见厉凰羽再也站不起，楚天耀不由放声大笑，一边大笑，一边吐着鲜血。

    楚天耀一身军服已破烂，蓬头垢面，看起来十分狼狈。

    但，这一场比斗，他是胜者！“我……我……我赢了！哈哈！我……楚狂……人就是要……灭神！哈哈！”

    楚天耀口吐鲜血。

    全场一片寂静。

    眼前的一幕，让一众飞龙玄武旅战团无法接受，所有人完全懵逼了，眼中尽是不可置信之色。

    “这……这怎么可能？

    羽神被打趴了？

    喂喂喂，是我眼花看错了吗？”

    一个玄武旅战团团员推了推身边的兄弟，颤声问道。

    那个兄弟一副呆愣的模样，连他自己都脑袋一片空白，如何回答得了他的问题。

    那个玄武旅战团这才明白眼前这一切都是真的，脸上不禁泛起几分羞辱，几分绝望。

    不止是他，其他玄武旅战团的团员，以及飞龙旅战团的团员从震惊中醒来，便都是这种神色。

    他们羞辱的是，那个之前被他们看扁嘲讽的霸虎旅战团，如今连胜两场，就像两个大耳光子毫不留情的打在他们脸上，当真是啪啪作响。

    他们绝望的是，三军中战斗力的公认第一人的‘羽神’厉凰羽，都不是霸虎人的对手，他们还有谁是霸虎的对手？

    沈永兵和孔方武闷不做声，两人脸色极为难看。

    他们微微低着头，仿似有种不敢面对飞龙玄武旅战团等人，或者说是不敢面对胡将军胡长天。

    胡长天的脸色已经是黑如木炭，脸上泛起愠怒，虽不说话，但默不出声的严肃神色，如同一片阴霾笼罩在沈永兵两人之上。

    而原先一直质疑叶南风的决定，想让楚天耀认输的郭冠霖则是如同石化一般，双眼瞪得老大的看着台上。

    楚天耀竟然赢了！这完全超出郭冠霖的意料之外啊！郭冠霖深深吸了一口气，旋即脸上一阵火辣辣的。

    他之前还谨言让楚天耀主动下台，现在这个比斗结果完全就是在打他的脸。

    “哈哈！好！好！咱们霸虎就应该像楚天耀一样，敢打敢拼！”

    廖凯旋仰头大笑，心中甚慰。

    楚天耀这一战，不仅让三军战斗力第一人更名，打出他自己的名声，同样打出了霸虎的名声。

    经此一战，看谁还敢瞧不起霸虎！“楚狂人！楚狂人！楚狂人！”

    霸虎旅战团爆发出一阵狂欢声，不少人兴奋高兴得跳起来，挥舞着手，甚至两两抱在一起。

    “叶总教头，你教导得好！”

    廖凯旋朝叶南风竖起大拇指，笑着赞道。

    “还行。”

    叶南风微微一笑，便让霸虎军医上台把楚天耀抬下来进行医治。

    这一场比斗，是楚天耀拼了命拿下来的。

    每一次出拳，看似在攻击厉凰羽，实际上对楚天耀同样有伤害。

    现在厉凰羽身受重伤，楚天耀同样受伤不小，必须尽快医治。

    “叶……叶……总教头，我……我……我赢了……”楚天耀躺在担架上，面色苍白的说道。

    “嗯！你很厉害！没丢咱们霸虎的脸！”

    叶南风肯定的点了点头，随后便摸出一颗药丸，塞到楚天耀的手中。

    “下去休息时，把这颗淬体丹服下去，尽快恢复实力，晚上还得打团战哈。”

    淬体丹，除了有淬体之用，同样有恢复伤势作用，特别适用楚天耀这种被反弹之力所伤的情况。

    “是……叶总教头……”楚天耀微微握紧手中的丹药。

    楚天耀被抬下后，厉凰羽同样被抬下来。

    厉凰羽满脸鲜血，气息游离，伤势比楚天耀严重太多了，第二个项目团战，他铁定是参加不了。

    厉凰羽被楚天耀击败，尽管从第一的位置滑落到第二，他同样是团战的重要力量。

    可现在厉凰羽输了，等于玄武旅战团少了重要的一部分力量。

    团战，他们玄武还如何打？

    难道这一届三军大比，他们玄武要垫底了？

    整个玄武旅战团个个微微低着头，气氛相当低沉，士气更是低沉到了极点。

    飞龙旅战团同样没好到哪里去。

    俗话说，唇亡齿寒。

    玄武旅战团输了，那么等于霸虎旅战团的夺冠几率提高了。

    那么他们两军跟叶南风的打赌，就更加危险了。

    这其中，还是得数胡长天最闹心。

    打赌输了，等于要让霸虎连坐两年的军比冠军，那么让他一个两军的首长面子往哪里摆。

    “沈永兵、孔方武，下一个上场比武的人是谁？”

    胡长天阴沉着脸问道。

    孔方武不敢怠慢，生怕激怒胡长天，立马开口答道，“回胡将军，是沈离火。”

    “哦……是她，沈总教头，沈离火就是你的孙女吧？”

    胡长天目光看向沈永兵，开口问道。

    “是，胡将军。”

    看到沈永兵点头，胡长天神色一松，但又立马板起脸来，说道，“经过与霸虎这两场比斗，你们有没有发现什么需要注意的是事项，今早跟沈离火交代好，别再丢人了。”

    “是！胡将军！”

    孔方武连忙应是，说道，“下一场，霸虎上场的人是廖将军的外孙女，实力并不强，沈离火应该能赢。”

    “嗯，下一场必须得赢！比武项目，决不能让霸虎旅战团拿到第一名！”

    胡长天微微点头，面色严肃的说道。

    霸虎旅战团本就是单兵作战能力差，而团战能力强，要是让霸虎在比武项目上拿了第一名，那么赌约的危机感就急剧加重了。

    他决不能让霸虎旅战团有任何夺冠的机会！赌约，他不能输！ 

