    杰克用飞刀将几只小怪引了过来，南无空一只一发火焰弹，直接将其毙命。

    这些普通饥饿死者并不强，只是送经验的。

    清理了七八只饥饿死者，那只暗金怪也被动静吸引到了。

    用寒冰弹减速暗金怪，很快其他饥饿死者也被带动，朝着两人包围过来。

    这些怪物没什么智慧，很容易就被利用地形解决。

    杰克拉住暗金怪物，南无空持续输出。

    一发火焰弹大概也就能打下去它十分之一的血量。

    噗呼——

    暗金怪的攻击附带火焰特效，让杰克差点盾牌都没拿稳。

    有惊无险，在没有其他小怪捣乱的情况下轻而易举的就击杀了这只暗金怪物。

    只是这也让杰克新拿到手的蓝色盾牌又没了耐久。

    “这只暗金怪物掉的装备不错啊。”

    南无空将装备一一鉴定。

    亮金棉布甲，属性合适南无空自己穿上。蓝色皮靴，杰克的。亮金拳刃两人都用不到，可以拿回营地找个刺客换装备。

    小型护身符，+7生命+3法力。

    杰克想让南无空收下。

    “还是你拿着吧，需要你抗怪，这7点生命，对你来说更重要的一些。”

    杰克也没有推辞，直接收下了。

    将药水、金币之类的打扫干净，收获不少。

    井水旁，杰克开怀畅饮，体力、法力、生命全部回满，两人继续探索洞穴。

    这个洞穴很大，内部怪物数量众多。

    光是沉沦魔部落两人就杀光了七八个。

    没过多久两人又发现了一只暗金怪，【新月之疫】还是饥饿死者的变种，而距离这只饥饿死者的没多远的地方还有一只黑暗游侠的变种暗金怪【追击者·漆黑之潮】。

    稍微有些麻烦，好在技能没有CD凭借寒冰弹应该能限制两个暗金怪。

    不过新月之疫身上的冰冻抗性还是让南无空谨慎起来。

    “先开小怪，新月之疫身上有冰冻抗性，尽量别引到它。”

    杰克点点头，觉得南无空还真是艺高人胆大，这要是其他小队说不定已经撤退，或者绕开了。

    咻——

    飞刀击中外围一只饥饿死者，可是拉过来的怪却不只是饥饿死者还有黑暗游侠。

    飞刀开怪动静比较小，如果是南无空开怪火焰弹和寒冰弹，动静都太大了。

    黑暗游侠手持弓箭，攻击距离比较远，南无空只能选择先击杀它。

    火焰弹接踵而至，一发直接要黑暗游侠三分之二的血量。

    黑暗游侠想跑开走位也晚了直接暴毙。

    听到“叮”一声，这只黑暗游侠还贡献了一个项链。

    帮杰克清理饥饿死者，继续开怪，很快两人就将外围小怪清理了个干净。

    杰克也升到了6级。

    剩下的暗金怪不太好开，可能直接一引就拉过来两个。

    两人并不着急，而是躲在一处岩壁旁边就耐心等着。

    反正野怪也不是一直站在原地，而是四处游荡。

    很快几只饥饿死者和黑暗长矛手走了出来。

    继续拉怪开打。

    就这样浪费了一个小时，两人终于把小怪清了。

    随后直接开暗金怪。

    暗金怪血量厚，防御高，还有特殊词条，即便是南无空这种属性怪也要小心应对。

    杰克拉住新月之疫，南无空寒冰弹减速漆黑之潮。

    新月之疫带有攻击中毒特效，杰克不得不小心应对。

    南无空寒冰弹和火焰弹交替使用。几分钟之后成功解决了这只暗金怪。

    随后利用火焰弹的高伤害一直配合杰克攻击新月之疫。

    新月之疫当然也扛不住两人的进攻，虽然攻击高，一击就能打掉杰克三分之一血量。

    但是架不住杰克药水多啊。

    挨打就嗑药，血量连一半都没掉下来过。

    击杀新月之疫，周围也恢复了一片寂静。

    两人打扫战场。

    这一次爆的装备有三件亮金，一个项链，蓝装四件，白庄若干。

    金币大概一千多，药剂十几瓶。

    可惜的是南无空的鉴定卷轴不够了，亮金装备只能鉴定一件。

    思来想去还是鉴定亮金皮甲，杰克的防御还需要堆一堆。

