    南疆，深山丛林。

    扶风神朝的四皇子扶风逍遥，带着数十名甲士，狼狈的在山林中穿梭着。

    在他们身后，大群木精蹦窜如飞，不时身体化为一缕缕绿光，神乎其神的没入一株株参天古木中，然后瞬间从扶风逍遥等人的前方、侧方闪现。

    木精们并不靠近扶风逍遥等人，他们只是远远的，拉开灵光闪烁的短弓，放出一支支无声的箭矢。

    如此密集的丛林，几乎密不透风的山林里，这些木精射出的淬毒箭矢，就好像活物一样，灵巧的穿过枝叶、藤蔓、树干，狠辣无比的射向扶风逍遥等人的各处要害。

    要不是扶风逍遥他们都有极上品的护体灵宝，他们早就在这狠辣诡变的箭雨中栽了大跟头。

    扶风逍遥也想过和这些木精放手一搏。

    但是他和他的手下，加起来不到百人，而在四周追杀他的木精超过十万。

    更让人头皮发麻的是，天地法则发生了巨变，人族突破神明境的那一重天地枷锁已经荡然无存，这些木精，个个都是神明境的修为。

    虽然只是初入神明境，连神明境一重天都没达到，但是他们的数量太多了。

    多得让平日里心高气傲、受不得半点委屈的扶风逍遥，都只能抱头鼠窜，根本不敢和这些木精纠缠。

    更让人憋屈的是，他们还只敢在山林中狼狈的奔跑。

    他们不敢飞上天空，天空中有数千条主力战舰在沿途追杀。

    他们不敢遁入大地，地下有数量近十万的神明境土精追杀。

    他们不敢遁入水中，水里更有超过十万的神明境水精追杀。

    面对这种三维立体的全面追杀，他们就连建立传送阵，逃回扶风神朝的时间都没有。

    甚至，他们想要烧火，热点干粮、烧烤点兽肉饱饱口福的机会都没有……只要他们敢生活，火焰中就会有大群神明境的火精蜂拥而出，化为滔天火海冲着他们就是一通狂殴。

    “这武国……哪里弄来的这么多的后天精灵？这么多的异族怪胎？”扶风逍遥痛苦不堪的仰天长啸：“本宫这是，捅了马蜂窝了么？”

    不大呼小叫的还好，扶风逍遥这一嗓子吼出来，高空中立刻有几条大型战舰急速的飞了过来，大群生长了五颜六色鳞甲，脑袋尖尖的蝰蛇人趴在船舷护栏上，朝着下方就是一通口水乱喷。

    大片透明的剧毒毒液犹如倾盆大雨一样落下，那些追杀中的木精迅速没入了一株株参天古木中躲避，山林中的树枝树叶被毒液迅速腐蚀，漫天毒液顿时喷了扶风逍遥等人一身一脸。

    一道青光冲天而起，化为大片狂风将落下的毒液一扫而空，扶风逍遥歇斯底里的指着天空的巨舰大吼喝骂：“尔等且等着，灭顶之灾就在眼前，尔等休要猖狂！”

    “这小子还敢嚣张，轰他-丫-的！”一群手舞足蹈的侏儒站在船舷护栏上大声咆哮。

    远远近近，数百条大小战舰同时喷出刺目的光焰。

    巨木中，木精们迅速脱离了炮火覆盖之地，而扶风逍遥等人这几日已经耗费了巨量的精力，他们躲避不及，只能硬扛这些舰船的炮火。

    一座大山被重重叠叠的火光覆盖，巨响不断，高有千丈的山头在短短半盏茶时间内被炸得粉碎，扶风逍遥等人浑身带着烟火气，狼狈的、步伐蹒跚的从火光中冲出，狼狈的冲进了附近的一片山林。

    负责指挥这次追杀的老白神气活现的站在一条旗舰的桅杆顶部，挥动着令旗大声传令：“注意了，别真的把这些混蛋给弄死了……裴凤娘娘有令，抓活的，一定要抓活的！”

    “哎呀嚯，咱们老少爷们还没过几天好日子呢，这就有人看不得我们的好，想要祸水东引，嫁祸给咱们！”老白尖声尖气的嘶声吼叫着：“这叫做什么？狼子野心，其心可诛……抓活的，咱们得一点点的凌迟碎剐了他们！”

    老铁、李二狗子等人开始关门打狗后，老白就统辖一支规模极大的军队，开始对扶风逍遥一行人穷追猛打，势必要生擒活捉他们。

    这次，扶风逍遥是在武国的南疆深处开辟了一个传送阵，引来了无上魔国的魔军。

    南疆荒僻，更有大军驻扎，魔军造成的危害不大。

    如果扶风逍遥跑去武国人烟密集的繁华地带，同样开辟几个传送阵，那造成的杀伤会有多少？会有多少无辜的武国子民被他害死？

    所以，主持武国朝政的裴凤下了命令，一定不能让扶风逍遥他们再有捣乱的机会。同时，也要尽可能的生擒活捉扶风逍遥一行人，用武国的律法对他们严加惩罚。

    老白指挥大军追杀扶风逍遥时，老铁指挥的巨神兵大军，已经在那十几座巨型传送阵旁，建造了一圈儿巍峨的城墙。

    长宽都有六百里的城墙，通体用金属浇铸而成，厚十里，高二十里，内部密布阵法、禁制，动用了近百件先天灵兵作为大阵的镇压核心，更有三十六名尊级高手在内主持大阵。

    这座由墨家在后方模块化浇铸，然后动用大军在这里搭建而成的城墙，单从防御力上来说，就算是尊级的高手，一时半会也难以攻破。

    武国上下，都心知肚明尊级的破坏力有多强。

    如果无上魔国有尊级老怪从这里突入，一旦被他们闯入武国腹地，这些心狠手辣、行事不择手段的老魔所能造成的杀伤，定然堪比天灾。

    所以老铁占领了这些传送阵后，就立刻建造了这么一座坚固的城墙，封锁了这一片区域。

    长宽六百里的封锁区域中，地面是厚达百丈的黄沙，茫茫黄沙中，一根根高有十里的巨型仙人柱密密麻麻的杵在那里。

    这些巨型仙人柱上，生长了无数密集的长刺，一点点七彩的粘稠毒液附着在长刺上，在阳光下闪烁着让人心寒的彩光。

    城墙上，密密麻麻站满了无数的巨神兵。

    这些巨神兵比穿过传送阵，跑去无上魔国那边的巨神兵体型更大，力量更强，他们单凭物理力量，就足以和神明境一二重天的体修正面对抗。

    老铁盘坐在正北面的城墙正中，双手抚摸着水火神枪，低声的咕哝着：“尽量减少人员伤亡……呵呵，巨神兵可从来不怕伤亡。”

    “嚇，大铁恢复的速度还是太慢，太慢，什么时候，他才能造出尊级的巨神兵？”

    一股股凶厉、惨烈的阴邪气息从一座巨型传送门中呼啸着冲出，大片五颜六色的魔云从传送门中喷了出来，随之喷出的，还有大量巨神兵的残肢断臂。

    ‘叮叮当当’的撞击声中，大片金属残肢喷溅而出，撞在了沙地中的巨型仙人柱上，这些巨型仙人柱受到震荡，长刺上的毒液颤抖着溅落，在黄沙中腐蚀出了一缕缕青色的毒烟。

    “哈哈哈，且让我等看看，这是一方何等的疆域，是一方何等的国朝。”一个阴柔的声音从巨型传送门中传来：“看得出来，你们也有几分手段。”

    一个犹如火山爆发一般粗豪的声音‘隆隆’响起：“能够困住那一群吃里扒外忘记祖宗的狗崽子，你们也有几分手段，起码比扶风神朝强多了……可是，就这群破铜烂铁，可不够！”

    一名身高两丈开外，虬髯如狮，身形如熊，气息狂躁暴虐，浑身肌肉凸起的老人，一手拎着一具破烂的巨神兵残骸，大踏步的从传送门中走出。

    这老人袒露上身，胸口镶嵌着一面青铜护心镜，腰间只是缠着一件齐膝盖的青铜战裙，赤着脚，步伐沉重的踏在了厚厚的黄沙上。他双眸向四周扫了一眼，双手重重的将两具巨神兵残骸摔在了地上。

    “嚯嚯，阵仗不小嘛……这都筑城围上了嘿？”魁梧老人大声狂笑：“嗯，不错，不错，这阵仗，可以杀个痛快，爷爷我喜欢，我喜欢！”

    魁梧老人一声大笑，他右手猛地握拳，然后很随意的，一拳朝着老铁所在的正北方城墙轰了过来。

    一声极其惨厉的兽吼声响起，一道血色魔气化为一个狰狞的巨兽骷髅拳印，快若闪电的向北疾飞。

    一根粗达百丈的巨型仙人柱凭空从沙地里长了出来，血光喷涌的骷髅拳印重重的轰在了巨型仙人柱上，就听一声巨响，巨型仙人柱被炸开了一个巨大的洞穿的窟窿，而那拳印也被生生抵消。

    魁梧老人呆了呆，眸子里凶光一闪，厉声喝道：“老祖穷畸（ji），乃无上魔国穷氏之祖……”

    穷畸正大吼时，巨大的传送门光幕闪烁，另外七条人影在魔云魔焰的包裹中，快若闪电般冲了出来。

    就在这七条人影冲出的时候，四面八方无数的巨型仙人柱同时蠕动了一下，这些粗壮的仙人柱向内塌缩了几圈，然后猛地膨胀起来。

    无数牛毛一般细，一尺多长的长刺发出极其尖细、几乎不可听闻的破空声，用一种极其可怕的速度，铺天盖地的朝着巨型传送阵覆盖了过来。

    穷畸和其他七位魔尊同时被漫天的长刺覆盖。

    八人同时怒火咆哮：“道友也是我道中人，为何暗中出手……”

    大片魔焰飞旋，八件气息强横的魔宝化为翻滚的烟云冲出，将漫天乱打的长刺搅得粉碎。这些长刺每一根都附着了尊级的力量，长刺碎裂时，每一根碎裂都发出雷鸣般巨响，虚空中都有一圈气爆轰然扩散。

    刺皇呆板的声音在整片沙地上响起：“我，就在，你们，眼前……你们，瞎了眼，看不见，能怪谁？”

    八大魔尊瞳孔微微一凝，同时向四周密密麻麻的巨型仙人柱望了过去。

    “这是……什么妖魔鬼怪？”八大魔尊有点傻眼。

    扶风神朝所在的那一方大陆，并没有怪异滋生，故此，他们从没有和‘怪’打过交道，他们真的一时半会，辨识不出刺皇的出身来历，弄不清他的力量特性。

    平地里有风卷了起来。

    沙地中，一缕缕极细极细的，比粉尘还要细百倍的黄沙被劲风吹动，丝丝缕缕的升腾而起，犹如一场黄色的雾气，慢慢的越长越高。

    ‘咚’的一声巨响，身躯魁梧的巫金左手持盾，右手握斧，从东边的城墙上猛地跳了下来。

    “沙君，刺皇，两位前辈且慢动手。”巫金右手斧头轻轻的敲击左手的盾牌，他沉声道：“巫铁在前方和人搏杀、争斗，我这做兄长的，岂能躲在后面坐享其成？”

    “几位不请自来的老魔崽子，你们的魔崽子们，被我们圈在了后面，正和我们对峙呢。”巫金一步一步的走向穷畸等八大魔尊：“想要救他们？打赢我们兄弟再说！”

    巫银、巫铜也身披重甲，手持重兵，从城墙上跳了下来。

    他们一左一右，跟在巫金的身后，大踏步的向一众魔尊走了过去。巫银一脸憨厚的笑着：“我们兄弟，刚刚晋级没几天，所以，我们一个对一个啊……你们可不能依仗人多，欺负咱们人少。”

    穷畸古怪的笑了一声，他感受了一下巫金兄弟三个散发出的气息，摇了摇头：“老祖一人足够，你们三个小兔崽子，嘻，你们的生命气息，如此的青春鲜嫩，却都到了尊级？啧，你们的心肝，一定大补，老祖就不……”

    穷畸话没说完，他身后三条魔影已经笔直的飞扑了出去。

    “老穷，你就闭嘴吧……这等小嫩肉，就归我们尝鲜了。”

    虚空巨震，巫金兄弟三个，迅速和三条魔影搅成了一团。

    厚重的围墙中，一处暗窟内，巫狱背着手，和数十名巫族老祖站在一座造型狰狞诡秘的巫坛前。倾听着围墙内的战斗巨响，巫狱悠然自得的笑着：“小心些，三个娃娃顶不住，就下狠手咒他们。”

    “嘿，不请自来，是为恶客……恶客么，咱们也就不讲什么公平道义，直接下狠手弄死他们算-逑！”

    巫狱重重的往地上吐了一口吐沫，怪声笑道：“就算他们比咱们修行的岁月长，我们这么多人联手，还咒不死他们么？”

    数十名巫族长老，还有秘库中的数千名巫族神明境高手齐声怪笑。

    就在巫狱他们准备巫咒，巫金兄弟三个和三尊老魔鏖战之时，武国皇城突然微微颤抖了一下。

    一道极强的空间波动，从皇城深处传播开来。

    裴凤的呵斥声响彻云霄：“何人胆敢侵我武国？”

