    “好，我澄清谣言，我跟你的道歉。”张大妈心不甘情不愿的答应。

    她觉得唐亿威胁自己，唐亿很卑鄙，唐亿很不要脸。

    却不想想，唐亿为什么会威胁她，也不想想自己又做过什么害人的事情。

    倘若没有糖包及时发现偷拍，没有明铖处理那些流氓，也许唐亿今天都没办法站在这里对付张大妈。

    一切的恶，都是有因的。

    张大妈回到家里，见到丈夫坐在沙发上抽烟，她一进门，丈夫就用一种怀疑的目光看她，张大妈瑟缩着。

    “我，我刚刚下去找唐亿算账了。”张大妈主动告知行程。

    秦大叔冷哼了一声。

    “要是你敢再和老刘来往，劳资就打断你的狗腿！”

    张大妈欺软怕硬，在外面会耍赖，在家里却不敢和丈夫冲，她连忙点头。

    “是是，我一定不会再和老刘来往了。”

    “赶紧去洗碗。”

    张大妈委委屈屈的进了厨房。

    洗碗的时候，她想着刚才的事情，对唐亿恨得咬牙切齿。

    猛然想起什么。

    不对，她和老刘除了跳舞的时候稍微离得近一点，其他时候可都没那么出格过，那张照片是假的！

    可是照片上的面容确确实实是她和老刘。

    张大妈想起来之前女儿说过现在有一种技术叫什么PS？可以把两个人P在一张照片上，还可以换脸呢。

    当时女儿和她拍了一张照片，她清楚的看到女儿把她给P得年轻了十几岁，母女两看起来就像姐妹一样。

    “砰……”张大妈猛地把碗一丢，贱人！

    “臭八婆，你干什么呢！要把碗打碎是不是，你不服是不是，还想挨打是不是？”秦大叔的谩骂的声音传来。

    张大妈浑身一哆嗦。

    “没，没有，我手滑了。”

    她差点忘了，老秦信外人不信自己人，不管照片是真是假，只要让老秦看到了照片，老秦就会把她给剁碎。

    张大妈惜命，她不敢赌，只能咬着牙去给唐亿澄清谣言了。

    大家见没戏看了，纷纷回屋里去，把门关得紧紧地，唐亿送明铖下楼。

    明铖摸了摸唐亿的头。

    “下次，摆不平的事情就交给我。”

    唐亿笑嘻嘻道：“知道了，我是你的长期饭票嘛，你得保护好我，不然以后没饭吃了。”

    她调皮的样子真的是很可爱，明铖喉结滚了滚，又想亲她了。

    这种冲动在身体里横冲直撞，他快要控制不住。

    明铖伸手，想去捞她，想把她按在怀里狠狠地亲。

    唐亿却转身跑了。

    “明总你慢走，我突然想起来有一件重要的事情还没做，拜拜了。”

    明铖：……

    唐亿一口气跑上六楼，关上门，她靠着门捂着心口，心跳得很快，也不知是因为跑得太快导致的，还是被明铖那样炙热盯着导致的。

    刚刚那一刻，明铖的眼中有一种深沉的欲望，他的眼神炙热得像岩浆一般，仿佛要把她给燃烧了。

    出于一个女人的第六感，她如果不跑的话，可能会被明铖给“啃”了。

    “妈咪，你的脸好红。”糖包抱着一个布娃娃出来。

    唐亿摸着发烫的脸。

    “没有！”

    “就有。”

    “没有！”

    母子两幼稚的争执了很久，最后糖包翻了个白眼，回卧室睡觉去。

    第二天，张大妈就“热心”的到处帮唐亿说好话澄清，一整天下来，口水都快说干了。

    下午五点钟，唐亿在人最多的地方堵住了张大妈。

    “张大妈，现在这么多人在这，你给我道歉吧，顺便跟大家解释解释。”

    唐亿似笑非笑的看着张大妈。

    当着这么多人的面道歉，纯粹就是打她的脸，张大妈怒急攻心，浑身上下都在疼，特别是被打的地方。

    张大妈是本地人，人缘不说有多好，认识她的人却不少，当众给唐亿道了歉，以后她还怎么见人？

    不是人人都能欺负她了？

    张大妈不肯，小声的说道：“可不可以回去再给你道歉？”

    “不可以，必须在这里道歉才有效果。”唐亿毋庸置疑的说道。

    张大妈是什么性格？她已经摸透了，道了歉之后，张大妈肯定不会再到处澄清了，只有当众道歉，再借大家的口传出去，才是对她最有利的。

    张大妈气得冒火。

    “小贱人！你不要欺人太甚。”

    “小贱人骂谁？”

    “小贱人骂你。”张大妈后知后觉的反应过来，她好像被自己骂了？

    唐亿笑了笑。

    “张大妈，我自认没得罪过你，你却到处抹黑我，要么你现在道歉，要么我就把照片公布出去，贴得方圆几条街都是。”

    唐亿的声音是越说越大。

    张大妈吓得连忙道歉：“对不起，对不起，是我猪油蒙了心做错了事，我说错了话，让你被大家误会，你是正儿八经的小姑娘，才不是那种不正经的女人，我之前没搞清楚就乱说话，我给你道歉……”

    张大妈把能想到的好听的话都说了，看起来诚意十足。

    大家也都听明白了。

    感情是张大妈在故意损坏人家小姑娘的名声啊，这可真缺德，倒退二三十年，那可是要被打击的。

    周围人的反应让唐亿满意了，大家对张大妈指指点点，唐亿达到了目的。

    “你以后好好帮我恢复名声，我就不会为难你。”

    张大妈忍气吞声。

    “我一定好好帮你。”

    唐亿满意的离开。

    张大妈一家算是这的地头蛇了，唐亿说不怕是假的，但目前，她没有别的办法。

    只能走一步看一步。

    张大妈啐了一口，低声骂道：“给老娘等着，老娘迟早要你好看！”

    和张大妈相熟的人走上前。

    “你和这个唐亿怎么回事？”

    张大妈狰狞的面孔消失，立即换上了一张哭诉的脸。

    叽叽呱呱的把唐亿威胁自己的事说了。

    “唐亿太过分了，我们应该想办法把这样的人赶走！”

    “对，赶走。”其他人也附和。

    和张大妈要好的人听了张大妈添油加醋的话，都谴责唐亿卑鄙，口口声声说要把唐亿赶走，然而张大妈说要让他们帮忙的时候，一个个都找借口离开了。

    张大妈被气得……牙疼！

