    第3章 三骑士（上）

    夕阳的余晖洒在边境外的草原上，一队官兵正在匆忙地往野狐岭方向赶路。此行他们的目的是要去营救巡逻队。有一只五十人左右的巡逻队被半兽人围在了野狐岭。

    十七岁的韩兵，打小在军队长大。义父韩泰不光传授他各种军事技能，还专门请了老先生教他读书写字。韩兵天赋也极好，聪明伶俐，学什么都很快。

    韩兵小时候经常去厨房玩，因为那里总有好吃的，是他最喜欢也是去的最多的地方。厨房管事的人也就四十多岁，因为排行老六，上级都是直呼老六，而年轻人则称呼他为六叔。

    六叔本姓万，叫万乘江，十几岁时就入伍参军了。在一次作战中，不幸被半兽人打伤左腿，落下残疾，走起路来稍微有些跛脚。从那时起，部队给他安排到了厨房做管事。这份差事需要经常去太平镇采办，老六因此娶了个太平镇的媳妇。后来，他们生了一个男孩，子承父业，也加入到了部队之中，这个孩子叫做万宁。

    万宁比韩兵年长四岁，是部队中的孩子王，从小带着韩兵，一直到入伍。韩兵的很多技能都是在这位“宁哥”的指点下启蒙的，比如骑马和射箭。得知今天遇袭的是万宁的队伍，韩兵也是心急如焚。

    离野狐岭已经不到一千米的时候，前方忽然迎面出现一群半兽人，这些半兽人像打了鸡血一样把营救队伍迎面堵上。

    都尉何猛和兽人打过很多次，经验非常丰富。他指挥骑兵从正面冲锋，射手从两翼进行射击。青少队在最后伺机出手。

    由于实力悬殊，这群半兽人就被打得溃不成军，剩余的队伍仓皇向野狐岭方向逃窜。

    营救队伍继续向这个野狐岭前进。

    进入野狐岭没多久，就看到了有两条山沟两和方向都有战斗。

    再近点发现是巡逻队分成了两部分，正在和半**战。

    而在发生战斗的两条山沟中间，有几个半兽人在上面，正指挥这下面的半兽人作战。他们中间有个骑黑马的人，很明显他是这次战斗的指挥官。

    巡逻小队目前处在劣势，想要撤退却被半兽人死死咬住，只能不停切换队形，勉强支撑。

    营救队伍到位后，何猛命令弓箭手分开成两队，进行火力压制。

    紧接着，派出两队游骑兵，正面迎击半兽人。

    “校尉，我们也可以战斗”韩兵请战。

    “别着急，先等等。”

    在两侧射手的火力压制下，半兽人战斗力急剧下降。他们得分出一半的力量来防御射手的攻击。

    游骑队一个冲刺过来，把围追万宁他们的半兽人打得措手不及，最前面半兽挨个倒下。

    战场上的情况瞬间发生了扭转，游骑兵一方开始占领上风。

    “韩兵，可以上了。”

    “好，兄弟们，上。”

    韩兵，秦骏，阿洛三个人带头一起杀了下去。

    半兽人的体型大都要比人的块头大，他们头部长的是怪兽的形状，全身普遍长满毛发，身体肌肉发达，手里拿着的兵器，明显都是些棒子斧子之类。韩兵他们冲到战场中，才第一次看清怪兽的模样。虽然从小在部队长大，死的半兽人也见过。但是面对面真刀实枪的战斗，这是第一次。韩兵一个冲刺一枪扎住了一个半兽人的胸膛，但对方并没有倒地，只是往后撤了两步，生生把长枪从韩兵手里拽走了。没办法，韩兵只能从腰间抽出大剑，乘怪兽还调整好，砍下了它的头颅。

    秦骏，阿洛等人也都差不多的情况，好在有惊无险，最终都是用大剑与敌人作战。长枪的使用更多还是靠的是力量。韩兵几个人年龄还小，在长枪使用上还需要加强练习。

    战斗还在持续，骑兵普遍换了大刀，下马和半兽人近身搏斗。

    “韩兵，小心”阿洛是精灵族，身形矫健擅长射箭，一箭射过去解决了一个偷袭韩兵的敌人。

    “谢了！”

    秦骏是西秦人擅长使用大刀，一把环首大刀上下翻飞，砍杀了两个半兽人后，他已经杀红了眼。正要打算一刀结束了对手的性命。

    “铛”的一声，一把火剑，没错一把带着火焰的大剑将秦骏的大刀格开。秦骏明显感到对方力量的强大，震的自己手臂有些发麻。还没等反应过来，对方又一剑劈了过来。

    这时韩兵，从旁边斜防了过来，用尽力气和对方格挡了一下。也是一下，高下立判，韩兵的大剑差点就脱手了。

    刚刚，韩兵正在交战的时候，忽然一个黑影从旁边飘过，直奔秦骏杀去，还没来的及喊，这个黑影就已经和秦骏对了一剑。

    韩兵从侧面跑来帮忙格挡一剑后，他和秦骏才看清这个黑影。

    原来这个黑影是骑着一匹硕大黑马，身上披着一件黑色斗篷，脸上罩着面具，只漏出黑洞洞的一双眼。在他手里拿着的是一把宝剑，这把宝剑通体发黑，剑身上自带一身火焰。

    韩兵心想：这个人明显和其他半兽人不同，这身份肯定不简单。

    黑影根本没把韩兵几个放在眼里，可能只是觉得他们挡路了。打完这一个回合，并没有恋战就向更多人的战斗中心杀了过去

    黑影在战斗中心只是几个来回，火剑扫了几下，也没看出来什么有什么招式，就杀有四五个士兵。

    在远处督战的何猛看到这个黑影加入战场，心中一惊，也指挥全部人马杀了过来……

    增援部队赶到后，双方战斗没有太久。边境部队在人数上有绝对的优势，再加上有射手助攻，半兽人很快招架不住了。

    黑影发出撤退信号，半兽人向东北方向集中，逐步开始撤退了。

    “全体收兵！”何猛下令。

    收拾战场，清点人数，盘点装备。

    “阿洛，杀了几个？”韩兵问

    “射死一个，射伤有五六个吧”

    “小骏你呢？”

    “砍死两个，扎伤一个。”

    “太可惜了，差一点你们就有骑兵称号了。”

    秦骏叹了一声，“哎，被那个黑影破坏了。”

    阿洛问：“队长，你杀了几个”

    “杀了三个，扎伤一个”韩兵也跟奇怪：“不知道从哪里杀出来的黑影”

    “你们几个小子，这黑影是幽魅的三骑士之一，火骑士。”说话的正是这次被营救的对象，万宁。他正在往何猛所在方向行走，路过韩兵几个身边，右手指着他们说：“再遇到它，一定要小心！”

    “宁哥，你怎么样，没事吧。”韩兵看着身上都是血迹的万宁，关切地问。

    “没啥事，留点血而已。猛哥叫我，回去再细聊”

    这次巡逻队在野狐岭被袭，伤亡惨重，死亡二十多人，受伤十余人。万宁作为队长有不可推卸的责任。何猛是他的主管上级，虽然十分喜爱万宁，认为这是可造之才吧。但出了这个事情，何猛也是十分恼火，见了万宁上来一顿臭骂。

    “你他娘的脑子让驴给踢了？”

    “穷寇莫追的道理不知道吗？你这带兵在狗窝学的吗？”

    “老子要被你给气死了，这队让你带的，比猪都笨。”

    “真他妈想一脚踹死你”

    “你他娘的！”……

    何猛骂了一会，累了。才让万宁开始报告这次遇袭事件的前因后果。

    (本章完)

