    人才，绝对的人才！

    老夫子是伯爵大人的心腹幕僚之一，在他的心目中能够考中科举的都不算什么大才。

    聪明一些，刻苦一些，运气好一些，就能中举了。

    真正的大才是要有大智慧的，能够从纷杂的事情中一眼看穿本质，就像是沈姑爷这样。

    只有这样，才不会走错路，也不会让一个家族走向深渊。

    没有想到上天给他一张漂亮绝顶的面孔，还给了他一个如此聪明的大脑。

    老夫子决定，一定要把此事告诉给伯爵大人，万万不可让这位姑爷明珠暗尘。

    下课的时间到了，老夫子依依不舍。

    从前他都是迫不及待下课走人的，因为教一群蠢材，完全是浪费时间啊。

    但是没有办法，世子在啊，总不能随随便便找一个人来教。

    但是世子尤其蠢材，教授他这等高明的智慧完全是对牛弹琴。

    只有沈浪这样的美玉，才能让每一个老师享受教书育人的美好时光。

    ……

    下课后，世子金木聪有些妒忌地望着沈浪，道：“沈浪，你平时有朋友吗？”

    “没有！”沈浪道。

    金木聪道：“那你觉得你为什么没有朋友？”

    沈浪道：“长得太帅，人太优秀，把所有人衬托得暗淡无光，别人总是妒忌我，怎么可能会有朋友？”

    世子金木聪忍不住握紧了拳头。

    不知道为什么，我就那么想打人呢？

    不过想起昨日沈浪写在墙壁上的那些仇人名字，世子立刻怂了，然后气鼓鼓道：“我不和你坐了。”

    金木聪来到后面位置坐下，让沈浪孤零零一人坐在前面。

    周围的一群年轻人又在指指点点，窃窃私语。

    “哼，显摆什么呀？他要真那么厉害，干嘛自己不去考科举啊？”

    “就是就是，没本事的人才来做上门女婿。”

    “吃软饭的小白脸而已，又有什么了不起的？”

    沈浪听着这些话，心中忍不住无奈。

    看来我宽宏大量的名声还没有传出来啊，竟然让这群名字都没有的绿叶对我没有畏惧之心。

    这样不行啊！

    ……

    接下来是算术课。

    这是科举不考的，很多学堂都不学这一门。

    但是贵族家的学堂往往比较务实，会一代一代培养专业性人才。

    所以算术在玄武伯爵府学堂非但要学，还非常重要。

    许文昭作为伯爵大人的幕僚之一，掌管伯爵府钱粮物资进出，是一个权力非常大的管事。

    因为掌权许久，所以心高气傲，目中无人。

    而且通常精通算术的人，大多数都不大会做人的，性格都蛮乖张。

    许文昭也不例外。

    作为玄武城内最出色的算术学者，他自然就成为了伯爵府内的算术老师。

    走进课堂后，他第一眼就见到了沈浪。

    没有办法啊，长得那么帅，到哪里都是鹤立鸡群。

    然后，许文昭的目光中闪过一丝阴霾。

    敏锐的沈浪立刻觉察到了，他是非常敏锐的，这位许文昭对他有敌意，而且是很深的敌意。

    为什么？

    因为妒忌？

    不是，这位许文昭都五十几岁的人了，不可能对金木兰有什么幻想。像他这种搞数学的，在这个年纪能不能硬起来都是个问题。

    而且沈浪从未和他有过交集，也不会有直接的利益矛盾。

    沈浪决定继续观察。

    ……

    许文昭进来之后，只是望向沈浪的第一眼充满了隐晦的敌意，接下来并没有说什么，也没有针对沈浪做出任何举动。

    他开始讲课。

    沈浪听得昏昏欲睡，因为许文昭讲的内容实在是太简单了，完全是小学五年级的算术水准。

    完全是关于乘法和除法的内容。

    于是沈浪自然魂飞天外。

    “沈浪，你给我站起来！”忽然上面讲课的许文昭猛地一声断喝。

    这声音很突然，很响很刺耳。

    沈浪还好，其他正昏昏欲睡的同学，直接被惊醒，一屁股坐在地上去了。

    沈浪从位置上站了起来。

    许文昭拿着戒尺，来到沈浪的面前，冷道：“把手伸出来，打十尺。”

    沈浪判断出来了，这许文昭并不是处心积虑要谋害自己，完全只是因为心中的愤恨和敌意。

    而且在伯爵府掌权已久，让他越来越心高气傲，做事直接，不讲究婉转。

    如果没有猜错的，应该是自己挡住了他的路？

    沈浪继续飞快地分析和推断。

    那么有没有这种可能，许文昭是王涟，莫野，金士英三人中某一个的亲戚？

    沈浪从五个人中胜出，成为了伯爵府的上门女婿，坏了他许文昭的好事，所以成为了他的眼中之钉？

    昨日怂恿伯府世子金木聪去打沈浪，会不会也是眼前之人？

    如果是的话，那他报复手段也太简单粗暴了。

    事实上许文昭还真就是这样狭隘之人，他是上一代伯爵培养起来的，资格非常老。

    再加上他算术天赋上太高了，二十几年来把伯爵府的各个账目做得井井有条，伯爵和夫人对金钱账目等不擅长，所以对他越来越倚重，对于他的乖张性格也只能包容。

    这也让许文昭变得越来越骄横。

    别说沈浪了，就算是世子金木聪，他也想打手心就打手心的。

    “发什么愣啊？把手伸出来！”许文昭朝沈浪厉喝：“真是朽木不可雕，打你十尺，也让你好好警醒。”

    这话说得倒是义正言辞，而且老师打学生，天经地义。

    可是刚才课堂上十几个人，几乎没有一个在认真听讲啊，甚至有一半人直接睡着过去。

    你不打他们，却专门来打我，这不是借机报复吗？

    沈浪道：“先生，我既没有课堂上睡觉，也没有交头接耳扰乱秩序，为何打我？”

    许文昭厉声道：“上课不好好听讲，魂飞天外开小差，难道不该打吗？”

    沈浪道：“可是先生教的东西，我都已经全会了，就不必认真听了吧！”

    这话一出，许文昭也有些呆了。

    他在伯爵府讲课多年，就算哪个学生再不认真听讲，但对他的态度还是毕恭毕敬的。

    许文昭完全是想打就打，想骂就骂。

    别说普通学生，就算是世子金木聪，也不止被他打过三五次。

    伯爵大人知道了也只有一句话，打得好，继续打！

    尊师重道，不只是说说而已的。

    现在沈浪区区一个赘婿，竟然敢顶嘴？

    “你还敢顶嘴？”许文昭面孔都有些狰狞了，寒声道：“这就不仅仅是十戒尺了，打三十尺，然后在孔圣人的面前跪三个时辰！”

    沈浪道：“恕难从命！”

    顿时，身后迎来了十几道崇拜和复杂的目光。

    许文昭是最凶的老师了，没有想到沈浪那么虎，竟然敢顶嘴。

    “哈哈……”许文昭气极反笑，怒道：“果然是冥顽不灵，不学无术的卑劣之徒，如此狂妄之大，如此肆意妄为，我看伯爵大人怎么惩治你，你给我等着！”

    “啪！”

    许文昭的尺子狠狠在桌子上一砸，直接断裂成两半，然后他直接离开课堂，去向伯爵大人告状。

    世子金木聪脸色有些苍白，上前道：“沈浪，你这下糟了，你屁股要被打开花了，起码三十鞭。”

    沈浪道：“这位许文昭老师，一直都是这样的人吗？”

    金木聪无奈点了点头，他自己都被许文昭打过七八次。

    “他是我们伯爵府的活账本，许多钱财账目都在他的脑子里面，父亲对他非常倚重的。”金木聪道：“他的脾气非常急躁，府里面很多人都怕他。”

    这点不奇怪，精通数学的人通常情商都不高。

    沈浪道：“昨日怂恿你去打我的，是不是他？”

    金木聪赶紧摇头道：“我不能说的，说了就不讲义气。”

    三傻，你不用说了。

    沈浪问道：“他和王涟，莫野，金士英这三人有什么关系吗？”

    金木聪道：“他是王涟表哥的舅舅，也算是我娘的远亲。”

    王涟，那位年轻的举人，玄武城主管刑狱的主簿。

    这下真相大白了。

    果然是沈浪挡住了许文昭的路，原本他外甥王涟要成为伯爵府姑爷，结果被沈浪给抢了，难怪他将沈浪当作了肉中之刺。

    沈浪道：“此人竟然是如此的心胸狭窄，睚眦必报。”

    顿时，肥宅金木聪斜着眼睛望向沈浪。

    你也有资格将这句话？你俩谁心胸更狭窄，你心里就没有一点数吗？

    不过，这个胖宅还是很讲义气的，赶紧给沈浪出主意。

    “沈浪，你赶紧去向我娘求情，我爹这人最迂腐了，最见不得不尊师重道之人。只要许先生去告你的状，他一定会抽你鞭子的，要不然你出门躲一阵也行，就躲到姐姐的军营里面。”金木聪心有馀悸道：“三十鞭子啊，足够让你在床上躺半个月的。”

    开玩笑，这样的小事还用得着去求岳母，会让她看扁的。

    被岳母看扁是小事，被亲亲媳妇看扁才是大事。若一个女人看扁你，就算你能睡她，她也只会假哼哼而已。

    如果连一个有性格缺陷的野生会计师都踩不掉，我沈浪也不用在伯爵府混了。