    “哎！”

    一声叹息过后，那无量仙光与恐怖气息，竟是全部消失，一切都重新归于平凡。

    很显然，这位不死山至尊，并不愿意在成仙路开启前夕，出世与一位疑似“古之大帝”的存在交战。

    “我若身处巅峰之时，这世间又有何人敢如此辱我！”

    不死山深处，又是传来一阵低沉的吼声过后，彻底平复了。

    那位至尊就连目光都收回了，有种眼不见为净的意思。

    毕竟，当着这么多禁区至尊的面，他连出世与对方一战的决心都没有，必然会成为他人眼中的笑料。

    而这，对于一位骄傲的皇者来说，实在是一种难以忍受的侮辱。

    可是，面对成仙的诱惑，他不得不强行压制住，自己心中的滔天杀机与怒火。

    他知道，自己一旦出世，面对一尊无缺的古之大帝，单打独斗之下，他断然没有活下来的可能。

    而这也正是他心中所惧怕的事情。

    毕竟，若是他真的无惧死亡的话，当初也不会自斩一刀，化作禁区至尊，甚至为了继续苟活下去，而接连发动黑暗动乱了。

    对此，其余至尊亦是沉默了，有种兔死狐悲的苍凉感。

    能够成为禁区至尊的存在，每个都曾君临天下无敌于世，是一个时代的象征，但是如今，却是有种“落地的凤凰不如鸡”的感觉。

    突然，那只白皙的大手又动了。

    这一下，再次引起了所有至尊的目光。

    不死山脉，黑色山岳成片，每一座都巍峨通天，都为山中之皇，一簇簇挤在一起，气象万千。

    只见那只白皙的大手，猛地朝前探出，迎风见长，化作一只无比巨大的手掌，似可弹指遮天。

    如此动作，哪怕不死山内的至尊，亦是不得不再次将目光探来，冷漠的盯视着，生怕对方会攻击自己。

    对方一而再，再而三的挑衅，使得他真的很想暴起杀人！

    最终，他还是忍住了。

    人族的那些个大帝们，最喜欢的一件事情，便是引诱那些禁区至尊们出世了。

    其中一些忍不住出手的至尊们，全部都是再也没有回归禁区，无一例外。

    也正是出于这种考虑，所以他哪怕被人耻笑，也不愿意就这么出世。

    “轰隆！”

    那只大手并未向着不死山核心区域袭来，而是在接近核心区域的位置猛地落下。

    不死山至尊眼皮一抖，他已经知道了对方的目标。

    “轰隆隆！”

    一道震彻天地的巨大轰鸣之声响起，便见有着足足上百座的漆黑山岳，直接在这只大手之下，被硬生生的从不死山脉之中抽出，脱离了东荒大地。

    在这些腾空的漆黑的巨山内，其中一座巨山之上，赫然有着一株老树。

    这老树扎根于此，流光溢彩，叶片轻轻摇动间，光华漫天，有着三千大道的气息在流转。

    这棵老树，正是悟道古茶树！

    还有一座巨山之内，有着阵阵的氤氲仙雾飘起，沁人心脾，有芬芳流淌，这是一口神泉，自地脉中涌出，自古不干枯。

    在这神泉之内，一只如翡翠般，晶莹透亮的绿龟，正瑟瑟发抖，其浑身飘散着沁人心脾的馥郁芬芳，正是万岁不死药。

    面对这种存在，这两株不死神药没有半点逃跑的心思，因为，它们知道自己根本无法逃离古之大帝的手掌。

    这白皙大手来得快，去的也快。

    转眼间，便是抓着这百座大山不断缩小，重新回到九彩通道内，消失不见。

    而这时，那一直未曾关闭的九彩光门，也终于闭合了。

    “啊！”

    不死山至尊气的又是一声怒吼传出，再次将域外的星辰震得坠落了数十颗。

    对方一把便抓走了不死山足足百座山峰，其中更是有着三十六座主峰存在，要知道，不死山总共也才一百零八座主峰罢了。

    除此之外，对方更是将不死山唯一的一口神泉抽走，连带着还将两株不死神药，以及一座仙泪绿金矿脉带走。

    这般的做法，让不死山至尊差点忍不住要出来。

    不死山来历极为神秘，乃是这个宇宙当中的本源神山之一，与外界法则毫不相同，为世间最奇异的地方之一。

    若非如此，也不会被他们这些至尊选做化禁区的场所。

    甚至可以说，只有这种依旧存留着古时天地法则的区域，才会成为至尊们化禁区的场所。

    因为，若是真的处在当世的末法时代的天地法则当中，他们哪怕自封于仙源之中，亦是无法存活如此之久的岁月。

    “今日之辱，来日必还，成仙路开启之日，我必杀你祭天！”

    不死山至尊内心发出誓言。

    见到不死山的动荡平静下来，一众禁区至尊们，皆是收回了目光，重新陷入沉睡之中，开始等待成仙路的到来。

    ……

    书屋内。

    一众书友看着宋清，接连吼杀与掌掴古代至尊的两道神念分身，而对方受到如此羞辱，却是只能忍着怒火而不敢出世，抑郁之气吐出的同时，内心更是震惊到了极致。

    此刻的宋清，在他们心中的地位已然无限拔高，近乎于神明。

    终于，宋清收回了自己的右手，在其手掌心内，赫然有着百座缩小的山峰。

    宋清张口吐出一道仙光，落入到其中的一座漆黑山岳内。

    只听“轰隆”一声巨响，竟是有着诸多散发着碧绿神芒的金属，凭空出现在了众人的眼前。

    “仙泪绿金！好多的仙泪绿金啊！”

    见状，众人纷纷惊呼出声。

    因为，眼前的这些仙泪绿金，竟是丝毫不比那尊仙泪绿金人少。

    “融！”

    宋清低喝一声。

    众人便是看到，那神火难练的仙泪绿金，竟是直接在宋清一字落下之后，如同言出法随一般，直接化作了液态。

    宋清再次吐出一字：“炼！”

    紧接着，那些液态的仙泪绿金，便在阵阵金属敲击声中，直接除去了杂质。

    “凝！”

    宋清第三个字落下后，一个完全由仙泪绿金所化的三足金属小盆，凭空出现并落在了书屋的柜台一角。

    “去！”

    宋清右手轻轻一掷，手中百余座漆黑山岳，便是直接没入那小盆之内，化作了盆中之景。

