    破译上古文字，虽然只是一种辅助能力，但起到的作用却是非凡的。

    在蓝星，几乎每个大势力都会拥有一些上古功法和秘术。

    但碍于破译的难度太大，这些功法和秘术几乎成了摆设。

    江家，同样是这种情况。

    如果苏义真的可以轻松破译，那江家的整体实力必然飙升一大截。

    “差不多吧，不过也没有苏琳说的那么神，总归还是需要一点时间的。”苏义淡淡道。

    “真的可以？”

    江飘雪三人惊愕不已。

    苏义大方的承认了，这是他们不曾想到的。

    但看苏义的神情，又不像吹嘘的样子。

    究竟是不是真的，验证一下就知道了。

    江离给江飘雪一个眼神，提醒道：“飘雪，拿出那部功法的下半部，让苏义帮着破译一下。”

    “好。”

    江飘雪点了点头，纤纤玉手在手腕上的一个蓝色手镯上一点。

    慕然间，晶光一闪，一本书籍从里面飞了出来。

    “好神奇！”

    苏琳睁大了眼睛，一脸惊奇。

    苏义则平静的多。

    他知道，蓝色手镯应该是一个空间手镯。

    空间器物价值连城，但以江飘雪的身份，拥有空间手镯，是一件很寻常的事情。

    “苏义，麻烦了。”

    江飘雪走到苏义近前，将书籍递上。

    苏义拿在手中打量了一眼，接着说道：“我破译的时候需要绝对的安静，你们等我一会。”

    话落，他径直走入了房间。

    江离等人耐心的等待起来。

    破译上古文字是一件很消耗心神的事情，动辄需要好几个小时。

    苏义哪怕比比人破译的快，最少也要半个小时吧？

    所以，他们并未着急。

    岂料，五分钟不到，苏义就从房间里走了出来，手里还拿着一张纸，上面写满了蓝星文。

    这是什么情况？

    江离三人大眼瞪小眼。

    苏义这么快就出来了，他们有些怀疑苏义是不是根本不懂破译上古文字？

    他们哪里知道，苏义已经将破译完的文字写在了纸张上。

    如果不写的话，不用一分钟就出来了。

    “苏义，是不是有难度？”江离试探了一声。

    “还行吧。”

    苏义微微一笑，顺手将纸张放在了江飘雪的手上，说道：“江师姐，已经破译完了，你看一下对不对？”

    “已经破译完了？”

    江飘雪微张着嘴，神情有些呆滞了。

    江离和江璨阳同样震惊的无以复加。

    五分钟不到，一本上古文字功法就全部破译了？

    不是他们不相信，实在是太不可思议了。

    江离轻咳一声，问道：“苏义，你没开玩笑？”

    苏义笑道：“让江师姐修炼一下就知道了。”

    江飘雪倒也没有犹豫，认认真真的观看一遍纸张上的文字，随后默默运转功法。

    没过一会，就激动的喊道：“没问题，我可以确定。”

    这部功法的上部，她已经修炼过了。

    而下部和上部多少是有联系的，他只运转了一遍，就有清楚的感受。

    “嘶！”

    奖励和江璨阳深吸了一口气，脸上不由得泛起了兴奋之色。

    苏义有如此能力，那江家的那些尚未破译的功法、秘术，都就有了用武之地了。

    “苏义太神了！”

    江璨阳忍不住的感慨一声。

