    第302章管家，你的衣服好香啊（34）

    南星点了点头：“嗯。”

    “但是老爷若是知道了，会生气的。”

    “好金环，你就当你家小姐去听戏了，嗯，你瞧，上次我不就是和鹿管家一起回来的吗？”南星循循善诱道。

    “可是……”金环纠结了一下。

    “乖，我是出去干正经事，绝对不喝酒！”南星一脸乖巧地说道。

    “那小姐明天早点回来。”

    “好。”见金环松口，南星立马点头。

    如今没有人会拦着她出门了，但若是知道她出去见谁，老爷子估计还是会生气的。

    所以她只得瞒着。

    但是南星千算万算，大概都没有想到杨新盛会专门派人上门来请她。

    郑重而又合乎规矩，偏偏这副做派，愣是让老爷子又想起了往事，严令禁止南星不准出门见他。

    还没有迈开腿的南星：？？！

    不是，她还有没有说话的权力了？说禁就禁？

    杨新盛是不是故意的！

    守人的重任自然又交到了鹿衔手中。

    南星磨了磨牙，捏了捏爪子。

    行，先把家里的男人解决了。

    大小姐去找了老马，称上次的药不好使，有没有那种更厉害一点的。

    老马自然就去找了，大小姐吩咐的事情必须办好。

    自家婆娘就是开医馆的，这点子小料他还是有的。

    只是今日刚给大小姐送完药，老爷那边也吩咐了人过来，问有没有迷药。

    老马满头雾水，咋个这一个两个都要这玩意儿？

    但是主人家的事情，他们是不打听的，认真办就对了。

    怕上次的不好使，他便拿了同款药，老实憨厚地给老爷送了过去。

    拿到东西，南星做好了完整的计划。

    上次她晕过去，要么就是自己的茶里也放了东西，要么就是鹿管家趁她不注意，把她的茶水调换了。

    所以，为了以防万一，她要换一杯，这次，总不会有问题。

    ……

    鹿衔下午的时候被南远霖神神秘秘地喊了过去。

    “老先生。”

    “鹿先生来了，坐。”

    鹿衔从容淡定地在旁边坐下。

    “鹿先生，南星这两天还嚷嚷着要去见杨家那个，所以我想了一个办法。”南远霖发愁道。

    鹿衔目光看了过来，沉声问道：“什么办法？”

    南远霖犹豫了一下，但为了孙女的未来着想，还是把老马那要来的迷药拿了出来。

    “这是迷药，你找机会给南星喝下去。”

    看着那包药，鹿衔皱了下眉头。

    南远霖也是头遭做这种事情，轻咳了一声：“我听说，杨家那小子明日便要去国外了，只要让南星明天不去见他，那念头自然就断了。”

    “虽然这法子不太光彩，但是我不想让南星越陷越深了。鹿先生，你看这个法子如何？”南远霖看向鹿衔询问道。

    鹿衔眸光闪了闪，沉默了下来。

    他已经想到大小姐生气恼火的样子了。

    “那就多谢鹿先生了。”见鹿衔不答，南远霖便默认为他同意了，一边笑着一边径直把药包推到了鹿衔面前。

    鹿衔：“……”

    他带着药朝着自己的屋子走去。

    ?  ?感谢宝贝们的追读订阅投票，晚安么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

