    巫心魔。

    地狱君主的长子。

    需要得到他的力量，就需要献祭自己最亲近的人？

    一些人想要笑，觉得这很荒谬。

    但……

    嘉莉的声音冰冷而机械，换做其他声音，比如甜甜的，毫无疑问，众人首先会怀疑，这是不是在背台词的，可嘉莉的声音却是仿佛告诉众人。

    爱信不信。

    这就很微妙了。

    坐在电视机前的众人，看着屏幕中，那坐在椅子上，如同丧家之犬模样的尼克·瑞斯，心中，在做着自己的判断。

    但已经有许多人已经做出判断了。

    “记录下来。”

    “查。”

    “跟我们的女巫盟友打听一下这个辛德拉。”

    “黑暗元首？”

    “专注对付地狱一百年？”

    神盾局内，玛丽亚·希尔连续吩咐了几道命令下去之后，随即看向维多利亚·汉德指挥官：“多兰教会那边联系上了吗？”

    维多利亚·汉德点头：“正在联系。”

    多兰教会。

    一个专注对付女巫数百年的教会，这么说吧，如同洛克笃信和地狱有关系的都是坏的一样，这个多兰教会也笃信所有的女巫都是坏的。

    位于纽约城的一个看上去非常现代的大厦中。

    一个穿着多兰教会牧师袍的年老的牧师打开电视机，看着屏幕中出现的嘉莉，还有嘉莉手上把玩着的黑暗法球，擦拭了一下自己额头上的汗水，随即问道一旁的年轻的牧师：“卡德尔现在在哪？”

    年轻的牧师说道：“刚刚联系过了，他在索科威亚。”

    年老的牧师目不转睛的持握着自己的十字架，看着电视中的嘉莉，嘴唇微微颤抖：“如此强大的力量，怎么会有这样强大的女巫，她是为了那件东西而来的吗？”

    年轻的牧师没有说话，不过，亦是看着电视屏幕，目光，微妙。

    新泽西的水厂中。

    嘉莉起身，手上的黑暗法球已经怼到了尼克·瑞斯的脸上：“你可以，叫你的主人上来了。”

    洛克已经从镜头中消失了。

    这一次的任务，虽然叫做纽约城五星好市民。

    但……

    那只是系统独有的恶趣，这任务，琢磨一下，其实，应该叫做『曝光吧！巫心魔！』才对。

    巫心魔出来，嘉莉最多能对抗，做不到碾压。

    所以……

    是时候让光明赛罗出场了。

    椅子上被束缚的尼克·瑞斯求生的欲望爆棚，看着面前面色冰冷，只是缓缓将黑暗法球推进的嘉莉，根本来不及将自己求生的条件在说一遍，一声怒吼，直接如同请神一样，就对自己的主人巫心魔发出邀约了。

    刹那间。

    尼克·瑞斯的双眸在一次泛白，黑气，瞬间蔓延了。

    地狱的力量，正在急剧的上涌着。

    下一秒。

    “吼！”

    伴随着无尽的黑气从尼克·瑞斯的身上涌出，等到黑气包裹了尼克·瑞斯全身之后，嘭的一声，那束缚着尼克·瑞斯的座椅直接崩碎，一声怒吼，不一样的声音从尼克·瑞斯的嘴巴里面发出：“赛罗！！！”

    此时此刻，占据着尼克·瑞斯身躯的已经是巫心魔了。

    吱吱！

    刚刚从地狱而来，上来的巫心魔，带着丝丝粘液滴落在地上，发出灼烧之音的巫心魔注视着面前的嘉莉，直接的看向嘉莉的力量来源：“赛罗，又是你。”

    “赛罗？”

    “快记录下来。”

    “这个赛罗又是谁。”

    “信号定位的怎么样？”

    “已经可以确定是在新泽西了，但具体的位置还不知道。”

    “调用超凡能量卫星，对新泽西进行扫描。”

    “明白。”

    维多利亚·汉德指挥官双手交叉，注视着，电视屏幕上，弥漫着无尽黑雾，一张在黑暗中若隐若现的险恶脸庞目光闪烁着。

    此时此刻，收视率继续飙升。

    但在实时讨论中，已经有部分，又开始进入特效环节的声音出现了。

    新泽西的水厂中，伴随着浓郁的黑雾如同岩浆滴落在地上发出灼烧的声音之后，黑雾却是越演越烈，巫心魔更是表情狰狞着，从黑雾中探出了自己的恶魔之爪，朝着面前的嘉莉落去。

    就在这时。

    嗡！

    一道光出现在了嘉莉的身上。

    然后。

    在嘉莉的前方，嘉莉的力量如同潮水一样涌去，随后，光芒汇聚了起来，挡在了嘉莉的面前，组成了一个人形的轮廓。

    巫心魔表情狰狞：“赛罗！”

    奥特……

    呸。

    洛克抬头，无尽的力量演化着光明，化作了光明赛罗的模样。

    浑身银白。

    单看卖相，就是完完全全的正义角色。

    “厚腻谢特！”

    “这又是谁？”

    “又一个女巫吗？”

    “好像这个巫心魔还认识的模样。”

    “老对手吗？”

    吃瓜群众们，在电视机前，热烈吃瓜的时候，突然间，只觉得节目一闪，然后，在节目的右上角似乎多出了一行特效的水印。

    WTF？

    『当前影响加成：88！』

    『当前影响加成：92！』

    『当前影响加成：99！』

    『当前影响加成：100（最高倍数）！』

    “可以了。”

    洛克感受着自从赛罗出现之后，瞬间抵达巅峰的影响力数值，暗道了一声后，随即看去巫心魔：“你不应该来到人间，妄图将人间变成地狱的一部分，来自地狱的长子巫心魔。”

    他没兴趣玩什么，让人们知道世界的真相。

    谁让任务是通过影响力结算的呢。

    一切仅仅是为了任务罢了。

    所以，在他的任务奖励刷新到了最高倍数的时候，书房中的分身就不在去拦截神盾局的入侵信号了，任由神盾局发挥了。

    任务完成了，巫心魔，也该走了。

    巫心魔怒吼道：“果然是你，我一定会抓住你，然后，如同我父亲对待扎坦诺斯一样，我要将你的头颅变成我的酒壶和尿壶！”

    其实，在尼克·瑞斯祈祷的时候，他堂堂一个地狱君王的儿子，是不会看上这样的祈祷，也不会去回应的。

    但……

    巫心魔突然察觉到了，尼克·瑞斯的身上，既然有一点儿与那个赛罗所接触的气息，所以，巫心魔就上来了。

    他要报仇！

    没人，能从伟大的地狱君主的儿子手上，抢走属于他的东西。

    终于，巫心魔再一次看到了赛罗了。

    虽然卖相不一样，但毫无疑问，气息是一样的。

    一样的自大，甚至比他还不可一世。

    巫心魔表情狰狞！

    然后，就没有然后了。

    他的力量……

    怎么似乎又变强了？

    巫心魔面色阴晴不定的注视着面前的洛克，虽然满脸的戾气，但如果狂怒有用的话，那要实力有什么用呢？

    “你……”

    洛克却是没打算给巫心魔台词的机会，一个赛罗出指，朝着面前的巫心魔指去：“回地狱吧，巫心魔，人间，不准许你这样污秽的恶魔踏足！”

    巫心魔感受着再一次将他扫地出门的压迫的力量，怒吼了一声：“该死的赛罗，我一定会回来的，等我真身降临，我会让你知道什么叫……”

    嘭！

    无尽的黑雾，伴随着无尽的光明，直接咻的一声，瞬间，在洛克那一指之下，消失的无影无踪了。

    仓库中有过短暂的寂静。

    下一秒。

    噗通一声。

    尼克·瑞斯直接白眼一翻，瞬间倒在了地上。

    嘉莉的额头，也出现了一些汗水。

    就在这时。

    那昏倒在地上的尼克·瑞斯突然间睁开双眸，凄厉的惨叫了一声，声音之惨烈，相当的渗人。

    “怎么回事？”

    “巫心魔打算带他回地狱了。”

    帕蒂·芬恩看着再一次出现在她旁边的洛克，看着那在地上，突然间，一缕幽火出现在尼克·瑞斯身上的画面：“无双先生，刚刚那位赛罗……”

    洛克笑道：“任何超凡之力，都是需要付出一定代价才能够交换的，无一例外。”

    “那辛德拉女士……”

    “对，就和想要巫心魔的力量需要献祭自己最亲近的人的灵魂一样。”

    洛克表情淡淡的说道：“只不过辛德拉所需要付出的代价，仅仅是不要低头。”

    帕蒂·芬恩女士微微一愣：“不要低头？”

    洛克笑了笑，没有在说话了，只是注视着那在地上，伴随着惨叫声越来越低，随后，在一团幽火之中化作了灰灰的尼克·瑞斯。

    『叮！』

    『任务完成：“纽约城五星好市民”』

    『任务基础奖励：“成就点*500”、“潜力点*500”』

    『加成倍数：“100倍”』

    『任务最终奖励：“成就点*5W”、“潜力点*5W”』

    『状态刷新！』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『身份：“无双刺客”（可切换超凡女巫形态、帝王血族形态）』

    『成就点：16W』

    『潜力点：19W』

    『至高天……』

    突突突！

    洛克结算了这一次的任务奖励之后，那执法机构的直升机的声音，也是毫不意外的准点出现在上空了。

    “我该走了。”

    洛克微笑的朝着帕蒂·芬恩女士，伸出右手：“希望下一次能够继续合作。”

    帕蒂·芬恩女士回神，和洛克握了握手：“再见，无双先生。”

    洛克收回右手，和那边一如既往的模样冷淡的嘉莉点了点头，然后，几乎是在乔治带队破开仓库大门的那一刻消失在了仓库的后门方向了。

    ……

