    等回到府里，厉墨寒赶紧吩咐心腹，“快去找江州城最好的大夫前来，脚程要快！”

    “是！”心腹下去领命。

    厉墨寒立刻冲进屋里，果然看到韩若青脸色难看地躺在床上一动不动。

    这一幕吓得厉墨寒以为自己要失去她了，赶紧上前去呼唤韩若青，“王妃，快醒醒，快点醒过来，你到底怎么了！”

    可是不管他怎么摇晃怎么呼喊，韩若青就是醒不过来。

    这下厉墨寒的整个心脏，都快蹦出来了！

    没过一会儿，大夫就被急匆匆赶回来的心腹拎来了。

    那个大夫脚一落地就想要破口大骂，自己好好的在医馆坐诊，却突然无无缘无故的出现在这儿。

    现在就想好好教训教训这个没礼貌的毛头小子。

    可一转头见到的竟然是寒王殿下，顿时他整个怒气都没火了。

    赶紧上前拱手，“王爷，是您找小人前来的吗？”

    厉墨寒见大夫来了，立刻让出位置，“你快来给本王的王妃瞧瞧，她到底是怎么回事，怎么整个人突然就晕倒了？”

    “王妃娘娘晕了？”

    一听说王妃娘娘晕了，这个大夫赶紧过来给韩若青检查。

    毕竟韩若青和厉墨寒是江州城的恩人，他们即便是不拿问诊费也要保住二人的。

    经过一番检查，他语气焦急地告诉厉墨寒，“王爷，王妃娘娘现在的身体状况有些不太好。“

    “不太好是什么意思，你给我说清楚！”厉墨寒急得眼眶都红了，上前一把抓住了大夫的衣领，咬牙切齿的说道，“不管她生了什么病，你都要给我把她完完整整的治好了！”

    那个大夫胆战心惊的，很是后悔今天竟然在医馆坐堂，否则也不会被抓来这里顶着压力了。

    不过已经诊脉完了的他，还是跟厉墨寒表示，“王妃娘娘现在是有孕在身，身体本来就很虚弱，但是现在王妃娘娘的脉搏气虚不稳，恐怕是平日里忧思焦虑过重才会导致的。”

    “那这样可对她身体有什么损害？要怎么才能治好？”

    厉墨寒一连问了两个问题，足以可见他对韩若青有多么的重视和在乎紧张。

    这个大夫也不敢邋邋遢遢的说个没完，只捡重要的说。

    “王爷先别急，王妃娘娘虽然现在这样的状况醒不过来，但暂时还对她身体不会有什么影响。”

    “但这样下去恐怕容易出大事儿，王妃娘娘的身子也不一定能支撑到多久，必须要立刻想办法才行！”

    韩若青最近确实有些心思太重了，而且天天要做噩梦，导致身子都漂浮而虚。

    更何况她肚子里还有个孩子，本来一个人的营养需要两个人吸收，可现在……

    “本王不管！”厉墨寒忍不住的甩袖大喝道，“本王不管你用什么办法都要把她给我稳住，你给我想尽一切办法把王妃娘娘救好！”

    他当然知道韩若青最近思虑过多，但那不是没有办法的办法吗。

    韩若青每次都不让自己陪在身边，可又一睡觉就做噩梦，他也痛恨自己呀。

    大夫见王爷如此激动，赶紧拿出自己的银针包表示道，“王爷您先别急，让小人给王妃娘娘扎两针通一下气血，再开一些药应该就没什么大碍。”

    “你就还不赶紧去！”

    被厉墨寒怒喝一声，大夫赶紧上前给韩若青扎了几针通气养血的穴位。

    随后又开了一副药单子，交给厉墨寒，“王爷，这是小人给王妃娘娘开的一副药。”

    “这药有什么用？”毕竟这要是要给韩若青吃的，厉墨寒必须要谨慎些才行。

    好在大夫说到，“这倒也不是什么大不了的药，只不过就是一些安神补脑的补药，还有一种安胎的药，这两种药是王妃娘娘眼下最适合喝的药了。

    厉墨寒一听对韩若青有好处，立刻叫来了心腹，“赶紧把药熬了端来给王妃喝！”

    “是！”

    过了一会儿，药就被煎好送了过来。

    厉墨寒接过要汤碗，亲自给韩若青喂了一些安神补脑的药，还有一碗安胎的补药下去。

    不过喝了这两碗药他也有些不放心，转头便问那个大夫，“这样就行了吗？用不用做其他的准备？”

    “不用了，现在只有让王妃娘娘自己醒过来才行了！”

    “这样了……”

    厉墨寒又跟他了解了一下情况，随后就让人把大夫给打发走了。

    而房间里只剩下他和韩若青身边的丫头在伺候着。

    厉墨寒觉得韩若青病的突然，只能治问韩若青的丫头，“你说，这到底是怎么回事，王妃突然怎么就晕倒了？”

    那丫头哭泣着跪在了地上直磕头，“王爷，奴婢没有好好照顾好王妃娘娘，是奴婢的错，奴婢有罪呀！”

    厉墨寒本来心里就在烦躁，这会儿又一直有人在自己耳边哭来哭去的。

    他顿时就没了耐心，对着那个丫头便是一声怒吼，“够了，本王在问你什么你如实回答就好了，别哭哭啼啼的没完，王妃娘娘她到底是不是做噩梦了！”

    他实在是怀疑，韩若青是因为又听到了那首曲子声，然后陷入了噩梦之中才会变成这个样子的。

    那丫头被厉墨寒吓的，满眼的眼泪全都憋了回去，更大气不敢喘一下。

    不过还是老老实实的回答厉墨寒的话，“回王爷的话，王妃娘娘确实是做噩梦了，原本一切都还好好的，王妃娘娘说累了就去休息了。”

    “谁知道王妃娘娘躺在床上之后便情况有些不太对劲，奴婢赶紧上前想要叫醒王妃娘娘，可无论奴婢怎么做，王妃娘娘都醒不过来，可急坏了奴婢！”

    对于叫不醒王妃娘娘的这件事儿，这个丫头很自责，觉得如果是自己有能力叫醒，也不会如此了。

    厉墨寒意识到，发生在韩若青身上有关琴谱的事情，好像越来越重了。

    甚至因为此事，还让韩若青晕过去了……

    说起晕过去，他立刻又问，“王妃娘娘怎么回事？”

    是琴声还是………

    丫头小声的道：“奴婢也不太知道，只知道王妃娘娘叫不醒后来就晕过去，一点声都没有……”

