    平壤大捷告庙后，仍在‘病中’的首辅王锡爵被天子召入宫中。

    乾清宫之中，天子宽坐在一张大藤椅上，张诚，陈矩两位权宦都躬身默立在旁。

    田义则是在一旁给不耐热的天子打着扇子。

    而王锡爵则坐离天子不过一步之远的连椅上，这个位子即是方便君臣说话，也是一种信任与恩遇。

    天子温颜道：“这一次平壤大捷，先生运筹帷幄之功不小，朕决定赐先生白银一百两，及纻丝表里等以酬大功。”

    王锡爵惶恐地道：“回禀皇上，此事老臣万万不敢居功。老臣年底方才回朝，平壤大捷又是正月之时，其功应该归于内阁大学士赵志皋，陆光祖，张位以及兵部尚书石星的居中运筹。”

    “还有前线东征的将士。朝廷赏罚必须分明，无功者必不可受赏，否则如何酬有功之人，老臣还请陛下三思。”

    天子见王锡爵不居功十分高兴道：“先生高风亮节，朕早已知之，既然如此朕就赏赐赵志皋，陆光祖，张位，石星他们白银五十两，纻丝表里两件，另外平壤前线将士计功之事，为何兵部仍是迟迟不报，之前派官员到朝鲜查明了没有？”

    王锡爵回禀道：“战功之事最忌虚报冒领，朝廷再三慎重也是有的，此事依老臣看来还是请新任平朝经略到了辽东再说。”

    “哦？新任平朝经略？元辅意许何人？”

    王锡爵道：“老臣打算向陛下保荐礼部尚书林延潮。”

    天子闻言沉默半响，王锡爵见天子神色，然后从椅上站起躬身道：“陛下是否以为不妥？”

    天子反问道：“是礼臣自请赴朝吗？”

    王锡爵道：“是老夫亲自去他府上相请。”

    天子问道：“先生乃是一品大员，竟屈尊降贵到礼书府上相请？先生，为何以为非他不可？先生坐下说话。”

    “老臣谢过皇上，”王锡爵坐回椅上道：“在三王并封之前，老臣曾有意保荐，当时因平壤大捷，老臣误以为朝鲜之事大局已定，那么礼臣去朝鲜商谈封贡之事也是应有之意。”

    天子点了点头道：“朕知道他素来有这个主张。”

    王锡爵道：“而今日是因为东线将士缺粮，老臣与兵部尚书石星商议过，必须以海运运兵运粮，这海运必须借助海漕，此事也是当初出于礼部尚书的主张。所以既要粮草调运，需多面权衡，为保障东征粮秣之供应，此事非礼部尚书出马不可。”

    “若是皇上担心词臣出掌兵事不妥，老臣以为当年杨文襄曾总督三边军务，平定了安化王之乱后，又计除刘瑾，号称出将入相，文德武功，老臣看礼部尚书林延潮也丝毫也不逊色。”

    天子闻言微微皱眉，然后道：“开国以来又有几个杨文襄呢？是了，皇三子出阁读书的事，先生与礼臣商议得如何了？”

    王锡爵道：“老臣与礼部尚书一致以为，之前三王并封之事已至百官议论纷纷，若再行皇长子皇三子一并出阁之策，则不可再行。”

    但见天子身子离开椅背道：“前可行，后不可行，这不是欺君吗？”

    天子雷霆之怒，张诚，陈矩，田义都一并拜下连声道：“万岁爷息怒，万岁爷息怒。”

    王锡爵也是起身向天子叩头然后道：“陛下，众望所归，人心如此，此不可违也。”

    天子认真看着王锡爵，但见对方梗在那。

    半响后天子叹了口气，道：“朕不是执意如此，但若中宫有出，奈何？”

    王锡爵道：“陛下，此说在十年前犹可，今元子已十三，尚待何事？况自古至今，岂有子弟十三岁犹不读书者。臣恳请陛下早定大计啊！”

    天子听到这里沉默不语。

    王锡爵再三磕头道：“老臣恳请陛下恩准。”

    大殿之中静默了好一阵，王锡爵跪伏在地一动不动，殿中唯有两只铜鹤吐着熏烟。

    过了好一阵天子叹道：“先生乞病近一个月，仍句句不离国本。先生的忠心，朕是知道了。那么皇长子出阁读书之事到明年再办，这马上就要立夏了，不急于一时，不是说一年四季在于春之计。”

    “说到入夏，紫禁城里酷暑夏日难当，朕每到夏日都是头晕目眩，不能处理国事。故朕有意驻跸巩华城避暑。听说巩华城年久失修，前两年朕有意修葺一番，户部却以种种理由推脱，先生看如何？”

    王锡爵明白现在国家艰难，国库又是没钱，要重修巩华城行宫又要花不知多少钱，官员们又要将责任推到自己身上。但到了这个份上，王锡爵唯有道：“陛下龙体为重，老臣这就与户部商议此事。”

    天子欣然道：“那么先生就去办，有先生回阁主持国是，朕也可放心多了。”

    然后天子又道：“至于礼部尚书出镇朝鲜之事，朕以为武事还是要外臣来办，但议和之事可以托负于礼臣，但兵马不可由他节制。”

    王锡爵道：“陛下圣明，谋虑周全此臣所不能及也，那么改让宋应昌为蓟辽总督，节制入朝兵马，礼部尚书林延潮则为经略，全权授其与倭国战和封贡之事，不知陛下以为如何？”

    天子道：“就以此拟旨吧！朝鲜之事一了，就让他回乡教书吧！”

    林府书房之中。

    林延潮一面写信，一面听着身旁的陈济川奏事。

    “老爷，内阁大学士陆光祖向天子上了辞疏。”

    林延潮点了点头，陆光祖辞相之事，看起来波澜不惊，依他看来还会得一个驰驿还乡的体面。

    然后林延潮向陈济川道：“兵部工部那边于鲁密铳可有回音？”

    “兵部工部都已是答允，先加急打造鲁密铳一千件，以缓解前线急需。但是对于保奏赵士桢，徐光启两位，兵部工部的意思是要等打造出鲁密铳试射之后再议。”

    林延潮不以为然地道：“事事都打个折扣，难道王太仓之前没有吩咐吗？也好，待我与石东明再好好分说。”

    陈济川道：“老爷还有一事，前几日……前几日孙稚绳去了首揆府上。”

    林延潮继续写信片刻，写毕后搁笔在旁对陈济川道：“去后可有下文？”

    陈济川道：“没有，孙稚绳这两日一直没有到府上，倒是昨日陶周望过府一趟，小人去旁敲侧击了一番倒是问出原来是首揆出面招揽孙稚绳。”

    “但是却给孙稚绳拒绝。”

    林延潮闻言微微皱眉。陈济川道：“孙稚绳拒绝首揆之延揽，小人并不奇怪，若是他答允了他就不是孙稚绳了。但是他明知去了首揆府上也不怕嫌疑，来与老爷解释，小人想来此事倒是有些不妥。”

    林延潮笑了笑道：“你以为孙稚绳不愿解释，否则陶周望怎么会如此巧来府一趟。”

    陈济川道：“小人也有如此猜想，但小人总以为孙稚绳有……有自立门户之心。”

    林延潮闻言点点头到：“此人各有志。”

    陈济川道：“老爷当年是申相爷的得意门生，而自申相爷退后，老爷立于朝一直是群而不党。但依今日看来，老爷去朝鲜后，孙稚绳于朝中怕是要独树一帜，既不肯趋于内阁，也不肯趋于清流。”

    林延潮离椅起身，看向书房窗外的竹林道：“稚绳看来是把我的话听进去了。”

    “老爷，何有此言？”

    林延潮道：“我当初告诉稚绳，不要听从他人的话，就是生怕他陷入党争，我们是要做事的人，将来无论哪边赢了都要用我们。但君子不党，难免其祸无援，故而就必须将注押在皇长子的身份。王太仓此人倒不是食言的人，再如何稚绳也是他的门生，就算他不念此，也要念在圣心，所以王太仓定会推举他为皇长子的讲官。”

    “有了皇长子讲官的名义，无论内阁，还有清流，都要敬他三分，如此就可以在朝中安如泰山！”

    陈济川难过地道：“老爷为孙稚绳作了这么多，但唯独自己却要离开朝堂。”

    林延潮道：“我不是为稚绳，而为了社稷，我离开朝堂就是把路让出来，让他们眼前的路宽一些，如此方能出一头之地，哪里又有遥控朝政的想法呢？退而心有不甘，那么又何必要退呢？”

    “既是要激流勇进，那么就退了好了，无需生反复之意。若是天子知道对稚绳他们也是不好。说到底孙稚绳要如何兼济天下，就看他如何去办好了，将来的路如何走就看他自己了。”

    说到这里，林延潮则是笑了笑，陈济川也是有些释然。

    林延潮道：“平朝之后，吾即了却君王天下事。那时就是我回乡之时，以后不会再出山了，我这里已书信给徐火勃，让他专心教授诸生，除了教授文章之外，我还打算在鳌峰书院开格物一学，到时请他四处寻访格物人才……孩子想学什么就学什么……不拘于有用无用……到时我还想……”

    陈济川听着林延潮说着对鳌峰书院的种种规划，心底却不是滋味。

    林延潮看陈济川脸色笑了笑道：“济川，我们读书人啊，既要有人为民请命，仗义执言，以死直谏。也要有人默默耕耘，传道授业，薪尽火传，不是在为先圣继绝学的路上，就在为天下百姓开万世之太平。我并非一定要有志于天下，也可星火燎原！”

    说话之间，忽外头道有圣旨到。

    林延潮闻言露出欣然的笑意，对陈济川道：“更衣迎旨！”

    次日天子颁布明旨，令皇长子移居慈庆宫。

    慈庆宫位于紫禁城东外路，也就是世人所称的东宫。

    令皇长子居东宫的消息一出，闻此百官无不欢呼雀跃，甚至面朝东宫的方向叩拜。

    而皇长子也不用住在深宫之中担惊受怕，终于可以有寝宫可住。

    同日天子还令内阁选合适官员于慈庆宫内教导皇长子出阁读书之礼。

    到了这一步，百官心定。

    王锡爵顺利回阁理事，再无官员整日堵门，连动用五十万太仓银为天子重修巩华宫一时也无人计较。

    王锡爵回阁后，当即点唐文献，焦紘，李廷机，孙承宗，邹德溥，全天叙六人教导皇长子礼仪，众所周知这六人以后就是皇长子讲官。

    在宫人的指引下，孙承宗走过石桥，再自礓磋慢道上经三重门，走进慈庆宫。

    这慈庆宫有殿阁房两百余间，屋顶上统一覆绿琉璃瓦，按五行之说，东方属木，青色，主生长，故而东宫所用琉璃瓦多覆以绿色。

    以往也有太皇太后暂时移居慈庆宫之举，但一般而言，宫里大体还是以东宫指太子，西宫指太后。

    孙承宗来到正殿，但见殿上打扫十分干净而且窗明几净，几十名宫女太监在殿上伺候着，殿旁小室内的帷帐后，隐约可以看见一道瘦小的身影默坐在蒲团上。

    然后一名宫人走进帷帐后说了几句话。

    随即帷帐打开，一名十三四岁的清瘦少年走了出来。

    孙承宗当即行礼道：“翰林院侍讲孙承宗拜见殿下！”

    皇长子闻之是孙承宗脸上露出了笑意，但随即看了一眼一旁站着的宫女太监仍是淡淡道：“免礼。”

    孙承宗道：“今日鸿胪寺演礼，殿下有任何不明白的都可以咨臣。”

    皇长子道：“有劳先生了。”

    “臣不敢，殿下是天子之子，无需向任何人称谢。”

    下面孙承宗尽心教导皇长子出阁读书之礼仪。这是皇长子第一次在百官面前亮相，所以务必再三慎重。

    孙承宗虽是尽心尽力，但却觉得皇长子有些心不在焉，对于动作领悟得很慢。他有些不满意，但不敢丝毫动气于面上，只是再三强调‘礼为天下的规范，殿下一举一动都应合乎于礼，万万不可有所疏忽’。

    听孙承宗这么说，皇长子露出歉然之色，孙承宗闻言也自觉不是，同时心想皇长子年少失学，没有儒臣教导他礼法，自是有所不足，但胜在却是一位宽厚仁和的皇子，此是万民之福。

    于是孙承宗更加耐心，一套动作再三教导了很多遍。

    两个时辰里，其中宫女太监一步不离在旁，似将皇长子当犯人般监视。

    孙承宗已是明白皇长子的处境，对这位年轻的皇子心底更添三分同情。

    “孙侍讲。”

    教导了这么久，宫女太监终于有所疏忽，数人离得稍远。

    孙承宗却不意皇长子这时候低声叫自己，但见皇长子露出了无助的神色道：“孤能有今日全拜林先生之恩，孙侍讲既是林先生的得意弟子，那么孤以后也可以全心全意信任孙侍讲吗？”

    孙承宗下意识地看了一眼左右，缓缓站起身来，口上却朗声道：“殿下所言极是，这上殿时百官属目，越是如此步伐越当稳重，不可左顾右盼，任何时候不能失皇家风度。”

    说到这里孙承宗托着皇长子的手，用力地点了点头。

    皇长子笑了，眼神格外温暖。

    孙承宗这一刻生出以死报效之心。

    此刻紫禁城内那看似一眼望不到头的甬道上。

    张诚与陈矩缓缓前行。

    张诚感慨道：“以前走这条道，总觉得一溜烟就能走完，眼下却是感觉怎么走也走不完。不知是不是年纪大了。”

    陈矩笑着道：“宗主爷似有感而发。”

    张诚道：“你看这条甬道，前前后后多少前监走过。你我看着多少赫赫一时的前人走过，现在我们也走在这里，以后还会有人走在这甬道的，只是你我看不见了。”

    “古往今来，概不如此。”

    “是了，新任礼部尚书廷议上已是议定了。”

    “吏部左侍郎罗万化接任。至于于慎行于东阿起复为南京吏部尚书。你看是不是又一番人来人往。”

    陈矩叹道：“是啊，官位流转，但这幽幽深宫总是不会变的。”

    “那依你看前礼部尚书林三元此去朝鲜会不会有回朝？”

    陈矩满脸凝重道：“这倒不好揣测。”

    张诚笑道：“你又何必与我装着糊涂？你我久侍圣驾，圣上的心意或多或少会知道一点。”

    “陛下这一次看似重怒，有事了让林三元回乡教书之言，但终归没给他节制军务之权，如此似有有朝一日留他回朝入阁的用意。”

    陈矩道：“或许如此，但圣心总是难以揣摩。就算天子有此意，但有朝一日又是何日呢？”

    张诚道：“你说的不错，但陛下既以朝鲜之事托他看来此事未了前是不会回朝的，或许也没有有朝一日，甚至将这有朝一日留给太子也说不准。”

    陈矩躬身道：“那么宗主爷的意思？”

    张诚笑了笑道：“我的意思，咱俩若有多余的注，还是押一押林三元身上。听梅家那边说，若是朝鲜的海贸商路打通，那么以后的孝敬最起码还要番两番，你不把钱看在眼底，但咱家这样吃五谷杂粮的，用钱的地方还有很多，皇上那边何尝不是呢？”

    陈矩笑着道：“原来如此，还是宗主爷谋虑周全啊！”

    “不敢当！朝鲜之事还是要好好支持才是，万万不可让内朝的党争波及于此。”

    “宗主爷所见周全，陈某万万不及。”

     Ps:感谢书友三少爷的天堂成为本书第十二位盟主。

