
　　“逗我玩儿呢？”我笑道：“这世界上的事情都是有原理有道理的，你跟我说石像飞了？搞什么啊。”

　　“我说的是真的！”那白风的脸色无比凝重。

　　我觉得事情有点不对劲了，我转眼瞅了养父一眼，我的一身本领都是养父教的，他本身能力就挺大，但是看样子真的是吓着了，所以这件事肯定是靠谱的，但是为什么我就没有看到，难道是我当时太紧张了？

　　养父道：“这个地方不简单，我觉得这个地方里面蕴藏着很多的玄机，而且现在这个门已经被外面的石头给埋住了，我们想出去好像也没有那么容易了，不如我们找到路，继续往里面走？”

　　我从白风的包里面找到了另一个手电，朝旁边照了照，这个地方现在是一片死寂，我们所在的地方就是一个河边，看这条河，应该是个地下的暗河，这河里面的水也看不清，旁边就是一些石头，我们在一个滩涂上面，后面是一个山洞。

　　“这河是怎么回事？”我用手电在水里面搅了两下，这手电是防水的，所以在水下面的折射出很多散光，散光过处，几个黑影窜了过去。

　　我倒是没有想太多，这可能是水里面的鱼吧，毕竟这河已经很多年了，有点小鱼小虾的没有什么。

　　“我们现在的位置很尴尬呀，从上面掉下来，说明我们现在在地底下很深的地方，这么深的地底，我是真的没有来过，不知道你门有没有这种经验？”我转头把灯光打在白风的脸上。

　　白风瞥了我一眼：“干什么！”

　　“看看这是什么地方，快点的，你们不是下来的多吗？”我笑道。

　　白风用手电晃了晃：“说真的，这个地方到底是什么地方，我也不知道，但是我觉得这个地方不宜久留。”

　　“哎，你看，这个地方依山傍水，为什么不宜久留？”我指了指，我们在的地方前面是河水，后面是一片的石山，如果说放在风水学上面，我们盖房子正是找这种地方。

　　“这就不对了。”养父说道：“人有人道，鬼有鬼道，在这种鬼怪横行的地方，你按照人的方法选地方，那生地就会被你选成死地，死地会变成绝地。”

　　“哦？还有这等事吗？”我笑道：“但是如果我们不在这，往里面太干，往河里面太潮湿，岂不是永远也得不到两全吗？”

　　“倒也是，但是在地底下向来都是有不靠水不依山的说法，所以，你还是听我们的吧。”养父说着，招呼白风一起离开。

　　我回头看了一眼河里面，突然一个东西崩了上来，但是因为我的手电没有照过去，所以根本就没有看到有什么东西出来了，但是我也不想纠结了，这两个人看上去对自己都挺有信心，我就跟着他们，看看他们是否有应对之策。

　　“哎，白兄弟，我们这算是安全事故吧？”我问白风：“这要是回去是不是要给我们算经费的？”23sK.com

　　白风冷哼了一声，没有理我。我心里说，这小子一起来的时候就一副心高气傲的样子，说来他以前也就是个小偷，还有这么大的心气吗？

　　养父放慢了脚步，跟在白风身后，和我并排着说道：“这个白风啊，虽然之前是个小偷，但是他偷东西是有原则的。”

　　“对，小偷偷东西还有原则，再有原则不也是个小偷吗？”我笑道。

　　“话不能这么说。”养父把手里的手电换了个手：“这人和人是有区别的，这小打小闹的叫小偷，但是劫富济贫的，就要叫侠盗了，你说呢？”

　　“你可别骗我了，就现在这个时候，还有能劫富济贫的说法？恐怕没到里面，人就已经被击毙了吧？再说了，要是他能劫富济贫，要警察干什么用？”我说道。

　　正在这个时候，养父朝我的腰间指了指：“你的刀呢？”

　　我一低头，果然，一直系在腰上的唐刀不见了，别说那刀是当时在这巫九送我的神器，单说现在，我也是要靠它保护自己的，这么一下说没就没了，难道是在刚刚掉下来的时候，不小心落到水里了？

　　如果掉到水里，我是不用想着再弄回来了，那把刀是有一定的重量的，如果掉到水里面，肯定是沉底了，就在这种情况下，下水捞是不可能的。

　　我一回头，就觉得有东西在我的肩膀上面磕了一下，一伸手，冷冰冰的，是我的唐刀。

　　我转回身来，白风正拿着我的刀，架在我的脖子上面，不怀好意的看着我。

　　我没好气的从他手里面夺回来：“以后没经过别人的同意不要随便动别人的东西，知道吗？”

　　白风冷笑了一声没有说话，松手把刀给我，我将之重新绑在腰上。

　　这个时候我们已经从河边钻进了后面的一个洞里面，这洞里面很潮湿，我猜，应该是这外面的河道上的水汽，这么多年的时间慢慢地都积攒在这个山洞里面了。

　　我们走进去的时候，周围还滴滴答答的往下滴水，而且这个山洞越往里面走，好像就越潮湿，我们时不时的不得不用布或者衣服把手里面的手电擦一擦，不然就会起一层雾，模糊不清，光就会变得不清楚。

　　白风小声说道：“这里面怎么这么潮湿？有点不寻常。”

　　“从刚进来的时候，你就说这个地方不寻常，现在好了，出不去了，就是不正常也已经进来了，有什么用？”我说着继续往前走。

　　养父跟上我：“这里面确实有点不对劲，我这么多年的考古经验告诉我，这个地方很可能有什么好东西。”

　　其实一路走过来，我就觉的养父和这个白风有点不对劲，首先他们两个这个组合就有点不对劲，一个小偷能当什么研究生？那我都可以去当博士了，我一个现成的儿子放在这他不扶持，找一个外人，还是个小偷。

　　另外，这个白风一路上什么也不说，看上去闷闷的，怎么看也不想个小偷啊，这小偷一般来说都是贼精贼精的，哪儿会想他这样这么沉默。

　　现在养父又提到了什么宝贝，我一想，养父不会是想来盗墓吧？虽然我不是什么良好公民，但是我也不想不明不白的就跟着他们这么下水啊。

　　我正想着，只听前面突然呲溜一声，白风一下扑到在地上，我回过神来，看到他躺在地上不由一愣，就在这个时候，突然好像下雨一样，给我淋了个落汤鸡。

　　我手里的手电闪了两下，灭了，周围变成了一片黑暗，我小声喊道：“你们两个在吗？这是谁买的手电？就这还防水呢？”

　　周围没有人回答我，我把自己的刀掏出来，悄悄地放在脖子旁边扛着：“你们听到没有？听到没有？”

　　还是没有人回声，我觉得他们两个很可能出事了，其实养父的能力我知道，我倒是不很担心，但是看那个白风，还没等明白怎么回事就已经自己倒下了，说不定就他先出事。

　　我慢慢地趴到地上，摸着脚下的路慢慢地往前走，因为现在看来，我们肯定是遇到什么事了，为了尽量的减小自己的目标，我必须得小心翼翼。

　　另外，只有趴下，我才能靠另外一种感觉知道前面的路怎么走。

　　我得手摸下去的时候，就感觉自己好像摸在了一个人的胳膊上面，我以为是白风，或者养父，于是拍了拍他：“哎，干什么呢？”

　　就在这时候，突然手下面的那个肉滚滚的东西呲溜一声从我的手里面窜出去了，我赶紧收回来，潜意识中，这个东西肯定不是人的胳膊或者腿，因为人的腿没有这么粗这么滑，另外，这东西表面冰凉的，显然不是人的皮肤。

　　难道是地下的蛇？

　　我之前也遇到过，这种环境中不一定能养出什么东西来，现在他们两个又不说话，我就陷入了两难的境地了，但是我现在也管不了这么多了，就把个刀像拿甩棍一样扛着，这个动作是有说道的，如果这时候有什么东西过来袭击我，我立马就能够做出反应。

　　我听到旁边刺刺拉拉的声音，我慢慢地觉得自己的脚踝处好像被水湿了，过了一会儿，这湿气慢慢地退了，旁边一道光才亮起来，我得手电也突然亮了起来，正奇怪呢，一只手突然拍在我得肩膀上，我条件反射的转身一抓，接着一个擒拿按了回去，没想到这时候，那人顺势一个擒拿手，直接把我给反擒拿了。

　　我这小暴脾气一上来，能让他占了便宜？一转身解了他的擒拿，挥拳就打。

　　这时候，这人抓住我得拳头道：“别动，是我。”

　　我一抬头，原来是养父，他正做着噤声的动作，朝我说道：“别说话。”

　　“白风呢？”我忙问道。

　　“我在这。”我身后传来一个声音，我一回头，白风就在旁边站着。明明两个人都在我得周围，为什么刚刚我说话没有人回答。

　　我把唐刀放下来，疑惑陡生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第149章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 