    滨海师大，体育馆二楼，球队休息室。

    “苓依，这样就行？”

    “嗯。”

    “我怕哪位学长走进来，看到了这一幕，说我虐待你。”

    和顾苓依面对面坐着，路满眼瞅着这姑娘小口小口吃东西，专注会神干饭的样子，文雅中透着丝丝可爱。

    在顾苓依前面的桌上，一瓶辣椒酱，一份儿辣豆皮，一袋手工粗粮小馒头。

    这就是，所谓的狠狠宰他一顿。

    顾苓依双手捏着小馒头，慢吞吞地细嚼慢咽，乍一看还以为她是个吃手手的小松鼠。

    “出来玩，就是要吃家里吃不到的东西嘛。”她理所当然地说。

    顾苓依润泽的嘴唇被辣得红彤彤，她的小舌头悄悄伸出来，快速在唇上舔一下，马上又缩回。

    道理是这个道理，说得很对。路满好笑地心想，但问题是……

    “你在家吃不到这些吗？”

    顾苓依点头：“嗯。妈妈和嘉儿的餐食单，像兔子粮一样。”

    “蔬菜水果沙拉？”路满猜道，他好像有些明白了。

    “差不多，也会有家常的炒青菜的，不过妈妈吃不下盐太重的味道，所以很清淡。”

    顾苓依又伸手够到一个粗粮小馒头。

    “在家里，如果妈妈犯懒了，不想做饭，嘉儿就煎鱼，烤牛排，煮鸡胸肉，只会这几样。”

    顾苓依一手递过来一条辣豆皮，示意路满要不要吃。

    “我妹妹做得也很好吃，但是口味清淡，吃久了总会腻的嘛。”

    路满低头，张嘴去咬，顾苓依连忙将豆皮拿远。

    “不给你吃了，哥哥你不老实。”顾苓依大大的杏眼瞪瞪他，生气起来的眸子更蕴一丝灵秀。

    她继续和路满吐槽：“晚上爸爸经常借口出门找邻居抽根烟，实际上他是偷偷去吃烧烤。”

    “哎呀，说到底，还是妈妈管得太严了。”

    “不健康的食品统统不可以在家吃。膨化食品不行，腌制品和蜜饯不行，糖太多的点心也不行，辣条更是别都别想！”

    什么越好吃，什么就越被禁止。顾苓依这颗燃燃的小吃货之心，今天趁着出了远门，终于如愿以偿。

    “上次哥哥你给我买的鸡柳，我也是路上就吃光了，带回家里会被妈妈凶的。”

    顾苓依对路满讲着话，小手没停，又撕开一包辣豆皮。

    路满抱着膀子撑在桌上，静静看她消灭这些食物。

    难怪重生前，成为他妻子后的顾苓依，家中储存的小零食从来不断。

    原来是没出阁以前，家里管得太严了。

    顾苓依在燕京家中的画风，就是睡衣拖鞋，怀里总是抱着各式各样的零食。

    周末，他们之间的对话，有几句出现频率挺高的。

    “老公，这个好吃诶，你快尝尝，张嘴~~”

    “别打游戏啦，你帮我看看薯条选什么口味的呀，选择困难症犯了…”

    “老公，这个不好吃，好苦，踩雷了，喏，剩下的你消灭掉吧，不要浪费！”

    所以婚后的顾苓依特别好哄，不消怕她心情低落，这时只需要一句：“走，老公带你去吃好吃的！”

    饭到病除。

    ……

    “哥哥，帮我开一下辣酱，拧不开~”

    路满接过她手里的玻璃瓶罐，倒置过来，一手在瓶底啪啪啪拍了几下。

    然后慢慢拧动罐盖，“呋”的一下，罐子应声而开。

    “还记不记得这种干煸油辣椒？”

    顾苓依接过辣酱瓶，笑嘻嘻地问路满。

    “小学六年级的时候，你说你从来没吃过肯德基，我求妈妈开车带我们去了牡丹区，请你搓了一顿了KFC。”

    “你信誓旦旦保证说也要请我吃汉堡包。”

    顾苓依扳开小馒头，往里面抹了些油辣椒，笑吟吟递给路满。

    “结果你请我吃的是手工小馒头，里面夹着老干妈辣椒酱！”

    “合着是我带坏了你呗。”路满也哈哈一笑。

    “但是真的好吃！”

    十八岁的顾苓依还在和他分享着生活中的点点滴滴，又将路满的思绪拉回现实。

    “妈妈和嘉儿注意膳食，但是不配合运动，似乎对于减肥来说，并没有什么用处。”

    讲话的同时，顾苓依嘴里也没闲着，小馒头上点缀一点点辣酱，吃得特别开心。

    “啊，对对对。”路满连连点头，“你和你妹妹的脸一样瘦，完全没什么区别。”

    顾苓依嫌弃地白他一眼。

    这个男人，不过是在给他刚刚认错人找借口罢了。

    哼。

    顾苓依想了想，说道：“脱光了衣服鞋袜，什么都不穿，嘉儿和我都是身高168.3，体重49kg，精确到小数点后，分毫不差的。”

    有时顾苓依也好奇，自家妹妹和她的同步率简直太高了。只能说和妹妹太有缘分了，注定了这个逆妹和自己纠缠不清。

    路满的关注点却在奇怪的地方：“你俩为什么想到要脱光光称体重？”

    顾苓依吃东西的速度一滞。

    “哥哥，你脑子里都在想些什么啊！”

    顾苓依撅撅嘴，还是解释说。

    “在温泉馆泡汤，更衣室里面就有体重秤……”

    “哦，穿衣服都是毛重，正好有个机会称一称净重是么？”路满捏着下巴。

    “毛重净重是形容你的吧，哥哥。”顾苓依嘟囔，“听上去好像在说猪仔仔。”

    “真的可以精确到小数点后都一模一样？”

    “我不信，我又没见过。”路满摇头，无赖地说道，“除非让我亲眼看看。”

    顾苓依一惊，腾地放下手里的食物，双手环在自己的胸前，小身子往后倾斜。

    一副古言网文中通房小丫鬟将要被恶少欺负的样子。

    她又甩给路满一个白眼。

    “色胚……”

    顾苓依语气似抱怨又似娇嗔：“哥哥，你以前不这样的。”

    “你是不是还怀疑我是嘉儿，所以才口花花，这么色胚。”

    路满一头黑线。

    调戏你，是看在你是我老婆的面子上。他心说。

    如果是你妹，他还不调戏了呢。

    这时，门外传来一个大咧咧的女声。

    “哎？战术室开着门？”

    倪晓雨风风火火闯进来，一看是路满，顿时来劲。

    “是路满和嘉儿呀，走，喝酒去？”

    她扫了眼桌上的小食品。

    ”“你们的旅费这么快就花完啦？”

    倪晓雨以为两人是穷得吃土了。

    “正好，学姐请你们！gogogo！”

    “不是，倪学姐……”路满失笑，“是苓…是‘嘉儿’馋这一口了。”

    “拉倒吧，又不是怀孕了，还酸儿辣女的。”

    倪晓雨投来鄙视的眼神。

    “你就抠抠索索的，就请嘉儿吃手工小馒头？”

    她马上又转头问顾苓依。

    “嘉儿，我能吃一个嘛？”

