    

    
                第3206章

    
                就连眼光高傲到极点的周元，此时都不得不承认。

    
                眼前这个穿着黑色长裙的艳丽女人，是他此生见过的女人当中，可以排进前列的存在。

    
                从五官到身材，全都无可挑剔。

    
                更关键的是，这女人面容中，隐约透露着一股远狄人的气质。

    
                也就是说，这女人大概是个银蛇城跟远狄的混血儿。

    
                这种兼具了银蛇城女人独有美感，跟远狄人独特气质的美女，周元都算是生平仅见。

    
                她从房间当中走出，看到周元等人后，微微抬手，示意那个小二不要慌乱。

    
                女人嘴角噙着淡淡笑容，走到周元和洛凝雪面前，视线在两人身上扫过一圈，似乎在判断这两人到底谁是说话的：“敢问二位，来我这里有何贵干？”

    
                “远狄复国组织的老巢在哪里？”面对那女人的轻声问询，周元直接开门见山道。

    
                很显然，他的直接让对方有些不满。

    
                女人秀眉微蹙：“远狄复国组织，小弟！莫非你在跟我开玩笑？我们做的是正经生意，还有州府颁发下来的营业执照，你跟我讲什么远狄复国组织？”

    
                “州府？现在府主都已经被驻扎在州府的边军给抓走了，还有羽林军邱团长也是一样的，你们的庇护伞已经消失，快点投降！”洛凝雪因为若离被人抓走，自己前段时间也身受重伤，所以心情非常不妙。

    
                听到洛凝雪的话，那个混血艳丽女人终究是变了脸色。

    
                只是让人有些出乎意料的是，她变了脸色后，不只是没有惊慌，反而看起来十分喜悦：“你说的可是真的？府主都抓走了，那么他儿子公孙敬呢？”

    
                “你什么意思？”周元略显好奇地问了一句。

    
                女人回答：“是这样的，那个公孙敬隔三差五就来找我麻烦，我知道他的心意，可是我对他却一点意思都没有，但他还是纠缠不休，让我很是头疼，你们说他被抓走了吗？”

    
                周元答道：“额......他的确也被抓走了，是主谋之一！”

    
                “哈哈哈！真是老天有眼啊！”对面的女人突然仰天大笑起来，蓦然的有一股豪气显露。

    
                周元和洛凝雪对望一眼，从这女人的样子来看，她怎么都不像是远狄的联络人啊。

    
                “不要着急，她有可能是在演戏！”洛凝雪沉声说了一句。

    
                她继而转头看向黑裙女人，冷声说道：“但是公孙敬在被抓走之前，却告诉我们这里有远狄复国组织的联络人！”

    
                那女人脸色瞬间变得阴沉起来，她看向洛凝雪，摇头道：“你们没有证据的话就不要胡说八道了！我巫绮丽在这里经营多年，除了我身边的几个远狄人之外，从未跟其他远狄人有过往来！”

    
                “你身边的远狄人？把他们找出来我们看看！”周元轻描淡写道。

    
                巫绮丽盯着周元良久，冷哼一声，轻蔑道：“你们两个又是什么身份？凭什么命令我？”

    
                “就凭我抬手之间，就能召唤上万边军把自己给包围了。”周元似笑非笑望向对方。

    
                巫绮丽愣了一下，盯着周元看了几秒，似乎是在判断他言语的真假。

    
                而后她察觉到，周元应该不是在说谎，叹息一声道：“反正我身边的人都是可靠的，你们要查便查！”

    
                说完她就转头对一旁一直没有说话的小二开口，让他把店里具有远狄血统的几个人全都找来。

    
                几分钟过去，一共六个人，全都到达后院。

    
                司徒青也结束了跟之前那个守卫队长的对峙，来到了后院当中。

    
                巫绮丽站在周元三人身份，四人面前就是店内其他具有远狄血统的人。

    
                “算上我一共有八个，现在人都在这里了。”巫绮丽不耐烦说道。

