    浴室里传来哗哗的水声，陆见深正在洗澡。

    南溪捂着被子从床上起身，想到昨晚的种种，她小脸红红的。

    虽然已经是夫妻了，可每次甜蜜后，她还是觉得十分害羞。

    水声停，陆见深围着浴巾走出来。

    她递上衣服:“早餐好了，我在楼下等你一起。”

    “嗯！”

    下了楼，南溪小心翼翼的从冰箱取出蛋糕，摆在餐桌正中间。

    她手里捏着一张孕检单，因为紧张，一颗心扑通扑通的跳着。

    今天是他们结婚两周年纪念日，想着要把怀孕的事告诉他，南溪既紧张，又期待。

    陆见深已经换好衣服下来了，一袭手工定制的黑色西装，衬的他优雅迷人，俊美如斯。

    吃完早餐，南溪抓紧了手中的检查报告，深吸一口气，紧张的开口:“见深，我有话想和你说。”

    “正好，我也有话想和你说。”

    “那你先说。”

    陆见深起身，从抽屉里拿出文件，修长的手指缓缓递给南溪。

    “这是离婚协议书，你抽时间看看。”

    南溪猝不及防，拼命的控制着才让自己不至于跌倒。

    她狠吸了一口气，嘴里灌进空气的就像刀子一样割着疼。

    他说离婚协议书？

    大脑一片空白，好一会儿，南溪才找回声音，茫然的问他。

    “你要和我离婚吗？”

    “嗯。”

    他的声音极轻极浅。

    南溪捏着孕检单，正想问他，没有转圜的余地了吗？

    如果我们之间有了宝宝呢？

    你会再多考虑一下吗？

    下一刻，他的声音就传来:“清莲回来了，我想提前结束我们的婚姻，当初我们约定好三年为限，但现在情况有变，提前一年结束吧。”

    “我知道有些仓促，这是草拟的协议，你先看看，有什么要求可以提，只要不是太过分，我都会满足你。”

    南溪大脑一片空白的应着:“好，我一会儿看。”

    她把手背到身后，手中的孕检单被她紧紧捏着，渗出一层又一层细碎的汗水。

    她知道，已经没有拿出来的必要了。

    “还有个事得拜托你。”陆见深说。

    南溪掐紧了双手，努力抬起头看着他笑道:“好，你说，只要我能帮得上忙。”

    “离婚的事，你和爷爷提，我提他不会同意。”

    “好，我懂。”

    她本来是一个普通的女孩儿，家里更是普通至极，一个当护士的妈妈和一个赌鬼爸爸。

    这样的家庭，是无论如何也高攀不上陆家的。

    所有的契机不过是因为，当初陆见深的爷爷和爸爸被商业对手暗算，出了车祸，车祸引发了两人的心脏病。

    她的妈妈正好路过，热心肠的救了两位老人。

    多年后，妈妈患上癌症，撒手离世，爸爸又是一个赌徒，妈妈不放心她，这才在时隔多年之后联系上陆家，请求他们帮忙照顾她这个孤女。

    而陆爷爷直接做主，在她一毕业就将她许配给了陆见深。

    那时候，陆见深说：“我可以娶你，但是我心有所属，我们的婚姻三年为期，三年后，由你向爷爷提出离婚，我们各自安好。”

    她强忍着涩意，掩盖所有的爱意。

    云淡风轻的回他：“我知道啊，我也心有所属，婚约一到，我会遵守承诺主动离开。”

    结婚后，他尽了一个丈夫所有的责任；

    爱她，宠她，护她，当真是待她极好。

    周围的朋友谁人不知，她是陆见深的心头肉，手心宝，只要惹她不高兴了，分分钟从天堂到地狱，所有人都羡慕她嫁给了一个好男人，一个好丈夫。

    可是，只有南溪知道，他们婚姻根本不是因为爱，只是一场契约。

    这个男人给她所有的好，都与爱无关，只是尽一份义务罢了，若说真有爱，他唯一爱的是她的身体，痴迷了一样的疼爱。

    原本说好的三年，可现在他藏在心尖的女人回来了，她也该让位了。

    南溪弯身，拿起桌上的“离婚协议书。”

    她已经没有胃口了，正要回房间，陆见深忽然有些烦恼的扯了扯领带，叫住她。

    “你提离婚时，爷爷肯定会问原因，结婚时你不是说有一个喜欢了很多年的人吗？现在我放你自由，你正好可以去找他，追求属于你的幸福。这个答案，爷爷即使不同意也不好拒绝。”

    南溪点点头：“嗯，我会这样告诉爷爷。”

    说完，她迫不及待的想要回去，如果再待下去，她怕自己会后悔，会告诉他：陆见深，我不要离婚。

    陆见深突然伸手，南溪怕手里的东西被他发现，骤然一退。

    陆见深愈发忧心，执意牵住她的手：“脸色怎么这么难看？是不是哪里不舒服？”

    “没有。”南溪连忙挣开他的手。

    “两年的夫妻，你觉得我看不出你在撒谎？”陆见深眼色幽深。

    南溪终是败下阵来：“没什么大碍，就是大姨妈来了。”

    “一会好好休息。”

    说完，陆见深忽然瞟见她紧握的右手，低声问：“手里拿的什么？抓那么紧。”

    南溪立马像烫手山芋一样扔到垃圾桶，勉强笑了笑：“没什么，是垃圾，一直捏在手里忘了扔了。”

    他不会知道，她的心到底有多疼。

    就像有人拿着斧刀，生生劈开了她的心，一分为二，鲜血淋漓，血肉模糊。

    每一瓣儿还流着血，她捧着那颗破碎的心，痛不欲生。

    “见深，陆见深……”南溪心里呢喃：“好好的夫妻，怎么说散就散了呢？”

    当初嫁给他，她几乎是抱着孤注一掷的勇气。

    而如今的离开，却太过潦草和凄凉。

    “南溪，傻姑娘，你终究是赌输了，他不爱你，一点儿也不曾。”

    见她身子有些虚弱，走的踉跄，陆见深想也没想，一把抱起她。

    南溪一片错愕，连忙道：“你放开我，我自己回去。”

    “都虚成这样了，别逞强。”

    陆见深温柔迷人，性感低沉的声音在她耳边响起。

    就是这个声音，让她整整听了两年，也沉迷了两年，可现在他却要突然抽身离去。

    南溪眨了眨眼，到底没忍住泪意。

    陆见深笑话她：“也不是小姑娘了，还能因为生理期哭鼻子，别哭了，我一会找医生来给你看看。”

    “我没哭。”南溪倔强的说。

    他这个笨蛋，蠢猪。

    他根本就不知道她在哭什么。

    “好好好，没哭就没哭吧！”陆见深妥协

    “能告诉我，他是谁吗？”突然，他没头没尾的问了一句。

    南溪莫名其妙：“他？”

    “不是说有个爱了很多年的男人吗？我倒是好奇，谁那么幸运，让你惦念了那么久。”陆见深说。

