    离火天尊怎么也没想到，自己连李禹的一根毛都没烧到，就这样瞬间被秒了。

    自己不远亿万里之遥，从离火界来到这经星界，还没看到花界的影子，就这样死在了半路。

    当真是死的憋屈啊！

    而且他总觉得自己似乎被人坑了。

    那个告诉他消息的公输家之人，他定要将他碎尸万段。

    呼——

    离火天尊的身体在李禹的剑威之下分崩离析，化作了漫天飞灰，烟消云散。

    当真如同一剑送葬火化一条龙服务……

    几乎同时，三滴精血和一团色彩变换的火焰飞了出来。

    “叮，收集到祖巫祝融精血三滴！”

    “叮收集到最强火焰——太上火！”系统的声音响起。

    太上火？

    李禹神色古怪！

    这名字，让他忽然想起了高僧火化惊现舍利子，其实却是肾结石的新闻。

    这名字着实比自己的人体还接地气。

    不过那离火天尊的确是很上火，千里送人头不说，还千里送宝贝。

    能被系统称之为最强火焰，那估计是真的很强了。

    就在这时，系统也弹出信息界面，其上详细解释了太上火的由来。

    “是离火天尊将四种最强火焰融合而成的！”李禹心说着。

    虽然四种火焰融合，听起来似乎很容易。

    但能做到将四种完全不同的火焰，四种不同特性的能量，蕴含不同力量的火焰融合为一，其难度超乎想象。

    两种火焰融合不好就会爆炸的，更别说将四种火焰完美融合，发挥出一加一大于二威能的杰作。

    恐怕这世上也就只有离火天尊这位玩火高手能办到了。

    而且按照系统的介绍，这离火天尊也是用了十万多年，才将这四种火焰完美融合的。

    这是他的杰作，也是他引以为傲的底牌。

    若是当年他就有这太上火，花界估计连灰烬都剩不下。

    奈何他怎么也没想到，自己会死在这里，自己辛辛苦苦融合的无上火焰，也成为了李禹的战利品。

    看到离火天尊竟然也被一剑斩杀，在场的那些离火军全都吓傻了。

    离火天尊对于他们来说那是神一样的存在，是他们的世界之主，是开辟了离火界的创世神。

    然而他们心目中的神，却被人一剑斩杀，灰飞烟灭。

    可想而知那是一种怎样的冲击与震撼。

    即使面对死亡也未必有此刻这般惊恐，因为他们精神世界崩塌了。

    逃！

    震惊过后，他们心里就只有一个念头。

    但在李禹面前他们哪里逃的掉。

    这天地之力就是他的小弟，这大道法则都是他的手臂。

    只需心念一动，天地便可化身牢笼，任由他们再怎么挣扎，也终究是摆脱不了李禹的拿捏。

    李禹当即祭出了天地鼎。

    瞬间化作了通天彻底，巨大无比的大鼎，就犹如它的名字一般，仿佛真的要容纳这方天地一般。

    “小绿，这些离火军都是你的了！”李禹说道，旋即直接将那些离火军收入天地鼎中。

    小绿顿时开心不已，这可是离火界的生灵，全都蕴含了火属性能量的生灵，对于小绿来说比任何生灵都要美味。

    “多谢主人，吞噬了这些生灵，我的实力可以提升不少，而且我还可以用这些人的法力，为主人提炼出五枚圣药！”小绿开心的说道。

    “嗯，很好！”李禹再次收起天地鼎。

    旋即朝着花界入口飞去。

    花界的入口位于一座地下溶洞之中，乃是两个世界空间重叠后，自己产生的稳定通道。

    李禹穿过那空间通道，来到了花界之中，刚好遇见了正准备出去看看情况的李青云和顾彩薇、有榕等几名花界生灵。

    “禹儿，搞定了？”看到李禹进来，李青云立刻猜到了李禹已经解决了离火天尊。

    “嗯，被我一剑斩了！”李禹轻描淡写的说道。

    听到李禹的话，一众花界生灵暗松了一口气，顾彩薇的脸色也舒缓了许多。

    花界终于是又一次躲过了一劫。

    她甚至有些不敢相信，那可怕的离火天尊，那个屠戮花界无数生灵，将她们逼入绝境，犹如梦魇一般的大魔头，真的已经死了。

    “太棒了，李禹你真的是太厉害了！”有榕兴高采烈的冲到李禹面前，先前的悲伤似乎一扫而空了。

    “你真是我们花界的大英雄，你对我们花界的大恩大德无以回报，要不然我以身相许来报答吧！”

    “又想恩将仇报啊！”李禹打趣道，他早就习惯了有榕这样开玩笑，完全没当真。

    而且这丫头每次都是嘴嗨，自己真要是跟她动真格，估计她分分钟就怂了。

    “有榕，不许胡言乱语！”顾彩薇呵斥道。

    有榕吐了吐舌头，躲到了李青云身后，笑嘻嘻的说道：“李叔叔，你说我要是跟李禹成亲了，我们就是亲上加亲了，多好呀！”

    “嗯，我觉得不错！”李青云笑着说道。

    “青云，你怎么也跟这丫头胡闹！”顾彩薇佯嗔道。

    “我这老爹向来这么不靠谱，当年要不是我自己极力坚持，我差点就叫李逵了！”李禹笑着说道。

    “逵字寓意多好啊，四通八达的道路，是爹对你的期许，希望你未来的修为大道也能够四通八达，前途坦荡！”李青云说道。

    李禹白了一眼李青云，懒得理他。

    “李禹，我代花界无数生灵，谢谢你的救命之恩！”顾彩薇躬身作揖。

    “界主大人不必客气，举手之劳而已！”李禹说道。

    “叫什么界主啊，叫阿姨，等以后爹跟你彩薇阿姨正是成亲了，你就改口叫娘吧！”李青云笑着说道。

    “咱们还是各论各的吧！”李禹说道。

    顾彩薇笑了笑说道：“我看行，我们各论各的！”

    李青云也没强求，他知道李禹的脾气，所以改口说道：“那至少叫阿姨，叫界主也太生分了！”

    李禹不置可否的点了点头，叫阿姨还是可以接受的。

    扯了一会闲话，李禹叉开了话题：“对了，采薇阿姨，这离火天尊死了，离火界对花界就没有威胁了吧！”

    “嗯，暂时没有，不过身为界主，只要自己的世界还在，那就可以重生，不过重生后，他的实力也大不如前了，短时间内是不会威胁到花界了，而且估计他也不敢再来这里了！”顾彩薇说道。

    “还能重生，那我们就去把离火界也灭了吧，正好花界不是需要世界本源之力来恢复吗，把离火界的世界本源夺取过来，就当他们给你们的赔偿了！”李禹说道。

    听到李禹的话，顾彩薇与李青云对视了一眼，这的确是个好主意，只不过她之前没有那个实力。

    李禹若是能帮助他们那自然是再好不过了。

    彻底除掉离火界，也算是为花界死去的无数生灵报仇，彻底永绝后患，而且还能让花界恢复生机。

    这是她梦寐以求的事情。

    当然李禹自然也有着自己的想法，一方面他是为了帮李青云。

    一方面离火界那么多火属性的生灵，估计能让天地鼎里的小绿完成一次蜕变了，它的生机怕是也能够滋养和孕育出一方世界了。

    将那些邪恶的生物铲除掉，变成肥料，滋养出新的生命，也算是废物利用的一种表现了。

    而且他本来也打算去荒天仙域公输家坐一坐，顺便带着慕容星乔完成玄鸟宫的任务，这次正好一起组团去仙域。

    ……

