    战老爷子从盒子中拿出来了个洁白莹润的玉镯，当着战南峰和沈明月的面，就给顾聆听戴到了手腕上。

    这玉镯感觉冰凉，顾聆听虽然不懂玉石，但是凭着直觉都知道这是好东西。

    她立刻有些惶恐的想要将玉镯摘掉，连连摇头。

    “爷爷，这玉镯太贵重了。”

    “别动，好好戴着。”

    战老爷子按住了她的手，笑眯眯地看着她，“你是我的孙媳妇，我就要给你准备见面礼，不然御聘那个臭小子，可不会饶了我这个老骨头的。”

    他的话让顾聆听心中涌过了暖流。

    四爷很在意她，让她感到幸运的是，四爷的爷爷也很在意她。

    “你就收着吧。”

    战御聘在旁边也插嘴，“我早就和爷爷说了你喜欢玉石，他这是专门给你挑选的，要是你不收着，回头我可不管他饭。”

    “哦哟，臭小子，你这是要打算将我给饿死吗？长本事了啊！”

    祖孙两人笑闹着，将旁边的慕昭容等人给完全忽视掉，沈明月和战北城更不用说，脸色就像是踩到了狗屎那样的难看。

    但碍于老爷子，加上战南峰就在旁边，两人虽然心中有火气，但还是忍耐了下来。

    看着三人那言笑晏晏的样子，慕昭容再次狠狠地咬住了嘴唇。

    为什么，为什么又要打她的脸！

    战老爷子偏心就算了，他越是对顾聆听好，就越是将她的脸面按在地上摩擦。

    凭什么，她是慕家的大小姐，定好的丈夫被顾聆听抢走就算了，就连战老爷子都如此偏向顾聆听，那个贱人！

    慕昭容的眸中充满了嫉妒的神色，眼眶早已变成了血红，她压抑着低头吃饭，不敢让任何人看到她的眼睛。

    有战老爷子在，沈明月也浑身感到不舒服，随便吃了点东西，早早的就起身告辞。

    她要走，战南峰和战北城自然也不留着，老爷子对他们本就没有好感，他们要走，也就淡然的颔首同意。

    包厢中只剩下战老爷子和战御聘，顾聆听三人，看了看桌子上那几乎没怎么动的饭菜，老爷子这才开怀笑了笑。

    “好啦，现在可以放开吃了。”

    他对顾聆听眨了眨眼，“丫头，放开了肚皮吃，你可是要给我生重孙子的，不能太瘦！”

    说着话，他让战御聘将大量的鸡鸭鱼肉，山珍海味不要钱般的往顾聆听碟子中塞，她哭笑不得，只能放开了肚子去吃。

    早知道中午就不吃那么饱了！

    吃过了晚饭，战老爷子要回到战家老宅中去休息，战御聘和顾聆听亲自送他。

    黑色的迈巴赫在战家老宅的门前停下，战老爷子看了眼顾聆听，笑眯眯地开口，“丫头，我知道你不喜欢他们，但是爷爷想留你们在这里住一晚。”

    让他独自去面对战南峰等人虚伪的热情，他心累，倒不如拉着战御聘和顾聆听一起。

    有他们在，战老爷子可以时时刻刻和他们在一起待着，也不必看那些敷衍的脸庞。

    心中心念电转，顾聆听并没有拒绝，乖巧颔首，“都听爷爷的。”

    “好丫头。”

    战老爷子欣慰的拍了拍她的肩膀，双眼扫向旁边的战御聘，冷哼一声，“你有这么好的丫头当妻子，可一定要知道满足！”

    要是让他知道战御聘敢对顾聆听不好，他剥了战御聘的皮！

    被爷爷威胁，战御聘无奈举高了双手。

    “我才不会对聆听不好呢，爷爷，你这是瞎操心！”

    老人冷哼一声，傲娇的带着顾聆听下车，眼看两人结成了统一阵线，战御聘好笑的跟在他们身后进了老宅。

    战老爷子进门，战南峰和沈明月热情的迎了上来，当看到老爷子身后那两道熟悉的身影，沈明月的笑容顿时僵在了那里。

    敏感的捕捉到她的神色变化，战老爷子再次冷哼。

    “怎么，不欢迎我和御聘他们回来？”

    “爸爸说的哪里话，我只是没想到他们会陪您回来，家里好久都没有这样热闹了。”

    沈明月笑眯眯的解释，巧妙的化解了尴尬，“这次御聘和聆听刚好在家里多住点时间，都是爸爸您带来的福气。”

    她随后忙碌着去给三人准备房间，一副贤妻良母的样子。

    看到她识趣，战御聘也懒得多说，战老爷子直接带着他和顾聆听到了老书房中下棋。

    老爷子很喜欢下围棋，但是他的棋艺不如战御聘，顾聆听更不用说，虽然懂了点，也不是战御聘的对手。

    将棋盘准备好，扫了眼战御聘那毫不在意的神色，战老爷子眼珠转了转，笑眯眯的将顾聆听拉到了身边。

    “丫头，我们二打一。”

    他指了指对面的战御聘，“咱们两个合伙来打他一个，要下棋的时候，我们两个共同商量着走。”

    还有这样的招数？

    战御聘更加好笑，豪迈地挥手，“那爷爷和聆听可要加油了。”

    有这样的活宝老人在身边，顾聆听也感到开心，对他提出的二打一没有任何异议，三人便开始下棋。

    事实证明，一加一不等于正，战御聘的棋艺高超厉害，哪怕是顾聆听和战老爷子合伙都不是他的对手。

    两人最后还是输给了他，老爷子无奈的摇头。

    “不打了不打了，真是的。”

    他赌气接过顾聆听泡的茶，“你就不能让让我这个糟老头子，聆听还是你媳妇呢，你也不知道收敛。”

    “爷爷和聆听都很厉害，我要是收敛，就输了。”

    战御聘笑着解释，“爷爷，等你休息下，我们再来一盘？”

    “好！”

    祖孙两人切磋上瘾，顾聆听就在旁边乖巧的泡茶伺候他们，战老爷子不住口的夸她懂事柔顺，是个好孙媳妇。

    三人其乐融融，书房中充满了欢声笑语，但在一楼的房间中，沈明月和战北城的脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。

    “昭容回去了？”

    沈明月问道：“老爷子给她什么见面礼了吗？”

    “没有。”

    战北城低沉摇头，“爷爷根本就没看她。”

    “真是偏心！”

    听到这话，沈明月顿时气不打一处来。

