    记着个屁。

    且不说她亲眼瞧见他们之前的行为。

    大姐现在说话声音能不能别抖？比人家唱歌的还会颤音。

    符安安悄悄的靠近门口。

    虽然太黑看不到啥，但是她静悄悄的站在了门后，并且掏出了加工后的狼牙棒。

    一小锤锤下去，横扫好几人的那种。

    外面响起了钥匙开锁的声音。

    里面的锁眼都堵了，外面怎么可能打开。

    “大哥我说的吧，那小妮子肯定在里面呢。”

    邻居尖酸的声音响起。

    游戏和现实一样，都不缺恩将仇报的人。

    .

    外面开始撞门了。

    伴随“砰”的一声，房门被一下子撞开。

    几道手电的灯光照在房间里，冲进卧室瞧见什么人都没有，让这群如是抢劫的人扑了个空。

    他们看着空荡荡的床位一愣，

    “大哥，没人啊。”

    此时，符安安从门后出来，已经绕到了他们后面。

    总共七人的男性小队，他们手中的电筒使得这些人格外显眼。

    邻居女人显然是被抓住的，在其中显得拘谨、恐惧、格格不入。身上的睡衣，还有一些血迹。

    女人的丈夫呢？

    符安安没工夫想这个。

    她靠近其中一个男子，朝着他竖起了狼牙棒。

    一个全垒打。

    只听砰的一声闷响，前面的人应声倒地。

    一股血腥味顿时弥漫整个房间，惊动了剩下的五个男子。

    “谁？”

    “是谁？”

    他们一同将手电筒的等指向了邻居女人。

    “不、不是我！”

    邻居女人疯狂摇头，她快被吓晕了。

    符安安握住狼牙棒，从后面攻击，迅速又放倒一个。

    不过这也让其他人发现了符安安这一号人的存在。

    “还有其他人！”

    他们迅速转身，背靠里、面靠外。

    确保盯住任何一个方向。

    然而他们只剩下四个人。

    “嗷！”

    “人在那……里”

    “快跑！”

    一声声惨叫和迟来的后悔响起，他们被符安安完虐。

    邻居家的女人看着这一幕也在尖叫。

    “杀、杀人了！

    三楼的住户杀人啦！”

    她见六个大汉全都倒了，惊慌地想要往外跑。

    符安安那给她这个机会，恩将仇报这事儿还没算账呢。

    符安安比她还快两步，砰的一下将门关上。

    靠着散落在地上的手电灯光，她一脚踹倒疯叫的女人。

    首先狠狠地揍她一顿，然后将她和还没死透的绑匪一同拖到了厕所里。

    女人何时见过这样的场面啊。

    被砸得血肉模糊的绑匪包围住，吓都要被吓个半死。

    符安安将门锁住，用绳子在外面捆上防止他们出来。然后借着手电的灯光开始整理行李。

    现在是游戏第十八天，凌晨3点。

    再过两三个小时，天就亮了。

    此时她已经完全没了睡意，还不如将放在外面的用品收起来，趁早离开。

    房间里的被子、衣物、保鲜膜，这些可以增加一点点防御的物品。

    然后是玻璃。

    玻璃是个防腐蚀的好东西，一般的酸伤害不了它。

    除了遮风挡雨的外窗，洗澡间的磨砂玻璃、装饰用的玻璃还有内玻璃，她都搞下来了。

    可谓是玻璃大户。

