    “林郎，今天开始就要高强度战斗了。

    来，喝杯茶。”

    叶婉清在林凡出门前，为他倒了一杯茶。

    “不必太过担心，我没问题的。”

    林凡握住叶婉清的手，平静的说道。

    说完，一口饮尽茶水，大步向在走去。

    今天，注定是不会平凡的一天！    昨天神者之路给他的暗示，就是今天不能让龙太子活着下擂台。

    本来龙太子和他就有仇，现在神者之路官方还帮他背锅。

    这都不杀龙太子，天理难容！    今天不让叶婉清去，就是不愿意让她看到自己的铁血手段！他只想做一个在叶婉清面前和善的夫君，至于外面的风风雨雨，他一个人去抗就好了。

    神者之路城池外，无名山谷中。

    林凡站在山谷的某个高处，等待今天比赛的来临。

    原本人海人海的比赛人群已经缩水了很多。

    现在只有千余名修士还在擂台上奋斗，并且从今天起一天可以进行多轮比赛了。

    神者之路负责人浮在空中，望着下方的芸芸修士，开口道：“下面将进行随机抽签，抽到的两个人开始经行选拔。”

    具体想抽哪两个人在一起，实际上就是依照他的心意来的。

    但是大家都相信神者之路能够做到公正公平，所以对于随机抽签的比赛规则没有异议。

    就算有异议，人家来一句：“我又没请你来参加，不愿意可以自行退赛。”

    那就太让人尴尬了。

    不过依照神者之路的气量，是做不出如此小家子气的事情的。

    “五号对战一百七十号。”

    “四十八号对战五千一百四十二号。”

    老者每次都报一百零八组数据，等到有空擂台时他再继续补充说。

    “一号对战三百四十八号。”

    来了！    林凡心头一震，看到龙太子有点意外的眼神，他心里的杀意忍不住的燃烧了起来。

    “怎么会是他！”

    龙太子虽然之前说过冒犯过林凡的话，但在见证了他实力之后，他不觉得自己能够杀了他。

    相反地，他对上林凡才是真正的危险！    难怪要搞个随机抽签的赛制，十有八九就是针对他而来的！    一瞬间龙太子想到了很多事情，贵为龙族未来的继承了，他的智商是绝对在线的。

    只不过龙族一贯以来的狂妄会让他得罪很多人，尤其是他羽翼未丰的时候，神者之路官方就找人来狙击他了。

    看着已经在擂台上等着他的林凡，他的内心不由得感觉到了一丝恐惧。

    搏命就是这样，一旦你怕了，你就一定会输！    血性都没有了，还拿什么跟别人争勇斗狠？

    “龙太子，你还在原地磨蹭什么，可敢上来一战？”

    林凡这句话，彻底打断了他的退路。

    如果他退缩了，不仅让自己在父王面前失信，而且有损整个龙族群体的威严，龙族的骄傲不容被玷污！    他要是退缩了，继承人的身份绝对会被剥夺！之前被他打压的兄弟，未来当上了龙王绝对会好好找他“聊聊”的。

    龙太子已经没有了退路！    他突然抬头，望着神者之路的负责人，他好狠。

    这一手借刀杀人玩的是真的漂亮，上了擂台生死难料，不上擂台生不如死！    人类真的是太绝了！    后悔的情绪开始在他心中蔓延开来，如果当时他没有对昏迷不醒的古刀门少门主动手，没有对林凡说出那我狂妄的话语，他现在的处境绝对不会如此的狼狈。

    他现在悔啊，太后悔了。

    “你到底上不上来，龙太子！你们龙族就培养出你这样一个缩头乌龟出来了？”

    林凡毫不客气的继续嘲讽着。

    此话一出，在旁边看戏的修士们大笑了起来。

    龙族变王八，有趣有趣。

    龙太子气的顿时脸色铁青，龙族的骄傲不允许被玷污，这是每一条龙从生下来就要时刻铭记的信条。

    如今林凡这个不知死活的家伙竟然如此编排他，真当他好欺负了？

    “你要是实在不想上来，可以，你认输就行了。

    毕竟世界上怕死的不仅仅有人，也有龙。”

    林凡的刀子嘴模式被开启了，各种阴阳怪气的话语不要钱一样甩在龙太子的头上。

    “既然你找死！那我就成全你！”

    龙太子在内心战胜了恐惧，终于敢堂堂正正的走上擂台了。

    神者之路的负责人看着上场的龙太子，嘴角露出来一丝嘲讽的笑容。

    在人族地界还耍龙族规矩，不知死活的畜生！    几乎所有修真界的大势力都跟龙族不对付，因为他们不仅骄傲，而且把人族当作食物一般对待。

    有很多宗门中的老人，他的师兄弟就曾被龙族给生吞嚼碎过。

    吃人使得龙族犯了修真界的禁忌，我们人族修士逆天而行一步步求长生，在你们眼里居然随意就吃了！    神者之路也不希望，同仇敌忾的气氛是很容易传染的，况且神者之路中也有圣胎境修士有着如此悲惨的下场。

    所以有能有机会杀一条龙，不绝对不能够放过他。

    因为你不知道将来会有哪个修士死在他们的嘴巴下。

    “不错，你还算没有窝囊到底，终于敢上来了。”

    林凡看着龙太子，脸上的嘲讽之意不言而喻。

    “林凡，我们可以井水不犯河水，但是你不要欺人太甚？”

    龙太子开始惧怕了，林丹磅礴的气势让他心里没有底，他看看求和能不能给自己带来一条生路。

    “井水不犯河水？

    你当初说要取我项上人头的时候怎么不说井水不犯河水了呢？

    让我不要欺人太甚！想当人，你配吗？”

    林凡无情的话语像一把把匕首，深深的扎进了他那颗本就脆弱的心。

    台下的修士发出了惊天动地的哄笑声，林凡的话虽然听起来很毒很刺耳，但此时骂小龙人确实格外的带劲。

    林凡刻薄的话语和众人无情的嘲笑在耳边萦绕，龙太子那“龙族的骄傲”就开始作祟了。

    他一张脸气的通红，歇斯底里的说：“你以为你就赢定我了，我绝对会让你为你刚才说出的话而感到后悔！”

    林凡冷漠一笑，道：“来吧，手底下见真章。”

    

