 莫彩蝶和另外两个人，嘴角一阵抽搐，差点没憋住笑出来。

不过，他们也知道，林海这个时候装糊涂，绝对是最明智的选择。

罗成一枪捅破两重天，实在是他耸人听闻了。

就算说了，这些七重天的土著也不可能会相信。

而他们，极有可能会被当成小白鼠抓起来，好好研究一番。

“被雷劈上来的？”

对面的修行者们，顿时一脸懵逼，看着林海等人半信半疑。

“难道说，这空间已经开始不稳定了？”

“没道理啊，天外天可是大能者以大神通开辟，怎么会出现这种情况？”

“喂，你们四个，跟我们走一趟！”

突然间，一个黑面男子，面色凶恶指着林海四个人道。

林海闻听，赶忙满脸赔笑，朝着这个黑面男子道。

“算了哥们，不用这么客气。”

“我们被劈到了这里，虽然确实受了点惊吓，但是请我们吃饭的事，就免了吧。”

“心领，心领了！”

黑面男子的脸，顿时更黑了，朝着林海一声大喝。

“谁他么请你吃饭啊！”

“我是让你跟我回去，接受调查！”

“啊？”

林海一脸茫然，不解的问道。

“不是请吃饭啊，那你这么大声理直气壮干什么？”

“有朋自远方来，不亦说乎！连顿饭都舍不得请，小气鬼！”

林海一脸鄙夷白了黑脸男子一眼，小声嘀咕道。

噗！黑脸男子闻听，差点一头栽地上。

尼玛，这个小小的散仙，是在找死吗？

“我警告你们，别敬酒不吃吃罚酒！”

“乖乖跟我走，否则别怪我不客气！”

林海眼睛一瞪，面色骤然冷了下来。

“你他么有病啊，既然不请吃饭，那敬酒在哪里？”

“狗屁的逻辑，还语言不通，你丫是不是小儿麻痹啊！”

噗！林海的话，让这黑面男子差点一口血吐出来，当场就暴怒了。

“玛德，我看你是找死！”

嗡！下一刻，黑面男子瞬间气息绽放，空间中直接刮起了一阵猛烈的罡风。

蹬蹬蹬！六重天的两个哥们，直接被这罡风吹得连退三步，骇然色变。

“大哥，别误会，我们俩和他们不是一伙的。”

“我们跟你走，对对，我们跟你走！”

这两个人，赶忙与林海撇清了关系，拉开界限，同时厌恶的看了林海一眼。

这小子，他么自己找死，别拉上我们啊！黑脸男子一声冷笑，随后骤然出手，突然两团光芒，穿过了这两人的胸膛。

“呃！”

两人修行者顿时浑身一颤，两眼露出深深的不甘与绝望。

砰！随后，身体骤然炸裂，形神俱灭。

可怜两个修行者，才刚刚踏上梦寐以求的七重天，便把小命送了。

而黑脸男子杀了两个人，眼睛都没眨一下。

抬手一指，朝着林海冷冷道。

“给我过来！！！”

林海双手抱胸，歪着头不屑的一声冷笑。

“你让我过去我就过去啊？”

“那我多没面子！”

“面子？

！”

黑脸男子一声讥笑，看着林海如同看着一个白痴。

“小子，命都快没了，还想着面子？”

“再不过来，刚才那两个人，就是你的前车之鉴！”

“大哥，跟他费什么话啊！”

一旁的众人，也都齐齐喊道。

“就是，抓过来先废了，然后严刑逼供！”

“就不信，他不说实话！”

听到一旁众人的吵嚷声，林海的脸色渐渐的冷了下来。

“我能不能问个问题？”

林海淡淡道。

“可以给你这个机会！”

黑脸男子一脸嚣张，狰狞道。

“你们不管如何，是不是也不会放过我们了？”

“你说对了！”

黑脸男子一脸冷笑道。

“不过，你若是老实说刚才那个黑洞是怎么回事，我还能留你条命。”

“否则，让你生不如死！”

林海点了点头，随后无奈的一声轻叹。

“我明白了！”

“说真的，刚到了七重天，我是真不想惹事。”

“但是，你们却一直在逼我啊！”

“哈哈哈！”

林海的话，顿时惹得这些人哄堂大笑，看着林海充满了戏虐。

“小子，什么时候了，还有心情装逼？”

“逼你？

就是逼你了，你能怎么样！”

林海闻听，微微摇了摇头，目光看着这些人，渐渐的冰冷。

“我不能怎么样。”

“不过，我的宠物似乎饿了！”

黑面男子一愣，没明白林海这话什么意思。

而这个时候，林海却突然看向了莫彩蝶肩膀上的饕餮，淡淡道。

“能解决吗？”

“用不用阿花帮你！”

饕餮闻听这话，却是嘴一撇，极其不满的说道。

“主人，你这是在侮辱我！”

“这么几个歪瓜裂枣，都不够我塞牙缝！”

“喂，你这小猫，口气不小啊！”

顿时有着指着饕餮，一脸不屑的笑道。

“不小的地方多了，何止口气！”

饕餮鄙夷的撇了撇，玩味说道。

“哈哈哈，这小猫，还他么挺猥琐。”

“你还哪大啊，亮出来给我们看看呗？”

哄！人群顿时传来哄笑声，让莫彩蝶俏脸顿时一红，轻啐一声。

“臭小猫，别胡说八道了。”

“这群人我不喜欢，让他们消失！”

“好嘞！”

饕餮答应一声，嗖的从莫彩蝶的肩膀跳了下来。

随后，一步三摇走到了黑脸男子面前，昂着头将所有人看来一遍。

“唔，我现在，叛你们死刑！”

“哈哈，判我们死刑，就凭你一个……”黑面男子话说了一半，就戛然而止，随后两眼突然露出深深的恐惧。

吼！！！紧接着，一声震天的兽吼传来，刚才还是乖巧小猫的饕餮，一下子现出了原型。

“卧槽，这是什么怪物！”

黑面男子大惊，后边的修行者们，更是纷纷后退，两眼惊骇。

嗡！一股恐怖的气息，仿佛囚笼一般，瞬间将他们全部笼罩，束缚在原地。

看着饕餮那高耸入云的庞大身躯，一股无比接近死亡的感觉，瞬间涌上了这些人的心头。

“一起出手，快杀了他！”

黑面男子一声大喝，这些人立刻齐齐出手，猛烈的道法朝着饕餮攻击而去。

“吼！！！”

饕餮再次发出一声大吼，嘴巴猛然张开，一股恐怖的吸扯之力，盘旋而出！嗡！刹那间，这些人的攻击，全都被饕餮吞进了腹中，没有了声息。

这些人顿时大惊，然而还没等做出反应，惊惧的叫声，突然响彻云霄。

“啊！！！”

紧接着，这些人的声影一道道腾空而起，失去了控制，朝着饕餮的血盆大口，狼狈的飞去！ 