
    逃了十几里，顾彬吞下去的丹药，已经开始发挥效用。

    楚言会准备巨涛震山雷这种大杀器以备不时之需，顾彬自然也会准备一些强猛的丹药，来给自己保命。

    所以在被炸得重伤的刹那，他毫不犹豫，将那一粒珍贵的丹药吞了下去。

    此刻随着时间的流逝，他感觉伤口已经没有那么疼了。

    “只要再给我一些时间，我可以愈合伤口，然后将那家伙剁成肉酱！”

    顾彬心恨恨想到。

    虽然他不是碎星楼的弟子，但是顾彬也清楚，巨涛震山雷这种东西，绝对不是随随便便可以得到的。

    所以顾彬相信，楚言身的这种大杀器，应该只有一颗。

    “只要让我恢复八成，不，恢复七成，我可以斩了你们！”

    顾彬此刻需要的是没有人打扰的机会。

    丹药虽然可以帮助他愈合伤口，但是被淤血堵塞的经脉，却是需要他花时间打坐去冲击开来。

    这个时候，顾彬不由开始为自己的先见之明而自豪了。

    “幸好之前我让贾泽留在原地等候，要是当时让他们三人都去追击，我现在想找人帮我一下都办不到。

    贾泽那个家伙虽然废物，但是他只需要帮我拖延很短的时间，让我有机会打坐，我可以恢复至少一半以的实力！”

    一念如此，顾彬一咬舌尖，让自己的脑袋更清明一些，牟足了力气，朝着来时的方向逃去。

    “速度居然还变快了，不过你真以为自己逃得掉？”楚言冷笑连连，紧紧追着对方。

    而距离楚言不远的地方，是此刻追逐着他的沈晴。

    沈晴的脸色，此时之前要苍白了许多。

    因为急速的奔跑，她身的伤口不仅没有愈合，反而扩大了一些，原本身的衣裙，此刻也被鲜血浸透，越发显现出她的柔弱，好似再来一阵风，能将她吹倒一般。

    “快到了！”

    越过一块眼熟的石头，顾彬的呼吸都不由急促起来。

    他记得清楚，越过这块石头之后，再往前走几十丈，可以看到贾泽了。

    “那个家伙要是敢不听我的命令，没有留在原地的话，我一定杀了他！”顾彬心想道。

    再往前急速奔跑一段距离，顾彬见到了贾泽。

    不过让他心脏一沉的是，他此刻见到的贾泽，是背着他倒在地的。

    不过那姿势，却让人无法判断他是被人打晕了倒在地，还是躺在地睡着了。

    此时的顾彬当然想不到，楚言之前会那么大胆，在那极短的时间内，定下惊人的计划，已经将贾泽击杀。

    顾彬此刻担心的是，贾泽是不是受到了其他人的袭击，昏迷在地。

    “顾彬！你死定了！”

    在顾彬惊疑不定的时候，他突然听到身后传来楚言一声大喝。

    扭头一看，顾彬惊恐地发现，楚言距离他竟然已经不足五十丈！

    顿时之间，他吓得几乎魂飞魄散。

    虽然顾彬此刻伤势在丹药的帮助下，已经恢复了不少，但是在淤塞的经脉打通之前，他可没有信心同时对付楚言和沈晴。

    见到不远处躺在地的贾泽，顾彬眼睛一转，几乎没有犹豫，三步并作两步，冲到对方面前，面朝楚言的方向蹲下，故意大声说道：“贾师弟，你在这里太好了，快帮我拦住他们！”

    一边说着，他一边伸手朝贾泽拉去，想要将对方拽起来。

    但在这个时候，顾彬见到距离他已经不远的楚言，脸带着一股神秘的笑容，居然正在往后退去。

    先是一愣，顾彬猛地感觉头皮发麻，全身的汗毛，都竖了起来：地躺着的贾泽，触手冰凉，显然已经死去多时！

    回忆起楚言救下沈晴时出现的方向，这一路对方追击自己时候的时快时慢，刚刚那一脸神秘莫测的笑意，电光火石之间，这种种之前忽略的线索，在顾彬的心，汇聚成一个叫他如坠深渊的事实：自己当了！

    这贾泽的尸体，一定是对方故意摆在这里的！

    对方早留了一手，这一手不一定是专程为了击杀自己，为的可能是防止自己和孟修齐、尤允三人之有谁回到这里！

    而很不幸的是，顾彬发现自己在慌乱之下，成了这唯一的笨蛋。

    原本以为是一根救命稻草，结果发现，这是死神缠自己脖子的锁链。

    对方不仅出手果决，行事狠辣，而且心思缜密，自己这边几人，高出不知道多少。

    意识到这一点后，顾彬只觉得手脚冰凉，万念俱灰，连下意识求生的举动，都忘掉去做。

    这个时候，顾彬见到贾泽尸体的下方和怀，齐齐闪耀出夺目的光芒。

    恐怖的力量，快速凝聚成型，要喷发而出。

    这一刻，顾彬露出惨笑。

    砰！

    轰！

    这一刻，水凝阵和八荒炎灵阵齐齐启动。

    重伤之下的顾彬，再也挡不住八荒炎灵阵的作用，身子在一蓬浓烈的血雾被炸得飞半空，胸膛小腹，几乎被炸穿、炸烂，内脏混合着血浆，稀里哗啦，犹如下了一场暴雨，顷刻间洒落下来。

    至于贾泽僵硬的尸体，直接被炸得四分五裂，落得到处都是。

    远远的，沈晴错愕地看着这一幕。

    她不知道楚言之前在这里的布置，但是很快意识过来之后，望向楚言的眼神深处，闪烁出无坚定的神色。

    此时此刻，沈晴藏在长袖下的小拳头，都不由自主握紧了。

    而这个时候，楚言的注意力，都放在了不远处炸飞的顾彬身。

    眼见对方落到地，他立刻前而去，将对方尸体一脚踢飞的时候，顺势将对方腰间的储物袋一把夺了过来。

    顾彬绝对是死透了，这一点楚言毫不怀疑。

    他此刻唯一关心的，是顾彬随身的储物袋，能带着些什么好东西，足不足够挽回自己这次斩杀他所付出的成本。

    一颗巨涛震山雷，一张八荒炎灵阵和一张水凝阵的阵图。

    虽然杀了一个凝脉境二重的修士，但是楚言付出的代价，也极为惊人，已经超出了他的语气。

    “我看看都有些什么东西。”

    楚言很粗暴地将对方的储物袋扯开，将里面装着的东西全都倒了出来。
