    美味风鹅试探性的，向前继续走去。

    随着他往前走去……在走廊对面出现的恶魔与猎犬、也开始同步的向后退去。

    等他快要走到尽头的时候，它们就全部消失了。

    可同样的——

    在恶魔与猎犬消失之后。

    美味风鹅眼前的门也不见了。

    它直接隐没下去，变成了一堵被砖头封死的墙壁。就和在之前几层的梦境中，试图掉头往回走的情况一样。

    美味风鹅大着胆子，回头看了一眼。

    在他眼前的，是一条长而深邃的走廊。

    走廊的尽头不是墙……而是一扇门。

    就像是沙漏倒转过来一样——

    老鹅很快反应了过来：

    得，他又回到了起点。

    “绝了，老子真卡关了。”

    美味风鹅忍不住骂道：“死都不知道怎么死啊！”

    他再次鼓起精神，勉强往前又走了一半路。

    之后又干脆坐在地上，用双手发力、盘着腿向前蠕动了一会。

    在确认这个机制并非是由腿和脚触发，而是由“距离”触发后，老鹅终于叹了口气，干脆蹲在原地，横着靠在墙上。双腿像是大爷一样踹在另一侧的墙上，一动不动的思索着。

    与他猜测的一样，身后追来的恶魔与猎犬，果然也在自己停止移动的同时停滞了。

    安南若有所思。

    ——他见过这个谜题。

    这与一个叫做《时空幻境》的横版平台动作游戏中的某一关是类似的……在那个关卡中，玩家角色的空间轴与时间轴是合二为一的。

    也即使当玩家角色向左移动的时候，时间会倒退；向右移动的时候时间会前进。而站住不动，或在竖直方向上进行运动时，时间则会保持静止。

    目前来说，美味风鹅就是现在这个情况。

    他在原地如何谈话，上半身如何动作，时间都是静止的。

    可只要他或是向后……时间就会发生改变。

    他只能往前，进入那扇大门。

    可在他走近到一定程度之后，门就会变成墙。

    安南也在思索。

    如何才能破关呢……

    就在这时。

    让所有玩家讶异的事发生了——

    “我警告过你的，阿莫斯！不要再用这台留声机了！”

    就在这时，一个层层叠叠的，如同幻觉般带着许多回音的悦耳女声响起。

    那正是艾蕾的声音！

    但和噩梦中不同的是，她的语气并不乖巧、也不客气。

    她的声音从四面八方同时响起：“你根本不理解它的原理……也不知道使用它的代价！你已经被滞时之眼看到了！”

    “但我已经别无选择了，艾蕾。至少那位大人远在凛冬……”

    “阿莫斯”深深吸了一口气，低声说道：“可警察已经找过来了……我们被发现了！而他们近在眼前！

    “我发誓过不再用它的，但……总有破例之时。”

    他说完，微微一顿。

    阿莫斯的脸上，再度显现出属于美味风鹅的一脸懵逼。

    “——卧槽，你怎么进的CG？”

    “——艾蕾你在哪！（震声）”

    “——留声机？这个时代已经有留声机了？”

    “——你别动啊老鹅，我要听艾蕾小姐姐的声音！啊啊啊啊我死了……”

    “——等等，艾蕾不是在四十五年前就十几岁了吗，那她现在……”

    “——滞时之眼是什么？”

    信息量过大的CG对话，让玩家们纷纷开始讨论着。

    倒是安南，被实实在在的惊了一下。

    滞时之眼？

    这不是……米开朗基罗大师的称号吗？

    为什么在这个噩梦里，还能听到米开朗基罗的名字？

    这不是……四十五年前的冻水港吗？

    安南突然顿了一下。

    是的，时间、镜面……

    这的确是米开朗基罗的手笔！

    他猛然间，意识到了一个被自己忽略已久的问题……或者说，是他从来没想过的问题。

    米开朗基罗大师，选择罗斯堡作为重生点，究竟是不是故意的？

    他到底是单纯的基于空间位置上的对称……还是早有预谋？

    就在安南的思绪飘向副本之外的时候，听完了阿莫斯和艾蕾的对话，美味风鹅却是若有所思。

    “……我好像懂了兄弟萌。”

    他说着，头也不回缓缓向后退着。

    他身边的时间流速，随着他接近中点而向前推进；并在他远离终点后继续加快。

    弹幕纷纷发出嘲笑：

    “——老鹅你这是打算后退着撤出去吗？”

    “——对不起打扰了（关门）”

    “——别想了，门已经封死了，今天谁也不许跑！”

    “别吵，看我操作就完事了……”

    美味风鹅啧了一声，一直退到了大约整条走廊六分之一的位置。

    也就是他脚下的地板，刚开始被腐朽的痕迹蔓过的时候。

    美味风鹅在这附近，不断前进后退来回蹭了好几次，弹幕也渐渐有人看懂了：

    “——你是不是在找裂开的地板？”

    看到这行字，其他玩家也瞬间想明白了。

    美味风鹅是在寻找，“能够互动”的物品。

    这种关于时间的解密空间，肯定是有什么东西不能随着时间移动而改变的。不然肯定就是无限循环了。

    那么，这条走廊空空荡荡，没有任何东西。

    美味风鹅又能调查什么呢？

    事实证明……就算走廊空空荡荡，至少也还有两样东西是可以调查的。

    一是墙壁。

    ——二是地板！

    地板虽然开裂、腐朽、坍塌。

    但它并不是凭空崩坏消失，而是跌落到了下一层中。

    “——从右边的墙壁往左数，第三根！”

    有弹幕用第三人称视角确认了这一切，并发出了提醒：“它最开始就有裂纹了，可一直到后面才掉下去！”

    换言之……

    美味风鹅完全可以试试看，把这根地板抽出来。带到镜像空间去，看看会怎样！

    “谢了兄弟！”

    美味风鹅眼前一亮，低头抓住了那块地板，把它抬了起来。

    它的两侧已经开裂、脱落。

    在最开始，美味风鹅是把它当成陷阱的——它显然并不牢固，而且已经分离。如果一脚踩上去，老鹅是肯定会掉下去的。

    但问题来了。

    它既然不稳固到，能作为陷阱一脚踩塌下去……

    自然也应该能直接拔出来！

    一开始它的尖端还有些坚固。

    而美味风鹅右手紧紧抓着地板，往前又走了几步。

    它果然像是“历史上”一样，尖端腐朽脱落。

    但它并没有摔落下去。

    而是落入了美味风鹅手里！

    “……我试试看，能不能锤爆他们的头。”

    美味风鹅低声说道。

    他右手握着这块木板，缓慢的向前移动着。

    随着他踏过中线，小提琴声再度响起，时间开始倒流。腐朽的痕迹和恶魔与狗都开始倒退……

    但在他走到取走“手中的木板”那个对称的位置的时候，他手中的木板、却突然燃起了灼烈的黑色火焰。

    不等美味风鹅反应过来，它就脱手而出、落在地上。并在地上烙下了一个大洞。

    这火只是轻轻烧了他一下，就将他的健康度烧的只剩下了3%！

    但美味风鹅却是若有所思。

    他向前走到了底，回头望去。

    发现那块唯一能取下的木板，已经再度生成了。

    他终于笑了出来。

    “这是一个标枪游戏。”

    他斩钉截铁的说：“如果说，两个相同时间线的物品不能同时出现……

    “那么也就是说，要让我在此之前。把这块地板投掷出去……

    “这是让我biu死那些怪？

    “——还是让我biu开那扇门？”