    虚境之中，白雪飘拂。

    　　水镜如雷电裂云，倏尔破碎。

    　　几乎是出于本能，白藏在刹那间倒退百丈。

    　　与此同时，水镜之侧，那团碎纸仙人似得到了旨意，开始旋转起来，很快，每一片纸的边缘都燃起了火焰，整个仙人碎片几乎在一瞬间焚烧殆尽。

    　　但这并非是兔死狗烹，而是涅火。

    　　碎纸轰得燃尽，一个灰白色的半透明灵态从中飘出，灵态生命在空中悬停了一会儿，倏然不见踪影。

    　　白藏确认周围没有任何危险后，才解除了进攻的形态，飞舞的发与裙很快静止。

    　　到底发生了什么……

    　　白藏看着水镜破碎的位置，心神未定。

    　　哪怕已跌落神座，她终究是曾经的神国之主，这个世上鲜有能令她畏惧的东西，而能令得她这般惊恐的，只能是另一位尚在神位的恐怖存在。

    　　朱雀！

    　　白藏确定自己没有看花眼。

    　　方才水镜中，她看到赵襄儿的身后，几乎没有任何痕迹地浮现出了一个人影。

    　　那是一个极美的影，如丽藻华绫的舞女，亦似雍容典雅的王妃。

    　　但她悄无声息出现的模样，又似真正的鬼魅。

    　　朱雀……

    　　三千世界是赵襄儿的世界，朱雀是怎么做到悄无声息地渗透进去的？若她方才不言，那赵襄儿岂不是已经……

    　　对……赵襄儿现在如何了？

    　　白藏心念急转。

    　　她伸出手，再度在身前画圆，但她画的所有圆，线条都会不自觉地扭曲，无法形成水镜，勾连三千世界。

    　　这是空间法则的影响！

    　　三千世界已经出事了么……

    　　……

    　　三千世界里，赵襄儿的宫阁中，‘可以了’三字响起之际，赵襄儿后颈森寒，身躯如被电流风暴扫过，麻痹了每一节骨头。

    　　但这也无需思考，在第一个音节响起时，赵襄儿的身体本能便给出了反应。

    　　伞剑没有时间出鞘，赵襄儿腰肢瞬拧，凰裙喷吐烈火，红伞回身刺去，然后哗然张开，于此同时，赵襄儿旋身拔剑，伞剑呛然出鞘，闪出一抹极细的芒，切开烈焰，向身后的黑暗斩去。

    　　那是举世无双的凤火。

    　　仅仅一瞬间，清寒的宫阁内充斥了高温，每一点空气都像是一触即燃的灰，而伞剑的寒锋横扫，又带着冰冷彻骨的芒。

    　　刹那间，宫阁的地砖化作齑粉，精致的妆台牙床碎裂殆尽，整座宫阁都在赵襄儿出剑的一刹那毁灭，这眨眼间引起的爆炸声响彻了整个三千世界！

    　　赵襄儿是三千世界的主人，按理而言，她这杀意决绝的倾力一剑，应无人可挡。

    　　朱雀确实未能挡住。

    　　剑穿过了她的手背，刺入了她的胸膛，从背后透出，那身泛着古旧红色的庄重红裙显得显眼。

    　　烈焰点亮了她们的面颊。

    　　这是赵襄儿第一次看清楚她的脸。

    　　朱雀面颊的线条极为柔和，她的眸与唇皆是最为标准的古典美人之意，那一身以红色为主的裙亦极为合身，包裹着她倾国倾城的身段，她仿佛古书中记载的妃子，万军兵临城下时，她于城楼一舞，便可倾倒众生。

    　　火焰环绕着她们，分不清是凤火还是朱雀之火。

    　　朱雀静静地注视着她，她被剑洞穿，面容却没有丝毫的痛苦，反而带着莫名的温柔之色。

    　　赵襄儿抿紧了唇，绝美的面容冷漠如霜，漆黑的长发乱舞，似火焰中挣扎的鸦群。

    　　“襄儿，多年未见，你果然没有让娘亲失望呀。”

    　　朱雀看着透过她身躯的伞，微笑着说。

    　　赵襄儿的脑海里，亦闪过了过去的场景，那时的她住在乾明殿的偏殿里，夜里时常会偷偷跑到正殿去找娘亲，但乾明殿的所有木窗日日夜夜关着，她每一次都无功而返。

    　　那时的她年幼懵懂，将娘亲视为最崇拜的对象，而她很少见她，哪怕见过，也是见后即忘，记忆中唯一的画面，亦只是她穿着华贵繁复的红裙，立在珠帘之后，轻轻地回看自己，带着温柔的笑意……

    　　这曾是她无数次回想的一幕。

    　　直至后来朱雀幻境，九羽图穷匕见，她才猛然惊觉，这个所谓的娘亲，竟是数千年前杀死她的仇敌。

    　　那一刻她无法接受，但刀刃已然及颈，她唯有拔剑而战。

    　　此时也是如此！

    　　赵襄儿没有回复她的话语，她拧转伞柄，倾力压上，三千世界的所有法则也在此刻朝着朱雀宣泄过去。

    　　哗！

    　　伞剑的利芒切开了她的身躯，鲜血飞溅。

    　　法则加身之下，烈火烤炙，朱雀亦像是一件烧裂的瓷器，浑身上下皆是裂纹，唯有那微笑依旧温柔。

    　　“襄儿，娘亲是看着你长大的，你哪怕心中有怨，有何必如此呢？”朱雀笑了笑，道：“不过也对，小姑娘总有叛逆的时候，这些年娘亲没能陪在你身边，确实疏于对你的管教了。”

    　　赵襄儿听着朱雀温和而居高临下的话语，再也压不下心中的怒意，她薄唇如火，眼眸如火，整个身影都似一道熊熊燃烧的烈焰。

    　　“住口！”

    　　赵襄儿怒吼着，身形一跃，瞬息腾空，挥剑斩落。

    　　朱雀仰起头，不躲不闪，任由少女拔剑斩下。

    　　剑没入了朱雀的肩膀，将她的身躯沿着肩膀直接撕裂。

    　　烈火中，朱雀的身影破碎。

    　　但她没有死去，相反，又一个一模一样的身影从燃烧的火焰中凑出，对着赵襄儿露出平静的笑。

    　　赵襄儿持剑立在火焰里，仰起略显苍白的脸，盯着朱雀，再次带剑冲刺，瞬间掠过朱雀。

    　　鲜血飞溅。

    　　朱雀看着胸口瞬间出现的窟窿，其间的心脏四分五裂。

    　　她无奈地笑了笑，身影消散，接着，再度从火焰中完好地走出。

    　　她明明是朱雀，可涅火重生却好似儿戏一样。

    　　三千世界里，火光交错，赵襄儿的凌厉起舞，白刃接天，剑气宛若肆虐的刑刀，将幻美的三千世界斩成了恶鬼手舞足蹈的炼狱国度。

    　　朱雀却也像是杀不死的幽灵，红裙飘飘，与鬼共舞。

    　　焚天的烈焰里，雪鸢与师雨皆惊动而来。

    　　她们起初以为是强敌入侵亦或殿下练功走火入魔什么的，可当她们看到火光中那道华贵之影时，却也都震住了。

    　　“娘亲……”

    　　雪鸢的眼眸里，冰雪之色刹那消散，她身子发软，几欲跪拜。

    　　师雨亦呆呆地立在原地。

    　　这也是她第一次真正见到朱雀，娘亲是那样的完美……

    　　唯有赵襄儿‘大逆不道’，还在与那道身影交战着，凤凰与朱雀的火焰交缠着冲天，两道截然不同的唳声响彻世界。

    　　朱雀遥遥地看了她们一眼。

    　　“她们是我的一片羽毛所化，到底也算骨肉。”朱雀收回了视线，说：“但我最疼爱的，也最给予厚望的女儿还是你呀，襄儿……你杀不死我的。”

    　　赵襄儿停下了出剑，冷静了些，随着她的冷静，无数疑云同时从脑海中翻腾起来。

    　　如今齐天的权柄尚在，别说是三千世界了，哪怕她亲自去西国，恐怕也如入无人之境，为何在自己的三千世界里，却依旧奈何朱雀不得？

    　　最重要的是，朱雀神国为何会在现在毫无征兆地开启？

    　　蹄山神国的猝然开启昭示着星辰的错位，但就算错位，朱雀年也要等到三月才是……

    　　她到底是从哪里来的？

    　　赵襄儿回过头，注视着朱雀，话语冷漠：“你究竟想做什么？”

    　　朱雀看着她，眼眸中亦有怜惜之色：“你觉得娘亲来找你，是做什么的呢？”

    　　赵襄儿对于她不停变幻的态度并没有表示。

    　　她绝不会因为朱雀温柔地自称几声娘亲而有亲切感，在火焰点燃三千世界的一刻，她们就是不死不休的敌人了。

    　　见赵襄儿不语，朱雀嫣然而笑，道：“你果然变了许多，不再是当初漫山遍野乱跑乱窜的野丫头了。唉，女儿大了果然不中留呀。”

    　　赵襄儿冷冷道：“你是来杀我的。”

    　　朱雀毫不避讳地点头，“这不是我这些年一直在做的事么？”

    　　她说着，不由露出了些可惜的神色：“是我安排不当……当初九羽的现身还是太急，若是此时此刻，你必死无疑了。”

    　　赵襄儿淡淡地问：“你是想要三千世界？”

    　　朱雀轻柔地笑着，道：“襄儿愿意拱手让与娘亲么？”

    　　“做梦。”赵襄儿黑白分明的眸中尽是杀意。

    　　“果然是个不听话的孩子呀。”朱雀笑着说。

    　　朱雀在火焰中缓行，裙角被焰燎着，她却浑然不觉。

    　　赵襄儿握紧了剑，紧紧盯着她的一举一动。

    　　“你不是人。”赵襄儿笃定道。

    　　朱雀没有发怒，相反，她笑意更盛：“你终于发现了呀？”

    　　赵襄儿不语。

    　　朱雀道：“我知道你有许多疑问，无妨，我们还有很多时间。”

    　　……

    　　三千世界充斥着大火。

    　　“襄儿，想必你已经知晓自己的身世了吧？”朱雀双手端于身前，举止典雅，“你的今生是我与姮娥一手造就的，我与姮娥的目的本质上是一样的，皆是为了你体内的三千世界之力，因为那是最高阶的空间权柄。”

    　　赵襄儿与她在火光中穿行，静静地听着，甚至没有点头。

    　　她们一同向着世界的高处走去。

    　　“与我不同的是，姮娥希望你平安地长大，自然而然地觉醒力量，然后与她合作，而我则想将这份力量握在自己手中，直接取而代之，所以我以自己的影子创造出了九羽，让她陪在你的身边，伺机而动。”

    　　朱雀毫不避讳地将她这些年的计划和盘托出。

    　　赵襄儿无言。

    　　这些事她早已知晓，自然不会觉得吃惊。

    　　朱雀继续道：“于是我在设下了许多局，诸如皇城的老狐、临河城的白骨夫人，还有雪鸢与师雨两个女儿，这些算是明局，我亦在赵国铺了许多的小事，让你感受到命运的无处不在，让你明白，你一生都跳不出我为你安排的命运里。哪怕你逃过了那些，为你量身打造的朱雀幻境，亦在这里等你。”

    　　赵襄儿轻轻嗯了一声，她虽然有着骨子里的骄傲，可她也明白，若非不可观在背后救她，她恐怕已经死在十六岁那年了。

    　　朱雀看着少女绝美的侧颜，片刻后笑道：“可我从未指望能真正杀死你，毕竟……我为襄儿挑了一个绝好的夫家呀。”

    　　“我是神主，十三年才能现世一次，而不可观久居于世上，哪怕我布局再精巧，只要姮娥不惜代价保你，我也是决计杀不掉的。”

    　　朱雀望着天空中月亮的方向。

    　　赵襄儿看着她，问：“那你费尽心思要杀我，坏我道心，还有何意义？”

    　　朱雀微笑着看她，道：“这个理由说来有些丢人，你……想听么？”

    　　赵襄儿淡淡道：“说与不说随你。”

    　　“真是叛逆的小姑娘呀。”朱雀古艳的面容写着慈爱，“很多年前，我击败了你，只是未来得及占据你的古国，便被羿张弓搭箭，逼回了人间，那时，姮娥与我连战过数场，皆以我的惨败告终，若非与你一战中我领悟了涅槃之道，那我可能也要如天藏冥君他们一样，直接陨落在太初神战里了。”

    　　朱雀面容平静，话语亦是平静：“之后我登上了神座，成为了无上的国主，那时我想找姮娥寻仇，却已找不到她的踪影，我无比地遗憾……正当我以为我此生都要带着这种遗憾长生不老时，她却出现了，毫无征兆地出现，一如方才，我出现在你的身后。”

    　　那是姮娥从月囚归来，自名为叶婵宫。

    　　“结果，我又败了。”朱雀不复平静，长叹。

    　　当时姮娥出现在她的神国里，她以举国之力杀她，可姮娥却纹丝不伤……那时的她旁若无人地走到自己面前，以指抵着她的脖颈，邀她定下了诛杀鹓扶的计划。

    　　后来，朱雀才明白，原来姮娥是将自己本应受到的伤害转嫁到了月亮上。

    　　赵襄儿听着她的语气，明白了些，“前一世，我与常曦并不和睦，你设局杀我，然后让师尊亲手救她曾经的情敌，以此享受一些报复的快感么？”

    　　朱雀也自嘲地笑了起来：“很无聊，对么？”

    　　赵襄儿颔首，她亦有些无法接受，自己跌宕的人生，竟只是别人争风吃醋似的筹码。

    　　朱雀露出了哀伤的神色，“可是襄儿呀，你要知道，人面对一个无法战胜的敌人时，总是无能为力的，除了这小小的抗争，我还能做什么呢？”

    　　赵襄儿的薄唇抿成一线，她的手牢牢地握着剑柄，不动不颤。

    　　“好了，别一副失望透顶的神色，那只是一个无足轻重的原因罢了，最主要的，还是为了让你在层层重压下，一点点将三千世界的力量觉醒出来。要不然，你还是会像羲和那世那样，安逸地活上数千载，哪怕帝俊把奴纹都用上都没用。”朱雀说道：“没有真正生死存亡的危险，你又如何能成为现在的你呢？”

    　　奴纹……

    　　赵襄儿漆黑的瞳微缩。

    　　奴纹一法本就源于宁长久，他合欢宗老祖的身份也多多少少与之相关，当初他研究这等术法，竟是为了……

    　　大敌在侧，赵襄儿的心跳还是免不住快了一些，她完全无法想象那般场景。

    　　“那么现在……”赵襄儿睫羽颤动，轻声说：“你满意了么？”

    　　朱雀看着她，微笑道：“我很满意……按照我与姮娥最初的计划，今日应是雷牢神国点亮，你夫君复生而归，随后，叶婵宫会重塑时间权柄，与你的空间形成真正时空意义上的‘无限’，在那种绝世之力的加持下，羿重新握弓，联合着全人类修士的力量，一鼓作气杀死暗主。可是……”

    　　“偏差还是出现了。”

    　　朱雀望着九霄，道：“暗主神不知鬼不觉中调换了星辰，雷牢与朱雀颠倒，所以，今日来的不是你夫君，而是娘亲我。”

    　　原来如此……

    　　“多谢解惑。”赵襄儿点了点头，道：“方才仙人与我说，世界是打开一切世界的钥匙。”

    　　“嗯。”朱雀微笑道：“你猜得没有错，我拥有打开雷牢神国的能力。”

    　　赵襄儿盯着她，目光难抑锐气。

    　　“其实，姮娥也猜到了。”朱雀道：“哪怕星辰没有错位，天王星那边若是出什么问题，也有可能影响雷牢神国的开启，所以点亮朱雀星亦是姮娥的备选计划，只是……”

    　　“只是，你不会就这么乖乖去打开雷牢神国，对么？”赵襄儿顺着她的话往下说：“你一直想杀我，想将三千世界据为己有，以前有师尊阻挠，如今师尊不在，无人可以拦你，所以你还是想试试看，对么？”

    　　朱雀点头，说：“襄儿不愧是娘亲的女儿，果然聪慧无双。”

    　　赵襄儿道：“你想尽办法要得到三千世界，到底是为了什么？”

    　　朱雀没有直接回答，而是说：“按照姮娥的计划，这一战本无需我出面的，你们若能赢下，我就可以直接享受胜利的果实，你们若败了，那我就是世上仅有的神明之一，你们散落的权柄皆是我囊中之物，我可以借助它们另寻活路。这样对我，似乎没什么不好的。”

    　　赵襄儿手持伞剑，静静地注视着朱雀。她不相信朱雀说的任何一句话，她毫不遮掩地寻找着朱雀的弱点，想要将她这副不死之身般的身躯斩灭。

    　　既然当初师尊能败她，那就说明朱雀并不能做到真正的不死。

    　　“所以呢？你还有什么不满？”赵襄儿漠然发问。

    　　两人来到了三千世界的至高处。

    　　这对‘母女’立在一同，同时眺望着世界。

    　　西国的界碑内无雪，界碑外却是皑皑白原。

    　　一个黑影从远处跑来。

    　　赵襄儿秀眉蹙起。

    　　那黑影很巨大，是从东边来的。

    　　那是一位古神……赵襄儿很快做出了判断。

    　　这个古神块头很大，身上还缠满了断锁，看上去像是刚从牢笼中脱逃的。

    　　“荒原王？”赵襄儿认出了它的身份。

    　　它是压在颠寰宗下的荒原王，当初司命路过颠寰宗，杀死颠寰宗主时，曾入其地牢，见过荒原王一面，并与之说过一些事。

    　　荒原王拖着锁链从远处奔来，雪地上尽是他巨大的脚印。

    　　他来到了界碑外，跪在地上，捧出了一块石碑，口中说着古奥难懂的话语。

    　　朱雀可以听懂。

    　　她伸出手，那块石碑从界碑外飘来，落到了她的掌间，她看着石碑，颔首，道：“可以了。”

    　　与那碎纸仙人一样，荒原王如获大赦，对着天空发出了一声长吼。

    　　接着，那些残存的锁链一同化作黑焰，将荒原王巨大的身躯燃烧殆尽，尸骸的废墟里，一个灰白色的半透明的影子飘出，转眼不见踪迹。

    　　赵襄儿蹙眉道：“那是灵？”

    　　“嗯。那是灵态生命，是我为追随我的众生寻找的一条永恒之路。”朱雀说。

    　　赵襄儿知道灵态。

    　　柳希婉这样特殊的灵，就能切换灵态之虚实，但灵同人一样，一样会消亡，从不代表永恒，除非朱雀寻到了一条崭新的道路。

    　　“你要构建一个灵界，成为灵界之主？”赵襄儿问。

    　　朱雀淡淡微笑：“我确实要在西天打造一座灵山，但我不会执掌它，因为我还有更远的地方要去。”

    　　朱雀垂首，看着那块石板。

    　　石板上刻着许多晦涩的，早已失传的文字。

    　　“上面写了什么？”赵襄儿问。

    　　“上面记载着‘路径’，数千年的我，害怕自己在漫长的岁月里忘记了初心，所以将许多事当做遗言记录了下来。”朱雀徐徐说道：“但现在看来，是我多虑了，这些年我有过摇摆，但从未忘却本心。”

    　　她将这块古老的石板捏碎，扬沙般任其飞逝。

    　　“我要自由。”她说。

    　　这是她对石板上内容的总结，也是她至今未变的心愿。

    　　她泉声般悦耳的话语里，似藏着沧海桑田的变迁。

    　　赵襄儿对此无动于衷。

    　　她只是仰望着天空。

    　　上空，隐约可见一层薄薄的屏障。

    　　“原来西国这么大呀。”赵襄儿感慨。

    　　朱雀柔和地笑道：“是啊，三千世界就在西国之内……它的一半权柄是我的，一半是你的。”

    　　赵襄儿闭上了眼眸。

    　　三千世界这般强大的力量，朱雀本就没有打算轻易让她得到，所以朱雀将三千世界的位置设在了西国之内，与她平分权柄，而接下来的结局只有两个。

    　　一个是西国由外而内吞噬三千世界，一个是三千世界由内而外反噬西国。

    　　这是她们共主的国。

    　　朱雀看着她，道：“在你十六岁之前，其实我真的把你当成女儿了，可惜我没法再听你喊我一声娘亲了。”

    　　赵襄儿冷冷道：“都这个时候了，何必假惺惺的？”

    　　朱雀看着她，神色温柔得有些病态：“我说的是实话，襄儿这般可爱，娘亲怎会不爱你呢？只可惜命运如此，注定了我们成为不了真正的母女。”

    　　朱雀说着，竟还伸出手，想要去触摸少女的发。

    　　赵襄儿挥臂而挡。

    　　朱雀略带歉意地笑了笑，收回了手，

    　　夕阳从西国坠下，将她们的身影映得血红。

    　　“可以了。”赵襄儿说。

    　　与朱雀的语气如出一辙。

    　　朱雀看着少女背对夕阳的娇小身影，微笑道：“当初朱雀幻境里与九羽一战，襄儿应没有尽兴吧？”

    　　赵襄儿不答，剑却已从红伞中缓缓抽出。

    　　白刃被夕阳映成血色。

    　　瞬间。

    　　三千世界、西国，似地狱之门洞开，大火熊熊燃起。

    　　天地之间，红莲开遍。

       ……

       ……

      (感谢书友58275234打赏的舵主！谢谢书友的大力支持~么么哒~）

     （友情推书：九鼎风云志 西汉末年九鼎现世乱世争雄）

    

