    　　众人目光看去，两人中，左侧一人脸上挂着淡笑，眼神深邃如海，另一个则如帝王般，一双眸子锐利如鹰！

    　　“罗斯先生，您来了……”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　见到来人，庞定天一脸恭敬！

    　　罗斯淡淡一笑：“庞先生，你成为庞家家主，这大的事儿，我自然要来看看！”

    　　见罗斯前来捧场，庞定天傲然冲陈旭道：“知道他是谁么？他是华尔街大名鼎鼎的罗斯先生，是我这次狙击的参谋！唐家的狙击只是开始，等我正式成为庞家家主后，很快我会针对你的一切进行打击！陈旭，好戏才刚刚开始！”

    　　陈旭嗤笑：“罗斯来之前说要来么？你怎么知道他是为你来的？”

    　　“这……”庞定天心头不安起来。

    　　罗斯之前的确没说要来庞家！

    　　为什么这会儿来了？

    　　“还是我来告诉你原因吧，罗斯来，是因为我让他来的！”陈旭一脸戏谑道。

    　　“罗斯先生，你……”

    　　庞定天心头越发不安起来，满脸狐疑看向罗斯。

    　　罗斯微笑：“我来除了来看庞先生你成为家主外，另外也是想给你介绍我的朋友！”

    　　“谁？”庞定天问。

    　　罗斯目光瞄向他身边那位和善的老头：“我给你介绍，这位便是股神特菲巴，我的老对头，也是我的挚友！”

    　　“……”

    　　庞定天惊呆，心头开始恐惧。

    　　特菲巴是他们对手，是这次陈旭狙击唐氏的全权负责！

    　　罗斯不是一直跟特菲巴是死对头么？

    　　外界还传言，两人都想让他们先死！

    　　怎么忽然成了好友？

    　　罗斯看出庞定天的疑问，笑道：“如果不吹吹风说我俩不和，像你这样的人又怎会找上我呢？”

    　　听到这话，庞定天就呆了。

    　　瞬间他就想到自己被算计了！

    　　该死！

    　　一旁的唐家众人则都这会儿才反应过来。

    　　谁都没想到，华尔街大鳄罗斯和股神特菲巴竟然联袂而来！

    　　难道这一切是圈套？

    　　难道庞定天吃掉的唐家股份只是诱饵？

    　　一群唐家人不安起来。

    　　现场落针可闻。

    　　陈旭笑道：“我认为，应该重新给你介绍一下罗斯先生！”

    　　听到陈旭声音，庞定天才反应过来。

    　　“罗斯先生，除了是华尔街的金融大鳄外，还是我私人财务负责，相比大鳄罗斯这名字，我更喜欢叫他财神！因为他给我带来了许多意外的财富！”

    　　陈旭撂下话，笑容越发玩味。

    　　庞定天当场就傻眼了。

    　　“你……你们竟然阴我？”

    　　陈旭笑道：“所以我刚刚才问你，这两天庞家家主位置做的舒服么？舒服了，过瘾了，就可以下来了！”

    　　庞定天道：“你有什么资格决定我们庞家的事儿！”

    　　陈旭哈哈的笑：“蠢货，到现在你还不知自己面对的是什么局面！”

    　　话音落下，跟着罗斯前来的拉斐尔笑着走了出来。

    　　“这里面的是所有旁氏股权，还有庞先生之前所得的唐家股份，包括庞先生私人的两间公司，现在都属于陈先生了！”拉斐尔道。

    　　陈旭笑道：“你的股权根根不是华尔街收的，而是我收的！”

    　　听到这消息，顿时庞定天眼内涌起疯狂怒火。

    　　“混蛋！你们竟……竟骗我！”

    　　陈旭呵呵道：“这事儿，怨不得谁，愿者上钩，要怪只能怪你自己野心太大！看不穿这局而已，你不签字，谁能拿走你的庞家！”

    　　“陈旭！你该死……”

    　　撂下话，暴怒的庞定天发疯冲向陈旭。

    　　身周爆出恐怖的气场。

    　　庞定天狂冲的脚步下，整个院落在颤抖，毁灭气息弥漫，好像要毁灭陈旭的同时，他连同周围的一切都毁灭掉般。

    　　众人震惊看着这幕。

    　　罗斯背后一人作势要出手，被陈旭轻轻挥手制止。

    　　呼吸间，庞定天到了陈旭面前，地面顺着他前冲的力量，撕裂开一道恐怖的口子！

    　　“是绝魂手！”

    　　“是啊！没想到庞定天才是我们家族最强的接班人，竟然练成了夺魂手！貌似出了老祖宗外，没人练成吧！”

    　　嗖！众人震惊窃窃私语的同时，庞定天已到陈旭面前一米，手掌灼热好像要燃烧重重劈出，瞬间陈旭周围好像燃烧起来般。

    　　众人看着这幕，都觉得陈旭死定了！

    　　夺魂手，是庞家的绝学！

    　　当年，庞家老祖宗还是宗师榜头把交椅时，就是用这招打遍天下无敌手！

    　　这陈旭，算无遗策，的确厉害！

    　　可惜他忽略了庞家不是一般商业家族，而是拥有武道家族转型而来的！

    　　武力才是庞家所有的依仗！

    　　所有庞家人都觉得陈旭太轻敌时！

    　　啪！的一声清脆耳光声传来！

    　　之后众人惊疯了！

    　　一群人目瞪口呆的看着庞定天跟死狗似的被陈旭抽的飞射出去，撞烂一堵围墙，跌落在碎石当中！

    　　谁都没想到竟是这样的结果！

    　　一招！虐翻大宗师？

    　　这家伙是不是人？

    　　陈旭淡笑往前两步：“庞定天，其实刚刚我就想说了，你隐不隐藏实力，对我来说都是一耳光的事儿！”

    　　“该死！这怎么可能……”

    　　嗖！暴怒的庞定天从碎石中冲出，再次往陈旭而来。

    　　轰隆！这次陈旭一脚踹出，顿时踢中庞定天胸膛。庞定天如同炮弹般激射出去，砸垮了老宅的一间厢房！

    　　所有人凌乱了！

    　　前来的客人不知，陈旭刚刚的一耳光一脚意味着什么！

    　　但庞家这些人却都很清楚！

    　　大宗师都跟送菜似的！这会儿庞家换谁上前都是找死！

    　　陈旭笑眯眯的拍拍手，目光扫过旁人：“还有谁？”

    　　“……”

    　　旁人无语的面面相觑，没谁敢上前。

    　　陈旭等了几秒，见没人说话，笑道：“既然如此，那就散了！从今日开始，旁氏和唐氏，将全部并入白氏！”

    　　一群庞家人，有人愤怒，有人懊恼，更有些人不服！却没人敢站出说话。

    　　庞定天半晌从碎裂厢房中爬出，满脸血污的狰狞盯着陈旭。

    　　“我不服！”

    　　陈旭淡淡道：“庞定天，你真想死？想死我不介意送你一程！”

    　　“别……求你……”

    　　就在这时，不远处厅堂内跑出一人，正是唐丽清。

    　　陈旭玩味看着他。

    　　唐丽清满脸哀求看着陈旭：“陈旭，是阿姨有眼无珠，当时我在余杭有眼不识泰山，阿姨现在知道错了，求你看在我是亦清母亲的份上，饶过我跟定天吧！”

    　　庞定天瞪了眼唐丽清，一把将她推开。

    　　“贱货，给我滚开！你有什么资格帮我决定？滚……”

