    “OK。”里奇搂着美女，浑然不在意。

    贺泽枫表情阴沉的上了岸，沈宛白朝宋司那里看去，想要询问他发生了什么，宋司对她耸了耸肩膀，也表示不理解。

    沈宛白只能硬着头皮跟在贺泽枫的后面，一直在心里琢磨，自己是不是犯了什么错。

    当贺泽枫带着她去女更衣间的时候，他打算直接进去，沈宛白急忙拦住了他。

    “诶你等等！那是女更衣间，你究竟是什么东西丢在了我那里？我去拿给你吧。”

    沈宛白在没人的时候，和他相处也就不用那么拘束了，一把抓住他的手腕。

    贺泽枫的脚步只是一顿，然后没有搭理她，继续走进女更衣间。

    沈宛白心都悬起来了。

    他就这么进去，会被别人当成是变态的！

    不过还好，里面并没有其他的人在。

    贺泽枫直接将女更衣室的两个门给关上，反锁。

    而沈宛白则是把他的话当真了，跑到柜子那里，在口袋和包里翻找着。

    “你说的到底是什么啊？这里装的都是我的东西啊。”

    贺泽枫一步一步朝她走过去，毫无征兆的从后面抱住她，气息变得急促紊乱，两个人之间气氛也明显不对劲。

    沈宛白背靠在他宽阔的胸膛里，全身紧绷，不由自主紧张起来，心脏也开始狂跳。

    “你、你在干嘛啊……”

    她说话都开始结巴起来，有些语无伦次。

    贺泽枫惩罚般的一口咬住她的耳朵：“谁准你穿这件泳衣的？嗯？”

    语气中满满都是警告和质问。

    “我随便拿的……”

    “随便？你出来之前不知道看一下？”

    “看了啊，没什么问题啊……”

    沈宛白还是不明白他在说什么。

    “你没看到那些男人看着你的眼神吗？嗯？沈宛白，你再给我装傻。”

    “我……”沈宛白总算知道了，可她又觉得有点委屈，“那不是游泳池嘛？很正常吧，而且，那些美女们也都这么穿的啊……”

    “她们不是我的女人，可你不行。沈宛白，你这是故意在邀请我吗？嗯？”

    贺泽枫的企图已经很明显了，也不想在忍耐了。

    沈宛白吓的一个激灵，急忙摇头拒绝：“不行！这里可是更衣间！”

    “没有人能进来！”

    “可这里没有那个啊！必须要做措施才行！”

    “沈宛白，你撩起来的火，你负责灭掉，不管你用什么方式。”

    “我什么时候撩你了啊！”

    沈宛白真的冤枉死了！她不就换了个泳衣而已嘛！

    他自己克制着不住，还怪到她的头上来，有这么不讲理的吗？

    这个世界上强势霸道，还不讲理的人，如果贺泽枫说第二，那没人敢说第一了。

    沈宛白也不是第一天认识他，居然把他是什么性格给忘记了！

    不管她是有意无意，也不管她委屈还是无辜，总之，今天不按照贺泽枫说的去做，她就别想从更衣间出去了。

    沈宛白哪里有拒绝的权利。

    最终也只能像贺泽枫说的那样，想其他办法帮他解决。

    沈宛白当时真的是羞的快要冒烟了！

    她真的有种把贺泽枫从窗户丢出去的冲动！

    当贺泽枫放松下来后，他这才满意的揉了揉她的脑袋：“乖。”

    回答她的，是沈宛白怨念的眼神。

    “换上这件。”

    贺泽枫不知道从哪里翻出来了一件连体式泳衣，丢给她要求她换上。

    沈宛白只能照做，然后对着镜子照了下，发现这款式真太老土了……

    不过的确没有上一件那么夸张。

    虽然这是贺泽枫要求的，可她心里也暗自松了口气。

    她的思想骨子里还是比较传统的，果然没办法接受那么夸张的款式。

    贺泽枫脸上阴沉消失，取而代之的是愉悦。

    就连里奇重新看到他的时候，都一眼看出来了。

    贺泽枫继续和里奇聊天谈话，打着太极玩迂回战，谁都不直接把话挑明，表面上一副轻松惬意的神色。

    那些美女尝试着接近贺泽枫，都被他冷漠而疏离的拒绝了。

    有几个胆子大的，被拒绝后不死心，还要黏上去，结果被贺泽枫一个警告森寒的眼神吓跑了。

    宋司看到那一幕，只觉得好笑。

    客气的拒绝，给她们留面子，她们不愿意，非要贺泽枫严厉起来才知道怕。

    目前没他什么事，他也正好清闲的很，在这里游泳也不错。

    看到沈宛白一脸哀怨的在角落里划水，便走过去和她聊天。

    “你这是怎么了？贺总阴沉着脸离开，心情愉悦的回来。你怎么和他是反过来的？你泳衣该不会是被贺总要求换的吧？

    哈哈，没想到贺总连这个都管啊，估计是觉得之前那件太随意，如果让里奇先生有不好的印象，估计会影响接下来的项目谈判。

    贺总也太严厉了。”

    宋司自顾自的说着这些，对他来说，能想到的原因就是这个了。

    沈宛白无力吐槽。

    如果是这样就好了！

    贺泽枫那个大灰狼，才不是考虑项目的事呢！

    他就是污！

    以为别人都和他一样呢！

    然而，沈宛白是不能把真相说出来的，只能附和宋司的话。

    “对了，你的手怎么了，从刚才开始就一直见你在按摩，很酸吗？还是受伤了？”

    宋司担心的问了一句。

    他不说还好，一开口就让沈宛白顿时红爆了脸。

    还不都是因为贺泽枫这个混蛋！

    她刚才真的是双手酸的快没知觉了，他才结束！

    他的身体为什么要这么好！倒霉的是她啊！

    “我的手……可能是很久没有用了吧，刚才划了几下，比较累。”

    沈宛白随便找了一个理由搪塞。

    手酸的真正原因，打死她都不可能说出来的！

    贺泽枫和里奇靠在泳池边上谈笑风生，水中摆放着专门的红酒和高脚杯。

    完全一副过来休闲的姿态，不像是来谈生意谈合作的。

    沈宛白和宋司这里没什么事，倒也乐得自在，该游泳游泳，该玩水玩水，还和这里的其他人打成一片，一点拘束感都没有。

    等贺泽枫那里聊的差不多了，他们总算可以从游泳池里离开。

    沈宛白去更衣室简单洗了澡，换上她自己衣服出来后，发现贺泽枫和宋司已经和里奇站在那里说话了。

    “和你聊得很愉快，贺总，今晚有时间吗？出来喝一杯？正好我这里有不错的红酒，或许可以再聊聊？”

    里奇面带笑容，非常热情的邀请他。

    贺泽枫的表情看似淡然平静，实则神色复杂，难以揣测。

    他略微停顿了一下，笑着回答：“恐怕要让里奇先生失望了，明天吧，换我请客。”

    “好，就这么说定了。”里奇先生立刻点头答应，生怕错过这个机会。

    沈宛白的头发是湿漉的，没有扎上去，随意披散在肩膀上，让她看上去比来的时候更加成熟妩媚。

    她走近他们的时候，贺泽枫和里奇聊的差不多了。

    “没想到贺总身边也有很多美女啊。”里奇半开玩笑的朝沈宛白看了好几眼。

    贺泽枫的笑容没有改变，只是眼眸深处浮现出一丝阴鸷和森寒。

    他不动声色的将沈宛白半遮在身后，挡住了里奇的视线。

    里奇像是察觉到什么，立刻讪笑了几下，没有再敢把话题扯到沈宛白的身上。

    宋司站在旁边看着这一幕，没有多说什么，心里倒是清楚过来。

    沈宛白也察觉到气氛微妙的变化，只是她并不知道这是怎么了，四周气温好像突然就……冷了下来？

    “我先回去。”

    贺泽枫用中文和他们两个说道。

    “是，贺总。”宋司会意，留下来继续处理工作上的事。

    沈宛白看着离开的贺泽枫，又看着停在原地的宋司，一时半会不知道该和谁走。

    宋司刚想用眼神对她示意，走出去的贺泽枫就停下脚步，微侧过头用低沉磁性的声音提醒她：“还不跟上来？”

    “哦，来了。”

    沈宛白和里奇用意大利语打了个招呼后，匆忙朝贺泽枫走去。

    从她来这里，再到坐上贺泽枫的车回酒店，她整个人都是茫然的状态。

    本来她以为来这里会非常严肃，紧张，可她好像过来除了见到了几个非常有名的人，顺便游了个泳，还被贺泽枫威胁，做了很难以启齿的事以外，完全没有牵扯到工作啊。

    “贺总，我的任务是什么？”

    沈宛白有些为难茫然的开口问他。

    “现在只有我们两个，不要用这样的称呼叫我。”

    贺泽枫很认真的开车，他似乎对这里非常熟悉，都不需要看导航就知道要朝哪里走。

    “泽枫，我怎么感觉我来这里，好像没什么用？其他的人，还有宋司前辈好像都在忙诶。”

    沈宛白闷闷不乐的问道。

    她有一种英雄无用武之地的感觉。

    贺泽枫听到她这话，好笑的反问一句：“你以为我带你过来，是让你和他们谈判？开会？跟进项目？调研市场？还是做方案的？”

    “难道不是吗？之前宋司前辈给我准备了很多资料，不就是为了这些做准备的吗？”

    沈宛白更加不理解了，疑惑不解的样子，让她看上去更加无辜，眼睛也亮晶晶的。

