 首无缺和苍曜的战斗，随着时间持续延长，正发生细微转变，上风逐渐偏向首无缺，但并不能立刻决出胜败。

牧云踪与风君飞修炼的剑道属性不一样，剑法都很高超，斗得平分秋色，目前谁也压制不得谁。

贤影剑主和离火老道也一样。

藏刀尽管追得很凶，逼得孟涯主到处乱跑，实际孟涯主并不慌张，显然并不惧怕藏刀。

帝主之间交手，无论金辰和云宫主，又或者其他人，都无法快速解决战斗。

而下方！诸势力门人激战，相对要惨烈太多，每一个呼吸间，都有许多人丧命。

战国金族最为强横，军伍出身，下手往往比修行之人凶残，他们迎战的同样是对方战力最强的云天宫修行者。

云天宫修行者普遍修为很高，帝法威力惊人，金族丝毫不虚，并且，金辰带来的队伍数量庞大，厮杀在一起，竟能够隐隐压制住云天宫修行者。

绝影剑宫对付离火府，天韵老人带着千凝她们对付撼天族，之前与踏天教一战，撼天族死伤不少，战力折损，水瑶圣宫毫无压力，占据着绝对山风。

流岛武士擅隐杀之道，鬼荒国武者亦刺杀之道出身，可谓行家遇见行家，双方虽然不像其他宗门打得激烈，死亡率却最高，往往不知不觉间，便会死于非命，毫无知觉的死去。

经过仙山与苗族一战，流岛武士活下来的数量不多，而且，最难对付的巫师还被苏晋斩杀，根本抵挡不住鬼荒刺客。

再加上鬼荒帝主被藏刀偷袭而亡，这让鬼荒国刺客陷入暴怒，仇恨疯狂发泄流岛武士身上，若非苏晋带齐小瓜、叶水寒、秦云赶来援助，藏刀可能要成寡家孤人，这一战之后，或许一个部下也带不回瀛洲。

苏晋笛音干扰了鬼荒刺客行动，这才能让流岛武士有反手机会。

不过，流岛武士的情况并非最坏，比他们更恶劣的要数南域剑宗。

南域剑宗挑上了圣剑风族，元帝数量和质量本身便不如东洲的势力强，单单如此还好，尚能支撑一段时间，一旦金族取得优势，便可以前来支援。

可，似乎众人忽略了一个存在，风盖世。

风盖世证道八重极限，距离帝主半步之遥，基本无人挡得住他，他闯进剑宗队伍里，便是一阵腥风血雨，狂风剑气席卷而过，无论剑宗哪位长老，非死即残。

不仅剑宗，场内任何势力，包括金族和云天宫在内，帝主之下，甚至没有任何一人，能够与风盖世一较长短。

他就像一头肆无忌惮的狼，不断吞噬剑宗弟子和长老的生命。

噗嗤！一剑刺向前去，没入某位剑宗长老胸膛，风盖世脸上带着猖狂的笑，掌下剑柄扭动，规则帝意轰入进去，搅碎了剑宗长老的五脏六腑，那长老帝意尽数爆发，身躯绽放着疯狂的帝光，双手摁压风盖世的双肩，欲和他同归于尽。

但这只能是他一厢情愿，根本没有任何的机会，随着风盖世帝力爆发，剑下之人整个爆裂，神魂不存，下一秒，风盖世继续收割其他人的性命。

四处都在激战，各势力陷入狂热之中，似乎没人察觉剑宗面临的危境，纵然察觉也无力支援，斩烨挑上了姞閗，欲一洗道台上的耻辱。

齐小瓜、秦云、叶水寒修为太低，甚至不如剑宗长老强，与风盖世交手等于自取灭亡。

唯一能够牵制此人的，也只有苏晋一个，但他只能起到牵制作用，想要战胜，绝对不可能。

苏晋瑶光峰出身，擅音法控制，不擅正面强攻，而风盖世乃剑修，剑道是万道之中杀性最狂最猛的一种，包括境界上，苏晋也低了风盖世一筹。

凶猛的剑道狂风席卷，所过之处，皆是人影翻飞，剑断人亡，风盖世杀戮之下，剑宗死伤剧烈攀升着。

而此时，有两道身影从某个方向缓缓迈进平原地带，他们看似步伐缓慢，但数步踏出，竟已身在战团之中。

“你的感应没错，他果然在这里。”

一人身上披着破烂的长袍，抬头望向天穹高空，眼神落在那道魔焰翻涌的身躯之上，看着与姞涛对峙的秦浩，这人传出一阵沙哑的笑声。

在他身旁，站立着一名青年，身形笔挺，目光却呆滞无神，僵硬的五官，似有智力缺陷的感觉，青年也看着高空之上的秦浩，嘴巴微微开合，似乎想说什么，却又不知道该如何表达。

他甚至，已经忘记了秦浩的名字。

若此刻齐小瓜和叶水寒在的话，一定会深深为之吃惊，因为青年的面孔轮廓，竟与死在药谷的林枫颇为相似。

“呦，打得挺热闹啊，哎呀，有个家伙居然是风系剑法，跟你一样，哎呀别再看天了，天上都是帝主，你插不上手，去，找那个杀得最欢，让人忍不住想揍一拳的家伙过过招，你要走运杀了他，天上那冒血火的人，或许会很开心呢。”

穿着破烂长袍的人朝身旁的青年怂恿。

“好。”

酷似林枫的青年木讷点点头，他目光朝厮杀的战团扫视一遍，很快，发现了对方口中“杀得最欢”的存在。

风盖世！这一瞬，林枫整个人气质变了，眼神中似诞生两团恐怖的风暴，一股肆虐的荒始之力从脚下席卷开来，天地间，刮起可怕的狂风，地面在他脚下寸寸龟裂。

嗡！身形一动，林枫宛如凶猛的飓风，气势不可阻挡，直接出现在风盖世头顶上方，龙卷一样身姿绞杀而下。

 