    下午一点半，青州市中心医院。

    听林珺瑶说，楚云沁上午才脱离危险期，这会伤情稳定了许多。

    叶青阳帮助林家搞定了钟楚雄的事后，便到医院来看楚云沁。

    到了病房门口，却听到病房里有人吵闹。

    叶青阳从门缝往里一看，发现吴良和楚云沁的几个同学都在。

    吴良正对着一个护士发火：“你们医院搞什么？知道他是谁吗？楚云沁，大明星！就给安排到这种简单的病房里来吗？这里这么吵，怎么能休息的好？”

    小护士长的很水灵，童颜巨乳，稚气未脱，一看就是刚刚毕业没多久的，脾气也还没有经过社会的锤炼，十分暴躁。

    见吴良对她发火，她也按捺不住脾气道：“我只听你在大吵大闹了！请你出去，这不是你撒野的地方！”

    “哎呀，你个小妮子，你知道我是谁吗？你说话给我注意点！”

    吴良指着那小护士的鼻子说道。

    “哼，没素质的暴发户，呸！”小护士很不屑的冷冷抛出一句。

    “诶呀卧槽，你还来劲了，看我今天不抽你！”吴良抡起巴掌就要朝小姑娘挥手。

    一旁的人赶紧拦住。

    “吴少别生气，小姑娘不懂事，你跟她一般见识干什么？”

    “是啊吴少，你看云沁都被吵醒了，快别吵了！”

    吴良是个特要面子的人，眼下这情况怎么能忍。

    他大喝道：“你们院长是谁，把院长给我叫来，他吗的，我还不信了！”

    小护士说道：“院长没空！”

    “你......”吴良气的脸红脖子粗。

    “吴少，连小女孩你也欺负，还要不要点脸了？”

    叶青阳推开门走进去。

    一看到叶青阳，在场所有人瞬间面色都变了，一个个无比的谦卑。

    吴良更是笑嘻嘻的上前来：“哎呀，我的好哥哥，这也太巧啦，您也来了！”

    其他同学赶紧上前来，又是帮叶青阳拉过来椅子，又是端水又是送水果的。

    “叶先生快坐！”

    “叶先生，您喝水！”

    “叶哥，这苹果我刚削完皮，云沁现在吃不了，您吃，可甜了！”

    ......

    这群家那天在同学宴上，见识了叶青阳的厉害。

    叶青阳展示出来的恐怖战斗力，是他们连想都不敢想的，活了这么多年，头一次见到如此神乎其神之人。

    并且，叶青阳还会算命，提前看出了吴少有血光之灾。

    所以面对这等高人，他们可不想失去结识的机会。

    所以，他们今天来看楚云沁，很大一部分意图，是想通过楚云沁，巴结叶青阳。

    特别是吴少，这几天过的战战兢兢，真的如叶青阳所说，厄运连连。

    他同学宴刚躲过了血光之灾，昨天开车就差点发生车祸，今早走路还被楼顶掉下来的花盆刮伤了鼻子。

    可谓是凶险至极。

    所以他联系了几个要好的同学，赶紧来医院看楚云沁。

    目的就是从楚云沁这条线，抱上叶青阳的大腿。

    没想到，运气真好，竟然碰到了叶青阳。

    “你们一群人欺负一个小丫头，也不嫌害臊？”叶青阳冷冷的瞥了吴良一眼。

    这把吴良瞥的一个激灵，赶紧解释道：“不是啊叶哥，我们也是想云沁能有个好的休息场所，你看这病房还是个三人间，来来回回的有人进出，对患者的修养很不好！”

    “我们又不是出不起钱，云沁的住院费我包了，就算ICU住一个月，我也眼睛都不眨一下！”

    叶青阳皱了皱眉：“你想住ICU？那你去住吧！”

    吴良挠了挠脑袋，自知说错了话，赶紧补救道：“叶哥，我只是举例哈，云沁可是叶哥您的女朋友，您叶哥是什么人啊？是一般人吗？您的女朋友，怎么可能住这么简陋的病房？”

    “好了！好了！”叶青阳哭笑不得。

    别看这吴良憨头憨脑的，但拍起马屁来，一点都不含糊。

    叶青阳说道：“住哪里，医院有医院的安排，你怎么能破坏人家的秩序呢？听我的，都安静点，不要影响病人休息！”

    吴良一脸不情愿，但还是顺从道：“既然叶哥都发话了，那我们都听叶哥的！”

    叶青阳转头微笑的对小护士说道：“小美女，别生气了，你继续你的工作就好了！”

    小护士看叶青阳面容清秀，温文尔雅，不禁对叶青阳产生了一丝好感，温柔的笑了笑：“谢谢！”

    小护士把病床的帘子扯开，挡住众人视线，开始给楚云沁的伤口换药。

    叶青阳则是把吴良叫到一边，单独问了他一些事情。

    “正好今天遇到你，我也有件事要问问你！”叶青阳道。

    “叶哥您说就是了，我知道的话，一字不漏都讲给你！”

    吴良那肥肥的脸上，挂着人畜无害的微笑。

    “是这样的，那天你说起天下会的黑市拳，好像马上就要举行了，所以，如果我想参加那个黑市拳，请问需要什么条件？”叶青阳问道。

    “叶哥，您竟然想参加那个拳赛？”吴良眼睛瞪的老大：“虽然叶哥很强，但那天下会举办的黑拳，也不是一般的比赛，很多势力都会重金请一些高手过来参加比赛，所以参加那个比赛，是极其凶险的！”

    叶青阳皱了皱眉：“我的意思是，我想进入那个比赛的会场！”

    “哦，您是想观战啊！”吴良恍然大悟，想了想道：“叶哥，想去参观比赛，说来也容易，只需要挂靠在一个势力的下面，由那个势力的老板带进去就好了！”

    “势力？”叶青阳有些不解。

    吴良说道：“不是所有势力都有资格参加比赛的，每年天下会举办黑市拳赛之前，都会提前发出邀请函，你得找一个收到邀请函的势力，跟着他们进场！”

    “哦，这样啊！”叶青阳道。

    说完，吴良惋惜道：“唉，我爸今年去世了，天下会竟然没给我们吴氏集团发邀请函，不然我就能带您去了！如果我想看那场黑市拳，我都得先舔着脸皮找一个有资格的势力跟进去，所以，叶哥，我也爱莫能助了！”

    “不要紧！”叶青阳眼珠一转：“我自有办法！”

    说完，他拿起手机，拨通了一个号码。

