    封星爵靠坐在床上，拿着手机，翻到备注叶晴的电话上。

    本想拨出去，可手指放在上面，又放弃了。

    他剑眉，微微蹙了蹙。

    几分钟后，古绝回到了病房，汇报道：“爵少，少奶奶是罕见熊猫血。因为这种血型比较稀有，所以医院有特别存档。”

    就是因为存了档，古绝才会这么容易就查到叶晴的血型。

    封星爵的眼眸，却是突然严肃触动起来。

    他抓着手机的手，也不自觉捏紧，即刻，他便拨出了叶晴的电话。

    然而，手机那边却传来官方冰冷的声音：“对不起，您所拨打的电话已关机。”

    封星爵掀开被子，下床，动作急切，不容分说。

    古绝见此，赶紧上前去扶他。

    封星爵却绕开了他的手，沉声吩咐道：“查一查叶晴在哪。”

    他以前知道叶晴住在浅水湾别墅那里，还是他跟着她才知道的。

    可后来，她搬走了，他也不知道她住在哪了。

    她对他那般抗拒，他答应过她，不调查她。

    可现在，他不得不调查。

    古绝道：“爵少，今天早上八点多，少奶奶就飞往了M国。”

    昨天是叶晴叫古绝来医院照顾封星爵的。

    后来，到了晚上，他想着，给叶晴打个电话，让她来陪一下封星爵。

    毕竟他们两个是夫妻，叶晴也方便给封星爵洗漱之类的。

    他只是一个助理，还是一个大男人，那种太亲近的动作，他做是可以，但总觉得别扭。

    更何况，爵少也不喜欢。

    但是叶晴说，她没有时间来医院，她在整理行李。

    听到叶晴说她在收拾行李，古绝便多问了一句，问她去哪。

    她说回M国工作。

    他便顺口问了她飞机起飞的时间。

    古绝本以为封星爵会在八点钟之前醒过来的。

    他本打算等他醒过来，他就把这个消息告诉他。

    可没想到，他到十点钟才醒。

    这个时间点，叶晴早就已经到了M国了。

    封星爵扣西装扣子的动作，蓦然停顿，就连黑眸中也瞬间漫上一抹痛色。

    她走了，一声不吭。

    就连跟他告别，都不愿意了。

    这一刻，封星爵意识到，叶晴还是恨他的。

    要不然，她不会走得这么决绝。

    是啊，本来就是他不好，是他辜负了她。

    是他亲手把她推向了封月承身边。

    如今，她义无反顾地去追求自己的幸福了。

    还有他什么事呢？

    封星爵刚刚恢复的心脏，又隐隐作痛起来。

    “爵少，我去问一下医生，你可不可以出院。”古绝跟在封星爵身边这么多年，很了解封星爵每一个表情代表的心情。

    此时，封星爵眼中的低落，全都落入他眼里。

    他从未见过爵少这般伤心，是那种由内心深处散发出来的低落。

    是因为叶晴的离开，他才这般难过的。

    古绝早就看出来，封星爵对叶晴是不一样的，他对叶晴用了情。

    只是，封星爵到现在才意识到自己的心罢了。

    可惜，叶晴已经不打算再回头了。

    他走出病房，将空间留给封星爵一个人，让他慢慢消化自己的情绪。

    古绝前脚走出病房，后脚，庄梦蝶便进来了。

    看封星爵站在床边，她一派担忧地上前：“阿爵，我听说你生病了，我担心你，第一时间就来了医院。你怎么样了？”

    她伸手，要去握封星爵的手，却被他避开。

    他寒眸瞥了她一眼，嗓音没有温度：“我上次说的话，你没理解清楚？”

    庄梦蝶收回扑了空的手，眼里又在酝酿泪水：“阿爵，我知道你生我气。可是我真的好爱你，要不是因为爱你，我也不会义无反顾地给你献血……”

    “够了！”封星爵低怒出声。

    他眸中一片冰寒与冷漠。

    “以后不要再提这件事！你所做的坏事，已经足够抵消你这点贡献！别贪得无厌！”封星爵每一个字从厚重的出口。

    他眼神冰寒地瞥了她一眼，走出病房。

    庄梦蝶想跟上去，可脚刚迈出一点，就被封星爵一记警告的眼神给制止了。

    她停在原地，看着他走远。

    她不甘地捏紧了拳头！

    刚才还楚楚可怜的眼里，迸射出深深的恨意。

    看来，她得把王牌拿出来，要不然，她就真的要失去封星爵这个靠山了！

    封星爵回到新城华府公寓，洗了个澡，换了身衣服。

    洗去一身的疲惫，换上黑色手工制西装。

    他便又是那个高高在上，不可一世，不容侵犯的大总裁。

    只是，他的俊脸，在以往冰寒的基础上，多了一丝忧郁，更加的让人难以靠近了。

    “总裁好……”

    “总裁……”

    封星爵来的时候，正值中午下班，员工们走出去，他走进来。

    见到他，员工们纷纷拘谨的对他颔首问好。

    封星爵黑眸敛过，没有回应，所过之处，只留下冰寒的气息。

    他进了电梯，员工们绷紧的神经才松懈下来。

    “总裁这是怎么了？本来就冷，现在更冷了。”有员工小声议论。

    “小声点，封家老爷子刚去世，封家人都沉浸在悲痛中呢，总裁当然也不例外了。”

    “原来是这样啊。咱们总裁脾气可不好，这下，他发飙的几率估计要更大了。我们以后可要专心工作，不能出错，惹怒了总裁可不好看。”

    “是啊，走吧，赶紧吃了中饭回来工作。”

    因为封星爵周身的冰寒，大家也变得紧张起来。

    推开办公室的门，看到坐在沙发上的人，封星爵黑眸略有动容。

    他来了，这里，倒是让他没想到。

    “哥，你来了。”封月承起身，朝他走来。

    封星爵墨眸在他脸上淡淡的瞥了一眼：“你找我？”

    封月承随着他一起走到沙发边，重新坐下，他说：“叶晴今天去了M国，你知道吗？”

    “然后呢？”封星爵抬起幽冷的眸子，对上他。

    “哥，你和叶晴真的离婚了吗？”封月承问。

    看到他此时对叶晴的去向都无动于衷的状态，封月承终于知道，叶晴为什么离开得那么果决了。

    “你来就是为了问我这个问题？”封星爵挑眉，眸中依旧没有温度。

    封月承不跟叶晴一起离开，就是为了来跟他确定，他是不是真的已经跟叶晴离婚了？

