    田思手指前方的水晶柱，徐徐道来：“‘海天云都’的核心设计理念，就是促成海洋系统与建筑系统的密切结合，动力、数据、生态等各个元素有效对接，这也是清文学姐‘耦合设计’的重要部分。”

    罗南视线切过水晶柱、楼体建筑的复杂结构，精神感应观察得更具体，但越是这样，越是迷惑，不知后面接什么才好。他现在最想问的一句就是：

    什么是耦合设计？

    田思并不理解罗南此刻的窘迫心理，一段话后，笑容愈自然亲近，又拢起双手，做祈愿状：“罗学弟，冒昧问一句，你家里有没有两位学长留下来的资料之类？我想拷贝一份作参考，当然，知识产权方面的情况，我会非常注意的。”

    罗南张了张口，此时此刻，些许面子，在强烈的渴求**之前，完全不值一提，他侧过身，盯住田思：“田学姐，我母亲去世得早，与……父亲也很早就分开了，家里面几乎没有他们的任何资料。”

    田思“啊”了一声：“是这样，抱歉，我以为……”

    不等她说完，罗南便打断她的话，急促迫切地道：“学姐，能把你收集的资料给我一份吗？我很需要那些，真的！”

    被罗南视线罩住，田思忽然明白了刚刚的居茂勋，是怎么一份感触。

    幽蓝光芒下，罗南的眼珠，乱了颜色，却有无法形容的压力，直透进来。眼底心头，就像是被一层烈焰烧过，让她忙不迭地想闭眼，心跳的率为之激增。

    “我……”

    田思身为互助会干部，语言表达能力一直都是长项。可在此时，面对罗南的眼睛，代表逻辑理性的语言能力，转眼就灰飞烟灭，倒是一直以来都成功抑制的情绪，在脑际心中交错纠缠，一时竟有些懵。

    好不容易，才有一个念头冒出来：真像……果然，都是一类的人！

    罗南与那人的身形重叠，又交迸，炸开了火花。田思心头重重激颤，不自觉往后退了一步。

    “田师姐？”罗南不太懂田思的反应。

    “稍等！”

    田思的状态总算恢复了一些，但嗓音还有些紧、干，她垂下头，不敢再看罗南眼睛，生怕再多看一眼，她的魂魄都要飞出来。

    借着低头摆弄手环，她闭上眼睛，调整呼吸，整理心情，三秒种后才开始操作，调出之前预存的一系列资料。

    “本来都是你父母的资料，学弟想要，也就是一句话的事儿。”

    通过罗织语言，梳理思路，一句话之后，田思才抬起头，勉强笑道：“我在云端存储的直接共享给你就好，大部分都来自于学院的电子图书馆，有些需要一定权限，可能你现在没有，但找谢部长，应该可以提前打开。”

    罗南双手合什，连连称谢：“谢谢田学姐，谢谢。”

    田思由此知道，罗南并没有看出更深层的东西，暗松口气，心思又活络了些。她调出一份目前罗南还无法看到的图纸，设成了投影模式。

    因为水晶柱附近，幽蓝光芒干扰太大，她还拿着画夹稍做遮掩，让罗南看清楚其中展现的图形。

    就是这样，比较清晰的区域也比较有限，罗南不自觉凑过来，与田思肩并肩，头挨头，认真观看。

    “这是82年的时候，云都水邑的设计方投下的标书。看这儿，公司的技术顾问，就是潘文潘教授。据她讲，当初投标就是想带领团队，以实践去验证清文学姐的理论，可惜并不算特别成功，至今引以为憾。”

    田思拨动aR图像，使“海天云都”初始设计的三维透视图，尽可能呈现出各个角度复杂精密的结构。

    “潘教授就讲，海天云都虽然合入了海洋系统，但匠气太重，只是作为标新立异的砝码，在建筑理论上，并不成功，远不如齿轮那样，浑若天成，几乎见不到斧凿痕迹。”

    罗南听得又是骄傲，又是伤感，眼中看着海天云都的透视图，心里却是“齿轮”的模样。

    田思大概能理解他此刻的心情，想一想，多讲了个道听途说的八卦：“听说，为此潘教授还专门做了一个设计：在海天云都的高层观景台，可以肉眼看到学院的湿地，包括北岸‘齿轮’，两个建筑一高一低，交互映照……”

    “真的？”田思还没说完，罗南就迫不及待地打断她的话。

    田思不以为忤，只道：“云都水邑这一组环形阶梯建筑，除了主楼以外，只有海天云都正好对着学院，没有别的高层建筑阻碍视线，高度、角度也都还不错，应该是有些根据的。”

    罗南当即问一句：“高层观景台在第几层？”

    “142层，学弟想去看？”

    罗南点点头，不一言，径直走向离他最近的高电梯。

    田思想了想，也跟上去，相较于罗南心无旁骛，她的视线则在楼层内的人流中往复穿梭，寻找心中的目标。

    哪知道，目标没找到，却是冤家路窄，看见刚刚才狼狈离开的居茂勋，正阴沉着面孔，大步向这边走过来，身畔还有几个同样面色不善的人物。

    “总不至于在派对上打架斗殴啊！”

    田思很难想象那种场面，心里却难免怵，正想寻找保安所在，却不幸撞到远处的居茂勋的视线，心里又是一慌。

    居茂勋的面颊上，筋肉跳动，给身畔几个人说了句什么，脚下度加快。

    “叮”声铃响，前面的罗南已经按开了高电梯的门户，迈了进去。田思低呼一声“等等我”，三步并两步追上，画夹都从肩上滑落到手肘，摆荡时碰到了电梯边缘。

    她微喘着气：“快，居茂勋……”

    一句话刚开了个头，楼层中轰声闷响。

    田思打了激颤，眼角光线变化，她本能扭头，就看到在电梯门直对的水晶柱部位，黑沉的影子顶着水波巨浪，重重撞在柱体内壁之上。

    剧烈的撞击，瞬间给水晶柱涂了一层白花花的细密纹路。传导出来的音波，亦是撼动人心，几乎让人以为，这座庞大的水晶柱体，在这一撞之下，当场粉碎。

    制造这一切的，毫无疑问就是那条畸变的“魔鬼鱼”。

    正参观鱼群的与会者，几乎是齐声惊呼。如此景象，要比刚刚更吓人，而且“魔鬼鱼”的表现，要比之前狂暴得多。

    它就游走在水晶壁边缘，扁平的头颅一次次撞击柱体内壁，充满了躁动的情绪。它的体型如此巨大，又冲击力十足，明明隔了两层防护，竟然没有人敢靠近，生怕这头怪物真的撞破防护层，一口将人吞掉。

    田思本能捂住嘴唇，将一声惊呼按回喉咙里去。

    电梯门随即合上，罗南只是朝水晶柱扫去两眼，视线就垂下，直视自家脚尖。仿佛世上再没有别的东西，能引起他的兴趣。

    气势汹汹走过来的居茂勋等人，正好是走到魔鬼鱼的冲撞区边上，也是被吓了一大跳，不自主就随大流，停下观望。

    还是居茂勋远远看到电梯门合拢，大声催促两句，一行人才匆匆追上来。可这时候，高电梯已经向上去了。

    “盯着楼层。”

    居茂勋打定主意，要在这栋大楼里，给那对狗男女好看。他拍击电梯按钮，召唤并行的另一部电梯，嘴里则骂骂咧咧，宣泄几乎要爆炸的情绪。

    还好，另一部高电梯很快到达，居茂勋瞥了眼楼层数，一马当先，走入电梯，其他人也一涌而入。

    “在133层、142层都停了。”

    “133层有什么？”

    “好像是办公区？”

    “142？”

    “高层观景台。”

    “就是这个！”

    很快定下目标，居茂勋挫了挫牙，关上电梯门，隔绝了楼层中的惊呼喧闹。

    只是两秒钟后，另一个诡异的声音便在相对安静的空间里来回摆荡，漫进耳朵里来：“卡嚓卡嚓，卡嚓卡嚓……”

    节奏单调，毫无变化，像是有人来回摆弄旧式剪刀，没个消停，让人心中烦躁。

    “谁设的铃声？”居茂勋第一时间想到的是这个。

    同伴们都是一脸懵逼。

    居茂勋终于现，还有一个很脸生的家伙，和他们一起登上电梯……或者早前就在电梯里面。他一门心思要围堵那对狗男女，竟然没有现。

    公共场所嘛，很正常。

    那人一身纯黑西服，戴着墨镜，衣装笔挺，好像视讯节目里的保镖或者安全局探员。摆到派对上，也颇有辨识度了。

    不过，最醒目的还是墨镜男所系的领带，花里胡哨，认真看去，上面竟然都是一些各式各样的甲虫。或许是领带镀色的缘故，光线照耀下，透着隐隐的金属色泽，“甲虫”的复眼中都闪着光，充满了诡谲另类的色彩。

    感觉居茂勋的注视，墨镜男微微偏头，眼睛应该是移转过来。

    居茂勋傻傻地看过去，与这个古里古怪的家伙对视。后者咧开嘴，微微一笑，露出一口漆黑的牙齿，上面还烙着刺眼的五色花纹。

    “……”

    “叮！”

    电梯门打开，居茂勋一行人走出电梯，电梯门随即合拢。

    一帮人在电梯门口茫然四顾：“那两人呢？”

    “124，不在这个楼层啊。”

    “那为什么下来？”

    “因为……”

    居茂勋恍恍惚惚，脑子里尽是那口彩纹黑牙，那个花里胡哨的甲虫领带，还有时刻响在耳边的“咔嚓”声，种种元素交织在一起，出来的话，好像很正确？