    当韩梓墨找到圆通大师的时候，圆通大师正在自己的外宅放浪形骸。见韩梓墨过来了，赶忙安排下人盛情款待。

    韩梓墨很是不解的说道：“大师这几日都在外宅吗，怎么不去拜见皇上，皇上还问起你。”

    圆通大师露出了为难的表情：“上次繁花村一案，我处理的就差强人意，已经被皇帝下放到大牢了，这次的城民村，又死伤近千人，我可不敢在这气头上去找皇帝。

    要是皇帝一时没想明白，就把我给杀了。我还是留着小命等他发落吧。”

    韩梓墨看着圆通大师衣衫不整，一点没有出家人模样，这几日胡子也凌乱了，好像一个街边乞讨的老人。

    “事情我已经摆平了，越之国的传国玉玺找到了，安逸堡的两万多人都充了劳役，几个炮手还有金家翰会被凌迟处死，这次还找到了江湖炮王金刚炮，算是了了皇帝一桩心事。

    这次查抄的安逸堡越之人的财产，一共一百多万挂银，也是一笔不小的军费，皇帝还是很开心的。

    不过说起大师你，就......”韩梓墨说道。

    圆通大师一下子坐起了身，焦急的说道：“皇上说我什么了？”

    韩梓墨半开玩笑的说道：“说这老秃驴，差事办的那么差，还天天在外宅泡妞，再犯一次，朕要把他阉了去做太监。”

    圆通大师吓的一个没留神，从床上摔了下来，“我的老天爷，我圆通一世风流，让我做太监还不如杀了我。”话音未落，旁边的小妾一个个也哭了起来。

    韩梓墨哈哈大笑：“大师，谁叫你不和我一起去拜见皇上，不过我在皇上面前美言了你几句，皇上已经消气了。”

    圆通大师一听一下子爬上了床榻，盘腿问道：“梓墨老弟都说我什么了。”

    “我猜着皇帝现在着急回陈州去，朝中大小事务还得靠大师和右相二人处理。虽然皇上让皇后兼任了一个首相，我看也是虚职罢了。

    现在是用人之际，我夸了你两句，皇上自然也不再追究。不过在皇上回陈州期间，可千万别再捅出篓子。大师好自为之啊。”

    听了韩梓墨这么一说，圆通大师的一颗小心脏终于放了下来，总算是保住了小命。

    不过整件事情，韩梓墨都向皇帝隐瞒了一件事，便是繁花村附件的三处宝藏的事情。

    南江女皇地宫的发掘工作一直没顾上，燕飞驰也加入宗人卫十几日有余，有了这么一个会开机关的石匠，以后一定能派上用场。韩梓墨先没有着急告诉皇帝，等到了燕飞驰出场的时候再通报也不迟。

    韩梓墨有了一个新的设想，何不试试燕飞驰的身手，他和荣柳叶聊到繁花村的宝藏时，荣柳叶也说了，每个石窟都有机关，需要懂行的人才不会触发机关。

    说干就干，带上小二洞里仁，帮厨大叔胡图方，叫上七八个霸尚宗人卫协办，当然少不了小石匠燕飞驰，一行十人便上山了。

    韩梓墨不像马五，他并不缺钱，皇帝对这个大舅子格外殷勤，自然不会让他没钱花，只是寻宝这件事，他感觉很有意思，是一种挑战。

    几人往山里爬，与马五不同，这次的行动被定义为宗人卫统一行动，如果财宝较多，他们也会求助繁花村驻扎的梅林军。

    太阳高高的挂着，三月的南江，已经是异常炎热了，可是进了山里，哪里都吹着凉飕飕的风，感觉凉的戳脊梁骨。

    茂密的蒿草已经有半人多高，按照去过几处石窟的八扇门捕快画的路线图，一行人向着深山走去。

    走了没多远，便到了第一处石窟，众人都松了口气，还好没有走错路，可是帮厨大叔胡图方却开始紧张起来。

    凭借着在宗人卫多年的经验，韩梓墨看出胡图方一定来过此地，或者有什么慰藉。

    韩梓墨没有多说，让胡图方第一个下到井里，胡图方双腿颤抖，连第一步都不敢下去。

    小二洞里仁说道：“大叔，别怕，要是不行，你就在上面等我们。我们下去便是。”

    话还没说完，韩梓墨便说道：“胡图大叔好歹也是宗人卫的一员，怎么能不和组织同进退呢，我建议胡图大叔第一个下去，也练练胆量。”

    这下可难倒了胡图方，旁边一个宗人卫协办也劝韩梓墨说道：“韩大人，老头子一把年纪了，就让他歇歇吧，我们几个人下去也是一样的。”

    韩梓墨也没多说话，带着几个人便下去了，石窟的台阶都已经风化，走路十分艰难，小二洞里仁放下绳子，韩梓墨才能到达底部。

    三人留下站岗，七人下到洞里，洞里并不太深，走进去不多远，便看到墙角有一具女尸，看尸体腐烂的程度，应该已经死在这里好几年了。

    再往里走，便是一大面墙，其他什么都没有了，这时小石匠大喊一声，“各位都别动。”他拿着火把将脚下查看了一遍，继续说道：“各位，此处机关众多，如果我没有猜错的话，地上这些残留的飞镖便是从墙上的机关打下来的。”

    韩梓墨也不敢动弹，赶忙说道：“现在我们该怎么办？”

    小石匠说道：“大家跟着我，走出这间屋子回到刚才那间。”

    他一步一个脚印，走的很谨慎，其余几人也跟着他走出了石室。

    看到外面角落躺着的女尸，小石匠走上前去仔细打量一番，然后说道：“这个应该就是被毒镖所伤，才死在了洞里了。”

    众人一听，都害怕起来，这些宗人卫从事的都是间谍工作，要是说寻宝还都是第一次。

    小石匠从背后放下包袱，拿出几个回旋镖，和铁钩，对众人说道：“各位，稍安勿躁，在原地等待，切勿乱跑。”说完便自己到了隔壁那间石室。

    只见小石匠将回旋镖从手中扔出，回旋镖碰撞到石室的墙壁又回旋过来，发出金属打击的声音。

    这一扔可不要紧，就见石室内的机关突然开动，放出几十只毒镖，毒镖有的打在了墙上，有的掉落在地上，发出清脆的响声。

    紧接着小石匠拿出铁钩奋力的扔了出去，铁钩钩住了墙上的灯台，小石匠将铁丝的另一头挂到墙上另一处灯台，然后飞身一跃便踩在了铁丝上。众人可都看傻了眼，这可是走钢丝的绝活啊。

    小石匠走到铁丝中间，一使劲，借助铁丝的弹力，飞身一跃一把抓住了石室顶上的一个铁环，小石匠一下子旋转起来，随着他的旋转，石室的大门也打开了。

    众人迫不及待的冲进石室里面的密室，小石匠大喊一声：“站住，哎呀，你们是真不要命。你们怎么知道里面的密室就没有机关。”

    此话一出，几人又吓的原地僵住，一动不动，小石匠哈哈大笑起来：“没事了，没事了，这间密室和外面机关是通的，我已经关掉了。都进去吧。”

    听到这里，众人才一股脑跑了进去，小二洞里仁用火把将密室里灯台上的蜡烛都点燃了，密室里发出了金灿灿的光。

    韩梓墨心里惊叹道，怪不得马五会被金家翰收买，这么多金子，换了谁都抵抗不了。

    小二洞里仁突然喊道：“大人，这里有一大盒子银票。”

