    第304章沈辞忧替吴世匿解围

    最后，太后给给世子拟定了一‘泽’字，回府后，护国公又给世子定了个‘祁’字。

    便唤世子为‘李泽祁’，也是个十分儒雅的名字。

    这日，沈辞忧听佩儿她们说闲话。

    “太医院闹起来了。我刚才那儿回来的时候吵得不可开交，阵势吓人。”

    “可是因为吴院判的事？”

    “对啊，按说吴院判应该不是那样的人，也不知道他们拿不到证据为何这么斩钉截铁的冤枉她？”

    “怎么没有？现在有证据了。据说那些丢了的名贵药材，在吴院判的床底下搜出来了。他本来就贪财，这下算是坐实了他偷盗宫中药材的罪名，现在太医院闹着要将这事儿禀报给皇上，也不知道皇上会如何处置。”

    沈辞忧在菱窗下大概听了两句，将佩儿唤来殿内仔细问道：“你们在议论什么？太医院怎么了？”

    佩儿：“回娘娘话，是吴院判被几名太医抓了现形。近来太医院常有丢失名贵药材的时候，结果那些药材今天从吴院判的床底下搜出来了，所以大家就都说是他偷了药材，要去告诉皇上。”

    “他？”沈辞忧摇头，十分果断道：“不会是他。”

    佩儿：“娘娘信他？”

    沈辞忧：“不是本宫信他，是他犯不着。太医院最名贵的药材值多少钱？”

    “且不论他每个月的俸禄，只说本宫和皇上常给他的那些赏赐，就已经远胜了那些药材的价格。”

    “再者说，他日日都能出宫。他偷了药材不拿出宫去变卖，放在自己床底下做什么？把它当成花花草草的种起来吗？”

    佩儿想了想，觉得沈辞忧分析得也很有道理，“娘娘这么说好像也有些道理。可是那药材为什么会出现在吴院判的床底下？难道是有人要故意陷害他？”

    “可是吴院判为人处事圆滑，也没听说他得罪过什么人呀......”

    沈辞忧略略思忖片刻，冷笑道：“匹夫无罪，怀璧其罪。他是有真本事在身上的人，流水的银子进了他的口袋，有他在，太医院的其它太医就都显得无足轻重。”

    “赶走了吴世匿，太医院所有人都会有好处。无能者眼馋有料之人，无中生有也要将他从高位上给扒下来，是宫里的老把戏了。”

    这种小事，没必要去惊扰李墨白。

    于是沈辞忧决定亲自出面去处理此事。

    她来太医院时，吴世匿正坐在院判的太师椅上，双手抱头身子向后一仰，悠哉悠哉地哼着小曲。

    全然不理会围在他身边对他指指点点的那群太医。

    “贵妃娘娘驾到~”

    内监尖细的嗓音报了一声，群沸声才止。

    众人齐齐向沈辞忧请安，领头的太医院副院判则道：“贵妃娘娘来得正好。吴院判偷盗太医院的名贵药材，如今人赃并获，咱们正要将此事告诉皇上去。”

    沈辞忧瞪了吴世匿一眼，他这才嬉皮笑脸地从太师椅上站了起来，将位置让给沈辞忧，“娘娘您坐~”

    沈辞忧落座后才向副院判问道：“他都偷了些什么？”

    副院判道：“千年人参，天山雪莲，玉鸟肉，还有九王保全丸。这些东西加在一起，足有千金之数。”

    沈辞忧看着整齐摆放在桌案上的这些‘脏物’，回眸看向吴世匿，问道：“这些东西都是你偷的？”

    “不是。”吴世匿一脸无所谓的样子，“不过他们要非说是我，那也成。这些东西多少钱，大不了我掏银子就成了，不用这么麻烦，还要去找皇上说理。皇上还不够忙吗？”

    副院判闷哼一声，道：“浑话！偷就是偷，怎能你偷东西被人发现之后，就说是你买的？”

    吴世匿白了他一眼，“我说了我没偷，这些玩意儿你们觉得稀罕，我却司空见惯。”

    “我治病的时候从来用的都不是太医院的药材，我偷这些东西做什么？要换钱的话，为何不及时拿出宫去换？且银子我有的是，不需要这些东西来贴补生活。”

    吴世匿说的话有理有据，但是副院判和别的一众太医仿佛就认准了是他是扒手一样，“你休要在此砌词狡辩！人赃并获，走，跟我去见皇上。”

    彼此拉扯间，忽而听沈辞忧叹了一声，“哎呦，瞧本宫这记性。”

    她拍了拍自己的脑袋，“都说一孕傻三年，看来是确有此事。你们不闹这么一出，本宫都忘了。”

    她指着这些药材，浅笑道：“这些东西都是本宫让吴院判拿给本宫的。”

    吴世匿机灵，见沈辞忧为他解围，于是立马道：“对对对，我装好了放在我床底下，等着今儿给娘娘拿过去呢，没想到闹出了这么一出。”

    副院判不依不饶，“贵妃娘娘？这些药材当真是您让吴院判拿的？”

    他语气一转，带了几分影射的意味在，“包庇吴院判，可一样也是欺君之罪！且贵妃娘娘要什么，直接让皇上给您就是了，何必要让一个太医帮您送去宫里？”

    他看一眼吴世匿，又看一眼沈辞忧，表情有些耐人寻味，“可别是贵妃动错了什么心思......”

    “你放肆！”沈辞忧嗔怒道：“本宫是主子，你是奴才，本宫要做什么哪里容你置喙？”

    副院判一愣，立马作揖下去，“微臣失言，还望贵妃娘娘恕罪。”

    沈辞忧泠然道：“本宫现在就说这些药材是本宫让吴院判给本宫拿的，也是皇上许了的。你有什么问题，就去找皇上。”

    “可别怪本宫没告诉你，你要是敢胡乱攀扯本宫的清白，即便本宫不计较，皇上也不会饶恕！”

    “还有，你听清楚了，以后太医院丢了什么药材，都是本宫让吴院判拿给本宫的。”

    说着，凑到副院判身旁嘀咕了一句，“你用这样下作的手段想陷害旁人，先掂量掂量，自己有几斤几两。这是第一次，本宫暂且饶恕你。若再有下次，本宫一定让皇上摘了你的脑袋。”

    副院判骇然失色，逼出了一额头细密的汗，不敢再说话。

    沈辞忧环视着一众围观的太医，道：“你们都没有自己的事做吗？杵在这儿看什么热闹？”

    话落，人群散去。

    她才对吴世匿说道：“把这些药材拿着，送到永安宫去。”

    (本章完)

