    吉图本就是土生土长的紫天城人，在二十一岁便加入了紫天宗，如今已经数十年。在紫天城内也干了将近二十年的城主，他对紫天宗有浓烈的归属感，这里就是他的家乡。他绝不忍心在自己家乡危难之际，而离开这里。

    他和凌笑那么说完全是发自内心的真诚话语，而不是以退为进之法让凌笑和吉贝欣留下来。

    吉贝欣是他的孙女，他就算死也绝不会让自己的孙女受到伤害。

    他知道也唯有凌笑才能保护好他的孙女平安过一生。

    他已经没了儿子，自然不想再看到自己的孙女有什么不测。

    “爷爷……你和我们走吧，我会好好侍奉你一辈子的”凌笑还没说话，吉贝欣不舍地抢先说道。

    此前，她残废十七年，都是她爷爷含亲如苦地把她带大，吉图就是她最亲的人，让她怎么舍得与他分别呢。

    “傻孩子，女孩子总有出嫁的一天，以后跟在笑儿身边，要好好修炼，早日强大起来，有了自我保护能力，就不需要笑儿为你担扰了”吉图慈祥地拍着吉贝欣的手背说道。

    “吉爷爷，你放心吧，有我在谁也别想伤害欣儿”凌笑郑重地承诺道。

    他知道劝说吉图也没用，老人的心思他多少能感受到一点。

    同时，他也意识到自己现在离开或许真的还不是时候。

    虽说他离开了紫天宗，但是那里还有他一些让他牵挂的人，比如冰若水玉烈艳华晓桂……

    凌笑决定在离开前问问她们愿不愿意和他离开，如果愿意最好，不愿意的话他自然不会勉强。

    不管她们是怎么选择，凌笑绝不会让任何人伤害到她们的。

    ……

    在屋内紫天宗一干长老都齐了进去。

    要是让紫天城内那些武者看到这情况都会被惊掉了下巴。

    紫天宗内的高层怎么全窝进这么一间简陋的屋子里呢？

    “两位师兄，这事真没有回转的余地吗？”云雄放缓语气对着沐槐和沐恩道。

    他没有摆宗主架子，已经看出他是拉下了脸面真心诚意想让他们回归了。

    只要沐槐和沐恩没有脱离宗门，那一切都好办了。

    沐槐和沐恩口口声声要离开紫天宗，可是当真面临择决的时候却是难以开口。

    他们之前是为了凌笑的事咽不下那口气，况且云雄等人坚持与重剑门联姻才让他们对宗门失望了。

    尽管如此，他们在宗门一百多年了，这份感情始终都难以割舍。

    赤炎峰赵明渊劝说道“两位师兄如今宗主放下身份请你们，我看你们就回来吧，难道你们舍得我们这帮老家伙？舍得了木旗峰那些娃儿不顾？”。

    碧泉阁的温海燕也说道“是啊两位师兄，难道你们连师妹也不管了？记得当初你们是最疼我的”。

    温海燕也是打感情牌了，她不是在卖弄什么，而是对沐槐和沐恩也同样有着深厚的师兄妹情谊。

    沐槐看了一眼温海燕重重地叹了一口气道“我又何尝想离开宗门，只是……只是我和师兄太失望了，如果这次笑儿没能及时赶回来，只怕我也是去见阎王了，而欣儿那娃儿也要遭罗霸天遭蹋了，我回去还有什么意思呢？”。

    云雄听出沐槐软化的语气，心中觉得有戏，当即加把劲道“这事都是我的错啊，我是宗门的罪人，只要沐师兄肯回宗门，我愿意退出宗主之位”。

    “宗主使不得”这时，在云雄身后的长老立即急声道。

    “宗主你又何必如此呢，就算没有我们师兄弟俩，宗门也不会有什么问题，反正是笑儿杀的人，你们把这事和他们说清楚就好了，如果我们回归宗门，反而会让宗门遭到灭门之祸，你们要考虑清楚才好”沐恩有一旁不爽说道。

    他这番话说得委婉，可谁都听得出他心里还有很大的气没出。

    不过，沐恩这话又说的是事实。

    如今他们回归宗门，那他们就坐实与重剑门为敌的事实了。

    他们紫天宗能吃罪得起重剑门吗？

    一时间，紫天宗的长老们又犹豫了起来。

    倒是温海燕有着果决的气慨道“就算告诉重剑门事实，他们也未必肯相信，倒不如我们与凌笑共同进退，如此我们还能有保住宗门的机会”。

    其他人想了想也觉得温海燕说得有道理，赵明渊第一个赞同道“温师妹说的没错，这次无论对错，我们与重剑门是无法和解了，倒不如破釜沉舟搏上一搏”。

    其他人也纷纷附和赞同说道。

    最后，云雄说道“是啊，这次我们所有人共同进退，哪怕是鱼死破网也绝不会让重剑门好过，所以两位师兄不必担心我们会再对重剑门妥协了”。

    云雄做出了表态，沐槐和沐恩都陷入了沉思，其他人都露出微微的忐忑之色。

    其实，他们两人回不回归宗门到是其次，主要还是他们两人回归后凌笑当然也会属于他们紫天宗的弟子。

    那么凌笑自然会护着他们紫天宗数千人的性命，他们都知道唯有凌笑和那条蓝色蛟龙才能镇住重剑门，让他们不敢乱来，这才是他们来求沐槐和沐恩回归宗门的真正原因。

    良久，沐槐轻吁了一口气道“我们重回宗门可以”。

    说到这时，众人都松了一口气。

    “不过，我有个条件”沐槐又道。

    “什么条件，只要宗门能办得到的，我们一定照办，哪怕是你要坐我宗门的位置我也可以让出来”云雄十分爽快地说道。

    沐槐摆了摆手道“宗主严重了，你先听我说完”，他顿了一下又道“我的条件是凌笑不再属于紫天宗的弟子，你们能答应这一点，我和师兄便回去”。

    听完了沐槐的话，众人神色皆是一变。

    许剑南从旁不爽道“两位师弟难道对宗门一点感情都没有吗？凌笑不回归，我们凭什么和重剑门斗，你这是想让宗门毁于一旦，你甘愿做宗门的罪人吗？”。

    沐槐还没说话，一旁的沐恩迎上许剑南的眼神道“许师兄你这话就错了，我们两人愿意回归宗门与大家做战，就算死我们也不惧，但是笑儿回不回归是他的事，莫是我们俩回归根本不重要？你们看重的只是笑儿的实力罢了”。

    沐恩能了解沐槐的心思，他无非是想让凌笑尽快离开，必竟重剑门的真正实力不可能是凌笑一个人可以吃得消的，

    做为师傅的，哪一个不希望自己的弟子能好好的活着呢。

    这是沐槐做为师傅的一番苦心了。

    “凌笑不回归宗门，我们所有人都得死，你们考虑到这后果吗？”许剑南仍然不愤道。

    “种什么因得什么果，别把责任都推笑儿身上，他没那个必要去送死”沐恩与许剑南扛上了。

    “够了，别吵了”云雄大声喝道，接着对着身后的人摆了摆手道“你们都出去，我和沐师兄单独聊聊”。

    云雄的话落下，其他人纷纷离开了屋子。

    沐槐看了一眼沐恩，沐恩犹豫了一下还是走出了屋子。

    “师兄，这次算我求你了，宗门没有凌笑绝对是灭鼎之灾，你就看在那数千弟子的性命，让他留下来吧”云雄动情地说道，同时欲向沐槐下跪。

    他能把所有颜面放下，也是知道了这次与重剑门肯定是不死不休了，如果没凌笑镇场，确实会如他所说，紫天宗会毁于一旦，那他这个宗主才是真正的千古罪人啊！

    沐槐眼疾手快，把云雄给扶住，老目有些不忍说道“宗主你这样是折煞我啊，可是……你应该知道笑儿就算答应和我回归宗门，但他绝对不会再留在这里了，这一点你应该最清楚不过了，他是一个执着的孩子”。

    云雄应道“没错，他是一个执着的孩子，而梦琪又何尝不是呢？”。

    沐槐听了这话轻皱了一下眉头。

    云雄当然看在眼里，当即叹息道“或许你们都不清楚，云梦答应嫁给罗霸天，是为了给凌笑报仇才这么做的”。

    “什么？”沐槐露出震惊不解之色。

    “知女莫若父，梦琪从万兽城回来后就进入了闭关状态，很快就突破了中阶王阶，她这么拼命修炼就是想早日能替凌笑报仇，同时希望能将凌笑从秘境中救出来，可是修炼非一日之功，她想要有实力将重剑门铲除那一步只怕不知何年马月，所以重剑门上门提亲，她想也没想就答应了，目的就是嫁入重剑门后，再利用她未来宗主夫人之位想办法将重剑门给毁了”云雄解释说道。

    沐槐还真没想到云梦琪会有这等苦衷，内心中的决定有点动摇了。

    不过，他还是疑惑道“那她为什么不早把这事说清楚？”。

    “她性子执，怕说出来，没人会认同她的做法，所以只能自己忍着了，当凌笑回来后，她就到了凌笑身边，可惜凌笑没听她解释，等你们离去之时她就晕过去了，直到现在还没醒过来呢，这可怜的孩子”云雄说道，最后还轻叹了一口气，神情说不出的寂落。

    听完了云雄的解释，沐槐陷入了矛盾当中。

    到底让不让凌笑回归宗门，真是让他难以择决。

    这时，在院子外又来了一名让人想不到的人。

    当看到这人后，凌笑却是大为惊喜。

