    金月大6稍微有点常识的人都知道，除了灵宝级别的重器外，其他的重器根本无法盛放活物，甚至有的灵宝也不能，当然这要看灵宝的作用，不过一旦能盛放活物，那绝对是属于灵宝级别的，因为那等于了演化了一个小世界。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以当众人看到冰女直接从洛天的身侧出现，抱住了他，顿时就想到了这种可能，也难怪他们眼红了。

    洛天的华盖是混沌天罗晶都让人嫉妒的了，再加上身具有一件可以盛放人的灵宝，足以让他们疯狂。

    现在对他们来说击杀洛天远没有抢夺灵宝重要了，况且现在洛天已经晕迷，生死不知，而眼前的这个女人虽然似乎是半步真灵，不过看起来很是虚弱。

    “此女应该是刚渡过天劫，不久的天劫应该是她在渡才对，所以神体才会把她雪藏起来……”

    很快的有人一瞬间分析出了原因。

    “这位师妹，神体已死，你跟随他也无用了，不如跟着我吧，我们结成伴侣，称霸天下……”

    剩下的人中，一个年轻的男子望着冰女，那桃花玉容，泪流满面，凄楚可怜却又愤火中烧的模样，却是有另一种美，不由的微微一笑，很是潇洒的甩了一下肩的黑说道。

    “怎么？丁庆，你还想连女人和宝物都要么？胃口似乎太大了吧……”

    其他的几人顿时不满，冷哼道，对于这种重宝，不要说前面是冰女，就是他们的父母也敢下手了。

    “好，只要你帮我杀了他们，我的人还有宝物自当双手奉上……”

    冰女望着这个男子柔声的说道，同时抛给他一个幽怨妩媚的眼神，让此人的骨头都差点酥了。

    “你……不要听这个女人胡说，杀了她，谁抢到是谁的，实力境界提升，有重宝在手，还怕以后没有女人么？”

    “不错，丁庆兄，不要被这个女人诱惑，她是想借刀杀人……”

    又有人说道，这些人都受了伤，不过心智却是没有受伤，重宝在前，他们也担心再有强者到来，所以想杀了冰女，强夺重宝。

    “和她废话什么，杀了她，为我关师兄报仇……”

    那个关山月的“鼎炉”此刻面色阴冷的说道，关山月是她的靠山，现在此人身死，让她惊怒无比，又惊艳于冰女的美貌，嫉妒和仇恨一齐涌来。

    “嗖……”

    冰女虽然愤怒滔天，恨不得杀光这些人，不过她也知道自己现在的情况，半步真灵的她即使是全盛状态，也不是这些人的对手，更何况自己虚弱，洛天生死未卜，所以还是理智占了上风，抱着洛天就虚空狂掠。

    “想跑，哪里走？要走可以，把人给我留下来吧……”

    有人大喝，一个个脚踏虚空追来，眼神火热的盯着冰女怀中的洛天，确切的说是盯着洛天手中的戒指，更有人甚至祭出了一柄短刀，旋转着，在灵力的催动下，向着洛天的手臂切割下去。

    “混账！”

    冰女的度远比不上洛天，很快的被这些人追上，感觉到背后那恐怖的灵力波动，顿时一只玉手伸出，一股极为阴寒的寒冰之气涌出，瞬间把那柄短刀给冰冻住，挥手打落下去。

    只不过一被耽误，再次的被这几人给围了起来。

    “冰封绝杀！”

    冰女大怒，一咬牙，运转体内不多的灵力，瞬间施展出从妖皇殿得来的那有些残缺不全的战技，只见方圆上千米一下子变成了冰封的世界，这些人没有想到冰女竟然还有如此恐怖的一招，没有防备，竟然全部被冻成了冰块，在身体的表面结了一层寒冰。

    “呯！呯！呯！”

    很快的这些人运转体内的灵力，把体表寒冰震破，一个个令哼再次的追了上来。

    “该死，如果我全盛状态，施展出自己的真灵域，再动用这项大术，这几个受伤的混账倒真能全部击杀，可是现在不行，太虚弱了，战力挥应该不足十分之一吧……”

    冰女是一个极为理智的女人，并不恋战，一把这些人封住后，她再次的抱起洛天就逃，因为她知道自己现在的实力，根本无法困住这些人，更无法冰封杀死，虽然为自己争取了一点时间，不过还是被这些人给围了起来，让她又怒又急。

    “呯！”的一声，冰女被人用重锤模样的东西重重的击在她的后背，哇的一下吐出一口鲜血，脚步踉跄，差点没有把洛天甩出去，而自己险些从空中掉落。

    “跑啊，怎么不跑了，嘿，还是把这个尸体交给我们吧，不，应该是他手上的那枚戒指……”

    这四五人再次的围了上来，刚才出手的那个是关山月的“鼎炉”此刻冷哼道。

    “洛天，我们真的到了绝路了么……”

    冰女望着怀里的洛天，一身是血，口眼紧闭，丝毫感受不到他的气息，不由的悲从心来，虽然知道洛天没有死，毕竟两人签订了生死契约，不过也知道洛天这次的伤的太重，禁不起任何的重击了，自己虚弱是一方面，另一方面其实也是因为洛天，洛天弱，她更弱，毕竟两人是生死相联的。

    “罢了，洛天，我不知道那个清灵燕是否跟着我们，不过现在动用原始魔罐是唯一的办法了，不然的话，我们一死，宝物终会易主，不妨赌一下吧，毕竟这都是身外之物……”

    洛天警告过冰女，要小心那个清灵燕，可是现在冰女没有丝毫的办法，不动用原始魔罐，她无法摆脱这些人。

    心意一动，冰女借助和洛天签订的生死契约，强行把原始魔罐从洛天的戒指中取了出来，瞬间催动，放大，对着这些人就罩了下来。

    “这……就是那件灵宝么？好恐怖！”

    看到突然出现在他们头顶上方的那旋转的原始魔罐，顿时吃了一惊，一股强大的吸力把他们笼罩，只感觉随时要被收进去，不由的惊慌万分，拼命的动作灵力来抵挡，无奈，原始魔罐虽然强大，那也要看是谁来用，毕竟现在冰女的灵力虚弱的很，只能堪堪催动原始魔罐，却是无法把这些人给收进去，一时间处于胶着状态，这让冰女又怒又惊。

    “这样下去不是好事，万一再有人来，自己和洛天必定死无葬身之地，重宝落入他人之手，即使没有外人来，在这种情况下，自己也坚持不了太久，灵力消耗太大了……”冰女心中苦涩。

    “好恐怖的灵宝，你却是挥不出它的威力来，我倒要看看你能坚持多久！”

    这些人从惊慌中定下神来，看到冰女全力却是把他们收不进去，顿时明白了什么，不由的一个个冷笑起来，就像被罐子扣住的几只饿狼，一个个再次爆出他们的凶性。

    “你们所有的人，我确实收不进，实话告诉你们，这也不是灵宝，而是重器，只要被收进去，几个呼吸间就会被化为脓血，我杀不了你们所有人，不过杀一两个露头的，应该还能做得到……”

    冰女冰冷的说道，这个女人也喜欢说谎忽悠人了。

    冰女的话一出，有两人想趁机脱离出来击杀冰女的念头打消了，五人相互靠在一起，像是寒风中的几只鸡，谁也不愿意当露头鸟了。

    “他对你还真好，竟然和你签订了生死契约，你也能动用我的原始魔罐，我还以为我没有机会了呢……”

    正当冰女和这几人相持时，突然一个清冷的声音传了过来，众人眼前一花，一个虚幻的神识体出现在众人面前。

    “清灵燕！”

    冰女吃了一惊，心中暗暗叫苦，最不愿意的看到的事还是生了，洛天一直防备着这个女人，却还是被她钻了空子，这个时候，这个女人收取瓦罐，等于是把她和洛天推下了万丈深渊。

    “清灵燕，你敢在这个时候夺取原始魔罐，我誓必杀你！”

    看着清灵燕出现，冰女目光阴冷无比，脸色有些狰狞，狠辣的说道。

    “哼，你有这个能力么？都自身难保了，想不到你现在竟然有了肉身，还晋级了，真的不容易，不过你惹敢再口出狂言，我保证打碎你的肉身，让你重新恢到神识状态，你信不信？”

    青灵燕绝对不是一个善茬，面对冰女的威胁，顿时不屑的冷哼道。

    “那你就试试！”

    冰女爆出一股灵力波动，紧张的望着清灵燕，虽然清灵燕被洛天的天网给罩了一下，神识大损，不过以目前自己的能力，真的不是这个女人的对手，她要争取原始罐的话，自己现在可是抢不过他。

    “这位姑娘，助我们一臂之力，定当厚谢，在下愿意为你找到绝佳的肉身，甚至眼前此女也末尝不可……”

    原始魔罐下方的几人中，有一人说道，现在两方僵持，任何一人都会打破这种均衡状态。

    “好，那我就助你们一臂之力，记住，我喊一二三，你们放弃抵挡，我才能更好的收取这个东西，”清灵燕冷声说道。

    “一，二、三！收！”

    这些人一时间没有明白清灵燕说这话是什么意思，应该是他们拼命抵挡的情况下，才能更好的收取吧。

    只不过清灵燕并没能给他们思考的时间，直接喊出了一二三，这些人有两三个顿时下意识的放弃了抵挡，再加上清灵燕的相助，嗖的一声，把这些人全部给收进了原始魔罐中。

    收是收了，是把这些人给收进了罐子里去了。

    “臭女人，你们两个原来是一伙的？你敢诈我们？”