    希鲁鲁克是万万没有想到，乔巴居然和林墨认识。

    他居然还自作主张地给乔巴起了名字…要是乔巴本来就有名字呢？那他岂不是多此一举了？

    一时间，希鲁鲁克老脸通红，尴尬道：“乔巴，额，那个，小驯鹿，你有名字吗？”

    乔巴眨巴着眼睛，望着希鲁鲁克，忽而甜甜地微笑道：“没有，我很喜欢乔巴这个名字，谢谢你，希鲁鲁克医生。”

    希鲁鲁克愣了愣，随即感动道：“你还是第一个对我说谢谢的家伙，啊啊啊，你这个小驯鹿也太可爱了吧…”

    说着，他便极为夸张地抹起了眼泪。

    乔巴比较单纯，见希鲁鲁克在哭，连忙手忙脚乱了起来：“啊，希鲁鲁克医生，你没事吧？你别哭呀，额，我该怎么办…啊啊啊，我不知道该怎么办…”

    “哈哈哈。”希鲁鲁克见乔巴慌乱的样子，忍不住破涕为笑，“乔巴，我没事，我只是太开心了而已，你啊，真是个心地善良的小家伙。”

    乔巴愣了愣，随即摸着后脑，开心到原地扭起了身子：“混蛋，就算你夸我，我也不会开心的。”

    “哈哈哈…”希鲁鲁克大笑了起来。

    此时的气氛，很欢快。

    林墨就像个背景板一样，在希鲁鲁克和乔巴之间，存在感很弱。

    看来，这里没他什么事了。

    林墨很享受这种不被人盯着的感觉，正准备离开之时。

    乔巴眼疾脚快，踩着自带音效的脚步，小跑到了林墨面前，小脸红扑扑地盯着林墨，开心道：“你是第一个没有看不起我和害怕我的人，你还救了我，真的，真的太谢谢你，那个，恩人，你叫什么名字，等我以后长大了，有能力了，我一定会报恩的。”

    林墨淡淡地看着乔巴，拒绝道：“我叫什么不重要，我也不需要你报恩，人类其实没有那么可怕，怪物也不一定是贬义词，以后，你会遇到更多温柔的人，在那之前，做好你该做的事就行。”

    语毕，林墨便绕开了他，继续往可可威特镇的方向走去。

    乔巴呆呆地望着林墨的背影。

    希鲁鲁克来到乔巴身边，和他一同望着林墨离开的身影，勾嘴笑道：“乔巴，你真的是遇到了一个不错的人呢。”

    乔巴呆萌地问：“希鲁鲁克医生，恩人刚才说的话是什么意思？我没听懂…”

    希鲁鲁克笑着回答道：“其实，人类真的没有你想的那么可怕，还是有很多温柔的人的，就像那小鬼所说，未来，你一定会遇到更多温柔的人，在那之前，可别对人类失望啊，乔巴。”

    乔巴似懂非懂地点了下头，又问：“那贬义词是什么意思？”

    “贬义词啊，就是不好的意思。”希鲁鲁克想了想，继续道，“怪物这个词，其实意思有很多，有不好的意思，也有肯定的意思，你现在还小，跟你讲了你也不一定明白，等你长大了，你就会知道那小子跟你讲的这些话的意思。”

    乔巴呆萌地点了下头，视线再次转向已经走远的林墨：“我现在还是太弱小了，希鲁鲁克医生，是不是等我变得更有用，更强大，就有资格报恩了呢？”

    希鲁鲁克看向乔巴，忽然很心疼：“乔巴，你不能这么想，那小子不需要你报恩，并不是觉得你弱小才那么说的。”

    “我知道。”乔巴笑嘻嘻地说，“就算不是为了报恩，我也要变得更强大，只有更强大了，才能保护我想保护的东西，希鲁鲁克医生，你教我医术吧。”

    林墨刚离开没多久。

    脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！成为乔巴的榜样并得到庸医希鲁鲁克的肯定，签到进度+20%，当前总进度为90%，奖励新技能入门级阴愈伤灭。’

    阴愈伤灭？

    林墨还没来得及多思考，有关于阴愈伤灭的信息便出现在他脑海中。

    这是火影中的一种医疗忍术，可以透过事先掌握敌人的攻击部位，并在敌人攻击前进行治愈，将所能受到的伤害减到最低的技能。

    要使用这种忍术，首先就得具备准确预测对手攻击然后在瞬间进行判断的能力。

    这对于已经掌握了见闻色的林墨而言并不难，也算是个不错的辅助技能了。

    林墨猜到了可能会因为希鲁鲁克涨一次进度，倒是没想到居然能涨百分之二十。

    总之，这进度林墨还算满意。

    还剩百分之十，估计也快了。

    没再多想，林墨便继续往可可威特镇走去。

    当他抵达镇子的时候。

    镇民们一看到他，就跟看到了什么恐怖的东西，都很刻意地往后退了退，一个个脸上满是防备之色。

    不用问，林墨大致都猜的到，应该和早上瓦尔波派护卫队来镇里找他这件事有关。

    反正怎样都好，只要这些人不来烦他就行。

    林墨全然无视这些人惊恐又防备的视线，直接回到了波克的旅馆。

    刚进门，波克便脸色难看地把他叫了过去：“林墨，你过来下，我有话跟你说。”

    林墨朝他走去。

    波克立刻小声道：“护卫队的那些人找到了深受重伤的瓦尔波，在医生20的救治下，瓦尔波已经痊愈了。”

    医生20就是瓦尔波仅留下只为他服务的二十个医生。

    林墨毫不在意地说：“那又怎么样？”

    见林墨跟个事不关己的没事人一样，波克都快急死了：“你怎么一点都不担心啊，瓦尔波已经在全国下令要抓你了，凡是收留你的人，都会被处以死刑，我知道现在这个时候让你退宿不太好，可我也有一家老小要照顾，不能连累我的家人啊…”

    “哦，那退吧。”林墨无所谓地说。

    波克愣了愣：“你，不记恨我吗？”

    林墨摇头：“没事。”

    波克连忙把林墨之前付的押金拿了出来：“这是你的押金…”

    “不用了。”林墨淡然道，“你家酿的酒再给我一坛就行。”

    波克赶紧从柜台底下搬出了两坛酒。

    林墨毫不客气地收下，然后抱着这两坛酒，直接离开了旅馆。

    刚离开旅馆没几分钟。

    一群全副武装的护卫兵，立刻朝林墨跑了过来，将其包围了起来。

    镇上的居民们赶紧躲了起来，生怕受到波及。

    “哈哈哈哈，混蛋臭小子，我看你这次还往哪里跑！”

    一道嚣张的声音响起。

    林墨正前方堵着的护卫兵们，立刻朝两边散开。

    瓦尔波骑着他的毛河马罗布森，在二十个戴着口罩和手套，穿着浅粉色防护服的医生簇拥下，出现在林墨面前。

