    “神兵.......”

    霍长流脸上扯出一个冷笑，随后开口：“且让我看看，这些神兵能够助你，又能否在这浮屠剑之下保全你的性命吧！”

    轰隆！

    伴随着霍长流的话语落下，半空中，一道道流华闪烁，向前冲来。

    在前方肖寒的身前，金色的斩龙剑绽放光华，其中的光华极其明亮，随后径直斩落，那种力量像是足以开天辟地一般，格外的令人惊恐。

    不远之处，弑神枪也绽放光华，其枪身在微微颤抖，自发吞吐着四方的元气，随后猛的向前刺去。

    一枪刺出，天地颠覆！

    这片天地开始沸腾，点滴混沌之气开始弥漫，在此地荡开。

    天地的法则在逸散，就这么笼罩四方。

    不论是浮屠剑还是斩龙剑，弑神枪，其作为地神兵，力量无疑都十分强大，甚至拥有属于自身的独特领域。

    在某种程度上，拥有自身领域，这些地神兵其实已然拥有了部分传奇特征，其层次远超寻常。

    在此刻，他们的力量绽放，各自所代表的法则气息荡漾开来，恐怖的力量在荡漾，几乎将这片区域击成虚无。

    轰隆！

    虚无中，一道道雷霆划开虚无，击破了昏暗，打破了一切隔绝。

    在这一切虚无中，三道光辉闪烁，明灭不定，各自划破一片虚无昏暗，照亮四方。

    剑冢开始震荡不休，你庞大的力量激荡开来，就连这片剑冢都似乎有些无法承受，开始自发的溃散开了。

    半空中，曾经一晃而过的剑冢法阵再一次展开，似乎感受到了神兵碰撞的力量，此刻开始自发激活，以庇护这一片剑冢，不被神兵大战的余波所波及到。

    而在半空中，三件地神兵的力量投影而出，化为三颗大小不一的太阳，在此刻太阳四方。

    明亮光华闪烁，至此照耀四方天地，也划破虚无。

    不论是浮屠剑还是弑神枪，亦或者斩龙剑，其所代表的都是无上的攻伐，其攻击之力纵使在地神兵也是出类拔萃的，一旦爆发足以震惊神明。

    而在此刻，三件神兵就这么碰撞，那种光辉播撒而出，化为星光点点，逸散四方，破碎了一片天地。

    整个剑冢震荡不休，如同天地将要毁灭一般的场景浮现而出。

    在这一片震荡之下，肖寒走向前方，抱着宋青若迅速离开此地，躲在了一片还算安全的落脚之处。

    此刻的剑冢太过危险了。

    伴随着三件地神兵的交锋，整片剑冢无疑已经成为了一片凶险的战场，有恐怖的杀机逸散。

    以肖寒两人区区化灵的修为，别说是参与其中了，纵使只是沾染到一点恐怕都要陨落，不会有丝毫意外之处。

    “只有这些么？”

    肖寒望着前方交锋的战场，心中闪过这个念头。

    站在原地，他抬起头，望向苍穹之上。

    在那里，三颗太阳一般的存在正在那里高挂，彼此争辉。

    不过很明显的是，浮屠剑的力量还在斩龙剑与弑神枪之上。

    这并不意味着浮屠剑的力量真的在斩龙剑与弑神枪之上，仅仅只是因为情况不同而已。

    斩龙剑与弑神枪并非本体到来，此刻降临此刻的仅仅只是一道虚影，其力量本就不如全盛之时。

    而浮屠剑却是本体在此。

    再加上，霍长流这个剑主的存在，可以给浮屠剑巨大的支持。

    此消彼长之下，彼此的力量自然会有所区别。

    在半空中，两者此刻相持不下，看这样子，是谁也别想奈何谁了。

    浮屠剑固然强势，但在斩龙剑与弑神枪两件神兵之后，可是还有一大票的神兵虚影在。

    同为神兵，这些人神兵尽管远远不如地神兵那般强大，但是却同样不可小觑，再加上数量摆在那里，足足有八九件存在。

    数量差距如此之大，纵使质量上还有差距，也已经足够弥补了。

    肖寒观察着神兵的大战，心中却不由有些遗憾。

    “那件神兵，终究还是没有承认我么？”

    站在原地，他喃喃自语，怀中抱着宋青若，不由有些遗憾。

    宋青若明白肖寒的遗憾。

    这件剑冢之内的神兵，远远不止眼前这些的。

    至少，当初肖寒曾经获得过的那件古神兵，就绝对不会逊色于斩龙剑与弑神枪这两件地神兵。

    但是在如今，在肖寒的召唤之下，曾经的那件古神兵却并未出现，响应肖寒的召唤。

    显然，对方并未承认肖寒，因而对于他的召唤不予理会。

    肖寒感受着这个结果，不由有些遗憾。

    不过很快，他便再一次振作起来，强行打起精神，望向半空之中的神兵战场。

    他不晓得的是，在远方，他心心念念的那件古神兵同样正在注视着此地，此刻正在关注他。

    “原来还有这一招么？”

    陈恒观察着前方的战场，心中喃喃自语。

    他能够感受到前方的那一股召唤之力。

    那股力量源自于世界石，也源自于此前那块玉佩，但凡是存在于这片剑冢之内的神兵都能够感受到。

    当然，尽管能够感受到，但神兵之力同样极其强大，拥有一定的自主性。

    除非是天谷剑尊亲至，不然无人能够强行号召整片剑冢的神兵。

    陈恒也没有理会那召唤之力，只是自顾自的观察着眼前的景象。

    “那些本源，是好东西.......”

    他首先望向浮屠剑此前的所在，那一片浩荡的祭坛之上。

    在那里，此前霍长流等人为浮屠剑所准备的本源仍然还存在着。

    祭坛之上所存在的八种本源，源自于这个世界的八种独特体质，乃是霍长流极其背后的势力在这数百年时间所不断搜集而来的。

    这些本源原本是用于浮屠剑之上，为了让其恢复巅峰，凝聚出完整的形体。

    而现在，这个仪式被强行打断，这些本源也因此没有完全耗尽，还剩下一半左右。

    而这些在陈恒看来，都是好东西。

    浮屠剑需要这些本源来重新凝聚形体，汇聚自身本源，陈恒同样需要这些本源来壮大自身，增强本源。

    在某种程度上来说，拥有杀戮神性与吞天经的陈恒，对于这些本源的需求要比浮屠剑还要强上许多。

    此刻望着这些东西，陈恒不由有些心动。

    不过纵使心动，但陈恒还是没有第一时间有所动作。

    还不是时候。

    他将视线转移，注视着半空中的神兵大战，精力为之而转移。

    那些神兵，都拥有自身独特的法则之力，此刻在大战之下，其各自的领域展现，那种法则符文飞舞，展现而出。

    这在陈恒看来，同样格外精彩，有着巨大的收获。

    于他而言，此刻暂时不需要出手。

    等到这一场神兵大战结束之时，他再出手将那些本源收取，才是最好的时候。

    伫立原地，陈恒心中闪过种种念头，随后就此沉寂，再一次恢复寻常。

    前方，神兵大战还在继续。

    半空中，浮屠剑绽放光华，绯红剑身之上像是有血液滴淌一般，化为了一颗血色的太阳，横压四方，镇压四方一切。

    在那浮屠剑之上，此刻上面的神魔纹理在跳跃，那一个个神魔的影像像是直接活了过来一般，开始了自己的动作。

    一个个法相展现，是浮屠剑之后延伸而出，冲向前方，横扫那些神兵虚影。

    半空中，一个个神兵虚影发出悲鸣，随后直接在半空中逸散，消失于无踪，直接在浮屠剑之下泯灭。

    而伴随着这一切，一种异象开始发生。

    咔嚓......

    一阵清脆声响传出，吸引了所有的注意。

    肖寒抬起头望去，正好望见在身前，那一颗碧色的世界石正在绽放光辉，此刻其上一点细微的裂痕开始浮现而出。

    “这是.......”

    望着这一幕景象，他眼眸一缩，心中升起一股不妙的预感。

    “终于到极限了么？”

    前方，霍长流冷峻的声音传来，此刻发出一阵冷笑：“长久催动剑冢之力，又召唤众多神兵虚影而来，纵使是世界石的力量，恐怕也有些支撑不住了吧。”

    说话间，半空中浮屠剑继续冲向前方，恍然间像是有一尊魔神抬起透露，一双充满血色的眼眸望向前方，撕裂一切。

    砰！

    没有过多的言语，仅仅只是片刻之间，一件件神兵的虚影被直接撕裂，除了斩龙剑与弑神枪这两件地神兵虚影之外，其余神兵虚影尽数被撕裂，全部消失于无踪。

    而伴随着这个过程，在肖寒身前，世界石之上的裂痕更加清晰了，有点滴光华逸散，消散于整座剑冢之中。

    “是时候该结束了。”

    前方烟尘弥漫，一尊如同魔神一般的身影迈开步伐，走向前方，手中绯红长剑举起，直接向着肖寒两人斩落。

    这一次，原本笼罩四方，将肖寒两人紧紧庇护在其中的神兵虚影已然消失，已经没有什么可以再度阻挡霍长流的身影了。

    “要结束了么？”

    感受着那向着自身而来的恐怖威严，还有那源自于浮屠剑，像是直冲灵魂的恐怖威严，肖寒心中释然，此刻闪过了这个念头。

    已经没有希望了。

    到了此刻，肖寒的手段已经尽数用完，再没有更多底牌。

