    不得不说，燕无锋这个设想还是很有建设性的。但是接了任务的黄烁却有些傻眼了。

    甲方大爷您还真不客气啊，烦劳您看看清楚，咱们是昆吾剑宗，不是易宗。你这不是让打临工的装修队去故宫搞装修么？让一帮只会批灰刷大白的，非要搞个高科技豪宅么？

    诚然，阵法很玄妙，也能实现很多不可思议的功能。但是搞搞清楚，当初换来的都是一些过时的基础阵法，弥补不足有余，但是真想剑庐在阵法一道有什么建树，那不纯属妄想么。

    但是黄烁没说不，真男人不能说不行。

    原因也简单，黄烁也觉得这个想法很有建设性。他现在自己也有一个宗门，一个仙国。再过几年，那些义务教育下的第一批孩子成长起来，在他们真的能挑大梁之前，黄烁也有必要在尽可能安全的情况下让他们有所试炼。

    所以一个能保证安全的试炼场，对他来说也是必要的。既然如此，何不拿剑宗的资源先测试一下呢？

    当然了，难度肯定不小，但对黄烁来说还好，他有挂。

    老板系统的研发功能，能力相当强悍，虽然收费贵的可怕，平日里不是确定的方向，黄烁真不舍得轻易开启。但修执宗繁荣的交易，早就给黄烁积累了大量的盈利点。只不过这些盈利点也很珍贵，可以说是黄烁的仙国现在能顺利运转的保障。

    现在已经有一大批十五六岁，在学院里学了一年半载的小家伙步入了社会，承担起了各种核心产业的生产重责。

    但是技术可不是虚的，一年半载的学习入门都困难，这些小家伙又是如何掌握的？那就是老板系统的另一个功能了，花费盈利点，可以让黄烁把自己会的技能按一定比例传授给手下。

    这种传授是分级别的，初级的普通技能相对便宜，可以让对方掌握初级的水平。而越往上升一级，花费就十倍的增加，技能品级升一级，也要翻十倍。所以黄烁一般情况下，还真不敢传授那些超凡以上的技能。

    但即便如此，想要撑起一个仙国的基本工业建设，需要的人数也是恐怖的，为此，黄烁的盈利点流水般的消耗着，就算修执宗旺盛的交易额，也都只能堪堪维持。

    不过好在最初的积累期已经差不多了，现在终于存下了一些盈利点，正好用来开发这个试炼阵法。

    不过就算系统开发，也需要不少的时间。万幸的是剑宗也是修行者，难免沾染修行者的毛病，对时间并没那么急迫。而且组织一场近二十万人的大乱斗，光是报名，分组，等等的组织工作也不轻松，这场大比的开始，最快也要半年后了。所以黄烁的时间还算充裕。燕无锋逼的也没那么急。

    但是黄烁依旧忙得要死。

    俗话说临阵磨枪不快也光，这么多剑修来到剑宗，无不对剑庐的好剑趋之若鹜。人太多了，顶级的仙剑不敢奢望，那次一级的顶尖灵剑还是可以追求的。但现在突然有了这样一场大比，个别家底丰厚的家伙也就有了一些想法。开始尝试砸锅卖铁相求一把上档次的仙剑。

    李清泉那些知名的匠师早就忙不过来了，黄烁一回来，自然被李清泉抓了苦力。这段时间李清泉都被这些外来的剑修的家底惊着了。

    这些剑修无门五派的，以前的日子就是仗着剑修的战力，出入那些凶险之地，猎取珍贵的宝物，进而换取日常需要的资源。他们和散修，邪修最大的区别就是强悍的战力能保证更多的收获，也能保证较为公平的交易。所以在被圣域针对前，倒也过得逍遥自在。

    所以这些家伙多多少少都有点压箱底的好东西。现在在巨大的权利诱惑下，不少对自己信心较大的家伙，就想弄把仙剑确保一下优势。为了换取剑庐高手的出手，一个个不得不拿出了压箱底的好东西。

    不少好东西看的李清泉两眼充血，恶狠狠来了一句我都要，剑庐的众人可就遭了殃了，几乎是极限的工作强度。这时候黄烁回来了，李清泉哪会放过他，论起炼制仙剑，还真没谁比黄烁更擅长了。

    当然了，黄烁也是痛并快乐着，李清泉对这位嫡传弟子还是很大方的，这种意外之财并没雁过拔毛，反正肉烂在锅里。

    只不过妖王级别的妖材数量毕竟有限，剑宗的存货基本都还是当初王动神界走那一趟带回的战利品。所以仙剑数量必然有限，三位剑尊倒是用相对公道的价格各拿到了一柄，剑宗真正能拿出来仙剑也不过只有四柄。

    物以稀为贵，更别提直接关系到剑修战力的仙剑了。价格节节攀升，以至于那几个家底深厚的剑修也扛不住了，只能数人合作，凑钱竞争。

    意外的，原本预计随着大比后期，某些剑修逐渐崭露头角，这些剑修才会开始各自站队的情况。却从拍卖仙剑资格开始，就有了一些小团体的迹象了。

    本来这也是正常的事情，但有趣的却是，有人把主意打到了顶级炼剑匠师黄烁的头上。

    只不过打的主意却有些...

    在剑宗，大壮现在风头无量，在剑宗刻意的宣传下，隐隐有了剑尊之下第一人的风头。但黄烁，别说这些外来者了，就算剑宗内部，也只有极个别人隐约知道些黄烁的实力。绝大部分人对黄烁的认知还停留在五行废体的程度，和炼剑水平极高的方面。之前花羽秋的手下挑事，就挑的黄烁，觉得他是软柿子。

    所以当现在仙剑已经被炒到天价，一些人已经无力继续的时候，就有些人动起了心思。如果把黄烁收归麾下，岂不是省去了炼剑师的花费，只是竞争一个妖王妖材，几率就高的多了。

    而且，随着剑庐现在的红火，一些有野心的人也察觉到了生产技术的重要性。未来的剑盟，显然是一种在相对松散的联盟状态下，诸多势力的联合。那么拥有自己的剑庐，显然能更自由一些，更自主一些。

    有些人自身也有一些炼剑的传承，他们就积极想向剑庐学习新技术，完善自身。这类人，剑庐倒也来者不拒，进来都是好劳力。也不担心核心技术被人学去，反正仙剑最核心的反倒不是炼剑技术，而是妖王级别的妖材。

    而想要获取妖材，除了真正和神界开战外，目前看来最有可能稳定供应的方法，只有黄烁的牧妖术了。虽然牧妖术目前看来已经可以稳定产出大妖，但只有很小的几率催生出妖将。妖王目前看来遥遥无期，但总归是有希望。

    而更多不擅长技术的剑修，却起了挖墙脚的心思。只不过剑庐那些大锤师父们对剑宗感情太深，实在挖不动。反倒是黄烁这个小年轻，看起来很好挖的样子。

    这不，一伙人就找上了黄烁。开口就是。

    “跟爷混吧，虽然你资质差了点，但大爷也能保证你没人敢欺负。”

