    　　

    　　“我已经做了，有什么敢不敢的？”钟品亮好整以暇的说道：“楚叔叔，既然你已经知道了，那么索性我就开诚布公的和你说了，你是认我这个女婿也得认，不认我这个女婿也得认！该做的事情我已经做了，而且也没有采取什么避孕措施，这个孩子，我也打算生下来的，到时候你这个外公要是不认也没有关系，我家里也是能养起的，我爸爸很乐意有一个孙子或者孙女陪着他！”

    　　

    　　“你敢这么做，还敢来我的办公室，就不怕我把你送到警察局去么？”楚鹏展不能判断钟品亮的话是真是假，不过却也气得不轻，他彻底的怒了，金古邦伙同谢广波想要吞并鹏展集团的时候，楚鹏展都没有如此愤怒！他当时只是悲哀和后悔，但是现在，他想掐死钟品亮！

    　　

    　　“呵呵，我觉得你不会！”钟品亮确实摇了摇头：“楚伯伯您也算是松山市有头有脸的人了，鹏展集团也是全国五百强企业，可以说楚伯伯的家事，也有很多新闻媒体很关心的，你要是不怕丢脸的话，就将这件事情闹大吧！看看谁有好处？我的罪行最多不过是**而已，服用了催情药物的楚梦瑶，顶多算是半推半就，别说能不能找到证据了，就算能找到，也不过判我个几年而已……哦，忘了告诉楚伯伯了，我爸爸现在和呲花哥一起，跟着兵少做事，兵少应该不会看着我坐牢吧？”

    　　

    　　“兵少”这个名字，楚鹏展自然知道！他也知道了之前金古邦和李呲花的交易，就是为了这个“兵少”！所谓的“兵少”是一个世家家主继承人的私生子，那个家族在省内的影响可谓是很高的，“兵少”的能耐也是相当之大，这也是楚鹏展在知道了阴谋背后的策划者之后，并没有反击的重要原因！

    　　

    　　别说和“兵少”抗衡了，就是和李呲花掰手腕，楚鹏展也做不到！那种玩儿黑道的人，楚鹏展是不想与之有什么瓜葛的，他是正经的生意人，并不是李呲花的对手。

    　　

    　　只是让楚鹏展奇怪的是，钟品亮的父亲钟发白居然跟着“兵少”做事了，兵少看重了钟发白哪一点？

    　　

    　　看着楚鹏展的表情变得阴晴不定，钟品亮就知道楚鹏展有所忌惮了，心中大乐，就知道你害怕了！于是继续添柴加火道：“楚伯伯，您要想好了！告我最多让我坐几年牢，不过牢里面，都是呲花哥的人，我进去后也有人照顾！我去享受几年，你却得罪了呲花哥，最主要的是要是耽误了兵少的大事，后果不用我说，你也是知道的！”

    　　

    　　“敢伤害我女儿的人，我不管他是谁，我都要让他付出应有的代价！我宁可这个公司不要了！”楚鹏展恶狠狠的盯着钟品亮，他虽然有所顾忌，但是为了女儿，他可以什么都不顾。

    　　

    　　“那又是何必呢？我这个女婿也不丢人，既然都已经生米煮成熟饭了，那么还不如让我们体体面面的订婚呢！”钟品亮好整以暇的劝说道：“我爸爸已经不是以前一般的娱乐城老总了，我们家的后台，加起来也不比你们楚家的实力弱！怎么样？我说的话有道理吧？”

    　　

    　　“没什么道理！”楚鹏展冷冷的说道：“如果你真的对瑶瑶怎么样了，就算你有这些背景，我也会让你付出血的代价，不要以为我在开玩笑！”

    　　

    　　“这……又何必呢？”钟品亮有些不敢看楚鹏展的眼睛，心虚的干笑了一声：“要知道，你女儿现在已经是残花败柳了，事情闹大了，无论对你的名声还是对瑶瑶的名声都是有影响的！她现在对我都没有意见了，你要是认清形势，那么我依然会尊敬的当你是我的岳父！不然的话，我们就继续闹下去！”

    　　

    　　“好啊，我倒要看看，谁能保的了你！是兵少还是李呲花，会为你出头！”楚鹏展看着钟品亮缓缓的说道。

    　　

    　　钟品亮心中焦急，这个楚鹏展怎么如此冥顽不灵呢？都说生意人是最注重利益的，没有永远的敌人，只有利益的多寡！现在的情况下，只有按照自己的说法去做才是真正的双赢，难道他真想鱼死网破？

    　　

    　　不过表面上他是不能显露出来的：“楚叔叔，那你是打算真的要告我了？”

    　　

    　　“这事儿，你让我想想吧，你先回去吧。”楚鹏展此刻，却没有继续的威胁钟品亮，而是挥了挥手，示意他可以离开了。

    　　

    　　楚鹏展的态度，顿时让钟品亮有些莫名其妙起来！这楚鹏展到底什么意思？是认同了自己，还是不认同自己啊？怎么突然的就让自己走了呢？

    　　

    　　“这……”钟品亮知道既然楚鹏展下了逐客令，自己也没办法继续呆下去了，那样只会引来楚鹏展的更多怀疑！他猜测，恐怕是楚鹏展一时也拿不定主意了，毕竟事发突然，自己虽然提出了这么一个双赢的局面，但是楚鹏展毕竟要仔细权衡一下得失，是要拼的鱼死网破，还是认下自己这个女婿！

    　　

    　　既然有机会那就好，想通了这一点的钟品亮松了一口气，于是道：“那好，楚伯伯您仔细想想吧，你要非要将我送进监狱，那我也没有办法！”

    　　

    　　楚鹏展没有说话，钟品亮只好悻悻的站起了身来！楚鹏展的态度让他没办法进行下一步计划了！他原本的计划是，楚鹏展要是接受了他这个女婿，那么他就连夜动身去双燕山的山洞，将楚梦瑶给生米煮成熟饭！要是楚鹏展不同意，他就去把楚梦瑶放掉，这样一来楚梦瑶也没有真的怎么样，相信楚鹏展也不会追究他什么责任了！

    　　

    　　毕竟楚梦瑶没事儿，楚鹏展要是敢继续纠缠不放，那就是不识抬举了，兵少和李呲花也不是好惹的！这也是钟品亮有恃无恐的原因！之前他还有些犹豫，但是在得到了李呲花和兵少的关系后，就变得大胆了起来。

    　　

    　　“我会考虑的，这些不用你教我！”楚鹏展淡淡的挥了挥手，道：“福伯，送客！”<!---->

