

    “最后再问一遍，你要不要醒？”

    沈婠一字一顿，仿佛在进行某种仪式，透着难言的庄重与圣神。

    可惜，沈嫣并没有听出其中的不同，以为她想诈自己，仍然不为所动。

    “记住，这是你自己选的。”

    丢下一句，沈婠转身离开。

    沈如赶紧把门关上，为了防止沈婠杀个回马枪，多等了一会儿才叫沈嫣：“……她走了，起来吧。”

    只见床上闭目沉睡的女人忽然睁开双眼，猛地弹坐起来。

    “她为什么会来？”

    沈如走过去，放下手里的暖水瓶：“刚才在走廊撞见了。”

    沈嫣面色骤冷：“你不会阻止吗？”

    “我拦了，可她一定要来。况且，在进门之前我给你递了暗号……”

    沈如被那样的目光盯着，声音越来越小。

    也不知是错觉，还是其他什么原因，她总感觉沈嫣醒了之后，仿佛变成另一个人，脑子聪明了，性格也比从前乖戾，甚至到了蛮横的地步，看人的眼神总透着怀疑与防备，像长了一把钩子，颇具攻击性。

    “如果我没及时反应过来，是不是就被她抓个正着？姐，用你的脑子好好想想吧，难怪你斗不过她……”

    说到这里，沈嫣眸中片刻失神，忽地扬起一抹笑，带着几分自嘲。

    “谁又斗得过？两辈子……都成精了……”

    沈如挑眉：“什么两辈子？”

    “如果我说，咱们家上辈子就跟沈婠有仇，你信吗？”

    眉心稍蹙。

    沈嫣咧嘴，对她的反应并不意外，她就知道，正常人都不会信。

    “阿嫣，你……”沈如欲言又止。

    沈嫣却冷冷别过眼，兀自看向窗外，留给对方一个淡漠的侧脸轮廓：“你就当我发疯，什么也没说。”

    两人各怀心事，病房内陷入一种诡异的沉寂。

    沈嫣笑沈如，甚至沈家其他人，到处找鬼，却不知鬼在身边。

    沈如则看沈嫣像受了刺激，脑子变得不清醒，神经错乱。

    ……

    沈婠说到做到，拿了股份，就开始积极配合主治医生一系列的术前安排。

    检查报告显示，她的各项身体指标都已达捐肝标准。

    最终手术定在两天后，下午三点。

    期间，沈谦不顾苗苗阻拦冲进办公室，双手撑在办公桌沿，身体前倾，一双漆黑如墨的瞳孔直勾勾盯着沈婠，恨不得在她身上灼出个洞来。

    “为什么？”

    沈婠放下手里的签字笔，缓缓起身，与他面对面，平视。

    “因为，等价交换。”

    男人眉头狠狠一紧，突然有种不好的预感：“你、换了什么？”

    “老爷子手里的股份。”

    “不可能！”

    “爷爷怎么会同意？”

    沈婠勾唇，“这就要问爸，究竟怎么哄得老爷子把股份转到他名下。毕竟，协议的甲方落款不是‘沈宗明’，而是‘沈春江’。”

    沈谦如遭雷击。

    是了……

    依沈婠无利不早起的性子，根本不可能白白捐肝。

    “即便你拿到股份，如果身体坏了，甚至……”命都没了，还有什么意义？

    沈婠表情平静：“这就不劳你操心，我自己有分寸。”

    “呵……分寸？上了手术台，一剂麻药下去，还谈什么分寸？”

    沈婠当然不可能告诉他。

    落在男人眼里，就成了无言以对。

    沈谦忽地心头一软，放缓语气：“婠婠，你要想股份，要公司，还有其他办法，完全没必要拿自己的身体和健康当赌注。听话，现在就联系主治医生，告诉他停止一切手术安排，你不捐了……”

    “其他办法？比如？”沈婠嗤笑出声，“你倒说一个可行的我听听？”

    “比如，”男人看着她，眉眼沉沉，“我也有股份，你为什么不想办法从我手里要？”

    “我要，你就给？”

    沈谦眼底泛起一丝波澜：“不奢望你对我仁慈，但最起码公平。你跟爸都是等价交换，却为何单单对我苛求？”

    女人拧眉。

    他却步步紧逼：“你就仗着我对你好，不忍心，所以吃定我？觉得只要开口，你想要什么我都会双手奉上？”

    沈婠冷笑：“我是不是吃定你，我说了不算，你说了算。”

    “对，我他妈自找的！”

    “可我从不占人便宜，所以，你双手奉上的东西，在拿不出同等价值的交换筹码以前，我也不会要。”

    沈谦一顿。

    “所以，”只听她淡淡开口：“别说得那么委屈，如果我愿意交换，那就肯定不会让你吃亏。”

    但前提是——我、愿、意！

    男人沉默良久，“……你宁愿拿肝去换爸手上的股份，也不考虑找我，为什么？”

    “因为，你要的，我给不起。”

    沈谦走了，原本挺直的脊背似乎有些微佝，透出几分失魂落魄。

    ……

    两天时间一晃而过。

    沈婠提前一晚住进医院，就在沈春江隔壁。

    凌晨三点，万籁俱寂的时候，不远处一间病房悄悄住进了人。

    第二天，早上八点。

    护士叫醒她：“现在做最后一次术前检查，如果没有问题，就要安排麻醉师进行麻醉了。”

    沈婠一一配合。

    “……没问题，所有指标都正常。”

    “好，那就进手术室吧。”

    沈婠躺在手术台上，暖黄色的医用照射灯骤然亮起，令她不适地眯了眯眼。

    主刀医生没在，麻醉师先进来。

    当冰凉的针头抵在她脊椎位置，沈婠下意识远离。

    “别动。”医生提醒。

    她身形一僵。

    “放心，虽然会有一点疼，但忍一忍就过去了。”

    沈婠没有作声，缓缓闭上双眼。

    身后麻醉师目光微闪。

    ……

    同一时间，本该被推进手术室接受换肝的沈春江却稳稳坐在病床上。

    没有医生叫他准备，也没有护士来替他做最后一次术前检查。

    他一如往常般吃着护工送来的营养早餐，拿着今日份财经晨报在粗略浏览，看见感兴趣的新闻目光会多停留一瞬。

    就在这时，沈如推门进来，见此情景不由一懵。

    “爸？！”

    沈春江眼皮不抬，“你有什么事？”

    “您、怎么还在这儿？！”

    喝粥的动作一顿，沈春江放下报纸，这才朝她看去：“这是我的病房，我不在，谁在？”

    “可今天不是要做换肝手术吗？”

    沈春江挑眉，“哦？是今天？”

    仿佛才想起这茬儿。

    沈如彻底疑惑了，两眼流露迷茫：“沈婠半小时前就被推进手术室，您这个时候不也该进去了吗？”

    沈春江嗤笑一声，听到沈婠进去半个钟头，笑意更甚。

    似乎已经看到尘埃落定，大局已稳。

    因此，说话也没了顾忌和避讳——

    “谁说是我换肝？”

    沈如更懵：“不是您？！”

    那是……

    “沈绯！”

    这段时间所有关注焦点都在沈春江得了癌症这件事上，沈绯杀人引来警方抓捕当场发病的事自然就被盖住大半。

    警方第一时间封锁了消息，再加上沈绯从没在宁城交际圈露过面，虽有风吹，但不见草动，便没能引来太多热议，招致过分关注。

    如此，倒给了她隐蔽的条件和蛰伏的机会。

    如果不是沈春江刻意引导，沈如自己又了解一些内幕，只怕也不会往沈绯身上联想。

    “您是说……”沈如咽了咽口水，显然还在消化这个荒唐的消息，“沈婠的肝，换给沈绯？”

    “不只是肝。”沈春江微微一笑，意味深长。

    落在沈如眼里，那样的笑容却有种说不出的森然与寒凉。

    她一个激灵，“还、有什么？”

    “你能想到的所有器官。”

    沈如动了动唇，却发不出任何声音。

    所有器官……不只是肝……

    耳边不停回荡这两句话，一遍又一遍。

    “您……要让沈婠去死？”