    东方俊浑身的气势大涨，他手中的青蛟印也是大放光芒！

    方辰的目光微微一眯，从乾坤戒内取出七星剑。

    嗡！

    七星剑发出一声剑鸣！

    东方俊见此眼中浮现轻蔑之色，他丹田内灵力快速运转，缓缓的注入青蛟印之中。

    雕刻在青蛟印上的那条青蛟缓缓睁开双眼！

    接着那青色的蛟龙的身躯渐渐变大，青黑色的鳞片，还有泛着寒光的爪子，以及面目狰狞的龙首！

    “这…这是什么东西！”

    “这个气息比刚才他施展的那一掌的气息还要强大！”

    “青蛟印果然名不虚传！”

    广场上，那些人被那条青色的蛟龙吓了一跳，纷纷瞪大了眼睛！

    这蛟龙和刚才的金龙相比，气息还要强大数倍！

    而且这蛟龙看上去很真实，它那双铜铃般大的双眼让人浑身发冷，这就好像是一头威力恐怖的大妖！

    观战台上，皇帝东方毅也是眉头微微一皱，很显然，他没有想到一个炼气五层的小子能让东方俊施展出青蛟印。

    吼！

    东方俊手中拿着青蛟印，他浑身的气势也跟着攀升！

    “方辰，受死吧！”

    东方俊黑发飞舞，大喝一声，身形猛然一动！

    而那青蛟同样也是跟着一动，咆哮着向方辰冲去！

    嗷！

    青蛟张开血盆大口，仿佛要把方辰一口生吞了！

    方辰目光一凝，东方俊的这招和上次相比强大了不少，就算是他施展《九剑诀》的第一剑恐怕也不能抵挡！

    但他脸上没有慌乱之色，只见他缓缓抬手，手中的长剑也跟着他的手臂挥动。

    方辰闭上眼，体内的灵力快速运转，缓缓注入到七星剑中！

    广场下的人都屏住了呼吸，他们的目光都落在了方辰的身上！

    “哼，你那一剑虽然很强，但想要和现在的我抗衡，根本不可能！”

    东方俊看着方辰，双目圆睁。

    “死吧！”

    东方俊面色威严，青蛟印狠狠的砸向方辰！

    嗡！

    就在这一刻，方辰陡然睁眼，眼中闪过一道凌厉的光芒！

    “一剑寂灭！”

    方辰心中沉喝一声，随即手腕转动，一剑挥下！

    嗡！

    一道恐怖的剑气爆发开来！

    犹如半月的白色剑光带着斩灭一切的力量，朝东方俊斩去！

    方辰这一剑斩出去后，天地都似乎失去了光芒！

    东方俊冷笑一声，手上的力道加重，青蛟直扑那道剑光！

    轰！

    两道力量瞬间撞到一起！

    这一刻，四周安静了下来。

    随即，一道恐怖的力量从两道强大的力量中间爆发开来！

    整个擂台上，刺眼的白光炸开，刺的人都睁不开眼，爆发的力量更是将那些离得近且修为低的人直接掀飞了！

    而那些修为高稍微高的一点的人则是连忙运转灵力抵挡！

    擂台上爆发的力量就连观战台上的各大势力的强者都惊到了！

    这力量相当于两名超凡境初期巅峰的强者爆发出来的力量了！

    场中，东方俊原本一脸自信，但很快他的脸色就变了！

    因为那头青蛟和方辰斩出的那一剑相撞到的一瞬间，直接就被那一剑斩灭了！

    剑气带着强大的威力，极速的向他斩去！

    因为众人的视线都被刚才爆发出来的力量还有白光所遮挡住，根本看不到场中两人的情况。

    东方俊面带惊恐之色，他连忙举起青蛟印挡在身前！

    轰！

    剑气直接斩在青蛟印上！

    擂台上再次爆发出一阵巨响！

    东方俊感觉自己的手掌好像要被震碎了一样，手指一松，青蛟印顿时脱手飞了出去。

    噗！

    东方俊张口吐出一口鲜血，体内气血翻滚！

    嘭！

    他的身子倒飞出去，结结实实的砸到地上。

    而那枚青蛟印则是滚落到地上，印上雕刻的那一条青蛟，已经粉碎，印身裂痕遍布！

    东方俊落到地上后就没了动静，也不知道是死是活。

    待到那股力量消失以及擂台上的白光消失，广场上的人连忙向擂台上的两人看去！

    擂台上，只站着一个人！

    这个人一身青衫，手持一把长剑，静静的站在原地。

    不是方辰又是谁！

    目光一转，他们看到了趴在地上的东方俊，不知道是死是活！

    看到这样的结果，他们的脸上都露出了不敢相信的表情！

    东方俊竟然被方辰击败了！

    这简直让人难以置信，如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信，方辰能够打败东方俊！

    夏逆龙眼中闪过一道精光，他的眼力要比广场上的人要强的多，刚才方辰的那一剑他能够感受出来，里面蕴含的力量很强。

    东方俊爆发出来的力量也很强，但和方辰的那一剑相比，相差太远了！

    “此人是什么来历？”

    夏逆龙暗自沉吟一声。

    刚才方辰施展三才剑阵的时候，他就一眼看出方辰施展的是剑阵，只不过不知道什么剑阵。

    他是知道剑阵的，只有剑阵师才能施展出来！

    除了剑阵，还有刚才方辰施展的那一剑，威力如此强大，如果没有强大的背景，根本不可能有如此厉害的剑诀！

    夏逆龙双目微微一眯，他现在对方辰越来越感兴趣了。

    观战台上的各大势力的强者一时半会也没有反应过来。

    他们见过越级挑战的天才，但都没有今天这一场这样激烈！

    东方俊刚才爆发出来的实力，绝对可以超凡境初期巅峰的强者抗衡，此刻却被炼气五层的方辰一剑击败！

    他们把目光看向擂台上的方辰

    此刻的方辰的情况并不大，只不过体内的灵力几乎枯竭。

    东方俊说的没错，方辰的那一剑确实没办法和东方俊抗衡。

    但是，他怎么也不会想到，方辰刚才并非施展的《九剑诀》的第一剑，而是施展的第二剑，一剑寂灭！

    《九剑诀》里面九道剑诀，每一层剑诀都蕴含了强大的威力。

    第二剑，一剑寂灭。

    这道剑诀施展出来，若是方辰前世巅峰状态施展，天地都会因此寂灭！

    如果不是他的修为不足，东方俊直接就被他那一剑轰的渣都不剩！

    他提着长剑，一步步的向东方俊走去。

    他的灵力虽然已经消耗干净，但好在他修炼了兽神炼体诀，身体要比一般的修士强大的多。

    全场的人都看着方辰，在他们的注视下，方辰一步一步的走到东方俊的面前。

    随后只见方辰手中的长剑缓缓抬起，长剑冒着冰冷的寒光，让人不寒而栗！

