    “嗯……是有一些。”赫菲斯托斯点了点头，说道：“红.袖门要想更进一步的得到发展，就必须解决翁春春和苏明芳，虽然她们不足为虑，但总是这样像苍蝇般的在耳边飞，那也是挺讨厌的事情。”

    “那我们应该怎么应对呢？”蒋子依急声问道，她的心里对这个赫菲斯托斯还是有些不满的。

    嗯……有想法就说，说这么多废话干嘛呀？

    老娘会不知道那两个女人会像苍蝇般的讨厌吗？

    当然，虽然心里不满，这些话，她可不敢说出来，毕竟她还需要依仗这个男人。

    “我准备让我的战队全员进入大华。”赫菲斯托斯眯着眼睛说道。

    “这会不会有风险啊？”蒋子依沉吟着问道。

    “不会有风险的。”赫菲斯托斯自信满满的说道：“我的人都有着相应的隐藏身份，他们只要分散进入大华，然后再向蒙城集结，就不会有人察觉得到。”

    顿了顿，赫菲斯托斯又沉吟着说道：“等他们进入大华后，就可以从翁春春和苏明芳那两个人的队伍后面发动突袭，与橙黄长老的人前后夹击，即便无法全歼敌人，但最少能将敌人给打残了，让她们没有资本再与我们叫板，而她们也没有太多的资源，剩下的残兵剩将也只会慢慢的沉沦掉。”

    “如果真是这样，那就太好了！”蒋子依高兴的说道，嗯……对她来说，翁春春和苏明芳就是心头大患，要是能彻底消灭她们，那自然是她最乐意看到的事情。

    毕竟这两个人可是红.袖门的人，她们在红.袖门中还是有很高的声望的。

    如果不能消灭她们，从而让她们对现在自己的手下进行蛊惑的话，那她掌握的红.袖门这一部分力量是有可能乱起来的。

    毕竟到目前为止，她还是对下头的很多门徒进行了隐瞒，她为红.袖门找了一个靠山。

    嗯……在红.袖门中，知道这个事情的人并不多，只有总部的一些留守人员清楚而已，而下头四个堂口中，也只有蓝光长老和橙黄长老清楚。

    就拿这次橙黄长老带着两个堂口去对付苏明芳和翁春春，那也是打着平叛的旗子去的。

    嗯……底下的人也只知道苏明芳和翁春春这两个长老背叛了红.袖门，是叛徒，并不知道她们因何而背叛。

    所以啊，其实大多数红.袖门的门徒是被她这个门主裹挟了。

    而叶青给苏明芳和翁春春下达的命令可不仅仅是吸引蒋子依的注意力，来一个声东击西的策略，还有就是尽可能的将她们背叛的原因传递到红.袖门底层人员当中去。

    如果顺利的话，消息一旦传递到了，一方面，蒋子依掌握的这部分力量就有可能自己发生内乱，叶青他们解决红.袖门的问题就会更容易一些。

    而另一方面，也可以为叶家筑青招揽到不少武者，虽然这些武者大多只是筑基之境的武者，但多一人，也是多一份力量，不是吗？

    赫菲斯托斯瞥了一眼蒋子依，耸着肩说道：“不过我的人要想潜入大华，并且在蒙城地区集结完毕，这也是需要时间的，嗯……大概需要三四天的样子吧。”

    “这没有问题。”蒋子依应了一声，沉声说道：“只要能消灭翁春春和苏明芳这两个隐患，不要说等几天了，就算是等上几个月，我也是能等得起的。”

    “那就好！”赫菲斯托斯点了点头，说道：“所以为了等我的人到位，你得让橙黄长老保持与对方继续对峙，不能向前，从而将对方给逼出蒙城的范围内了，毕竟出了蒙城，红.袖门就鞭长莫及了。”

    “嗯！”蒋子依点了点头，说道：“我明白了，你放心，我会给橙黄长老下命令的，另外，我们还得防止苏明芳和翁春春逃走，一定得让橙黄长老死死的将她们咬住。”

    “这是肯定的。”赫菲斯托斯应了一声后，又沉吟着说道：“另外，蒙城的那个钟家也得防一防，毕竟红.袖门这么多的武者出了蒙山，钟家在搞不清楚情况下，怕是我担心我们是针对他们，所以也会调动力量到对峙的那一线，这样一来，就有可能会是我们的隐患了，毕竟三支力量在同一区域，很可能让那个区域乱起来的。”

    “你说的有道理！”蒋子依想了想后，说道：“这样吧，我明天一早就出蒙山到蒙城中去直接见一见钟家的人，尽量打消钟家的疑虑。”

    赫菲斯托斯站了起来，又走到了蒋子依的身边坐了下来，然后，一巴掌拍在了蒋子依的屁股上，说道：“你去见钟家的人，我没有意见，但我警告你啊，别跟钟家的人乱来。”

    很显然，赫菲斯托斯还是比较了解这个蒋子依了，这女人为了达到目的，那是有可能献.身的。

    如果在以前，蒋子依干什么，他管不着，但现在嘛，蒋子依可是他的女人了，他自然得管。

    由此，也不难看出，赫菲斯托斯对蒋子依还是挺在乎的。

    如果不在乎的话，他才不会管蒋子依和谁滚床单了，反正大家都只是玩一玩而已。

    蒋子依妩媚的一笑，说道：“你就放心吧，我啊，现在心里只有你，对于别的男人，我可没有兴趣。”

    “那最好！”赫菲斯托斯瞥了一眼蒋子依后，说道：“等解决掉苏明芳和翁春春的麻烦后，我保证你成为我泰坦神殿的十二主神之一，嗯……接替美神，成为新美神，你的红.袖门也将是我泰坦神殿在大华的眼睛和耳朵，一旦将来我们反攻大华成功，你将享受到所有的荣华富贵。”

    “嗯！”蒋子依点了点头，成为泰坦神殿的主神之一，这也是她与赫菲斯托斯交易的主要筹码。

    由此，不难看出，阴刹门是真的有些急了。

    嗯……阴刹门在大华境内的情报组织被叶青，还有大华各个情报机关一而再，再而三的挖出来，损失很大，在大华的很多地方，阴刹门的力量已经出现了真空。

