
　　陵海有近两百个村子，陈家村的人均收入，那是妥妥的第一。

　　这个数据，陈家村比第二名，高出了整整七千多块钱。

　　甚至很多市区的平均收入，都比不上陈家村。

　　更让人们惊讶的是，陈家村的人均收入是一年比一年高。

　　去年的时候，整个陈家村的人均收入快要突破一万了。

　　而今年才过去三分之一，陈家村的人均收入已经快到五千了。

　　如果保持这个速度下去的话，到年底可能会突破一万五。

　　在这种情况下，整个西江对于陈家村的关注顿时就多了起来。

　　西江不少的记者，都特意跑到陈家村，做了一些采访。

　　在西江人看来，陈家村甚至可以跟号称天下第一村的华西一村相提并论。

　　其实以陈家村现在的发展趋势，想要超越华西第一村的话，多少还是有点困难的。

　　但从这一点也可以看得出来，众人对于陈家村那是相当的期待。

　　在这种情况下，央视那边直接派人过来，想做一个专题采访。

　　对于这样的村庄，央视觉得很有必要全程采访一下。

　　要让全国的人，都知道这个村子的详细信息。

　　在之前，其他电视台都来这里采访过。

　　但是不管哪个电视台，现在的影响力都不如央视。

　　如果央视做一个专题，主题就是宣传陈家村的话，那对于陈家村来说，自然是天大的好事。

　　陈从军对于这样的好事，自然不会拒绝，直接就答应了下来。

　　不过央视那边有一个要求，让陈从军有点为难。

　　这次的采访，陈江海一定要到场。

　　对于这个要求，没有问过陈江海的意见，陈从军自然是不敢轻易答应。

　　央视那边的人也明白，便让陈从军先去问一下陈江海的意思。

　　陈江海在知道这件事情后，毫不犹豫的就答应了下来。

　　如果陈家村真的能上央视的话，对于陈家村未来的发展，有很大的好处。

　　现在央视让陈江海出面，无非就是想这个借这个机会采访一下他。

　　能够给陈家村带来好处的话，陈江海自然不会拒绝。

　　况且这样做的话，陈从军就能更好到带着陈家村发展。

　　陈江海答应了下来，陈从军自然十分的开心。

　　不过在开心之余，陈从军有点担忧。

　　“江海，还得特地跑一趟，不会耽误你正事吧？”陈从军有些忐忑地问道。

　　陈江海笑着说道：“二叔，你想太多了，我这边离陵海又不远，来回也就一天，能耽误什么事。”

　　陈江海的回答，让陈从军彻底放心了。

　　在他看来，自己这个大侄子的事才是大事。

　　要是耽误了陈江海的事，他可担不起这个责任。

　　得到了陈江海的回答后，陈从军便赶紧乐呵呵地去找央视回复了。

　　一九九八年五月四号青年节，江海带着吴刚回到了陈家村。

　　今天是记者采访陈家村的日子，陈江海提前从平山赶回来了。

　　采访的时间是在十点，陈江海九点半准时回到了陈家村。

　　此时的陈从军，正在家里等着陈江海。

　　原本陈从军想的是带着人，去村口迎接陈江海的。

　　这个提议，陈江海都不知道，就被陈立业给否决了。

　　陈从军这样做的话，自然先问过一下自己的大哥。

　　对于这一点，陈立业自然知道儿子肯定会不高兴的。

　　陈江海是一个很低调的人，不喜欢这种排场。

　　再说搞这种事情的话，对于陈江海一点好处都没有。

　　这要是让有些人看到的话，说不定会借题发挥。

　　这对陈江海的名声来说，不是什么好事情。

　　陈从军知道这一点后，自然是不敢再搞什么排场。

　　老老实实的在家等陈江海，就是最好的选择。

　　陈江海让吴刚，直接把车停到了陈从军家门口。

　　看到门前的车子，陈从军知道陈江海回来了。

　　只见陈从军直接站起来，快步走到了车门前。

　　随后，陈江海便从车上下来了，笑着问道：“二叔，最近家里还好吗？”

　　看到陈江海，陈从军是一脸的笑意，连忙说道：“好好好，一切都好。”

　　随后，叔侄两便一起走进了屋子里面。

　　“央视的人还没有来吗？”陈江海扫了眼问道。

　　陈从军抬起手腕看了一眼手表，赶紧回答道：“在路上，应该快了。”

　　“今天的采访，你准备好说点什么了吗？”陈江海笑着问道。

　　对于这一点，陈从军倒是一点也不在乎。

　　“这有什么好准备的，他们问什么我就回答什么，不问的话，我就全程当观众得了。”陈从军很是轻松的回答道。

　　听到陈从军这样说，陈江海忍不住笑了起来。

　　“二叔，你可得多说一点，让全国的人都知道我们陈家村才成。”

　　陈从军赶紧摆手：“江海，有你在的话，你来说就好了。”

　　“二叔，关于村子里的情况，你比我熟悉，自然是由您来说的。”陈江海摇了摇头道。

　　关于这个，陈江海倒不是想偷懒。

　　他一年到头在老家的日子屈指可数。

　　让他来介绍陈家村的话，简直就是在为难他。

　　陈从军赶紧说道：“你放心，我肯定会介绍好的。”

　　在陈从军看来，央视这次回来，大概率是冲着陈江海来的。

　　陈家村固然会提及，可陈江海才是采访的主要对象。

　　十点钟，央视的记者准时来到了陈家村。

　　让陈江海没有想到的是，这次领头的记者竟然是黎双玉。

　　“陈总，没有想到是我来吧！”

　　见面后，黎双玉笑盈盈地说道。

　　自从拍出《舌尖上的华夏》后，她在央视的地位可以说直线上升。

　　对于这一点，陈江海倒是真的没有想到。

　　陈江海点了点头，笑着问道：“没错，你现在不是忙着舌尖二的拍摄吗？怎么有空跑这里来？”

　　“陈总，你也太小看你的身份了，有你在咱们领导敢不重视吗？这不直接就把我给派过来了。”黎双玉半开玩笑半当真地说道。

　　这次的央视过来的采访团队，准备了两主持人。

　　陈江海要是能到的话，就由黎双玉出马。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是没到的话，则换一个新人记者。

　　由此可见，现在陈江海到底有多受重视了。

　　陈从军见两人认识，就更加的放心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十九章 两手准备免费阅读。https://www.23sk.com 