    雪崩的梦境，就好像是一部连续剧一样，延续了昨天未完成的梦境。

    在天斗帝国当中，雪清河的势力是一股庞大的势力，贤明的太子聚拢了一批贤臣为他做事情，而他更是拜师宁风致，从而有了七宝琉璃宗的支持。

    可以说，在天斗帝国的政治环境当中，若非雪星亲王的庇护，雪崩根本不是太子的对手。

    而有了独孤博的扶持，雪崩也终于可以展露自己的才华了，一直装纨绔的雪崩，在众人面前展露了自己在政治，经济，军事各方面的才华之后，完全碾压了自己的哥哥雪清河，不鸣则已一鸣惊人，整个天斗朝局都为雪崩感到震惊。

    至此以后，雪崩在人们心中的印象，也从一个纨绔转变为了一个善于隐忍，富有才能的皇子。

    这样的皇子，也逐渐的被人们所认可。

    为了断掉雪清河最大的靠山，雪崩故技重施，诱拐了年幼的白丝萝莉宁荣荣，将其养成，然后在一天深夜里，拿下了宁荣荣的一血，与七宝琉璃宗在结连理。

    这样他成了七宝琉璃宗的姑爷了，宁风致不好在雪清河和雪崩两个皇子之间选边站，至此以后，雪崩的势力压过了雪清河。

    后来，雪星亲王也找到了雪清河谋害两大皇子的证据，长久以来，哥哥所营造出来的贤明的形象被揭开。

    他的虚伪深入人心，形象的破碎使得雪清河在这场皇位争夺战当中彻底的落败，七宝琉璃宗也彻底的抛弃了雪清河，站在了雪崩这一边。

    最后，雪崩实现了踩着雪清河走上了天斗帝国的皇位。

    ......

    清晨，雪崩再一次的醒来，他想起来了，七宝琉璃宗也有一个千金宁荣荣，如今八岁而已，之前雪崩对其没有任何想法，但是现在嘛......

    这个梦，就好像是一个谋略大家在告诉雪崩该怎么样夺取权利，该怎么样谋划自己未来。

    这就像是自己的一个未来的愿景一样。

    他，或许可以依靠梦境当中，自己的步骤，靠着女人，与女人身后的势力建立联系，取得他们的支持，一步一步的走上天斗帝国权利的巅峰啊。

    不过，整个过程当中，成功了，赢下所有，但是走错一步，也将万劫不复。

    毕竟，他谋划的是独孤博的孙女，宁风致的女人宁荣荣啊。

    当然，除了靠女人上位以外，梦境对于雪崩的才能也提出了一个要求。

    不过，这并不是什么难题，对于自己的才能，雪崩就是这么自信。

    我要是不装纨绔，我的才能都可以碾压那个愚蠢的哥哥了。

    ......

    这天，雪崩又开始和狐朋狗友们花天酒地了。

    一边喝酒一边听着小曲，四大纨绔喝的醉醺醺的，讨论着一些粗鄙的语言。

    “大哥，良家妇女玩的有点腻了，还是魂师比较吸引人，我们不妨把目标换成美女魂师怎么样呢？”

    “还是女魂师得劲，你们知道吗，我不久前去过一趟元素城啊，元素城当中的火舞，水冰儿，这两人，不到十四岁，身材已经长开了，要是能弄到床上去。”张显贵擦了擦哈喇子，说道：“要是真玩上了，那得多帮啊，柔情似水，热情似火。”

    陈海说道：“我们皇斗学院的那两个笑话，那才叫棒呢，尤其是叶泠泠，这样一个冰山美女，要是能把她给征服了，那多有成就感啊。”

    “还是独孤雁好看一点，身材够棒。”戈威喝了一杯酒，品味了一下，遗憾的说道：“可惜了，名花有主啊，玉天恒我们得罪不起。”

    经商的一家，陈海消息情报来源很广，他说道：“我倒是听说，在天斗市集的深处，来了一个兜售封魂香的老妇人，老妇人的秘药效果极为霸道，闻到迷香的味道，魂宗以下的魂师会被迷倒，自己的魂力也会被封锁，一天以内的时间不能使用魂力。”

    “真有这种好东西啊。”张显荣淫笑的说道：“那么岂不是这一天的时间里，我们想干什么就干什么吗？”

    戈威说道：“这些事情，我们在这里讨论讨论就可以了，最好还是不要付诸行动比较好，魂师就是另类的贵族，能觉醒出武魂的魂师，哪一个不是出身高贵的，叶泠泠是九心海棠家族的传人，独孤雁的背后有独孤博，水冰儿，火舞他们出身于元素家族，这些女魂师基本上没一个是我们得罪得起的。”

    “是啊，这些魂师我们得罪不起，但是戈威啊，你忘了吗，我们可以找平民魂师来做猎物啊。”张显荣说道：“武魂殿觉醒了很多自平民出身的平民魂师，她们又不是什么贵族，给她们用药，伺候我们也是应该的不是吗？”

    陈海，戈威一听也是这个理由啊，一下子，几大纨绔开始商量着选取哪一个猎物。

    什么在蓝霸学院的平民校花绛珠，天斗帝国花剑佣兵团的美女啊......

    这些有名的，长得可人的平民魂师，都成为了他们在酒桌上交谈的话题。

    雪崩心事重重，并没有加入到他们的交谈当中，在迷醉当中却听到了一个关键的话，天斗市集当中，一个老妇人在兜售迷魂药水

    顿时，他的心中有了计较。

    ......

    下午，醒酒之后，雪崩来到了天斗市集当中，找到了那个老妇人。

    一个上了岁数的老妇人，头发凌乱无比，甚至将左眼给掩盖住了。

    “听说你这儿有封魂迷香，不知效果如何？”雪崩问道。

    老妇人拿出迷香介绍道：“我这药水啊魂尊以下的魂师，一闻即到，并且，还能封锁她的魂力，一天时间内，不能使用魂力，成为你粘板上的鱼肉，想怎么做就怎么做，这位客人，你想不要来一些呢？”

    雪崩问道：“既然你的迷香这么霸道，别人稳了必倒下，那么我闻了不也一样呢？”

    老妇人说道：“那事先就需要服下解药。”

    说着，老妇人又拿出了封魂迷香的解药展示给雪崩看看。

    雪崩点了点头，说道：“可你这药效没有你说的那么好怎么办呢？”

    老妇人说道：“客人可以多买一些回去试验一下，看看是否有效果。”

    “好，你店铺里的封魂迷香和解药，我都买了，不过记住，要是你敢在药效上骗了我，我带人砸了你的店铺。”

