    京城郊外，一家电影院内……

    一大早的时候就有个女人来包场，并且指明了包场《夏洛特烦恼》。

    电影院的工作人员虽然觉得奇怪，但是想到影视基地就在附近，估计可能是哪个大明星想来看电影，又怕被别人认出来，所以才出此策包下一场电影。

    电影开始之后，果然走进来一个墨镜口罩全副武装的女人，虽然佘亚已经把能遮挡的地方全部遮住了，但是眼尖的工作人员还是一眼就认出了对方就是大名鼎鼎的佘亚，也是杨北的前妻。

    佘亚也知道了《夏洛特烦恼》的票房成绩不错，其实无关于票房，她也总归会来看这场电影的。

    佘亚和助理说了这件事，助理挑选了佘亚没有拍摄计划的时间，特地为她包下了一整场的电影。

    毕竟佘亚和杨北之间的关系特殊，如果佘亚看杨北的电影，被有心人捕风捉影发到网上去的话，估计又少不了媒体们的一通“看图说话”。

    ……

    放映厅内，佘亚坐在座位上，整个放映厅里空无一人，佘亚摘下自己的墨镜，电影的光反射在她的脸上，却只留下女人落寞的神色。

    每每看着大荧幕当中杨北所饰演的夏洛唱歌的时候，佘亚就觉得自己胸腔内的心脏隐隐作痛。

    “一次就好，我带你去看天荒地老，在无忧无虑的日子里开怀大笑……”

    听着夏洛给秋雅唱着这首歌，歌词也把佘亚拉入了回忆当中，以前的点点滴滴此时此刻就像狂风骤雨一般涌上她的心头……

    曾经的杨北也是像夏洛爱慕秋雅那样爱着佘亚，为佘亚贴心的准备好一切，即使是结婚之后也依然把佘亚奉为公主一般，含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔了。

    对佘亚，杨北总是有那么多的耐心。

    只要佘亚轻轻的一皱眉，杨北就心疼的不得了，可是现在一切都已经变了，佘亚哪怕是落泪，杨北也不会再在乎一丁点了。

    电影的最后，夏洛在酒店的厕所醒来。

    原来一切都只不过是大梦一场而已，夏洛冲出厕所，紧紧的拥抱着马冬梅……

    “一切都只不过是一场梦而已啊……”

    佘亚呢喃着，眼泪却悄无声息的从眼眶中滑落。

    对于马冬梅来说，夏洛穿越回去发生的那一切都只不过是一场梦而已，她从来都没有失去过夏洛一分一秒。

    可是对于佘亚来说，她和杨北之间却不是黄粱一梦，他们已经离婚了，真真切切的分开了，再见也只不过是最熟悉的陌生人而已……

    另一边的北芒娱乐公司内，高芒正拿着最新拟定的公司发展计划，和杨北商议着关于公司的改革发展。

    “现在咱们北芒在影视圈当中也算是稍微有了些名声，虽然和那些专业的影视公司没办法比，但是也已经算是站稳了脚跟，所以……我觉得是时候在公司开展影视部门了，我们也需要更专业的人员。”

    杨北翻阅着高芒拟定好的计划书，上面详细的写清楚了北芒娱乐为何需要影视部门，以及需要一个怎样的影视部门，和高芒个人的一些计划。

    对于高芒专业能力，杨北还是非常信任的。

    所以这份计划书杨北都不用细看，大致扫一眼，就知道高芒绝对可以将计划书里的所有规划都全部落实到位，而且绝对可以比策划书中更加完美。

    “没问题，我同意。”

    杨北点了点头，然后合上了策划书。

    高芒微微有些惊讶，她眨了眨眼问道。

    “你已经全部看完了？”

    杨北耸耸肩表示并没有。

    “我相信你的能力，也相信你专业的眼光。”

    有一个人能无条件的信任你并且支持你，就像是你一个人在黑暗中摸索了很久，但突然有一个人带着蜡烛靠近了你，虽然烛光并没有多么明亮，但是却能照亮你的整个世界。

    高芒噗嗤一声笑了出来，她收起策划书，并且说道。

    “既然你这么相信我，那我也肯定不辜负你的信任。”

    公司要成立新的部门，这个消息很快就传遍了整个北芒娱乐上上下下。

    毕竟这是北芒娱乐在扩展了公司之后，第一件大事，成立一个新的部门，可并不是随随便便就能做出来的决定。

    为此，高芒特地安排了下午公司的全体成员一起开个会。

    午饭时间，大家也都议论纷纷。

    “成立新部门，照我看，早就应该这么做了，现在公司在圈里越来越牛掰，成立个影视部门难道不应该吗？”

    小杨说完，往嘴里送了口饭，两个腮帮子鼓的像只松鼠。

    “是，咱们北芒不管是出品的电视剧还是电影，没有一个差的，但是成立新部门可不是一句话的事，这涉及了不少呢，撇开经费问题不说，光是招募什么的，也够让高总忙的了。”

    “这就不是咱们该担心的事情了，你可别忘了咱们高总的能力有多强，她可是我的榜样呢！”

    “……”

    很快，就到了下午的开会时间。

    北芒娱乐公司的全体大会，自从成立之后也一共没开过几次，高芒一般都举行的是小型会议而已，只要求相关部门参加。

    像这样的大型会议，还真没几次。

    所以北芒娱乐的全体成员也明白这次大型会议是一个非常重要的事情，每个人都打起了十二分的精神来参加。

    在全体大会上，高芒宣布了北芒娱乐即将开展新部门的消息。

    在直播部门以外，要再成立影视部门。

    影视部门包括电影和电视剧的制作，这也就意味着北芒娱乐以后将会把电视剧和电影都作为公司的内部业务。

    众人都低声议论着……

    毕竟北芒娱乐一开始的定位只是经纪公司而已，和专业的影视公司还是有所区别，虽然现在北芒娱乐自主出品的电影和电视剧都取得了不错的成绩，但是能够下定决心踏入影视圈，也是一个非常艰难的决定。

    高芒已经决定了的事情，大家也不敢违抗。

    ……

    几天后，五一档的电影当日票房都有所下滑，总票房涨势变得慢了下来。

