    这里是一个漆黑的房间。

    房间中没有灯火，却有一道光从没有打穿的天花板上照下，让地面出现了一圈光明的地带。

    在这个地带里，一个神父装束的中年男子正半跪在地面上，如同祈祷一般，手中握着一个十字架，闭着眼睛，让周围弥漫起寂静。

    仔细一看，在这个房间里，除了这位中年男子以外，还有其余人。

    这些人，一个个的均都身穿修道士的服装，与中年男子一样，半跪在地面上，手中握着十字架，围在以中年男子为中心的光明地带的周围，正在祈祷。

    而在这一行信徒们脚下的地面上，则是刻着一个极为精密的魔法阵，静静的坐落在着。

    “铮！”

    某一刻里，魔法阵陡然亮了起来，散发出光芒。

    “嗯？”

    神父装束的中年男子立即睁开了自己的眼睛。

    “唰！”

    与此同时，周围的一个个修道士立即站起身来。

    仅凭这一个动作，这些修道士便从虔诚的信徒变成了令人有些毛骨悚然的部队。

    然后，中年男子才不急不缓的站起身，并喃喃出声。

    “被侵入了吗？”

    奥莱忒-伽里勒。

    这是中年男子的名字。

    “结界被突破了，只有可能被侵入了呢。”

    名为奥莱忒的男子这样子分析着，脸上的表情却多少有些抽搐。

    那是因为愤怒。

    那是因为轻蔑。

    “能够突破结界的人肯定不是一般人，在这个远东的岛国上，有这样的能耐的存在，不是异教的蠢货，就是学园都市里的那些未开化的猴子吧？”

    奥莱忒因为愤怒而露出扭曲的笑容。

    “看来能够视为是对我们罗马正教的挑衅了呢。”

    在这样的一句话下，周围的一名名修道士亦是不约而同的释放出了堪称极致的怒火。

    ————「罗马正教」。

    那就是这里的信徒们所隶属的宗教。

    神秘与奇迹是与神话跟传说离不开关系的词汇。

    作为实际上掌握着神秘和奇迹的魔法势力，在这个世界里，继承魔法跟继承信仰其实没有什么分别。

    很多魔法势力本身便是从古至今发展下来的宗教。

    而论及宗教的话，那自然也就离不开基督教这个拥有着最广泛信仰的宗教之一了。

    实际上，在这个世界里，基督教也是拥有着最多的信徒的宗教，亦被称为十字教。

    只不过，十字教在这个世界里却又分成了很多的派别。

    广义的派分的话，首先可以将其分为天主教跟新教两大派别。

    而在天主教中，又可以细分为以梵蒂冈为中心的罗马正教、以俄罗斯为根据地的俄罗斯成教以及以圣乔治大圣堂为核心的英国清教等等。

    这些教会，虽然都以圣经作为自己的信仰规范，可却在一定程度上进行了对应自身环境和国家的相对发展。

    亦即，虽然都是信仰着同一个神，可这些教会如今已经不是同一个组织，没少在暗地里为了各自的利益而针锋相对。

    如今，驻守在这座展览馆里的魔法师便隶属于罗马正教。

    “很好，不是非常好吗？”

    说着这样的话，奥莱忒向前走出了一步。

    脚步，似在水面上激起了涟漪一样，使魔法阵中荡起一圈波纹。

    而波纹所过之处，魔法阵之内的地面竟是突然变得有如一面镜子一样，放映出了展览馆内其中一个位置的场景。

    在场的人均都能够看到。

    在那里，一道鬼魅般的身影以惊人的速度掠过走廊。

    看到这一幕，奥莱忒微微眯起了眼睛。

    “那个速度，恐怕是经过了加速处理吧？”

    能够提升机动力与行动力的魔法并不罕见。

    哪怕是在那个学园都市里，那都有些拥有着这方面的能力的能力者。

    “可惜，那些连信仰都没有的猴子都只能拥有单一的能力，如果那个速度就是能力的话，那就很难想象结界会被突破。”

    “那么，这个背信者就是异教的邪教徒了吧？”

    奥莱忒的口吻中虽然充满着极为冷静的分析，可一言一行均都表示出了对别人的轻蔑与不屑。

    罗马正教是当今十字教中最大的宗派，拥有着多达二十亿的信徒，由一位教皇以及一百四十一位枢机主教所管理，在一百一十三个国家中都拥有着教会，内部虽然还有着各式各样的派系，连罗马教皇都是以选举的方式产生，但却声称负责世界的管理与运营，经常注意学园都市以及其它势力的动静。

    当然，在罗马正教中，大部分的信徒都仅仅只是一般人，完全不知晓魔法的存在。

    不过，在这里守护着魔道书的原典，清楚知道其价值的这些罗马正教的人自然是例外。

    而十字教的信仰可是曾经广泛到支配过整个欧洲的等级的。

    可惜，规模如此之大，那自然就无法避免产生纷争。

    所以，十字教内不可避免的出现了沉迷于权利和利益的野心勃勃之人，最终使十字教这个最大的宗派分裂成了现在这个状况。

    而罗马正教正是继承了这些腐败的方面的存在。

    除了不知道魔法存在的一般信徒以外，其余罗马正教的人都是相当的高傲。

    具体表现便是完全看不起除了自身以外的信仰，将除了十字教以外的教义都视为异教和邪教，哪怕是同样信仰十字教教义的其余教会，那也会被极端的排斥，相当的目中无人。

    至少，大部分的人都是这样的。

    显然，奥莱忒便是属于这样的人。

    “期待这种远东之国的猴子能够理解我们伟大的主的教义也是白费。”

    “愚蠢到打算侵入这里，与信仰主的我们为敌，那也是不应该给予救赎的罪人。”

    “既然如此，就让我抱着慈悲心与哀痛的感情，给予犯下如此罪行的罪人解脱。”

    “由我，罗马正教主教奥莱忒-伽里勒来行刑。”

    如此宣言着，奥莱忒的脸上挂着的表情绝对不是什么慈悲和哀痛，而是犹如沉浸在暴力中的暴徒一样，充满了愉悦。

    旋即，奥莱忒便是一挥手，向着周围的修道士们下令。

    “开启对敌用的防护术式，并调整到最大规模，目的为《福音》的保护和外敌的排除。”

    这一刻里，整座展览馆化为了要塞。

    不。

    那绝对不是为了防守而存在的要塞。

    那是只有杀戮的囚笼。

    于此，不平静的夜开始了。