    挖人这事在深渊很平常，只要那边能提供更大的发展可能性，就能尝试进行挖人，只是魔命城不知道她和郑逸尘之间的特别关系，想要绕过她和郑逸尘有太多的接触，纯粹是想多了，平日里她给了郑逸尘很大的自由，但那只是对他。

    别人想要过多的接触他，红玉马上就能知道这件事，绕过她更不可能。

    红玉让湛去问了一下郑逸尘，就知道了什么事情了，装着邪能生物的笼子被魔命城看重了？这个也不错，那种笼子红玉城这边不少的，主要是配合红玉城清理隔绝那些邪能生物，红玉城的人用起来很容易，而魔命城想要用可就没那么好获取了。

    东西嘛，就是在有人需求的时候才会升值。

    这件事郑逸尘很快也得到了消息：“魔命城的新合作？行吧，你是城主你管就行了。”

    “呵，我可是了解到了一些特别的信息，要不要听一下？”红玉轻笑着看着面前的炼金师：“魔命城那边可是准备来一次很好的投资。”

    “说说看。”

    “魔命城主准备扶持你开一个新城。”

    “……他疯了？”郑逸尘双眼稍稍的睁大了一些，开一个新城可不容易，以前的话，只要自身有能力，在深渊找个地方就行了，只是想要开辟新的城市需要的资源很多，对个人的实力也有很高的要求。

    能吸引足够多的人来自己这边，要不然的话就算是弄出来一座城市也只是一个大一点的家而已，弄成了之后还很容易被人盯上。

    当然能够解决掉那些盯上新城的深渊生物，自然就能起到一种特殊的宣传效果，吸引很多深渊生物来这里，这之后就要考验个人的资源获取能力了，新城附近有很多矿？那翻回上一页，有人盯上新城的难度直接翻倍。

    一个有矿的新城，这可不就是那些深渊城主死命盯着的好地方嘛。

    而现在的情况变了，想要弄出来新城除了还有这种保留下来的默认潜规则的考验外，还要看深渊主城那边的面子，深渊主城若是同意了，这事会变得很顺利，若是没有同意，那也不是不行，只是直接就是地狱级的开局。

    能直接车翻所有的困难，那也算是证明了自己的能力，深渊主城自然会被动同意下来。

    还有就是一种被扶持的情况了，魔命城想要这么做，可要说动不少人，特别是深渊主城那边。

    “当然没有，只是准备养狗而已。”

    “说人话。”郑逸尘盯着面前说话很不客气的红皮女人，无利不起早，魔命城准备这么做，自然是想要得到更大的利益，不然他们凭什么做这个好人？“还有这么重要的信息，魔命城会主动透露给你？”

    “当然不会，但他们想要拉着我一起参与到扶持计划中。”红玉抱着自己的双臂：“说白了就是想要扶持出来一个新城，吃深渊主城的支持同时，顺带更好的利用一下你的能力。”

    郑逸尘现在连副城主都不是，但他在红玉城这边带动了魔导科技的发展，魔命城那边的想法就是让郑逸尘获取更多的资源，更好的去研究相关的技术，至于郑逸尘会不会管理无所谓，缺人了他们可以帮忙嘛。

    不就是一些副城主之类的存在，相关的管理者什么的，只要新城一开，马上就能全员到齐，郑逸尘只要好好的当他的城主，带队进行各种新项目的研究就行了。

    红玉简单的叙述了一下魔命城那边的意思：“其实我的意思也差不多，考虑一下吧。”

    对于魔命城的这个提议，她还是很支持的，说白了就是两个城市合力推出来一个傀儡新城，郑逸尘现在的这个身份能得到不少资源，但这些资源基本上都是红玉城提供的，倘若是能开新城，就算是个傀儡新城，那也能得到更多的资源。

    得到深渊主城支持的新城市能获取的资源不少，即使要被红玉城和魔命城分走大部分，剩下的也远远超过郑逸尘现在可以调动的资源。

    “哼，就算我调动的资源多了，便利的也是你们吧。”郑逸尘一眼就看穿了这件事的本质。

    “当然了，不然魔命城为什么做这种吃力不讨好的事情？”红玉很直接的点了点头，开创新城说白了就是套经费，郑逸尘也有能从深渊主城那边套出来足够的经费，同时以他的能力带队，也能让深渊主城那边不说什么。

    魔命城在这么做的时候，可是好好的对郑逸尘调查过了，不然也不会做出来如此的决定，至于这种做法会不会被深渊主城那边处罚。

    那自然不会了，只要开创出来的新城能够给深渊主城那边带来实质性的效益，这就没有关系了，关键是那个新城能够带来的领导性作用。

    就像是魔命城，魔命城就在深渊极大的推动了生命魔技的发展，大量的生命魔技者集中的汇聚在魔命城，相互交流提升，别的城市也都差不多，黑暗城的话那边的深渊生物在暗系魔法的使用水平很高。

    红玉城这边则是引领了镜像预言术的风潮，虽说时间时间比较短，目前也没有出现多少优秀的镜像预言师，可只要红玉能好好的活着，一直都是红玉城主，过个几十年的时间，这里的镜像预言师就会多起来了。

    至于偷学大陆那边的魔导科技，在红玉城这边就是过渡用的，填补着红玉城比较缺乏底蕴的空缺，现在红玉城内主要的体系就是邪魔城遗留下来的诅咒魔法体系，魔导科技体系，以及正在逐渐加大比例的镜像预言术。

    红玉城和魔命城扶持出来一个新城，以魔导科技体系的炼金术为主的新城，的确很有操作性，深渊主城对魔导科技很看重，奈何大陆那边对技术的保密程度非常高，没有多少研究的途径，仿制出来的性能也很低劣。

    而战争中魔导科技大放异彩，深渊主城自然不会忽略掉这种科技力量。

    以前的时候也有深渊生物想要拿着这件事骗一些资源，那个时候深渊主城的影响力还没有现在这么大，结果就是那些深渊生物全部成了一个个的活标本，用来警告之后的深渊生物，有能力的话可以这么搞，没有能力，纯粹就是为了骗经费而这么搞的话，那结果是要多惨有多惨。

    郑逸尘有能力搞。

    “失败了呢？”

    “还没试你就想着失败？？”红玉微微的挑着眉头，仿佛重新认识了郑逸尘一样：“你的自信呢？”

    “这不是自信，是我觉得你们会卖我。”

    “清醒点，这不是错觉，你能成功那皆大欢喜，你没有能力搞定这件事，结果就是我们被你蒙骗了。”

    “……谁信？”

    “没多少人会相信，可他们需要的只是一个理由，而我和魔命城主的存在更重要一些。”红玉很直接的说道，这件事成了他们会有很大的好处，不成了的话最多降低一些评价，倒不会威胁到他们自身的存在。

    说白了就是有赌的成分，可这不是很正常吗？想要更大的收益哪能不去承担风险的？这件事真的能成，除了新城能得到的资源之外，今后他们有什么炼金道具的需求，也能让新城去着手开发制作，资源的需求让深渊主城提供。

    魔命城主和红玉城主的方案里，新城就是一个技术开发型的城市，像是魔命城在平日里就没少得到深渊主城的支持，特别是研究邪能生物这段时间。

    而在深渊有这种待遇的城市就没有几个，像是红玉城啦，黑暗城啦之类的地方，想要什么资源那就去自己争取，平日里不给深渊主城进贡都算是好的了。

    “说的好，我觉得很麻烦想要拒绝。”郑逸尘干脆的说道。

    当一个新城的城主的确很好，貌似还能接触到很多东西，但同时他也会被这个身份给约束死，不像是现在，虽说有着红玉的一些要求要去完成，但别的时间里都挺闲的，当了新城主之后呢？哪怕是一个傀儡城主，日常很多事情都不需要他去管。

    但是这个位置也不是那么好做的，事后的一大堆属于红玉城和魔命城的要求必然会接踵而至，图什么呢？

    当卧底当成了老大没关系，但是当成了一个傀儡老大就算了吧，这特么哪里是老大啊，根本就是一个高级点的打工人。

    犯得着这么委屈自己？

    以前是为了得到更重要的信息，现在这个新的身份也不会给他更多的便利，只会让他吸引更多的关注目光，反而会影响自己的行动，可就拉倒吧，他最近得事情真不少，深渊这边除了摸鱼之外就是摸鱼，主要的精力则是在火山熔炉那边。

    “你觉得我都这么给你说了，你还有拒绝的可能性？”

    “我觉得有。”深渊遗神族的信息得到了，深渊巨像的情报虽然没有想象的那么多，但知道了巨像和遗神族有关系之后，其实郑逸尘的目的已经达成了相当的一把弗恩了，至于昆克看不起遗神族，觉得遗神族很好做掉，那肯定有着某种依仗。

    郑逸尘这些天也思索过昆克的依仗……那就是邪能吧？他那边主要研究的力量就是邪能。

