    第58章相遇2

    直到今天，终于让她找到了一处离他们较近，方便离开的位置。

    而这地方就在三层尾部最后面的一道门里。

    打开门，就可以看到一个夹板阳台。

    而阳台外面的铁板墙是可以打开的。

    她想，这里应该是个紧急出口。

    等她把门恢复原样后，就朝来时的路线离开了。

    上到五层，看着被她用药迷晕的两兵卫，她直接便走了过去。

    就在她通过安文扬的办公室门口。

    那门突然打开，夏欣玥来不及躲，直接和那人对视了。

    “你是谁？为何在这里？”

    夏欣玥一顿，看着洛北战也是有些心慌。

    她怎么也没想到，会在这里碰见他。

    早知道会这样，她就不从这条路线走了。

    洛北战满眼警惕，看着面前这个全副武装的女人。

    在得不到她的回答时，直接就朝她出手了。

    夏欣玥见状就和洛北战打了起来。

    两人你来我往的，打了不下十来个回合。

    “你到底是谁？”

    “前几天那个进入实验室的人，是不是你？”洛北战不停的提出问题。

    夏欣玥冷哼了一声：“哪里那么多废话？有本事抓住我，我就告诉你。”

    洛北战双眸微眯，没有在留手，直接用精神系异能攻击。

    夏欣玥明显感觉到自己不敌，在她神色一闪后，从空间拿出迷药粉，朝男人一洒。

    洛北战赶紧用手挡住，可是还是来不及了。

    此刻他身体发软的有些站不稳。

    看着不远处，满眼得意的女人，他就恨得牙痒痒。

    夏欣玥朝他走去，伸手捏住他的下巴，然后左右观看着，自言自语道：“还真挺像的。”

    “好了，这次放了你，以后可不要在找我麻烦。”

    夏欣玥在说完话后，转身就离开了。

    洛北战看着她的背影愣了愣，然而迷药太重，他直接没力气的坐到了地上。

    如果不是他异能强大，估计早就晕了。

    然而就在此刻，地上的一个项链坠引起了他的注意。

    他强撑着身体走了过去，然后捡起。

    在他打开吊坠，里面的相片让他直接愣住了：“是她？”

    此时他眼中的懊悔让他，内心有些焦急。

    他偏头看向女人刚才离开的方向，视乎又在考虑着什么。

    等他恢复了一些体力，直接转身便朝办公室走去。

    -

    次日上午，夏欣玥正在和两个两宝贝玩闹。

    大门传来的敲门声，让她一惊。

    想到昨天晚上回来，发现项链掉了，她还是有些担心的。

    如果是掉到了路上还无所谓，就怕给那男人捡到了，就麻烦了。

    在祁景伦开门后，夏欣玥也一直注意着门外的声音。

    在听到是夏乔乔，夏一萱两人后，她明显还是松了一口气。

    现在看来，她得加快速度了。

    “欣玥，欣玥，你出来啊！我是乔乔。”

    夏欣玥听到声音，也回神了，在跟沈乐乐，尹冰雪说了下后，站起身就朝大门那边走去。

    夏乔乔见夏欣玥出来，立刻满脸笑意的说道：“欣玥，你终于出来了。”

    “有事？”

    “欣玥，我是想邀请你到饭厅吃个饭。”

    “我想，向你正式道个歉。”

    ?  ?感谢小可爱们的支持！

    ?      (??ヮ??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

