    “嘿嘿嘿，正好进入秘境这么长时间还一无所获呢，眼下龙血古树出现的正是时候，如此也算不虚此行了。”

    石野嘿嘿笑道，而后也不想着寻找登山之路了，赶忙招呼云曦、女战神和他一起，将这附近的龙血古树全部移栽进入系统小世界。

    不多时, 三人便将这小片龙血古树林全部搬空，总计三十二株，硬生生开辟出了一处方圆数千米的空地。

    “小野，我感觉这里很不对劲，先前进入时曾发现山中禁制无数，可现在我们都将这龙血古树搬空了，却竟然没有触发任何禁制, 这很不合理。”

    云曦一双妙目望向四周参天高的寻常古木, 充满了疑惑与警惕。

    石野皱眉深思，他心中其实也有同样疑惑，可秉着只有到手的宝贝才是自己的，之前一直将关注重心放在移栽龙血古树之上。

    “我们向密林深处走走看，按照常理而言，无论有何线索或宝物，一般都只会出现在更深处。”

    想了许久也没半点头绪，石野干脆放弃思考，打算凭借自己强横的实力直接莽过去，他才不信有什么能拦住他。

    就在石野三人向着密林深处进发之时，无论是诸多散修，亦或者青云等人，皆都十分有默契的向着密林深处进发。

    ……

    大日西斜，缓慢且坚定的奔着西方地平线而去，石野带着云曦二女，避过路途上的凶禽猛兽，顺利发现一座庞大的祭坛。

    祭坛占地足有上百米之巨，通体以奇异青石铸就，表面刻有繁复而深奥的禁制, 时刻散发淡淡微光，竟莫名有点瑰美与神秘。

    祭坛四周土石翻起，尚未干涸的鲜血染红大地，参天古木断折无数，更有些直接被连根拔起，一看便能瞧出此地爆发过一场大战。

    “这难道是之前最先抵达的那五人？他们在这里与某头强横凶兽展开了大战。

    看这附近也没凶兽或人类的尸身，也不知道到底谁胜谁负？”石野大致扫了眼四周，暗自猜想道。

    “走，感觉此地就那祭坛有些不对劲，应该能发现什么线索，我们去祭坛那仔细瞧瞧。”

    石野招呼二女一声，便带头向着祭坛走去，三人在密林中行进如此长时间，就发现了这座与此地格格不入的祭坛。

    “这祭坛上的一些阵纹禁制到是有些熟悉，好像与一些传送祭坛类似，可细看之下却又大相径庭，当真奇怪。”

    云曦蛾眉微皱, 盯着祭坛上的阵纹禁制看了半晌，略有些苦恼说道。

    “无妨, 通过龙血古树便可知晓此地秘境很是久远，想来这应该是座古老的传送祭坛，有些不同也是很合理的。。”

    石野摆摆手，他的破妄之眼也其上发现了一些与柳神布置传送祭坛相类似的阵纹，如今已经大致能够确认是座传送阵。

    “不用多想其他，我们这便看看传送祭坛对面是个什么模样，要知道我们一路行来遇上的麻烦可是极少，这点才是我们最需要注意的。”

    事到如今，三人自进入灵山就没有遇到任何可以称之为危险的麻烦事，这有违传承秘境布设考验的本质，十分古怪。

    “嗯，自从我们进入灵山之后，一切都开始变得古怪起来，不得不防！”云曦附和说道，她也心中同样也有此担忧。

    “怕什么，就像小野之前说的，凭我们的实力，无惧任何挑战。”

    女战神微微昂着头，表现出极为强烈的战意与自信。

    “咳，凝霜，这到底是位前辈高人的传承地，手段难测，不可太过大意。”

    石野虽然自信能够横推考验，但也不敢把话说得太满，毕竟若是一不小心翻车可就尴尬了，所以还是给自己留点余地为好。

    三人交谈也就几句话的功夫，伴随传送祭坛绽放越发炽盛的光辉，身形瞬息消失在了传送祭坛之上。

    怪石嶙峋，沟壑纵横。

    望着眼前骤然变化的景色，三人并未展露过多吃惊，反在打量清楚四周环境之后，心下尽都松了口气。

    姑且将此地定义为第二层，在这里随处可见笼罩大片地域的繁杂禁制，入眼一片朦胧，其内隐有凶兽奔腾的身影，可谓处处充满了危险。

    而也就是这情理之中的危险，反在可理解范畴，像之前那种安全随便浪的第一层，处处透着古怪，令人不安。

    “出发，这次我来做主力。”

    女战神望着禁制笼罩中若隐若现的凶兽身影，有些跃跃欲试起来，迫不及待想要进入其中战斗。

    石野、云曦互相对视一眼，笑着对女战神点了点头，反正也没太大危险，让她玩玩到也无妨。

    “啵~”

    像是穿透一层水波，三人接连闯入禁制中，而后不等石野招呼，女战神当先冲出，金甲铿锵，向着最近的几头赤炎蝎展开了攻击。

    “唉，凝霜看来是久未战斗，有些被憋坏了，果然啊，只有取错的名字，没有取错的外号。”

    石野远远看着正享受战斗乐趣的女战神，无奈之际，又有些不理解战斗有啥乐趣可言。

    他的毕生追求便是当条舒舒服服、不用奋斗的咸鱼，毕竟世上再没有比躺着当咸鱼更舒服、惬意的生活方式了。

    而他现在这么努力修行，一次次冒险、一次次出生入死的奋斗，全都是为了自己将来可以更好的咸鱼下去。

    毕竟黑暗动乱降临，届时实力若是不够，命都会丢掉，那还怎么咸鱼？

    “凝霜姐性子一向风风火火，是个闲不住的人，战斗对她而言是个很好的消遣方式。”云曦柔声笑道。

    “也是，开心才是最重要的，到是第一层的古怪，如今见识了第二层的状况，我心中倒有了个大致猜想。

    云曦你说会不会与之前最先抵达的那五人有关？”

    石野点点头，既而话风一转，将自己关于第一层古怪缘由的猜想告诉了云曦。

    “应该没错，可他们又是如何解除如此大范围的禁制？又为什么要解除？这对他们完全没好处。”

    云曦颔首轻点，她也有想过是那五人的原因，可他们完全没道理做这种损己利人之事，这才是她一直想不通的地方。

