    弘治皇帝的话，还是令方继藩很感动的。

    一群年轻人胡搞瞎搞，虽也有一些成绩，可这世上又有几个年长者或是君王，会对这些年轻人说出这番肺腑之词。

    方继藩读史，看多了所谓的帝王权术，这些……或许是必要的，始皇帝是如此，汉武帝是如此，唐太宗玄武门变乱，亦是如此，宋太祖所谓的杯酒释兵权，又何尝不是如此？以至到了大明，太祖高皇帝的胡惟庸案、蓝玉案的大肆株连；到了文皇帝的靖难，乃至迁都。

    这些古来的好皇帝们，无一不诠释着，想要有所作为，想要成为好皇帝，就必须一将功成万骨枯，要踏着万千人的血泪和委屈去做大事。

    可那些丰功伟绩固然名垂青史，万千人称颂，却又有几人记得那千千万万的委屈和血泪呢？

    方继藩是个现代人，现代人自有现代人的意识，可到了弘治皇帝面前，他一点脾气都没有，他也相信弘治皇帝做为一个天子，是有其权术的，可是这种权术不多，他是一个真挚感情的人，一个和自己一样，脱离了低级趣味的人。

    所以……

    方继藩也不知自己是不是被弘治皇帝所折服了，就如被施了紧箍咒的猴子，上一世所学的平等思想，顷刻之间，土崩瓦解。

    卧槽……老祖宗们厉害了，还能反向洗脑了。

    虽是吐槽，可依然还是感动。

    陛下当着众臣说出了这番话，等同于给想大展拳脚的一群年轻人吃了一颗定心丸，使劲折腾去吧。

    直到弘治皇帝心满意足的命萧敬带着几袋子土豆，打算进宫里，让尚膳监御膳房弄点土豆泥，接着便带着一干欣喜若狂的老臣们摆驾回宫。

    方继藩的心底还是暖呵呵的。

    做了这么多的事，没白效力啊。

    毕竟在这世上，还有一句话，叫做士为知己者死。

    此时，他的脑海里只冒着一个念头，我方继藩要为大明尽忠，要为陛下效力，哪怕没有女朋友，也在所不辞。

    方继藩带着西山人等，远远的眺望着弘治皇帝，目送圣驾的影子，他看到了朱厚照，朱厚照一步三回头，恋恋不舍的样子。

    可他还是乖乖的跟着弘治皇帝回宫了。

    待那圣驾去远，方继藩深吸了口气，回眸看了看张信，又看了看许多熟悉的面孔。

    众人也看着他。

    他们的眼里挂着晶莹的泪水，似乎……感触很深。

    陛下圣明啊！

    方继藩却突然道：“是不是感觉少了一点什么？”

    张信等人，显然还在方才的情绪中，方继藩的这句话，实在太有违和感了，故而大家一脸懵逼地看着方继藩。

    方继藩一摊手道：“封赏呢？”

    “啥？”众人一个个噤声。

    “老子立了大功啊，咱们千户所上下都立了大功啊！”

    天坑，这绝对是天坑啊。

    这不是故意的，方继藩以后宁可姓猪。

    除了一把小小的感动之外，特么的，没有赏赐啊。感动了一把，骗了一点眼泪，然后人就跑了……

    风萧萧兮……

    见方千户一脸痛不欲生的样子，张信等人拉下了脸来。

    张信正色道：“卑下敬重方千户，方千户于我们而言，便如父母，给我们了一个新的活法，令我们才知道，原来世界竟可以如此的广阔。在卑下们的心里，千户犹如美玉无暇，可是今日，卑下有一句话，不知该讲不该讲？”

    “你不要讲了。”方继藩摆摆手。

    他知道，张信他们此刻一定心潮澎湃，早已被感动得一塌糊涂了，他们定会振振有词的告诉自己，为朝廷效忠，怎么能以封赏为目的呢？又或者说，我等世受国恩之类的话。

    “一群白痴！”方继藩心里暗暗鄙视，有奖励，才有更大的动力啊！

    算了，吃土豆烧牛肉吧，折腾了一天，真是又饿又累了。

    于是接下来，千户所里大摆宴席，各种相关于土豆的烹饪，摆了几十大桌，热腾腾的酸辣土豆丝、土豆烧牛肉，土豆煲牛腩、土豆饼，统统搬了上来，还有那自江南送来的女儿红，管够。

    在这寒冬腊月里，温上一些江南来的黄酒，这已过滤了杂质的酒水，口感极佳，方继藩无法理解，穿越者为何会对二锅头感兴趣，在这个时代，有如此佳酿，所谓的二锅头简直就是难以下咽了。

    “真是糟践了啊。”王金元坐在了方继藩的下首，他拼命地喝着女儿红，生怕浪费了，抹抹嘴，即便是他这等‘小土豪’，也不禁为新建伯的奢侈而摇头。

    这些都是珍藏的佳酿啊，拿来摆酒？有银子也不是这样糟践的，看着账面上少掉的数字，王金元心疼得厉害，这也是银子啊。

    “新建伯……”王金元左右张望，低声道：“省着点儿喝，可不能让校尉和力士们养成了这大块吃肉、大口喝酒的习惯，不能惯着啊，若是将他们的嘴养刁了，将来……可怎么养得起……”王金元想哭：“会穷死的。”

    方继藩拍了拍他的背，却是豪气地道：“今时不同往日了，从今儿起，酒肉都将暴跌，你信不信？亏得你还是买卖人，看不穿啊。”

    王金元心头一震，他能混到今日这般，自也不是蠢人了。

    猛地，他想到了什么。

    不错……今时不同往日了啊。

    土豆的出现，红薯的出现，会发生什么？

    眼下大明的粮产，尚且可以勉强养活自己，现在多了红薯如此多的辅粮，多了土豆此等高产的粮食，可以吸纳大量的流民。

    这就意味着，大明不缺粮了。

    不缺粮，多余的粮食会有人拿去酿酒，有人拿去喂牲畜。

    这酒水为何值钱？

    因为酒水需要粮食才可以酿出来，一斤酒，十斤粮啊。朝廷对于谷物酿酒的行为，历来是反对的，认为这会助长奢侈，若是人人效仿，富户大肆酿酒，而市面上的谷物势必暴涨，将大大伤害平民百姓。

    可现在……

    一切都已不是问题了。

    这么多粮堆满了谷仓，不拿去酿酒，不去喂牲畜，还能拿去做什么？

    方继藩朝他眨眨眼，唇边勾起了一丝笑意，道：“好生琢磨琢磨吧，想想如何趁机做点买卖，这世上的买卖无非就是看谁占了先机而已。”

    王金元的眼眸里浮出了一丝精光，随即神采飞扬的道：“懂，懂，小人懂了，谢过新建伯提醒，是小人糊涂，小人敬您一杯。”

    吃到了一半，外头却有人嗖的一下冲了来。

    大家注目一看，竟是朱厚照。

    朱厚照乖乖的跟着弘治皇帝回了京，而后又乖乖的说回东宫去休息。

    一和父皇分道扬镳，他就心急火燎地又往西山赶了。

    “饿死了！”朱厚照直接挤开了王金元，坐在了方继藩的身边：“碗筷拿来，给本宫多盛点牛肉。”

    “殿下……您……又回来了……”方继藩震惊了，来回二十里地呢，就算是快马，那也够呛的，殿下真是神速啊。

    朱厚照龇牙咧嘴，一把揪住方继藩的领子。

    “牛是本宫杀的，本宫清早就留着肚子，就等着这烧牛肉呢，你好歹毒的心思……”

    “……”方继藩作为少詹事，教育太子，责无旁贷，于是板起了脸道：“太子殿下慎言，我大明历来重农，牛乃农耕神器也，太子殿下何时杀的牛，有人看到吗？有人证吗？”

    “嘿嘿……”朱厚照倒是惊醒了，挠挠头道：“你呀，假正经太会装了，难怪父皇喜欢你，而不喜欢本宫……”

    切……

    方继藩鄙视他。

    ………………

    在皇宫的暖阁里。

    弘治皇帝还沉浸在土豆的喜悦之中。

    傍晚的时候，他特意命人蒸了土豆泥，愉快的坐在暖阁里，看着这如糊糊般的食物，拿了勺子，一口口的吃了起来。

    将来在大明，会有许多百姓都以此充饥。

    味道依旧不错。

    唯独不好的地方，就是为何总感觉晚上吃的，没有白日吃的香呢？

    就这转念间，弘治皇帝倒是想起了点什么，顿时恍然大悟！

    原来饭前的那黄米粥，才是真正的开胃之物啊，百姓们现在吃的，就是那等黄米粥，对他而言，土豆可能不过是一般的膳食，可对于百姓们而言，以后不必再吃黄米粥，却有数之不尽的土豆、红薯，甚至将来连谷物都将不再奢侈，这于他们而言，是何其幸运的事。

    所以……虽然觉得有些腻，可弘治皇帝依旧吃得很愉快。

    满足的打了个饱嗝。

    舒服！

    此乃与民同乐者也！

    片刻之后，萧敬小心翼翼的步入暖阁，抬头看了弘治皇帝一眼，恭谨的候着。

    弘治皇帝收敛起欣慰的笑容，在外人面前，他还是得尽力装出不苟言笑的样子，沉声道：“太子……那儿，打探得如何？”

    回来的时候，弘治皇帝就觉得有点儿古怪了，总觉得太子心里藏着事，所以他欲擒故纵，假装没有看见，却是偷偷的命人盯着，想要看看，自己这儿子到底又在搞什么名堂。

    …………

    这两天有点忙，抱歉了，这章来晚了，让大家久候了，第二更尽量早些哈！

