    

    “如何了，你可曾和对质？”滕子京看着从后院迈着沉重脚步的范闲，立刻来到范闲的身边，双手紧紧的抓住了范闲的肩膀，心急之下，力道有些过大。

    范闲能在肩膀上滕子京的手上传来的力道感受到滕子京的急切，“谈过了！”

    范闲正在思考整理思路如何与滕子京说清滕子京和郭保坤恩怨的真相事实，但是范闲思来想去，也没有想到比较好的思路，有些挠头，想了想还是直接先说好消息，只要滕子京的家人没有事情，滕子京对郭保坤的怨恨就会消除大半，剩下的事情就好办了。

    “我们可能搞错了，你家人好像并没有死！”范闲小心的试探着说出了这个消息，眼睛打量着滕子京的反应。

    “没死？”滕子京直接愣住了，这个消息令滕子京措手不及，眼睛瞪的好似铜铃，声音温柔而颤抖的向范闲确认，声音中有着期盼和希望，害怕这个好消息是自己出现了幻听。

    “应该没死，郭保坤是如此说的！”范闲也有些不敢保证，虽然他已经相信了郭保坤的说辞，但事情真相还未得到验证。

    “什么是应该，难道他们落到了郭保坤的手里，他想让我做什么，我都同意！”滕子京看着有些没有那么肯定的范闲，顿时就急了，连忙向范闲询问，他完全误会了范闲的意思，以为是郭保坤拿家人当把柄威胁他做事。

    “不是的，是因为这个消息需要找一个人求证才能确认，只有他知道你家人在哪里。但消息应该是真的，和郭保坤无关！”范闲连忙抓住了激动的滕子京，希望他能冷静一点，毕竟已经有人开始将视线投到这里了。

    范闲将滕子京拉到了一处偏僻角落，这才将滕子京放开。

    “找谁求证？”滕子京摆脱了范闲立刻问道。

    “王启年，郭保坤说你家人被王启年隐藏了起来！”范闲将情况向滕子京说明。

    “你是说从头到尾我就被一个管家害的差点丢掉性命吗？”滕子京有些悲哀的问道，神情有着不敢置信和一丝丝的难以察觉的不忿。

    范闲无言以对，他想起了鉴查院门口竖立的石碑，想起了自己便宜老娘叶轻眉的理想，人人平等，再无高低贵贱之别。

    只有深入到经历了这个世界，才能体会到这个世界和自己以前世界的不同，自己在这个世界是如此的格格不入，是如此的孤独，也许只有自己死去的同为穿越者的便宜老娘才能感同身受的体会这种孤独吧。

    “算了不要纠结这些了，你要知道以郭府如今的权势，你真的得罪了他们，那才是一个最坏的结果。”范闲虽然心里有着复杂的情绪，但还是安慰着滕子京，不希望他纠结这些，现在对滕子京最重要的是和家人团聚。

    “那我真是应该感到庆幸，感谢老天爷了！”滕子京略带诙谐的自嘲道，嘴角挂着一丝的略显苦涩的笑容，双手一摊，耸了下肩膀。

    “算了，追求这些真相对我这种无权无势的小人物来说完全没有一点点意义，只要能够和家人团聚，就是我最大的奢望了，我们现在就去找王启年求证吗？”滕子京摇了摇头，似乎是这样做就可以将自己脑海中的多余的杂念全部抛出一般，再次和范闲商量着着下一步怎么做，现在的他在这几天受到了太多的刺激，已经难以判断自己的行为是否正确了，所以希望范闲可以替自己做一个决定。

    “不行，现在不行，王启年现在在鉴查院当值，你算得上是死人了，背叛了鉴查院，无法进入，而王启年认为我杀了你，肯定对你的家人充满了恶意，所以并不信任我，所以只有等晚上行动，我们一起去找王启年，他看到你才能将你家人的下落吐出。”范闲没有同意现在去找王启年的提议，毕竟滕子京是假死，如果白天直接进入鉴查院就是找死。

    “那现在我们要干嘛？”滕子京仔细想了想范闲的话，不自觉的点了点头，范闲的话很有道理，虽然不知道为什么王启年会帮自己，但是王启年的确不信任范闲，不然不会将卷宗更改了。

    “现在，你继续在这里看着若若，我还要找我的鸡腿姑娘呢，只顾着你的事，我现在还没有找到一点鸡腿姑娘的线索。”范闲想到自己的鸡腿姑娘，有些挠头，为什么在官宦小姐之中没有发现她，难道自己猜错了，她并不是官宦之家的小姐，所以没有参加诗会；但是在那天范闲明明注意到了鸡腿姑娘的穿着的衣服都是上好的丝绸，绝不是平民之家的人所能负担的起的。而且郭保坤居然也认识她，她肯定出生于权贵之家。

    “交给我了！”滕子京痛快的应答道。

    “其实你可以去问郭保坤求证鸡腿姑娘的身份，他不是说他知道吗！”滕子京有些不确定的出着主意，神色有些迟疑。

    “不行，如果直接问他，肯定会被他为难，他我是看出来了，性格喜欢捉弄人，极其恶劣。”范闲想到郭保坤的性格，顿时打了个冷颤，想着自己求到郭保坤面前被他捉弄的情景，摇摇头，将这个分外有着诱惑力的选择甩出了脑海。

    其实，范闲不知道他错过了最佳的机会，郭保坤刚刚被他感动，如果这时他去询问鸡腿姑娘的身份，郭保坤会直接告诉他，但要是等到郭保坤冷静下来，肯定会为难捉弄他一番的。

    范闲告别了滕子京，并将围上来热情打招呼的所谓才子佳人打发后，再次来到了靖王府后院，闲逛起来，现在对如何寻找鸡腿姑娘，他是一点头绪也没有，不知不觉间他走到了靖王府的后厨，想着自己的心上人，范闲鬼使神差的走进了厨房。

    “你怎么会在这里？”

    “你怎么会在这里！！！”

    一句相同的话，不同语气，却完全表达了两人相同的心情。

    范闲看着在靖王府厨房里再次偷吃鸡腿的姑娘，心里的兴奋不言而喻，缘分促使两人再次相遇，这更促使了范闲相信眼前偷吃鸡腿的白衣姑娘就是自己的未来伴侣，他要和林婉儿解除婚约，和眼前的姑娘结婚，白头偕老。        

