    第165章墓道杀机

    而在另外一边，林禄同也选择了一处墓道，带着三百精锐士兵，进入了墓道当中，而与卸岭一派不同，林禄同乃是金华府校尉，身上有着大燕王朝气运加身, 再加上背靠朝廷，那怕金华府并非什么天下闻名的府城。

    但是大燕如今还是天下正统，底蕴还是有的，为此，一路上，精兵开路, 军中供奉各施手段，却是比之卸岭死伤的人数更少，就来到了一样的水域前方。

    “这便是来时，那条尸河的源头么！？”

    看着抛入那红黑交织水域的大公鸡，连扑腾都没有两下，就沉入了水底，以林禄同的目力，隐约之间，却是看到了水底之下，有着什么活物在游动。

    “林校尉，不如让我试试！”

    就在林禄同麾下的供奉各种手段都相继失败之后，一路上都不曾出手，好似透明人一般的吴明，却是突然开口了。

    闻言之下，林禄同目光看向吴明，心底却是一动，当下开口说道：“有劳先生了！”

    另外一边，白鹿书院的学子们，亦是纷纷注视着吴明，在进入墓道开始, 汪鑫就告知了他们, 此地乃是一个小型的绝灵之地，灵气被压制，道法受限，而儒道法术亦是同样。

    “正天地所不正，判黑白所不判，犯人鬼所不犯，破日月所不破！

    儒法无情！

    法儒无私！”

    随着吴明口中诗号落下，虚空当中，诗声含怒，宛如雷霆震响，随之，点点浩然正气洞穿虚空而来，与此同时，更是有着法家律法凝现，与浩然正气辉映，下一刻，浩然正气化作一柄法剑，法家律法凝聚，化作一册律典，只见吴明原本俊秀的面庞，却是多了一分威严与庄严。

    冷峻面容，肃穆庄严，凌然生畏，雷霆威势。

    “法儒同修！？”

    见此一幕，汪鑫却是嘴角蠕动，低声惊呼，法家亦是诸子百家之一，亦是活跃于历代王朝当中，甚至法家、农家、兵家、杂家与儒家，并称为王朝五大显学，其中法、兵、儒三家更多相互争锋多年。

    更有甚者，历代王朝当中的党派之争，便是三家学说理念的显形争斗，不过，儒家历来有着‘它山之石可以攻玉’的习惯，为此，在多年争斗当中，亦是有儒家学子兼容并蓄，将法家的部分理念纳入儒道之内，俗称法儒。

    “魑魅魍魉，退开！”

    随着吴明一声冷喝，自有一股刚正不阿的浩然正气扫荡四方，比之一般的浩然正气更加刚烈，半点也揉不得沙子，眼前的漆黑尸河好似被点燃的汽油一般，开始燃气黄白色的火焰。

    “人道之火！？”

    看着那火焰当中，不时复现的人道画面，汪鑫低声惊呼一声，而在另外一边，林禄同这位四阶武道宗师亦是感到一丝心惊肉跳。

    “这火焰能焚灭我！”

    这是林禄同心底的直觉，但是却非常确信。

    ......

    而在另外一边，六条地宫墓葬墓道当中，铁横甲所在的墓道之内，卸岭一派能作为盗墓四大流派之一，自然是有着自己的手段的，此刻，在尸河的河面之上，一个个由特殊盾牌拼接而成的小舟出现了。

    每一个小舟之上，都承载着五个人，随着小舟往前，不时的往尸河内部抛洒一些特质的食饵。

    这群经验丰富的盗墓者都很清楚，墓葬之内，出现僵尸在正常不过，而低阶僵尸具体又分为干尸、湿尸和血尸。

    “干尸”顾名思义，尸体腐化，干瘪变形，乃是最为常见的墓葬僵尸，也是力量最为弱小的；“湿尸”尸身几乎和活人没什么区别，尸身内部还含有充足的水分，也可以称之为活尸，一般多出现在保存完好，而且墓主人还得有些手段才行，这等活尸不易对付，没有三五个老手，等闲对付不得。

    而比之干尸、活尸更为可怕的，也是盗墓贼最不想遇到的，就是“血尸”，其尸体里含有未曾干涸的血液，而且一般血尸多数诞生在极是阴冷的环境，还需要配合一些特殊的手段，才能诞生血尸。

    血尸体内的血液在特殊极寒之下，配合阴毒的法术与毒药，化作一种特殊的毒血，一旦血尸被盗墓贼激活，其周身血液会立即加速流动，将已近腐朽的皮肤表皮和血管撑破，血液喷发，化作血雾，所过之处，寸草不生。

    血尸极为少见，乃是墓葬当中最为恐怖危险的低阶僵尸种类，盗墓贼最怕地就是遇到血尸，因为血尸几乎没有命门，若是没有三阶修为在身，等闲碰上血尸若不能尽快逃走，那便只有等死。

    而此刻，在铁横甲一行人尽数深入尸河之后，河底之下，却是开始出现一条条通体发红的血尸，自尸河之下浮起来，与此同时，一层淡淡的血雾开始在尸河之上飘荡起来。

    “啊！！！”

    最先吸入血雾的卸岭盗贼，好似呼吸气道被烈火灼烧一般，发出凄厉无比的惨叫，但是仅仅只是几秒钟而已，惨叫就戛然而止，随之便是噗通的落水声。

    “该死，是血尸！”

    “怎么会有这么多！？”

    “此地的温度也不对啊，根本无法形成孕育血尸的低温环境！？”

    ......

    随着发现尸河之下的血尸，卸岭群盗纷纷惊呼，其中不少老手至死还在困惑，因为此地，确实是不满足血尸诞生的条件。

    “这尸河不对劲！”

    就在此刻，黑袍首领却是眼眸之内泛起了一丝幽光，好似四周的阴气亦是被汇聚了过来，与此同时，更是有着一层寒冰在尸河河面之上开始冰结。

    “这尸河之下，必定有着一处玄冰寒煞脉，玄冰寒煞的特点便是凝聚低温，那寒煞极度凝练，如此四周的温度才没有下降。”

    以幽冥眼洞查之下，却是看到了尸河之下，一条森白色的蛟龙，这却是天地七十二地煞之一的玄冰寒煞，闻言之下，黑袍首领一侧的老者，有些肉疼的自怀中取出了一块玉符。

    “幽冥号令，供吾驱使，敕！”

    随着法令落下，墓道之内，阴风大作，随之，便是一头头冤魂自四周游荡而来，与尸河之内的血尸缠斗。

