    　　赵恒天淡淡一笑。

    　　陈旭扭头看跟着自己进来的赵羽。

    　　“送我去机场吧！”

    　　赵羽点头后，两人离开。

    　　陈旭走后，雷耀光忍不住上前问：“他说的书痴伯是谁？”

    　　赵恒天一笑，抬头看了看天。

    　　顿时周围几人大惊失色。

    　　而此时，毕石正在门外，见陈旭和赵羽出来，不敢上前，怕挨揍。

    　　他躲在一旁见两人径直去了停车场后驾车离开，心头才松了口气。

    　　他琢磨，恐怕是最终上面还是没能将陈旭留住。

    　　这消息对他来说，是天大的机会。

    　　正好毕石想着这些的时候，几位大佬从办公室出来。

    　　顿时毕石就拿定主意，与其被人最后捅出来，不如自己主动承认，或许还能给几位大佬留下个好感。

    　　脑海闪过这些，毕石就到了几人面前。

    　　“雷先生……”

    　　见毕石拦着自己，雷耀光顿住脚步，冷笑不做声，淡淡看着毕石。

    　　“这次的事儿是我的问题，上面空降个龙王来，一来我不了解他性格和作风，二来，我的确有些……不服，所以做了错误的判断，差点影响了东军的大事儿，是我不好，我愿意接受惩罚！”

    　　毕石一脸诚恳认错的模样，好像很后悔似的。

    　　雷耀光冷笑：“不惩罚难道你还准备等我嘉奖你？”

    　　听这话，毕石心里不舒服起来。

    　　他为暗龙服务这么多年，没功劳也有苦劳。

    　　提出惩罚是给台阶，却没想雷耀光还真准备处罚。

    　　太过份了！陈旭你给我等着，这次的事儿，迟早有天我会找回来的。

    　　当然，毕石虽心里敢想，脸上却不敢表现出来，还是一副自责的样子。

    　　“是，我愿意承担后果！”

    　　雷耀光一笑：“那行，将工作证交出来吧！”

    　　“什……什么……为什么交工作证？”

    　　听到这话，毕石惊呆了。

    　　雷耀光冷笑：“革职！”

    　　“我虽有错，但罪不至革职吧！”毕石反驳。

    　　“革职都是轻的？要是陈旭真因为你撂下这龙王不做，我弄死你！明德是耿直的性子，如果没人挑唆，他怎会无端的针对陈旭？来前，我就已将你所作所为都调查清楚了！你还想狡辩？”雷耀光怒道。

    　　此时雷耀光拍死毕石的心都有，要不是毕石，事情怎么可能演变成这样？差点陈旭被宋千鼎那老东西抢走了！

    　　毕石直接就傻眼了，他没想到处分这么重。

    　　“雷先生，我冤枉？”

    　　“是不是冤枉你自己心里清楚！”雷耀光不想多废话，准备离开。

    　　毕石道：“雷先生，你真要这么功过不分，我就去申诉，我想心，闵先生会帮我说话的！”

    　　听到这话，雷耀光冷笑：“给我闭嘴，都是老闵那家伙，什么文职军人也是军人，都是扯淡的话，这次不仅你要负责，他也得给你背锅，你不服是吧？行！你从暗龙后勤中捞钱的证据已经在我办公室里了，还有你那个情妇，你准等着上军事法庭跟法官解释吧!”

    　　哼！雷耀光撂下话，冷哼一声，不再理睬毕石快步离开。

    　　而毕石则软倒在地，满眼都是悔恨，要不是他针对陈旭，怎么会有这样的事儿？

    　　他现在是后悔不迭，但可惜这世上没有后悔药吃。

    　　暗龙基地发生着这些的时候，陈旭已乘机从军机场起飞，直奔魔都。

    　　半小时后，陈旭到达魔都，军机场一早已有车等候。

    　　陈旭和赵羽下机上车后，就见到了驾驶车辆的贺云庭。

    　　“陈先生，您离开魔都后，我就到了魔都，按您吩咐，将魔都的地下的准备都浮出了水面，如今魔都已有一半控制在我们手上，加上您在齐州降伏了杨进，现在整个魔都都在我们包围之下，唯一不听话的就是王啸！”

    　　陈旭一笑：“王啸？”

    　　“是的，他是目前魔都地下掌控场子最多的人，几年前就已经洗白，但虽他名义上洗白，暗中却不愿放弃地下的利益，实际上魔都最大的几股势力还是掌控在他手上！”

    　　贺云庭简单介绍，陈旭便了解了魔都地下的状况。

    　　“北方的情况如何？”

    　　“狼王回到西北后，很快固守，段王爷那边没有机会，加上草原公开不参与这次的事儿，所以，段王爷如今也没了西进的能力，江战天在那边固守足够了！”

    　　“做的好！”

    　　贺云庭边开车边说：“是我们应该做的！我这边已约好王啸见面，差不多就是这时间，在他的私人会所，海云天！”

    　　“走！”

    　　陈旭点头后，车直奔魔都西面。

    　　海云天是魔都最大的私人会所。

    　　与其说是会所，不如说是娱乐城，不仅占地面积大，而且装修奢华，是整个魔都，最有名的消金窟。魔都有钱有势的人都喜欢来这玩。

    　　因为在海云天不仅能玩到整个临海最漂亮的女人，更有地下赌场，黑拳场，可说是囊括了所有的歪门邪道。

    　　半个小时的路程，贺云庭的车稳稳的停在海云天的停车场。首发

    　　一下车，三人直奔会所大厅。

    　　而王啸这边也有准备，一早有人在大厅等候。

    　　见到贺云庭后，来人笑着上前：“贺先生！”

    　　贺云庭淡淡点头：“王先生呢？”

    　　“刚刚有点事儿去了拳场，我带你去！”

    　　撂下话，等候的人带路，很快进人就从大楼直接进入到地下一层。

    　　黑拳场规模很大，相当于一个室内篮球馆的大小，中央是用铁笼子围住的拳台，周围有将近百来个席位。

    　　此时，被铁网围住的拳台上正进行着比赛。

    　　一名身形高大的外国拳手一拳击中对手，直接ko。

    　　台下发疯狂喊着拳手的名字，洛克、洛克！

    　　比赛没因为对手被打倒而结束，黑拳跟正常比赛最大不同的就是黑拳可以杀人。如签了生死令，那就是不死不休！

    　　此时台上就是这状况，台下人呐喊的刺激下，洛克发疯似的骑在对手的身上，拳头一下一下的往对方脸上砸，几拳就将他的华国对手，打得面颊塌陷，鲜血飚射，但洛克却还没停手的意思。

    　　台下观众见到这幕更兴奋了，如同嗜血人魔，完全不关心拳手的死活，他们要享受的是这敢管的极度刺激。

    　　眼看在不停手，洛克就要将对手活活打死！

    　　对方拳手，叫喊：“饶命……饶命……”

    　　洛克用脚踩着对方的脸说：“告诉所有人，你是基因垃圾的废物！”

    　　“我……我是……基因垃圾的……废物！”

    　　拳手磕磕绊绊，满眼屈辱的将这话说完。

    　　而此时躺在拳台上喘粗气的拳手，满眼的屈辱！

    　　见到洛克不在继续，裁判才高高举起洛克的手臂，示意洛克胜利。

