    正在回忆电影细节的张天元从后院学堂中起身。

    独自一人带着遥控车回到自己的房间。

    确认机器一切正常之后，张天元就想打开时空隧道。

    结果却是跳出一条提示：

    “目标时空与当前时空时间未同步，请返回主时空开启。”

    张天元才想起来，在时空门开启时间未达到10秒的时候，新世界与主时空是存在10倍时间差的。

    两个世界时间流速都不一致，不能直接打开时空隧道也是正常。

    摇摇头把遥控车带回主基地去，而游戏世界也的确与电影世界有所不同，这次打开隧道就很顺利了。

    目标地点还是定点在帝都。

    黑色的隧道在面前展开。

    张天元操作着遥控车通过时空隧道，车子身后还拖着一根粗粗的通信线缆。

    另一边的景象通过缆线传回屏幕。

    那是一片冰雪的世界，天空阴云一片，不见一点阳光，雪与雾掺杂在一块，遮蔽了远处的景色，苍茫的大地上唯独可见厚厚的雪花。

    “这个景象不对劲！”张天元也不是没见过冬天的帝都，但都没见过这么大的雪。

    遥控车在那边都走不动了，完全陷入冰雪之中。

    打开遥控车上的温度传感器，对环境温度进行测量。

    很快得出结果。

    -34℃

    这个结果已经超出张天元知道的帝都最低温了。

    “流浪地球计划应该已经开始了。”

    这中异常的天气让张天元心里有了底。

    接下来把遥控车收回来。

    张天元尝试定位BJ三号地下城，他没记错的话，这应该就是主角居住的地下城。

    现在应该已经开始建造了。

    果然，这个定位一下子就成功了。

    只不过通过传回的景象得知，现在地下城里很多地方还是一片空荡，明显还没有人入住的迹象。

    张天元心里已经有了主意。

    他收回遥控车，直接回到《2012》时空，通过电话拨给周老，要求一架战机配合他的行动。

    “出了什么事情吗？”周老那边语气一凛，“是哪里要敲打了吗？”

    张天元否认道：“不是什么这些事，只是我打算到另外一个时空去看看。”

    “张会长要去2号时空吗？”

    “不是，这应该算是3号吧。”

    话语间，流浪世界的时空序号已经被定了下来。

    周老瞬间就明白了。

    他试探着问道：“那会长知道那个时空的情况了吗？”

    “知道一些，只不过现在还不好说，总之这个世界挺棘手的。”

    “还是等我跟他们接触之后，大家一起开个会议再说吧。”

    张天元也有些头痛。

    《流浪地球》来得实在不是时候。

    《2012》这边刚准备开始大迁移，它就出现了。

    而流浪世界的人们想要逃离厄运，也同样只有迁移一条路。

    说不定以后传奇世界会很热闹……

    周老那边听到，连忙安排了一架双座战机，张天元需要在后面坐着就行了。

    一切飞行操作都由前面的飞行员负责。

    战机在跑道上加速，达到预定滑跑距离之后便腾空而起。

    身体被强化过之后，张天元对于这种程度的过载已经完全没有感觉了，很是轻松地看着窗外的景色，一边跟飞行员沟通进入超音速飞行状态。

    能有多快飞多快！

    前面的飞行员比了个OK的手势，下一秒外面的景象便骤然变得抽象起来……

    等到战机速度稳定在超音速巡航的状态，张天元才再次打开了通向《流浪地球》的时空隧道。

    帝都！

    一个黑洞突兀出现，一架双座战机从里面一下子窜了出来，超音速飞行的轰隆声如雷鸣震响大地。

    天空中飘飞的细雪与战机相撞，瞬间就被融化。

    张天元身下的战鹰，如同一柄利剑，刹那间划破了灰暗的天幕！

    “下面他妈的是什么东西！”忽然前面的飞行员控制不住，直接抒发起情绪来。

    张天元看着下方的景象，同样情不自禁地来了一句“卧槽”。

    因为下面是一座恢宏到了极点的奇观建筑！

    行星发动机！

    此时它还未启动，33公里的巨大底座，11公里的恐怖高度，它圆柱形的结构全由钢铁浇筑而成，巨大的连接件粗犷狂野，又有几分大巧不工的味道。

    面对这座比珠峰还要宏伟的人造建筑，任谁来看了都只能说出一声“卧槽”来抒发自己最原始最激动的情绪。

    飞行员在短暂的惊讶之后，马上就想起要拉升飞机。

    行星发动机的高度1万1千米，这跟他们的飞行高度已经接近了。

    就在这个时候，张天元看到下方行星发动机的表面突然打开了一个黑黝黝的洞口。

    然后火光乍现。

    数不清的导弹喷射而出，目标直指他们驾驶的飞机！

    这时个前面的飞行员才发出警报：

    “会长，我们已经被锁定了，他们的技术比我们先进！”

    “不用慌！”

    张天元看着下方飞速靠近的导弹，默默打开了时空隧道。

    下一秒，战机消失。

    BJ三号地下城指挥部。

    刚刚发出导弹发射指令的操作员转头报告：

    “报告！不明战机雷达信号消失！”

    “被击毁了吗？”马上有指挥官站到他身后。

    “不是，我们的导弹全部丢失目标，他们可能使用了什么隐身技术，避开的导弹和雷达的追踪。”

    指挥官露出一丝奇怪的神色。

    “那有查询到对方的战机型号吗？”

    “没有，但是回波显示跟我们六十年前的一架老款战机类似……”

    “那种老款战机怎么可能躲得过现在的雷达？”

    正当指挥官疑惑的时候。

    雷达屏幕上突然再次出现红点。

    操作员马上道：“报告，目标再次现身了！”

    “继续攻击！”

    “是！”

    又是一轮导弹打出。

    紧盯着屏幕的操作员突然发现，那个象征着不明战机的红点再次消失不见。

    他们的导弹又一次失去追踪目标。

    “这……”操作员马上把这个消息再报告上去。

    “马上让我们的飞行员升空，搜索全空域，决不能让对方蓄意破坏行星发动机！”

    早在雷达第一次发现敌机的时候，三号地下城里的战机就已经进入待命状态。

    现在随着指挥官的一声令下。

    五架战机同时起飞……

