    第115章 又来一个搭讪的？卧槽（求收藏求订阅）

    电话那头，荣创老总江红雷听到赵华强的话，眉头瞬间皱了起来，然后对着赵华强问道。

    “赵总，我那个不争气的儿子，惹到您了吗？我这就让这小子给您赔不是。”

    然而，赵华强却是又淡淡的说道，又将江小天干的事情简单说了一下。

    “若是惹到我的话，倒也没什么，我也不会和小侄计较什么，但是，他惹得人可不是我啊，而是......我山水集团总部来的人，第一大股东、名誉董事长的私人助理。你应该知道这意味着什么？你儿子居然撩妹撩到她的头上了去了，还拦着人家，威胁人家.......”

    听到赵华强的话，江红雷整个人都是吓了一跳。

    敢情他儿子惹得人是比赵华强还要更牛逼的人物啊

    意味着什么？意味着一个不好，他荣创就有大麻烦啊。

    “我去，这混账小子，老子非得要打死他不可！”

    江红雷整个人瞬间气炸，厉声的说道。

    “就说个这事，我也不多说，江总你这个儿子啊，好好管教管教，以免以后惹祸上身啊......”

    赵华强又是说了一句，便挂断了电话。

    很快。

    江北机场门口。

    那个正挡在琳达身前的江小天的手机，忽的在这个时候响了起来。

    “喂，爸....”

    江小天一看是老爸江红雷的电话，心中顿时一跳，弱弱的喊道。

    “你特么的在哪呢？”

    电话里，江红雷直接怒声喝道。

    “啊？江北机场呢，爸，有什么事吗？”

    听到江红雷的话，江小天面色微微一变，他爸这语气好像有点不善啊。

    “混账东西！迟早有一天你怕是要死在女人的肚皮上！”

    江红雷又是厉声说道。

    听到父亲的话，江小天整个人又是猛的一吓，今天他爸这是吃火药了吗？

    “爸？我好像没惹什么事吧？”

    江小天弱弱的说道。

    “没惹事？你特么惹到大人物了你知道吗？老子真特么想打死你！”

    江红雷听到这话就来气，旋即又是问道。

    “你刚刚是不是去撩了一个外国女人？”

    “啊？爸，你怎么知道？”

    江小天整个人都懵逼了，他爸怎么知道他在撩一个外国女人啊，旋即又是对着江红雷说道。

    “爸，你是不知道啊，这个外国妞长得可带劲了，比我之前见过的那些美女都特么强了不知多少，我还想着撩上了，带回来给您看看呢？刚刚她还打了我两巴掌，我正想教训教训呢~”

    听到江小天这话，江红雷整个人瞬间又是暴怒了。

    “打得好！你特么的找死吗？不想活了也别害老子啊。道歉，你赶紧给她道歉！若是不能取得对方原谅的话，这个家你就别回来了。”

    孙红雷又是厉声说道。

    “啊？道歉？”

    江小天听到他爸的话，面色骤然一变，他爸居然让他道歉？

    “爸，我给她道歉？是她打我好吧？”

    江小天很是不忿的说道。

    “你特么知不知道，她是什么人？她可是山水集团总部的董事长助理啊，第一大股东的助理啊......”

    江红雷气不打一处来，又是怒声喝道。

    然而，他这话一出。

    江小天的心中却是惊骇欲绝，震撼到不行。

    江小天不傻，自然知道山水集团，这可是他们荣创也招惹不起的存在啊。

    山水集团总部的董事长助理？

    嘶。

    江小天倒吸了一口凉气，然后又看向了眼前这个身材性感的外国女子，只见对方正似笑非笑的看着他。

    刚刚，江小天可是亲眼看到对方打了一个电话来着。

    这才没有两分钟，他爸的电话就打过来了。

    恐怖。

    真特么恐怖啊。

    这女的是大佬啊，他招惹不起的存在。

    江红雷一连将江小天给训斥了一遍。

    江小天的面色变得难看至极，如吃翔一般。

    “那个，对不起，我不知道你是山水集团的......”

    江小天怂了，对着琳达道歉的说道。

    不道歉不行啊，他爸可是说了，若是得不到对方的原谅，他不准回去，只能睡车上了，江小天可是知道，他爸是说到做到啊。

    “对不起，我错了！请您原谅我吧.....”

    江小天的声音说的很大声，而且一副诚恳的样子，却是让周围那些吃瓜群众们瞪大了眼睛。

    “卧槽，什么情况啊？”

    “这家伙怎么突然道歉了？”

    “山水集团？什么山水集团？这洋妞是山水集团的人？”

    “我去，难怪这个家伙要道歉啊，这是碰上硬茬了啊！”

    “...........”

    一道道惊异的声音从周围那些人口中发出。

    “你刚刚不是要让我从哪里来回哪里去还要叫你爸爸吗？怎么了？要不，今晚去你家？你不是还要我陪你一晚吗？”

    琳达听到江小天的话，却是冷笑着说道。

    “不敢不敢！我错了，刚刚这是误会啊！您大人不记小人过，原谅我吧！”

    江小天却是有些慌了，连忙又说道，求琳达的原谅。

    “切！怂蛋！赶紧滚吧~别让我再看到你。”

    琳达却是又瞪了这个家伙一眼，冷声说道。

    “是是是，我马上就滚。”

    江小天连忙点头。

    嗡~

    江小天坐上车，还没启动，却在这时，又汽车轰鸣之声从后面传来。

    只见到后面，一辆黑色的兰博基尼直接开了过来。

    黑色纹路，流线的车身，不知道甩了他这辆法拉利多少条街？

    “这是.....兰博基尼毒药？”

    江小天自然认出了这辆车，这可是他梦寐以求而得不到的车型啊，江小天瞬间震撼了。

    全球限量十多辆的兰博基尼毒药啊。

    “快看，又来了一辆跑车。”

    “这是兰博基尼啊”

    “毒药，毒药！三千多万的兰博基尼毒药。”

    “又是哪个富二代啊！”

    “这车真特么帅啊。”

    “............”

    不仅是江小天被震到了，周围那些人也被这辆兰博基尼毒药的出现而震撼到了。

    下一刻。

    这辆兰博基尼毒药径直的停在了江小天法拉利的前面。

    车窗打开，露出一个帅气的脸庞，是个青年。

    “美女，上车！我带你兜风去。”

    这开着兰博基尼毒药的青年，对着那个金发碧眼的外国美女说道。

    众人看到这一幕，又是瞪大了眼睛。

    这是.....又来了一个搭讪的？

    “李董？”

    琳达听到李浩的声音，整个人又是一震，这声音和电话里的声音没有太大的差别。

    “嗯！上车吧！”

    李浩微笑着，点了点头。

    “嗯！”

    只见琳达也点了点头，露出一个明媚而惊艳的笑容。

    紧接着，那便将行李房放了上去，然后整个人也坐上了车。

    “卧槽！”

    “卧槽....”

    “卧槽，坐上去了？”

    (本章完)

