
　　老苗子告诉我们，说他们金竹寨点天灯举行祭天仪式，并非是祈福，而是为了驱神！

　　这话听的我是丈二和尚摸不着头脑，我还是头一次听到这种奇怪的说法。

　　很多人都喜欢在元宵节放孔明灯，认为孔明灯的升空有上达天庭的意义。民间便将祁福许愿的愿望写在天灯上,在农历年正月十六那天晚上放飞,将一年所想的愿望让上天众神保佑阁家平安！

　　而还有一些地方，结婚生子，都会放孔明灯求平安。所以这孔明灯，还有一种叫法，又叫作许愿灯。

　　但点天灯不同，天灯用于祭祀场合所用。道教也会使用天灯，同样是为了祈福求雨之用。也有道士点天灯做法，超度亡魂或者是用于某种特殊的阵法道术。

　　可点天灯驱神，我实在是想不明白其中的含义。平日里听到最多的便是请神保佑，还从来没说过要驱赶神仙的仪式。

　　众人皆是疑惑不解，魏长生问道：“族长，我乃修道之人，只知道点天灯祈福，还从未听说过点天灯驱神，这是何意？”

　　族长好像不愿意在我们面前提及此事，犹豫了片刻，最终还是说了出来，“各位道长，实不相瞒。最近我们寨子有一怀孕女子撞神丢了性命，好在发现的及时，肚中胎儿活了下来。可这胎儿很反常，双眼无神，而且一直啼哭。寨中仙娘婆说是撞神走胎，想要救活这孩子，就需要点天灯举行祭天仪式，驱赶神灵，让神灵把胎儿的魂魄还回来！”

　　族长说的这事儿，我听着觉得很邪门，可更多的是好奇。这撞神走胎，又指的是什么？

　　魏长生同样好奇，问族长到底是怎么回事？还说我们都是修道之人，说不定能帮上忙。

　　等族长解释过后，我才总算知道了撞神走胎的意思。

　　原来苗人信仰神灵，有一部分苗人，他们不信佛教。不信道教，更不信天神！

　　他们信仰自然万物，比如说山洞有神，称作洞神。还有山神、井神、树神、太阳神、月亮神，甚至还有石神。

　　而这些能够保佑他们的神仙，他们称作神灵，也就是我们汉人所说的吉神。在金竹寨苗人的认知中，有吉神那肯定有害神。

　　所谓的害神，说的是那些山精水怪成精的神仙。比如山魈鬼魅，和孤魂野鬼。

　　在一部分苗人的传承中，认为鬼和神是一样的，而且老生苗子根本不信鬼，也不怕鬼。他们只信神，也害怕惹怒神。

　　族长说的撞神走胎，便是和这害神有关系。

　　他们认为害神一般不会轻易现身，除非是他们不小心惹怒或者是冲撞了害神，害神才会收了他们的命，并且剥下他们的头皮和人脸作为惩罚。23sk.Com

　　要是小孩冲撞了害神，害神会带走他们的魂魄作为惩罚。而被带走魂魄的小孩，会变得痴呆，精神不正常，很难养大。

　　刚好这金竹寨有一个怨妇便冲撞了害神，而她肚中还有怀胎九月的胎儿。害神收走了她的性命之后，因其家人发现的及时，看到尸体肚中还有胎动，便用刀划开肚子，把未足月的胎儿取了出来。

　　胎儿虽然活了下来，可看着不正常。于是金竹寨的仙娘婆说是撞神走胎，所以才有了我们看到的点天灯祭天驱神仪式。

　　而此处提到的仙娘婆，还有一个不雅的名字，那便是金竹寨的巫婆。地位仅次于族长，寨子祈福或者驱邪，都会请她出山！

　　这仙娘婆还会一个秘法，那便是过阴！她要先过阴让死人说话，查清楚死者到底撞了什么害神。

　　知道了害神的身份后，最后一步便是祭天驱神，让害神把婴儿的魂魄还回来！

　　而这个仪式耗费的时间很长，过程也很麻烦，费时费力。听族长说，有时候举行这个仪式，会长达数月的时间！

　　他们这地方没有通电，自然没有冰棺，所以尸体会发臭。若是时间太长，他们会先把尸体下葬，然后再挖出来过阴！

　　今天刚好是第五天，也就是过了子时后，金竹寨的仙娘婆会使用过阴秘术。所以金竹寨才会如此热闹，不管大人小孩，全都是盛装打扮。

　　可这事儿在我看来，心里却是莫名担心。族长说寨子那女人，是撞神而死，而肚子里的胎儿又被走胎。

　　在我们修道之人看来，这不是正常死亡，而是横死之人。死者怨气极大，加上那胎儿不是正常出生，是罕见的未足月尸生子。

　　尸生子不好养，要是处置不当的话，还会出凶事。

　　我心里担心，便问族长以前金竹寨有没有发生过撞神走胎的事情？

　　族长告诉我，说他活了一大把岁数，也是第一次遇到撞神走胎的事情。

　　因为害神不会轻易出现，平时几乎也见不着，只是那孕妇运气不好，去山上采药不小心冲撞了害神。

　　不过，族长说以前金竹寨也发生过撞神走胎的事件。他听他的父辈说过，那是很久很久以前的事情，连他也没有出生。

　　寨子有一个女人冲撞了害神，但庆幸的是，那女人没有怀孩子，所以没有走胎一说！

　　我故意这么问族长，就是想打听一下，撞神走胎之后会不会发生闹鬼现象。可听他话里的意思，好像没发生过这样的事情。

　　转念一想，不管是汉人还是少数民族，都有各自的忌讳和禁忌。说不定，他们有自己的办法，可以超度横死之人。

　　我倒是很好奇，他们金竹寨的仙娘婆是如何过阴请死人说话！

　　这过阴术属于巫术当中的一种，外界那些说她能过阴的人，十有八九都是装神弄鬼。

　　过阴等于是请鬼，要是请来送不走，会把她自己害死。而且请死人上身，会沾上阴气，轻者生病，重则被鬼魂缠身。

　　又因正统道士抵制过阴的巫术，所以流传到现在，会过阴的巫师早就失传了。就算会这门巫术的人，也不会轻易使用，他们也害怕五弊三缺。

　　我看了一下时间，离子时尚早。而且听族长说，金竹寨的仙娘婆过阴，不是在子时，而是要过了子时，不知为何？

　　我愈发好奇，这金竹寨仙娘婆的过阴之术，到底是装神弄鬼故弄玄虚？还是真有本事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第089章：撞神走胎免费阅读。https://xs.23sk.com 