    国庆节已经过去大半，只剩下最后两天。

    学校里面的人，也陆陆续的开始回来了。

    周彤给闫明的补习也已经结束，重新踏上了返程的路上。

    在这过程中，两人因为补习，也发生了一些比较有趣的事情。

    每天给闫明补习的时候吵吵嘴，骂他几句猪头。

    中午饿了就一起做饭吃，一人一顿，谁也别想偷懒。

    下午的时候就一起去帮外婆搬东西回来。

    晚上他时不时还会留下来一起吃完饭再回去。

    多年以来，一直只有她跟外婆两个人的小家，因为多了一个人的出现，而变得更加有生活气息了。

    虽然走的时候，她没有开口请闫明平时的时候多照顾一下自己的外婆，但是她知道，闫明也会这样做。

    毕竟他一直都是那个自己第一次看见，就能去主动去伸手帮助外婆推车的陌生男生啊。

    她们总是说，喜欢一个人是需要理由的，比如他长的很帅啊，有钱啊，成绩好啊，又或者其他等等。

    但是她觉得，单纯的喜欢其实是不需要理由的，有时候就是因为一件事，一个眼神，或者一句话就喜欢上了。

    读大学时候，不是没有人追过她，有，但是她拒绝了。

    周彤坐在车上，看着自己临走前，闫明特意跑来送给自己的新耳机，笑了笑。

    这还是因为他把自己的耳机弄坏了，赔给自己的。

    两人的关系，并没有因为这次补习而有所改变，还是补习与被补习的关系。

    不过，这又有什么关系呢。

    有时候喜欢，不喜欢，其实好像也不是那么重要。

    起码这个国庆节，她觉得她过的很快乐。

    这一天，一辆医疗救护车也从夔县出发，开往了渝市。

    车里除了病人，医生，护士，随行的有两个人，一个张素珍，一个张倩倩。

    大巴车和医疗车，一前一后，过了收费站。

    BJ市，诸葛南北，顾毅，吴恒三人的学车小组，因为吴恒的原因卡在了科目二。

    为了表示歉意，吴恒晚上请两人吃了一顿大餐。

    简良飞跟他高中哥们组成的乐队，在BJ成的大小街道完成了一次巡回演出，算是圆满成功，还上了某音热门。

    你问他们在街上义演收入多少？

    人家玩的是艺术，怎么可以用钱形容，肤浅。

    反正最后，人家给慈善机构捐了3000，说是全部义演赚的，至于真实性嘛，这不重要。

    姜绛跟陆飞在神仙居过后，休息了一晚，就直接去了绍兴。

    【你一句春不晚，我就到了真江南】

    看了两处大好河山，姜绛计划上的最后一站，就是绍兴的安昌古镇。

    这一次，他们不需要去爬山，不需要去坐缆车，不需要去体验人间仙境。

    他们就只需要手挽着手，走进一座小镇，一路吃吃喝喝玩玩乐乐的体验一次真江南的人间烟火。

    老街商市始兴于明朝弘治年间，数百年商号云集，三里半台门深幽，千年古城的民风习俗，在这里得到了完好的保存。

    一路上，姜绛熟练的给陆飞介绍着所见所物，就像一个导游一样，熟悉。

    不仅如此，她还带着陆飞去吃了糖画，比起在BJ游乐园里面的糖画，这里有一种更加纯粹的味道，你也不需要转转盘，你想要什么，他就给你画什么，价钱都一样。

    除了糖画，他们还吃了粽子，糙米糕、酱货、腊肠。

    最后，还一起去体验了一次扯白糖。

    临走的时候，姜绛突然提议道：“我们去将剩下的七座石桥也走一次吧。”

    “为什么？”陆飞有些疑惑。

    因为这里石桥都是差不多了，并没有什么特别的地方。

    “因为这十七座古桥是古镇姑娘出嫁时的必经之路，也是承载着对来年最真切的祝福。”

    陆飞笑道：“你又不是小镇的姑娘。”

    “你不知道入乡随俗嘛！”

    “那你也不是马上就要出嫁的姑娘啊，没必要去都走一遍。”

    姜绛回道：“可是我迟早要嫁给你啊，就当我提前先走了，好不好？”

    “......”陆飞。

    姜绛的这理由，陆飞没法拒绝了，因为他这辈子，也只会娶姜绛了。

    “那好吧，一起走。”

    “好耶。”姜绛高兴地挽着陆飞手，笑的很开心。

    天色傍晚，两人走在小镇上古桥上，两边鳞次栉比的老店和纵横交错的水系，共同描绘出了一副江南水乡的风俗长卷。

    今天是两人最舒心的一天，也是两人旅行的最后一天，明天就要去回学校了。

    回到酒店里，这次姜绛很老实，没有整一些奇怪的行为。

    写完小说，洗完澡之后，她就乖乖的睡回了自己的床上。

    经过上次飞行棋和被裹被子事件后，姜绛就彻底放弃了跟陆飞进一步发展的想法。

    这反到让陆飞有些不适应了。

    本来他都打算好，只要她洗澡出来，又整诱惑自己那一套，就再次故技重施，将她裹进被单里。

    但是现在.....

    她今天怎么不诱惑我了？

    陆飞突然感觉自己浑身是劲，却无处可发泄，有些憋的难受。

    “你今天.....”

    姜绛看着陆飞，问道：“我今天怎么了？”

    “你今天有点安静。”

    这是陆飞想了半天才想来的形容词。

    他总不能对姜绛说，‘喂，你今天怎么不按套路出牌，洗完澡，就来诱惑我啊。’

    “安静？”

    姜绛愣了一下，然后迅速反应过来陆飞说的是什么意思了。

    她有些微红着脸，回答道：“这不就是你想要的结果嘛，从现在起，我要矜持一点。”

    “你知道，为什么有些人能成功，有些人不能成功吗？”陆飞突然问道。

    “为什么？”

    “因为很多人往往坚持到最后一步的时候，就突然自己放弃了。”

    姜绛眼睛一亮：“你什么意思？”

    “我没什么意思。”

    “你就是有意思。”

    姜绛兴奋的掀开被子，穿着睡衣，拿着自己的行李箱里面的东西就去了卫生间。

    不一会儿，她就穿着性感的丝袜出来了。

    “怎么样，好看吗？”

    姜绛弯腰，摸腿，起，还故意做了一个挑逗的，性感的动作。

    “恩。不错。”

    陆飞微微一笑，然后走了过来，直接就抱住了姜绛，然后把她往床上一扔，熟练的将被子一裹，给她露个头。

    姜绛：“？？？”

    “你一天脑子都在想些什么乱七八糟的东西，安心睡觉。”

    陆飞满意的拍了拍手，恩，现在心里舒服多了，可以继续看书了。

    姜绛委屈道：“不是你说想要的吗？”

    “我什么时候说了？”

    “你刚才说成功，就差最后一步。”

    陆飞笑道：“我是在给你讲成功学，坚持的重要性，谁让你去整这些乱七八糟的东西啊。”

    “陆飞，你故意坑我。”

    姜绛羞怒道：“你是不是早就想好了这样对付我？”

    陆飞看书，没理她，沉默是最好的答案。

    “啊啊啊！”姜绛气道：“陆飞，等我出来后，我一定要咬死你。”

    陆飞开玩笑的说道：“好吧，别太用力，我肌肉很硬的，别到时候把你牙给瞌坏了。”

    “.......”姜绛。

    被裹着的姜绛继续闹了一阵，就安静了下来。

    陆飞放下书，问道：“你怎么安静了？”

    “我累了。”

    “那我们就睡觉吧。”

    陆飞看到姜绛眼角有委屈的泪水，给她擦了擦，关好灯，解开被子，钻了进去，然后把姜绛抱进了怀里。

    生气的姜绛：“你干嘛？？？”

    “那我走？”

    “不要。”姜绛顿时双手环抱住了陆飞的腰。

    陆飞笑道：“那我们就这样抱着睡觉吧，先说好，你老实点，不准有其他的想法。”

    “哦，我尽量。”

    “......”陆飞。

    几分钟。

    “陆飞，我问你一件事，你老实跟我说。”

    “恩。”

    姜绛有些好奇的问道：“我这几天，真的没有诱惑到你吗？”

    “有。”

    “那你......”

    “我忍得住，你知道学霸最厉害的技能是什么吗？”

    “什么？”

    “那就是自我的制止力和意志力都很强，不会轻易的被外界干扰。”

    “可是它好像不是这样。”姜绛感受着身下某个异物，偷笑起来。

    陆飞顿时尴尬道：“这是正常的生理反应，不听我的大脑指挥。”

    “这样你难受吗？”

    陆飞瞪了姜绛一眼：“睡觉，只要我心无杂念，一会儿就好了。”

    半个小时之后。

    “陆飞，你的杂念好像还在。”

    “.......”陆飞。

    他现在也很后悔。

    早知道，就不来陪她一起睡了，还是高估了自己的意志力。

    现在是骑虎难下。

    “你先睡，我去洗个澡再回来。”

    姜绛：“？？？”

    世界上没有什么问题是解决不了的，如果有，那是你没找对办法。

    而陆飞在室友的教导下，恰好知道如何一秒进入圣贤模式。

    果然，姜绛等到陆飞洗完澡回来，再次抱着自己睡觉的时候，已经感受不到对方心中的杂念了。

    “......”姜绛。

    ----

    昨夜，一夜相安无事。

    但是第二天早上的时候，恢复状态，一柱擎天的陆飞还是让彼此之间闹出了一些尴尬。

    过程是这样的。

    姜绛睡的正迷糊呢，感觉有东西搁着自己肚子了，于是下意识的就想要手去挪开。

    可是她刚一握住，就感觉不对。

    此物不仅硬中带着一丝软，有些火热，而且居然还在跳动，就像心脏一样，一张一缩的。

    她顿时就惊醒了。

    同一时间被惊醒的还有此物的主人陆飞。

    两人大眼看小眼，四目相对，都愣住了。

    空气突然变得有些安静。

    几秒钟之后。

    陆飞硬着头皮问道：“那个，你可以松开了吗？”

    “啊？！！！”

    姜绛一听，立马就撒手了。

    陆飞重获自由，赶紧一个翻身，起床去洗漱了。

    这种场面，太尴尬了。

    等到陆飞起床去洗漱后，姜绛一个人坐在床上，看着自己刚才抓住那东西的右手，到现在都还有些不敢相信。

    虽然前几次两人都有些身体接触，但是她之前都没用去碰过对方那里。

    “原来它竟然是这样的。”

    一想到刚才的情形，姜绛整个人都羞涩的钻进了被窝里，身体不断的蠕动起来。

    “姜绛，你羞死了，羞死了啊。”

    她嘴上在这样说，但脸上却笑的很诚实。

    卫生间里，陆飞出声提醒道：“时间不多了，你也快点来洗漱了，准备去机场了。”

    “哦。”听见陆飞声音，姜绛停止了身体的蠕动。

    虽然她现在不是很想见陆飞，但是没办法，该面对的还是要面对。

    起床，来到了卫生间里，姜绛发现陆飞帮自己把牙膏挤好了，水杯里的水也放好了，就连洗脸盆里面的水都准备好了。

    姜绛默默的拿起牙刷，水杯开始刷牙，洗脸。

    陆飞走了出去，在外面等她。

    全程两人无交流。

    等到姜绛洗漱完毕，出来之后，陆飞说道：“走吧，退房去机场了。”

    路上，姜绛有些尴尬的解释道：“刚才我不是故意的，就是它突然搁着我了，我想挪开，不小心才抓住的。”

    “......”陆飞。

    他回头羞怒道：“姜绛，你是故意的吧，还提。”

    姜绛笑了一下，然后做了一个给嘴拉上拉练的动作。

    两人出了酒店，直接打车去了机场，然后乘坐飞机，直飞BJ。

    出了BJ机场的大门，一辆拉风的川崎Ninja400停在路边上，旁边斜靠着一个长腿美女，很是引人注目。

    没错，她就是苏小宝。

    陆飞跟姜绛看见她的第一眼，略感惊讶，快速的走了过去。

    苏小宝对着俩人说道：“欢迎旅行归来，玩的可还开心？”

    “开心。”

    姜绛好奇的问道：“宝儿姐，你怎么会在这里？”

    “我只道你今天回来啊，你给我说过，所以我就来接你来了。”

    苏小宝拍了拍自己身边的摩托车，“上来吧，我载你回去。”

    “你这只能坐一个人。”姜绛说道。

    “对啊，我本来就只打算载你一个人。”

    姜绛问道：“那陆飞怎么办？”

    “他可以自己打车回去学校。”

    “.......”姜绛。

    陆飞在一旁说道：“姜绛，你先跟宝儿姐走吧，行李都给我，我等一会自己打个出租车回去。”

    “可是.....”

    “去吧，人家特意来接你的。”

    姜绛犹豫了一会儿，说道：“那好吧，你有事记得给我打电话。”

    “恩。”

    陆飞提醒道：“你们路上慢点，注意点安全。”

    “知道了。”

    看着苏小宝带着姜绛消失在机场，陆飞心里有些担心。

    不知道为什么，他最近眼皮跳的很厉害，总感觉有事要发生一样。

    --

    求个月票。

