    “大家都很累，这个时候不好麻烦人家啦。放心，我就是肚子略有些疼，应该没动了胎气，你帮我揉揉，说不定就好了。”

    蓝外狐拉着晏尘的手碰触到自己的肚子上：“轻轻地揉揉就好。”

    晏尘：“……”

    一直隐身在旁边的顾惜玖：“……”

    顾惜玖医术高，她一眼看出蓝外狐确实没动胎气，只怕所谓的肚子疼也是骗人的。

    顾惜玖一开始还以为蓝外狐不想明天跟她去蓝狐族地，故意晚上折腾这一下，以动了胎气为由，光明正大地让晏尘为她拒绝。

    没想到她打的不是这个主意，她这分明是——勾搭晏尘嘛！

    眼见她躺在那里，撩开了衣襟，露出了淡粉色的肚兜，肚兜下的肌肤细腻如玉，小腹微凸，倒有一种特别的魅……

    晏尘僵住了。

    手掌停在她的肚兜上，一时没什么动作。

    顾惜玖站在那里走也不是，留也不是。

    这毕竟是人家夫妻之间的情事，她站在这里当个观众不好。

    可如果离开，万一这个小狐狸是假的，晏尘和她滚了床单，以后知道真相，只怕会后悔的挠墙，也对不住真正的蓝外狐……

    话说，他们夫妻已经分居三个月了，这一个月没再同房吧？

    “晏尘哥哥，怎么了？”

    晏尘微微摇头：“没什么。”他垂眸为她轻轻揉肚子，倒没有其他动作。

    蓝外狐平时身体素质还是很好的，很少生病，也没痛经的毛病，成婚后，偶尔吃冰太多，肚子疼了一疼，晏尘帮她揉，揉好后，晏尘按捺不住要了她一次，从那以后小狐狸就把让他揉肚子视为畏途，偶然有肚疼的时候，也不会再让他揉，宁肯受着。

    现在她却主动让他揉肚子了，而且她抓着他的手揉，晏尘稍一出神的功夫，她扯着他的手已经揉到了小腹的下部……

    晏尘碰触到一点毛发，终于醒过神来，他骤然撤回手，轻吸一口气：“小狐狸，你不必如此！”

    “嗯？”小狐狸脸蛋嫣红看着他。

    晏尘转开眸子，后退一步：“小狐狸，你不必刻意取悦于我，你放心，就算你不喜欢让我多碰你，我爱你的心也不会变……好了，你好好休息吧，我明日再来看你。”转身大踏步走了出去。

    蓝外狐：“……”

    她眼睁睁看着晏尘就这么走出去，手指在袖中握紧，低咒一声：“呆子！”

    慢条斯理整理好衣衫，重新躺在床上，微闭了眼睛，安睡了。

    顾惜玖看着这个蓝外狐，她其实可以提出对方的魂魄来验证真假的。

    但是对方已经有了身孕，一旦提出魂魄，对腹中宝宝有伤害……

    算了！要验证真假也不只这一个法子。

    顾惜玖也闪身走了出去。

    晏尘正站在一道山坡上，看似在巡视上面的结界，其实是在出神。

    顾惜玖走过去：“晏尘。”

    晏尘回头看到她，有些讶异：“你怎么还没睡？”

    顾惜玖单刀直入：“我在想小狐狸的事。”

    “她的事？她怎么了？”

    “晏尘，你什么时候知道小狐狸有孕的？”