    “我学识怎么了？”

    “我……”

    陆辛第一反应就是不太服气，自己好歹也是拿到了大学文凭的人。

    但旋即底气就消失了。

    毕竟这群人里，学历最低的是位工程师，而他们一致看不上的是位硕士……

    唉……

    本来一开始的定位，是把自己和安博士他们放在了一起，动脑子的。

    只是没想到，到底自己还是和丝丝、妹妹、阿震他们一样，是靠体力吃饭的……

    好吧，学历不重要，能力最重要。

    ……

    ……

    陆辛想着，很快就把这种没有意义的事情放在了脑后，认真观察起了这一场对抗。

    安博士说的没错，如果这片森林里真的存在某种层次极高的禁忌力量，那么，在这位叫丝丝的小女孩，已经将整片森林里面各种类型的污染逼到了尽头的时候，它没道理不出现。

    “咻咻咻……”

    而在无穷无尽的血丝破空声里，丝丝明显已经碾压了这片密林里所有的精神怪物。

    如今，她身上已经解开了五个金属圆环，身体也有大部分都变成了细密的血丝。

    只有头颅、脖颈、和一部分上半身还保持着原来的形状。

    其他的下半身躯干、双臂、双腿，则都已经变化成了无穷无尽的血丝。。

    洋洋洒洒挥舞向了四面八方，整个人也已经飘在了半空之中。

    周围无论是黑色的影子也好，树上吊着的果实也好，尽被她血丝笼罩在内。

    细密的血丝穿插进了整个森林之中，她几乎成为了整个森林的核心。

    核心的意思，便是对这片森林里的一切，有着绝对的掌控。

    领主。

    这就如同在一片混乱的区域里，靠自身特质，压制所有的精神怪物，逼其臣服。

    成为这片区域的王。

    深渊里的精神领主，往往都是通过这种厮杀出现的。

    如果照这个势头下去，她的精神力量将会越来越壮大，直到用自己的血丝覆盖整片密林，压制，或是直接清理掉这片密林里所有的诡异事物，将这片密林变成自己的禁区……

    只有两种现象会阻止这个过程。

    第一，是她随着精神力量的铺展，自身意识感觉到了压力，刻意收缩。

    第二，遇到了更为强大的精神生物，阻止她的蔓延。

    但如今，阻止她的力量还没有出现。

    ……

    ……

    “哗啦……”

    在陆辛想着这个问题时，那个半空中的小女孩，已经再次解开了一个圆环。

    那是卡在了她胸口稍上方的位置，一个成“V”字形的半圆环。

    霎那间，更多的血丝被释放，远远的铺洒了过去，更为密集怪异的血丝涌向密林深处。

    周围本来就无法在她面前保持优势的精神怪物，立刻被压制的更厉害。

    “不好……”

    但也是在这一刻，陆辛与安博士，却都微微皱眉。

    这位名叫丝丝的小女孩，身上一共有八个圆环、或是半圆环状的精神特质抑制器。

    其中，两个在双臂，两个在双臂，一个在腰间，一个在心口位置，另外还有两个，分别在脖子上，以及卡在了她后脑位置的，一片薄薄的，被打造成了薄金属片的总抑制器。

    到了这时，她已经解开了六个。

    不是因为面对这些诡异，她必须要打开六个才能对付。

    而是因为随着她自身血丝的扩张，自身承受的压力也越来越大。

    而在周围密林的深处，还有着大量的鬼祟在活动着，她只能不停的打开自身的抑制器，将力量铺展的更广，这样才可以一步步更为彻底的压制整个密林里的诡异，占据上风。

    但是，一共只有八个，却打开了六个……

    陆辛转身向安博士看了一眼。

    安博士会意，低声道：“最多七个。”

    “如果打开了第八个抑制器，她将会彻底失控，连我们也一起攻击。”

    “最重要的是，如果她彻底失控，这里的条件不足，我也无法帮助她进行稳定。”

    “也就代表着，她必须受到清理。”

    “……”

    陆辛深深的呼了口气，做到了心里有数，继续耐心等待。

    同一时间，丝丝在解开了六个圆环之后，血丝舞动到了疯狂，混乱的卷向了四面八方。

    她几乎将这片密林，变成了深渊。

    到处都是隐约的嘶吼声，以及血丝插进厚实肉类的沉闷声。

    这片森林，似乎也已经开始颤抖，像人一样身体抽搐，甚至发出了低沉的呻吟声。

    如同地震一样的沉闷响动，自遥远的地方蔓延了过来。

    周围的每一棵树，都仿佛变成了身材高大的魔鬼，将自身的枝条像触手一般甩落下来。

    “啪啦……”

    没有丝毫犹豫，丝丝解开了第七个圆环。

    自她脑袋之下，所有的身体结构，都变成了无穷的血丝，高高扬起，与树枝卷在一处。

    哗啦啦……

    一株株高大的树木，瞬间变得枯萎，干燥的落叶与枝条，下雨一般洒落了下来。

    陆辛在这一刻，嗅到了清淅的死亡气味。

    那是一种树木的清香，与腐朽的枯木相比，最为明显的区别。

    这个叫丝丝的女孩，似乎也已经被这庞大的对手所激怒，产生了一种强烈的杀意。

    她仅剩的一颗脑袋上，浮现了冷厉而疯狂的神情。

    周围的树木一棵接一棵的枯萎。

    她在杀死这片森林。

    ……

    ……

    “这样不好吧……”

    陆辛的心脏，也在这一刻高高的悬了起来。

    他有些不忍心看到这个小女孩如此拼命的模样，觉得不该如此。

    诚然，安博士说了，她只是有个小女孩的外貌，实际上是一只高阶禁区生物。

    但在陆辛看来，小女孩就是小女孩。

    自己这些大人在这里看着，却让一个小女孩去拼命。

    这……

    ……他忽然察觉了什么，微微一怔。

    ……

    ……

    “嘻嘻……”

    丝丝将自己的血丝催动到了最疯狂的时候，忽然有隐约的笑声在周围响了起来。

    不停扩展的血丝，仿佛在这一刻，舒展到了极限，因而打破了某种清脆的东西。

    周围的空间，出现了清晰的裂缝，就好像每个人都是站在了透明的玻璃箱子里，平时玻璃很干净，几乎看不到玻璃的存在，但在这一刻，玻璃出现在了裂痕，便清晰的显露在眼前。

    再下一刻，“啪啦”，所有的玻璃，瞬间破碎，倒落一地。

    炸裂飞扬的血丝，忽然在这一刻，消失的无影无踪。

    半空之中，仅剩了一颗脑袋的丝丝，猛得抬头，旋即疯狂的眼睛，变得迷茫。

    随着大片的玻璃落地，周围的密林、怪物、阴祟影子，尽在这一刻，消失得无影无踪。

    甚至幽暗的密林，也消失不见。

    出现在了她眼前的，只有一片郁郁葱葱的草地，弥漫着花香与彩色的蝴蝶。

    青脆嫩绿的草芽尖上，生长着蜻蜒翅膀的小精灵，正在愉快的追逐，嬉戏，孱孱溪水边，有笨拙憨厚的小矮人，打了满满的一桶水，轻轻的洒在了白玉一般整齐而又干净的地面上。

    有穿着优雅燕尾服的乐队，就在不远处的草坪上表演。

    有穿着白色的婚纱，打扮得如同公主一样的女孩，坐在了喷水池边作画。

    空中有长着两只小翅膀的天使，挥舞着精灵魔杖，不停的洒下一片一片星星的光芒。

    ……

    ……

    这里，一切都美的如同童话。

    一切可以想象的美好，都在这里出现。

    而这一片美到了极致的世界里，仅剩了一颗完整头颅的丝丝，飘在空中，怅然若失。

    她甚至有些渴求的看着这美丽的画面。

    同时对此产生了越大的向往，便也越感觉到了深深的自惭形秽。

    她的身体飞散开来的血丝，都在这一刻无力的垂落了下来，纠结成了难过的形状。

    而在这个童话一样的美好世界里，无论是草地上追逐的小精灵，还是笨笨的打水的小矮人，又或者是草坪上的乐队，或是空中飞来飞去的小天使，慢慢的都注意到了她。

    然后一起笑着向她看了过来。

    她们的笑声悦耳，迷离，但她们的笑容，却让丝丝感觉到了羞愧。

    她甚至下意识的后退，想要躲过它们的目光。

    但是，那位作画的少女，却轻轻的挥动画笔，似乎是阻止它们嘲笑丝丝。

    然后她向丝丝露出了一个甜美的笑容，轻轻指了一下画布。

    她似乎是在询问丝丝，可不可以将她画进画里。

    丝丝仅剩的一颗头颅，急忙点头，就好像面对公主邀请的小乞丐。

    哪个自惭形秽的小乞丐，会拒绝一位穿着白裙子的公主为自己作画的请求呢？

    于是，画笔挥动，丝丝的模样，一点点落在了画布上。

    丝丝在此时，感觉到了一种前所未有的幸福感，随着自己的模样，一点点落在了画布上，她也感觉到，自己好像在一点点融入这个美好的童话世界，一点点远离自己的过去。

    她感觉到了欣喜，甚至是安宁……

    ……

    ……

    “好神奇啊……”

    也就在这时，童话世界里的一切，似乎都要达到梦想一般的圆满时。

    一个微微感叹的声音响了起来。

    只见那片整齐柔软的草坪上，一个穿着夹克衫，戴着红框眼镜的男人走了进来，指间甚至还夹着一支烟，他微微感慨着的看着这片美轮美奂的世界，脸上慢慢的浮现出了笑容。

    “所以仙女被人捏住时，也会像杀猪一样的惨叫吗？”

