
刘婆子轻笑了一声：“你这伤算个啥？要是好好养着，说不准也能好起来呢！你看大壮，之前的时候伤的也很重，现在不还是活蹦乱跳的！”

“但小夏说……”杨顺安抿唇没有把话说下去。

“小夏的医术很高明，她要是能一直给你施针用药，你应该还是有希望的。”刘婆子继续道。

杨夏月没给刘婆子透露过杨顺安的真实情况。

但是刘婆子对杨夏月的医术，有一种发自内心的自信！

一轮弯月，挂在夜空当空。

周围是星星点点的星子，闪烁着微弱但又璀璨的光。

空气之中，带着淡淡的花香。

此时漫山遍野的野花，已经彻底盛开了。

虽然天色不早了，但是路上的行人还是很多的，大家都忙着耕种或者是除草，所以难免披星戴月的。

杨夏月家中没有种地，可经营着医馆和酒楼，所以还是很忙碌的。

毕竟酒楼没办法关门太早。

如今杨春兰又大了肚子，杨三妮的年纪又太小，所以杨夏月也就忙了起来。

所以杨夏月忙完回来的时候，已经很晚了。

今日是酒楼伙计送她回来的，家中姐妹并没有人来接她。

杨夏月到也没觉得什么，只不过习惯了和家人一起走在回家的路上，忽然间一个人回来，她这心里还是有点空空落落的。

她轻轻的叩响了院门。

里面并没有传来脚步声。

杨夏月还以为，大家都睡下了，正在想要怎么样才能不惊动大家，从外面进去呢。

门就被人从里面，突然间拉开了。

入目的。

先是五彩斑斓的彩灯，这些纸做的彩灯挂在院子里面，煞是好看。

然后就是一家人，穿的齐齐整整很正式的站在院子里面，此时脸上都带着笑意。

杨夏月被这样一幕给弄的有一些发懵，忍不住的问道：“这是怎么了？”

“二姐！祝你生辰快乐！”杨四妮最先喊道。

她的声音清脆悦耳，如同出谷的百灵鸟一样，直接就落在了杨夏月的心上。

接着，所有人的声音都响起来了。

“妹妹，生辰快乐！”

“小夏！娘希望以后的日子里面，你年年顺意！”

大家的声音噪杂在一起，但每一道声音杨夏月都听了个清楚。

此时她才反应过来，今天竟然是她的生辰！

不知道是巧合或者是别人原因，她和原主的生辰，都是现在！

她虽然叫夏月，但并不是因为夏天出生才叫了这个名字，她的生辰在春日里面。

杨夏月的眼眶一下就湿润了起来，她感动的看着自己这一家子人，心中有一种，巨大的暖流涌过。

在这个世界上能有这些亲人，可真是好啊！

让她今生可以避免如同飘萍一样，孤苦无依。

她一个人或许可以活的很好，但要是没这些亲人，生命之中必然要失去很多温暖。

“谢谢你们。”杨夏月伸出手来，抱住了离着自己最近的杨四妮。

杨春兰眉眼带笑，语气温和：“我们是一家人，你谢什么？这么多年了，你从来没有过过一次像样的生辰。”

“我们今日特意想办法把你支去了县府，为的就是给你这个惊喜，你满意吗？”杨三妮邀功似的看着杨夏月。

杨夏月又伸手揉了揉杨三妮的头：“满意。”

杨三妮摇头晃脑的：“哎呀。姐，你不要总动我的头发，我已经是个大人了！”

杨夏月笑了笑没有说话。

杨四妮现在的性格，是越来越大大咧咧的，像是一个假小子一样，不如之前软糯可爱了。

“我有些一些饿了，可有酒菜？”杨夏月问了一句。

杨春兰道：“没有。”

杨夏月有一些茫然，庆生没有酒菜的吗？

杨四妮小声道：“姐姐，我告诉你一个秘密，二姐夫今天也在家中的！”

“他在新宅之中也给你准备了惊喜，你去看看吧！”杨四妮继续道。

杨三妮瞪了杨四妮一眼：“就你嘴快！”

杨夏月开始的时候还在想，陆云淮今日怎么没在，家中谋划给了她庆生的事情，应该会告诉陆云淮的。

还是说陆云淮有别的事情耽误了。

杨夏月听了杨四妮的话，脸上就带起了笑容：“那我就过去看看。”

最终，杨夏月一个人奔着新宅去了。

不是她不想领着妹妹们，实在是没人愿意跟着她去。

新宅院已经彻底盖好，不过按照杨夏月的意思，希望多通通风再入住。

而且，她也没想着直接就跟着陆云淮搬进来，所以就想着拖着一阵子。

比起她自家的院子，这新宅之中，到处都是黑漆漆的，没有半点光亮。

幸好虎子不知道从哪里冒出来，对着杨夏月摇头晃脑的，领着杨夏月往一处走去。

等到了地方。

杨夏月就听到一处屋子里面，传来了叮叮当当的声音。

杨夏月轻唤了一声：“陆云淮？”

陆云淮的声音从里面传来：“我在。”

“你在干什么？”杨夏月有一些好奇，想往里面走去。

但是门是被从里面关上的，陆云淮的声音之中，似乎带着几分微弱的懊恼：“你先别进来，我还有事情要做！”

杨夏月听了这话，这安静的配合着陆云淮，站在外面。

但很快，杨夏月就安静不起来了。

因为已经有一种奇怪的味道，从屋子之中传来了。

杨夏月忍不住了：“你快点把门打开，我好像闻到东西烧糊的味道了。”

“知道了！我自己能处理！”陆云淮继续道。

杨夏月很是着急，但就在杨夏月已经打算破门进去的时候，那门忽然间打开了。

一身白衣的陆云淮，端着一碗什么东西出来了。

说是白衣……

但是借着微弱的月光，杨夏月也可以看出来，这白衣上满是灰色的印记了。

至于陆云淮本人？那光洁的额头上，也抹了好些灰。

杨夏月这会儿才明白过来，这屋子是灶间。

就在杨夏月想往里面看上一眼的时候，陆云淮已经伸出手来，拉住了杨夏月往一旁走去：“我们去屋子里面吃东西！”

杨夏月跟着陆云淮，进了一处屋子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030725"  chaptername="生辰">加入书签</a>
</div>
