    清风拂面而来，方如绣感觉一瞬间就好像什么烦恼都没有了，她甚至唱起山歌来：“走在乡间的小路上，暮归的老牛是我的同伴，蓝天配云朵夕阳在胸膛，缤纷的云彩是晚霞的的衣裳……”

    后面的歌词方如绣有些忘记了，所以她来来回回就唱着那几句，这段路还算是好走，大路上也没有什么人，这大黄也是撒开了蹄子撒着欢，一路上倒是也颇为轻松欢快。

    后面坐着两位老人听到方如绣唱歌，也都觉得有些愉悦，脸上的皱褶都慢慢舒展了开来，最后方如绣停下了歌唱，开始专心的赶牛车的时候，两位老人便开始痛方如绣搭讪了起来：

    “小姑娘，你长得这么漂亮，歌又唱的这么好，我们两个从前也来过小方村几回，但却是从来都没有见过你，你是小方村谁家的女儿呀？”其中一个老婆婆问道。

    “呵呵，你们可能也听说过我，我叫方如绣，是前不久才回答小方村的，我爹是方长福！”方如绣爽快的答道。

    “啊，你是如绣？”这两个老人听到了方如绣的话后，有些惊讶又有些开心，那老婆婆说道：“我们是你外公外婆。”

    “真的吗？”方如绣一边驾车一边转过头来，看到两个老人，不过两个老人看起来都有六七十岁了，从他们的脸上倒是看不出还有叶氏的影子。

    所以方如绣也不太敢确定，不过他们总不可能在这件事情上骗自己吧，于是她看向两个老人，问道：“这是真的吗？”

    “当然是真的，等回到家，见了你爹娘，你自然就相信了。”那个老婆婆慈祥的说道，她是越看方如绣就越觉得喜欢，这个女孩子心性善良，看到路边的老人都会伸出援助之手。

    其实方如绣今天邀请这两个老人坐上牛车，真的就是心血来潮，她其实并没有这么善良的，有时候她觉得有些人你帮助了她，反而是惹上了一个麻烦，毕竟在这个世界上，好人难做，所以方如绣从来也不认为自己是一个好人，她只是凭着自己的本心做事而已，并无善恶之分。

    所以听到这老婆婆的面上的一抹柔情，她还真的是觉得都有些脸红。刚刚要载他们两个老人一路，她还是犹豫了一下的，没想到这两个老人竟然是她的外公外婆，这要是没有载上他们的话，以后她在他们的印象之中肯定会大打折扣了。

    “外公、外婆，你们好啊，我娘亲正心心念念你们两个老人过来住一住，只是家里面房子还没有搬家进火，所以这才没有去请你们两个呢。”方如绣回过头来，说道。

    “没关系，这次我们来，也是听人说你们家已经分家了，不知道是什么缘由，我们两个老人的心里总是有些担心，这无缘无故的分家做什么呢？所以便想着过来看看。”这老婆婆说道。

    “外公外婆，你们不用担心，并无什么事情，只不过是树大分枝，分家之后，更加适合几位叔伯的发展。”方如绣宽慰道两位老人，然后又有些担忧的问道。“我听说从我们小方村到你们小叶村可是有足足二十里路呢，而且桥还断了，你们是怎么过来的呀。”

    “唉，别说了，如今那所桥是彻底的断了，过不了人啦。”两位老人说起这些，便摆摆手，说道：“我们是先走到了县城，然后再打算从县城走到了你们小方村的。”

    “啊？那可远了呢。”方如绣有些吃惊的说道。

    “不算远，我们去县城的时候，是顺路坐了别人家中的牛车，刚刚走出不远，又路上了你，所以今天还算是幸运。”老人说起话来，脸上都带着笑。

    “嗯，那就好。”方如绣点点头，放下了心来。

    “这牛是你们家的吗？”老人又找话题说道：“你大哥呢？怎么不看到他驾车，反而是让你一个小姑娘过来，这样多危险啊。”

    在老人听到的传言之中，方如绣是一个娇滴滴的大小姐，什么事情都不会看，如今看来，好像并不是这样啊。

    “这有什么关系，县城这条路我可熟悉了呢。”方如绣回答道：“而且我们家现在正请人盖房子打家具呢，哥哥他们都很忙，所以这样的小事，我去做就行了。”

    “真是好孩子，不过女孩子路上还是要小心。”这老婆婆又说道。

    “嗯，没有关系，若是真的遇到坏人，我还有牛呢，我这牛可听我的话了呢，若是有坏人的话，它会帮我忙的。”方如绣又解释道，实际上，如今她的功夫已经小有成效，不够为了安老人的心，她便也只有这样说道。

    “那就好，你就好。”老人忙不迭的点点头。

    一路聊着天，方如绣很快就回到了自己的家中，她先把牛车驾驶到了自己家的门口，然后扶着两个老人下来，再拿着东西带着两个老人进入到了院子，朝里面叫道：“娘亲，你在家吗？看看是谁来啦！”

    方如绣回家的时候，叶氏正在走廊上做饭，听到方如绣的声音之后，她便探出了头来，见到方如绣领着两个老人进来，叶氏心中一喜，叫道：“爹娘，你们怎么来了？”

    “宁儿呀。”两个老人看到叶氏之后，也是十分的开心，他们快步的走了进来。

    “爹、娘，你们快进去坐，这一路辛苦了吧？”叶氏连忙把两位老人迎了进去，方如绣跟在他们的后面，把东西放下之后，给两位老人倒了一杯茶。

    “来，外公外婆，请喝茶。”方如绣把茶水放到了他们的面前。

    “嗳，好外孙啊。”两位老人看到方如绣这样懂礼貌的样子，也是十分的欢喜。

    “爹，娘，你们今天怎么有空来这里，而且还遇上了如绣了呢？”叶氏坐下来，有些不解的问道。

    “我是来路上碰到如绣的。”说起这件事情，方如绣的外婆何氏的脸上就露出了笑来，她道：“今天我们正在路上走路，谁知道正巧遇到了如绣啊，我们还不认识她呢，她看到我们两个老人走路辛苦，就说要载我们一程。结果一问路，我们正好跟她同路，再一问，如绣她说她是方以正的女儿，这不就是正好对的上了嘛。”

    “哦，原来如此，如绣这孩子，一向都是心善。”叶氏点点头，说道：“她对老人一向很好，平日里也很得她奶奶的喜欢呢。”

    “嗯，我也很喜欢这孩子。”何氏点点头，表情十分的慈爱，然后她说道：“我这次来，主要是因为听说你们家分家了，有些担心你们夫妇，我知道你们两个的性格，憨厚老实，肯定是一分钱都没有存，所以我这次来，是给你们带了一点银钱过来，助你们度过这个难关的。”

    何氏的话刚刚说完，方如绣的外公，就从自己的怀里掏出一个荷包来，打开一看，里面是一两一两的碎银子，他把这碎银子拿出来，然后放到了叶氏的手上，说道：“宁儿呀，这钱你先收着，这是我们两个老人这些年来存的银钱，你嫂子他们都不知道。”

    “你这老头子，你对孩子说这些做什么。”何氏有些不开心的说道：“就是那几个儿媳妇知道了，她们还敢说什么不成？毕竟她哥几个可都是很疼他们的妹妹的呢。”

    “嗯，你说的对，是我说错话了。”叶老爷子连忙认错道。

    “爹、娘，这些银钱我们不要，爹娘你们存几个钱也不容易，还是自己收着吧。”叶氏把钱递过去，然后说道：“一直以来，我这做女儿的都没有孝敬你们两个，人到了中年，还要让爹娘你们为我担忧，真的是女儿的不孝顺。”

    “你这孩子，说这些话做什么。”何氏听到叶氏的话后，有些嗔怪的说道：“就算是你长大了，那也是爹娘的女儿啊，爹娘为你们这些孩子操心，那是天经地义的事情。”

    “娘。”叶氏看到那又被何氏推回来的钱，不由得有些怔怔的，无论怎么样，哪怕她已经嫁出去多年，但是在爹娘的眼中，她依旧是那个承欢膝下的小女儿。

    方如绣在一旁也是有些唏嘘，刚刚她驾着牛车的时候，这两个老人以为自己是要收钱的，便说自己没钱，宁愿两个人徒步走二十里路，也不愿意花几文钱坐车。可就是这样两个节约的老人，存到了一点钱了，却是心心念念的想要把这钱给自己的女儿。

    “外公、外婆，这钱还是你们自己拿着吧。”方如绣出口劝说道：“如今我跟大哥也能够赚钱了呢，您不用担心娘亲，您看到我们家的牛车不？那就是我们家买的，而且我们家还盖了房子，正好这次来了，你们就不用走了，在这里先挤几天，等我们家搬了新房子，就一起搬进去好好的住几天。”

    乍一听到方如绣这样说，两个老人有些不相信，可是刚刚方如绣驾驶的这牛车，却是真真切切存在的。

    “对了，宁儿，你们这好好的为什么会分家呢？”何氏有些不解的问道，这个年代，在这些村庄里都是一样的，分家是一家不和睦的表现。

    “爹娘你们不用担心，并没有什么事情，只不过是人口多了，就分家。”叶氏笑着说道：“这分了家之后，实际上，我们这日子反而是过得舒服一些了，家中的孩子也听话，做多少都是自己的，讲老实话话，这日子啊，也有了盼头。”

    “你能够这样想，爹娘就放心了。”何氏拉着叶氏的手，说道：“宁儿，你跟爹娘说说，分家之后，你们这日子过得究竟怎么样？如绣刚刚说的，是真的吗？”

    听到何氏这样说，叶氏便笑了起来，她道：“是真的，您放心，现在我们家的日子过得还算是不错，这得多亏了如绣，这孩子有脑子，会算计，不像我。”

    “你啊，一直以来都是傻乎乎的。”在何氏的眼中，叶氏就是一个没想到大的姑娘。

