    第613章 杀白芷，正千界六道   

    嚣张的口吻一如既往。

    

    让所有人都想起了曾经千界某些人被神女白芷所支配的恐惧。

    

    她总是这样，平静无常，一口冰冷的说出让人害怕的话，嚣张无比。

    

    除了她，没有人能有资格说出这样的话。

    

    就连云层之上都仿佛产生了剧烈的颤动。

    

    破天刀刃发出颤音寒芒，杀意直逼神迹之上！   

    仿佛萧桀手中的陨星剑也心意相通了起来， 同样迸射出了强大的杀气。

    

    楚沉眼底暗沉，目光里有着一丝荫翳，不知道在想什么。

    

    “杀白芷，正千界六道。

    屠妖孽，扶上重九幽！”

    浑厚的声音从神迹之上传下。

    

    像是无数声音叠加在一起带着无穷无尽的山岳之压，好像整个天都快要被这个声音压了下来。

    

    带着出一阵又一阵的回音。

    

    命令一出，神庙所有强者直接对他们发起了攻击！一涌而下！   

    那些半神强者也都纷纷祭出了自己的神器，宛如被神蛊惑了一般，对白三三等人都露出了杀心！   

    明明该是无求无欲的修行者，这个时候却像是入了魔，比之妖魔都还要让人感到恐怖！狰狞而丑陋！   

    而这些人，不少都是一代宗师，甚至是一万年宗门的始祖。

    

    现在却成为了那些所谓神的帮凶和狗腿。

    

    焰川看到这一幕都不禁觉得可笑。

    

    这就是他当初厌恶这些修行者和神的原因，都他娘的是一群道貌岸然的东西！   

    萧桀往前踏了一步，周身妖气暴涨！妖族图腾也彻底完全显露了出来！   

    妖王的气息顷刻笼罩整个领域！   

    所有修行者都想不到，这里竟然有妖族之王！！   

    那个少年，竟然是妖王！   

    那可是足以和神一战的存在！   

    “是妖族！”

    

    “是妖王……怎么可能呢……妖王怎么会被传承给这么年轻的妖…… ”   

    “昆仑妖族……是九幽之一的昆仑妖族…… ”   

    ……   

    提到昆仑妖族，大家心中都咯噔了一下，昆仑妖族恐怖的并不只是昆仑妖王的实力，还有那专门效忠于妖王的强大的昆仑妖军！   

    妖王是九幽之中最强大的存在，那是上古同神共存的强大古老传承。

    

    可看到眼前这个年轻的妖王，害怕之余也让他们的杀心变得更重！   

    这个祸患不除，以后千界便有更强大的存在诞生。

    这也彻底激发了他们的杀心！   

    “想杀我的妻，除非，从我尸体上踏过去。”

    

    萧桀冰冷的声音一落下， 地底之下瞬间破土而出无数妖族之人！！ 向着神庙迎战而上！   

    白三三的眼眸也诧异了一下，难怪最近她觉得九州大陆的妖气越来越重。

    

    只知是子契身边多了一些妖族中人，没想到竟有这么多昆仑妖族。

    

    “我去，杀了他们。”

    白三三的话是说给萧桀听的。

    

    萧桀点点头，“剩下的交给我。”

    

    与此同时，白三三手提破天也化作一道流光！直朝神迹之处飞去。

    

    在白三三飞离之时，已经幻化出本体的庞大噬魂兽和顷刻化成原型的焰川，发出一阵咆哮也在三三身后扑了出去！   

    庞大的巨兽躯体仿佛遮天蔽日！   

    天之下的一切都仿佛沦为了暗夜！   

    楚沉在看到白三三直逼神迹那一刻眼神也有些迟疑，神色微变。

    

    但他现在来不及多想，因为一道妖气已经逼近！   

    

    

