    实际上在伍习和寇封闲扯的时候，余光扫向寇封护卫的时候，寇氏的护卫都是心头一沉。

    作为音杀剑成型的顶级护卫，比其他人更能清楚的感受到伍习余光扫视时的压力，或者说对方本身就是在试探他们的实力。

    “挺强的，感觉有些像是锐士。”伍习和寇封扯了两句之后，对着寇封的护卫招呼道。

    “我等也曾是锐士出身。”胡姓的护卫对着伍习一拱手，行伍之中，强者为尊，没什么说的，尤其是大家是一路人的时候。

    “以前也见到过不少的锐士，感觉你们的锐气有些奇怪。”伍习一边引路，一边开口说道，凉州的并州就这几种，谁不认识谁了。

    寇封没回话，他还真不知道这些东西，而伍习能一口道出，寇封也有些好奇，加之双方并没有什么冲突，而且自己护卫的表现，也说明了这些人的凶悍，虽说这群人身上多是绑着绷带，但气势这种东西，就算这群人不特意表现，寇封也能感受到些许的压力。

    “我们算是锐士的一种变种，出自三明之手。”胡浩将腰间的佩剑抽出一寸，那一瞬间伍习甚至看到了白雾，而后超高频的震荡拉出一声剑鸣，又于极高尖啸中消音，但伍习条件反射的开启了唯心防御。

    “厉害。”伍习感慨的说道，“音杀剑啊，我出生的时候就听说没了，没想到还有啊，而且这个水平，如果大意的话，我们都会栽。”

    胡浩看着面前这个壮年人，刚刚抽剑那一瞬间既是试探，也是震慑，但是没想到伍习在猝不及防的情况下也依旧招架住了。

    哪怕没有竭尽全力，但毕竟已经进行了音杀收束，但伍习招架的实在是太过轻易了，以至于寇氏的护卫压力陡然增加了一截。

    “这等级别说实话，就算是在我们所遇到的对手之中都能排到前列了。”伍习并没有因为寇氏护卫因为试探而出现的动容，而发生什么特别的观感，这些年混的地方太多，什么见鬼的玩意儿都遇到过。

    再加上伍习这种已经属于尸山血海走一遭，真正的强者，说这话真的不是在羞辱寇氏，而是真的很看得起了。

    “西凉铁骑？”胡浩沉吟了一会儿开口说道，虽说没有见过西凉铁骑，但是伍习的话，还有对方这种行为让胡浩有些猜测。

    “嗯，西凉铁骑。”伍习点了点头，“你们应该就是音杀锐士吧。”

    “是的。”胡浩点了点头，对方说是询问，但这口吻和确定有什么区别，还不如光明正大的摆出来。

    “虽说之前那一招就感觉是你们。”伍习有些复杂的说道，怎么什么妖魔鬼怪都有啊，这不都应该在他出生的时代退圈的玩意儿吗？更重要的是这种强度的音杀锐士，别看伍习脸色不变的迎接了，但这玩意儿真的不弱。

    “西凉铁骑的防御也确实是令人赞叹。”胡浩给伍习带了一个高帽子，颇为感慨的说道。

    到了胡浩这等水平，音杀剑的杀伤力已经非常高了，哪怕不是实体，只是音波收束震荡，直接穿透大脑，也足够对对手造成相当的伤害，眩晕，恶心，甚至直接颅脑溢血。

    “我以前就听说过，有一版锐士是集控制，中短程，片伤，无视实体防御，快速突破等等特殊效果。”伍习随口说道，他爹就是某一版的锐士，所以他知道锐士再版了很多次，曾经伍习也曾妄想过自己是个锐士，不过现在，算了吧，绝大多数的锐士破不了自己的防御。

    胡浩听完叹了口气，也没有否认，也没有肯定，因为音杀锐士确实是具备这些效果，控制就不说了，眩晕，呕吐都是控制，音波收束中短途，扇形震荡片伤，音波穿透实体防御等等，这些确实是真的。

    可音杀锐士的问题就在于，效果太多了，以至于每一样都不一般，当然如果达到胡浩，刘尚这个级别，那组一个军团，就算是当前的西凉铁骑都需要认真对待。

    如果换成益阳大长公主的护卫统领，齐喧那个剑刃一弹，震荡达到两万赫兹，音波收束直接能扫出伞形防御圈那种神人，说实话，来五千个，不算那些其他的效果，正面搏杀遇到三傻都能搏一搏。

    可问题是齐喧这种二十多岁被桓帝任命为长公主的护卫统领，花费了四十年才有现在这个水平，就知道这玩意儿有多麻烦了。

    “不过挺好的，你们毕竟更为全能，我们只是能打。”伍习给胡浩递了一个台阶，而胡浩也笑着顺着台阶往下走。

    “西凉铁骑，我想想，美阳侯好像也是西凉铁骑。”寇封回忆起来前两年去南方的时候，美阳侯一路给自己老爹灌药的场景，虽说当时真的很惨，但仔细想想，如果不是美阳侯一路给自己父亲喂药，自己父亲大概已经去世了，哪里还会有现在的封国。

    “美阳侯？哦哦哦，那个也是我们老大。”伍习转换了一下，反应过来寇封说的其实是郭汜之后，点了点头。

    “也是老大？”寇封愣了愣神，什么叫做也是老大？

    “我们有三个老大。”伍习唏嘘不已的说道，在其他人看来很荒唐的情况，但是在他们西凉铁骑看来很正常，他们就是有三个老大，没有老二和老三，因为条件不允许。

    “好吧，多亏美阳侯当年一路给我父喂药，否则我寇氏怕是没有今日了。”寇封颇为感慨的说道，虽说当时喂药的时候老寇挣扎的非常剧烈，但是现在想想还真得感谢这种喂药行为。

    换个其他人还真不敢这么给一个列侯喂药，而且如此混不吝的喂了一路，彻底将老寇的病给治好了，正因为病好了，老寇才有了美好而又广阔的未来，进而他们寇氏才有了朱罗这一封国。

    “哦哦，这事我听说过，好了，到了，一起进去，刚好吃点东西。”伍习笑着说道，走进酒楼，在门口敲了敲，一群吃着各种海鲜的西凉铁骑扭头看向伍习，而伍习自然的笑了笑，寇封则颇有些僵硬。

    之前被几个西凉铁骑盯着，寇封还没有什么感觉，但是现在被好几百西凉铁骑盯住，寇封作为一个练气成罡顶峰的年轻人，也陡然感受到了压力，这时寇封才清楚的感受到了西凉铁骑的强大。

    这种感觉，只有那次从战场上下来，他们家那些护院在他爹的率领下看向他时的产生的压力，这些人真的很强。

    “老大，商乡侯的后人已经来了。”伍习对着郭汜招呼道，毕竟最近大家都是吃郭汜的，喝郭汜的，所以李傕已经自动退位让贤，由郭汜升任为信任老大了。

    “哦哦哦，我看看。”郭汜起身，看向寇封，看了两眼之后，回忆起来寇封了，“没错，这家伙就是商乡侯的儿子，我在荆南送他们过去的时候没少见，你爹最近咋样，不会来病着吧，来坐这里。”

    郭汜一边开口请寇封入座，一边招呼着小二，“店家，加菜，我们又来了几个人，有什么新鲜的特色菜，赶紧上。”

    “多谢美阳侯关怀，家父最近身体健朗，已经突破内气离体了。”寇封对着郭汜深深一礼，因为这件事真的是寇氏的命运转折点，所以寇封对于郭汜非常的尊敬。

    至于说目前寇封已经反应过来和美阳侯郭汜并称的两人是谁，也明白过来这群人到底给汉室造成了多少麻烦，可这和他们寇氏有什么关系，就算是祸害了皇室，那也祸害的是灵帝儿女，总不能真有人认为桓帝是灵帝的亲爹吧。

    实际上益阳大长公主和灵帝的关系相当远的，唯一近点的关系就是益阳大长公主的哥哥当过皇帝，而他哥死后，窦妙和窦武、刘倏等人在皇族之中精挑细选了一番，最后选中了没权没势，年龄又小的刘宏，然后刘宏继位了，留下了刘辩和刘协。

    对于寇封而言，李傕三人祸害的人，就关系而言和他其实离得相当的远，而郭汜救得又是他亲爹，想想这之间的关系，当然是亲爹重要啊，没有重要的亲爹，哪来他这个世子的位置啊！

    “贤侄快快请起。”郭汜很高兴，很满意，寇封这个作态郭汜就很得意了，亲自过来将寇封扶起来，然后拉寇封入座，让伍习将寇封的侍卫也安排到酒席之中，都是行伍出身，也不讲究这个。

    “你爹居然内气离体了，实在是令人感慨万千。”郭汜饮了寇封亲自倒的酒之后，拍了拍寇封的肩膀，一副回忆的表情，“你这身子骨也挺厉害的，练气成罡顶峰，跟叔父几个一起去，到时候也成个内气离体，这样一家父子皆是内气离体，岂不美哉。”

    “我父也正是这个想法，所以让我前来，说起来，叔父麾下的将士颇为雄壮。”寇封赞叹道，“胜过我父麾下数倍，不愧是当时雄兵。”

