    陈北辰报完仇之后，御剑而去，但是他留下的火灾现场却是让无数人困惑不解。

    奇怪的是消防人员用水竟然根本浇不灭这场火灾，本以为这次的火灾会很严重，但让他们不解的是，大火在烧完了白家的别墅群之后竟然自动熄灭了。

    看到这一幕，消防大队的队长就知道事情不简单。

    因此，这个消息被一层层的向上报去。

    最终，这个结果被报到了第九局。

    ……

    凌晨五点，天还没有大亮，帝都中一处神秘的四合院中来了很多人。

    人群的最前方站着一男一女。

    “哈欠！冰山，这天还没亮吧，也不知道组长发的什么风，突然叫咱们这个带点来开会？”

    说话的正是站在人群前方的男子，只见这是一个二十多岁，看起来有些玩世不恭的青年，他一边不断地打着哈欠，一边向着一旁的一个脸色冰冷的女子抱怨着。

    “等！”

    脸色冰冷的女子似乎多说一个字都很难的样子。

    她说完这个字之后，就不再说话了。

    “唉，我说李冰啊，你修炼的这冰心诀是越来越冷了！”

    青年看着李冰的样子，无奈地摇了摇头。

    这时，四合院的另一边，一个小学生模样的女孩从月牙形的拱门后走进来。

    女孩大概一米四、五的样子，女孩有些婴儿肥的脸庞上笑眯眯地对秦烨说道：“秦烨，你又不是不知道李冰的性子。”

    “嘿，暴女，你怎么也来了？”

    秦烨看到叶小小之后有些吃了一惊。

    叶小小听到秦烨叫自己的称呼，脸色微微一沉，她举了举自己的小拳头，一双明亮的大眼睛气狠狠地瞪着秦烨：“怎么，我怎么就不能来了？”

    叶小小一副你再叫我暴女我就揍你的模样

    “能来，当然能来，是我说错话了！”

    秦烨眼见这个暴力女要打自己的样子，赶忙赔笑道。

    他可是知道这个暴力女的拳头别看平平无奇的，但打在人的身上是真的痛啊！

    因为他已经尝试过了，要不是自己皮糙肉厚，今天能不能站在这儿都不一定呢。

    再加上他可是自己爷爷的宝贝儿，比自己这个亲孙子更稀罕，因此他也就不再怎么敢惹她了。

    叫她暴女纯粹是心里的想法，不小心说出口了。

    随着叶小小的到来，后面又来了不少人，但都没有像秦烨他们有资格站在人群前面的人。

    不一会儿，本来不小的院子也变得拥挤了起来。

    秦烨三人向着内堂走去，一边走，秦烨一边问道：“说真的，小小，你可是爷爷的宝贝，他怎么会让你出来呢？”

    叶小小摇了摇头：“我也不知道。”

    进入内堂之后，众人坐了下来，等候了起来。

    不一会儿，一个看起来五六十岁、头花乌黑发亮的老者从外面大步走了进来。

    随着老者的到来，正堂内秦、叶两人说话的声音渐渐地小了下来。

    就连秦烨脸上的表情也不再那么玩世不恭了，开始正经起来。

    没错，正主来了，这个看起来一脸慈善的老者正是第九局的第九组长——东方破。

    东方破进来之后，看到他们第九组的三个大队长都到了，于是他缓缓地说道：“好了，你们俩先安静一下，我先通知一个消息，白家今晚被灭门了！”

    此话一出，秦烨当场就愣住了。

    “什么，白家被人灭了？”

    “白家不是有白雄这么一个大宗师存在吗，怎么会被灭了？”

    秦烨和叶小小睁大了双眼，一幅不可置信的模样。

    就连冷冰冰的李冰都微微侧目。

    秦烨单手摩挲着下巴，若有所思地道：“这个白家虽然算不上多厉害，但也不算特别弱了，怎么就被人灭门了？”

    叶小小皱了皱眉：“咦，东方叔叔，不对啊，白家被灭，让武阁的人去处理好了，叫我们来干什么？”

    这时，东方破接着说道：“据武阁的人上报上来的消息，白家竟然是公平会的成员！”

    “什么？”

    “公平会竟然开始对京城下手了？”

    秦烨和叶小小吃了一惊。

    白家被灭什么的事小，但要是和公平会联系起来，那问题就比较严重了。

    公平会是近几十年内崛起的一个组织，这个组织特别庞大，不仅在华夏的势力很强，在国外的势力更是强大。

    他们的宗旨就如他们的会名一样，为了公平！

    这个势力之所以这么难对付，除了他们核心成员的信息神秘无比，简直可以说的上是神龙见首不见尾。

    最难缠的是他们的外围组织，因为他们的外围人员的数量特别庞大，也许你在路上遇到一个扫地大妈，她就有可能是公平会的人。

    也许随便一个小摊老板、一个企业家、一个官员就有可能是公平会的成员。

    你永远也不知道自己的身边到底会有多少公平会的人员。

    因为进入公平会很简单，只要你认同我们的理论就行。

    而且，你拉进会的人越多，你的地位也就越高。

    是的，这个组织刚开始就是一个传销组织，但后来不知道怎么了，他们拥有了无数资金和资源。

    于是，就一发不可收拾。

    现在，伴随着地窟游戏的降临，他们核心组织发展的更隐蔽，外围人员构成更加地复杂。

    此时，当第九局的人听说公平会开始对京城的势力下手，当然是大吃一惊了。

    “据我们了解，公平会的洗脑能力非常强，他们会佛门神通，蛊惑人心的本领非常之强。”

    “公平会除了会长之外，还有五名教主，之下更是有无数长老和护法。听说哪怕是宗师级别的人物，只要对上他们六人中的随意一人，一个罩面说不定你就被洗脑了。”

    “只有大宗师级别以上的修为才能勉强抗衡一二，本以为白家有白雄这个大宗师在不会那么容易就被洗脑，没想到我们还是小看他了。”

    东方破给三人解释道。

    “咱们第九组这次的任务就是顺藤摸瓜找到白家的上级联系人。”

    接着，东方破开始给三人布置任务。

