    近乎无穷无尽的灵魂力量，仿佛变成了一柄利剑，径直朝着那一头还在沉睡状态的烈焰魔狱狼，快速的席卷而去！

    “轰……”

    那正在沉睡状态下的烈焰魔狱狼，整个身体忽然轻轻颤抖了一下，口中发出一声痛苦的叫喊声。

    不过，还没有等到它清醒过来，它的灵魂就被秦风给束缚住，再次陷入了短暂的昏睡状态。

    “出！”

    一道绝魂印记猛然爆发！

    这一刻，秦风的灵魂力量正在全力催动，拼了命的抵抗着对方的灵魂反击，不让对方脱困。

    不过，秦风还是有点无奈，因为太还是太过于轻视了八阶妖兽的强大实力，这可是堪比化元境大能的存在啊！

    此刻，在烈焰魔狱狼眉心处的那一道利剑般的尖角，正释放出大量的攻击力量，试图将秦风的灵魂力量，给尽数驱逐出去。

    这一刻，两股无可匹敌的力量，陷入到了疯狂的斗争之中。

    “该死的，给我压制住！”

    好在，随着秦风的不断释放灵魂力量的冲击，顷刻之间，总算是暂时占据了上风，有种镇压住了的感觉。

    而这……也正是秦风所想要的。

    他所修炼的绝魂印，威力十分强大，可以完全剥夺万物生灵的意志，将其彻底掌控为奴隶。

    只可惜，秦风目前还没有能力，利用它把这头妖兽真正的收服。

    因此，趁着烈焰魔狱狼陷入短暂的镇压状态后，秦风便操纵着它，迅速的冲向了外面。

    “轰隆隆……”

    刹那之间，天崩地裂，日月颠覆！

    一股凶狠的烈火力量，狠狠地席卷了出去。

    那烈焰魔狱狼整个身体，不断的缩小，最后更是从这山洞里，朝着外面冲了过去，旋即身体一下子膨大了起来。

    整体看上去，就好像是一尊小山一般，其仰头怒吼咆啸，势不可挡。

    “嗷……”

    刹那之间，可怖的戾气，携带着漫天烈火气流，快速的朝着四面八方狠狠的扫了过去。

    其所到之处，烈火燃烧成了火海，竟是把里面的一切东西都给焚烧成了灰烬……

    “老九，快去吞噬那些东西！”

    秦风的眯起双眼，带着丝丝的焦急。

    此刻，他的灵魂力量已经快要支撑不住了，赶紧对着身旁的九幽炎雀大声喊道。

    “好！”

    后者此刻，也没有犹豫，在听到了秦风的这句话后，便以最快的速度，朝着那灵髓所在地冲了过去。

    此刻，在那山洞外面。

    柳璇玑和那云火生，原本还在相互斗嘴，眼看着他们马上就要开始打斗起来，却突然察觉到一股无比磅礴的力量，一下子就爆发了出来。

    随之，一头凶悍的魔狼，竟是从山洞里面冲出，然后一出现就变得无比的庞大，宛如山岳般。

    尔后，对方毫不客气，直接仰头长啸，朝着他们这一行人吐出了一大口烈火，试图将眼前人类焚烧。

    “大家当心，这家伙是八阶妖兽——烈焰魔狱狼！”

    当烈焰魔狱狼现身的那一刻，刹那之间，一名枯瘦老者便忍不住提醒众人，面上露出一丝惊骇的表情。

