
　　苏市，自从苏母葬礼之后，明成、朱丽小两口过得苦不堪言，陷入了水深火热之中。

　　先是分摊了部分苏母后事的花销，手头的积蓄全部拿出去了不说。

　　两人当月刚发的工资只剩下几千元。

　　仅仅能维持家庭当月的日常开销。

　　这还不算什么，自从知道帐本的存在，知道了这些年来他们小两口一直在啃老，苏明成还没什么，认为这是苏母主动给的，不用还。

　　朱丽却是个要脸面的，性格比较要强，一直觉得啃老是一件很丢人的事，没想到不知不觉中自己竟然做了这样的人，很是羞愧。

　　自然不会像苏明成那么装糊涂，自欺欺人。

　　于是和明成商议，归还这些年从家里拿的钱，明成自不愿意，百般推脱，在朱丽的强烈要求下，最终还是同意了。

　　于是，当着苏大强的面，定下协议，朱丽、明成两口子将采取分期付款的方式，每月专门从工资里拿出一部分钱用来还款，争取三年之内还清欠。

　　家里本来就没什么积蓄，每月要还房贷，在加上承诺的这一部分还款，小两口的工资用去一大半。

　　生活直接陷入窘境，别说像过去那样潇洒的过小日子了，能顺利的维持下去就是好事。

　　这还只是次要的，钱吗…多有多的花法，少有少的花法。少花点节省点，日子也能过得去。

　　关键是苏大强这个狂野男孩，渐渐开始暴露本性，放飞自我了。

　　早晨起来煮粥，粥在锅里煮着，人却下楼跑的没影了，粥煮沸了冒了出来，把煤气都扑灭了。

　　若不是明成两口子警觉，再晚一会儿发现，不是火灾就是煤气中毒。

　　就这，苏大强在楼下转悠了两个小时回家，知道了这件事后，不是后怕，也不是关心明成两口的安危，竟然在可惜他的粥没了。

　　苏大强的另一个毛病是不爱洗澡，身上味儿特别重，特别是冬天天气比较冷，屋里开着暖气，不能开窗户通风，味道更加浓郁。

　　对于颇有小资情调的小两口，如何受得了，特别是朱丽，更深受其苦。

　　不但不洗澡，苏大强更不爱讲卫生，卫生间用一次便脏兮兮的，马桶上沾满了一点点的黄褐色液体，连水都不知道冲。

　　更让朱丽难以忍受的是，苏大强竟然经常使用她的毛巾，本来干干净净带着香味的毛巾，被苏大强使用一次便脏兮兮的带着一股怪味儿。

　　朱丽通过明成说了几次，仍然屡教不改，我行我素。

　　让朱丽简直绝望，小两口幸福的小日子一去不复返，只能每天加班到很晚，一刻也不想待在家里。

　　吃饭方面更是问题重重，两人都有工作，离家也不近，中午根本不可能回来给苏大强做饭。

　　为此，朱丽专门给苏大强点了价格不菲的外卖，没想到被嫌弃，说饭太硬。

　　然后又表演起来，说自己命太苦，子女不孝顺云云，连一顿饭都吃不好，只知道给他点外卖这些垃圾食品。

　　然而，这些外卖吃了也没见他有什么事儿，反倒他自己私下里买的鸭脖给吃住院了。

　　然后，打电话给明玉哭诉，打电话给李牧哭诉，让明成朱丽小两口一阵的提心吊胆，欲哭无泪。

　　李牧知道这老小子是什么样的人，自然不会像电视里那样训斥明成两口子，这小两口已经表现的够孝顺了。

　　如果换成李牧，别说能不能忍受得了，根本不会惯着苏大强，早就把他的气焰打下去了。

　　李牧只能在电话里宽慰了明成两口子几句，他们心里总算好受点。

　　接下来，明成两口子又换了种方式，决定每天给苏大强五十元人民币，作为午餐餐费，可以自己做或者下馆子。

　　对见钱眼开的苏大强来说，这个主意太好了，这才解决了吃午饭的问题。

　　只是，这让明成两口子的生活更加拮据。

　　特别是李牧刚返回美国的那一个月，小两口手里只剩几千元，作为当月的日常花销。

　　苏大强去了趟医院便花掉大半，剩下的也只够支付苏大强每天的午餐费。

　　小两口别说其他花销，连基本的餐费和买菜钱都没了。

　　活人不能让尿憋死，无可奈何之下，两人只能套现了一部分信用卡，这才把那个月坚持过去。

　　只是到了下个月，开销更大了，算了算当月的开支清单，两人头皮发麻。

　　还房贷、分期支付给苏大强的欠款、每天五十元的午餐费，还有信用卡要还。

　　这些加在一块儿，两人当月工资奖金的四分之三没了。

　　剩下的四分之一，才是包括餐费、买菜钱、交通话费在内的日常花销。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前，两人的全部工资加起来还不够花，需要苏母补贴；现在，两人工资的四分之一，便是整月的全部花销。

　　相同的人，不同的时间，生活条件可谓天差地别，明成和朱丽一时间，陷入到水深火热之中。

　　只是，这种事还不好往外说，唯有打落了牙往肚子里咽。

　　目前，唯一的念想，就是大哥尽快准备好，把苏父接去美国，他们的小日子也能清闲点。

　　虽然金钱方面不如以前那么阔绰，耳根却能清静下来，这是现在他们唯一的期盼。

　　……

　　李牧一直在考虑，什么时候接苏大强来美国一趟，一直没有定下来，便拖了下去。

　　一方面是真的没做好准备，一方面利用苏大强作妖的性质，让小两口提前见识一下人间疾苦。

　　特别是明成，不吃点苦受点罪，成熟起来，想让他幡然悔悟太难了。

　　时间就这么一点一滴的流逝着，明玉也到了回国的时间。

　　这段日子，明玉虽身在美国，到处游玩散心，心却放在了国内，每天都要通过柳青了解公司的各种情况。

　　刚开始，还担心大哥的猜测不准，事情有变。随着时间的推移，事情果然向推测的方向发展过去。

　　没有明玉这位蒙总的心腹，在国内扛起大旗，拉着一帮中层，共同对抗孙副总，甚至刺头柳青在她的劝解下，也低调起来。

　　老蒙不在，孙副总一时间手握大权，并勾结老蒙妻子的表哥，公司的另一位高层，大肆在公司内安插心腹，排除异己，一时间风光无限，气势无二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第十四章狂野男孩苏大强免费阅读。https://xs.23sk.com 