    贾璟顿住了脚步，静静的听着屋子里面的人说话，只听宝玉这样喊完之后立马引来了众人的笑声，探春笑道：“又非我骗你，只是昨儿确实看太太身子快顶不住了，你又不是不知道，老太太岁数大转头就忘了, 你不去闹，果真叫太太跪出事来不成？”

    贾璟眼底闪过一抹了然，他道是谁在解救王夫人，昨儿和贾母虽然心照不宣的知道是有人在救王夫人，不过贾璟和贾母都不是傻子，宝玉有这个胆子和脑子早好了……所以二人都知道此事怕是还是背后有人。

    却没想到原来是探春想办法搭救了王夫人一会, 贾璟心里难免佩服探春的胆识和见识，至于王夫人死活他还真不是特别在意, 但是贾璟还真是没想到王夫人受罚的时候连她丈夫贾政都当没看见, 出手搭救的反而是没什么血缘关系的一个庶女……

    探春倒未必是那种攀高枝儿恨不得投生到王夫人肚子里的那种人，以贾璟对探春的了解，她八成只是重规矩罢了，规矩就是赵姨娘只是她姨娘，而王夫人才是她的嫡母，那就按照规矩来，虽然确实是正直无私了，但未免在赵姨娘等人看来就有些不近人情了。

    颇有几分贾璟的味道，所以探春之前才会一直推崇贾璟的所作所为，原在她的心里，就是希望自己生成男孩儿，然后跟贾璟一样，横扫贾家沉疴庸弊，重振荣宁二府门楣，探春也是姐妹中最崇拜贾璟的，常常因为嘴上挂着贾璟被其他姊妹嘲笑。

    只是探春到底是女孩子，所以就算探春再怎么接济赵姨娘等人，就算是把自己的月钱全给了赵姨娘, 照样讨不得好，赵姨娘和贾环照样还是该找她闹还是找他闹，这几个金钗原本就是各有各的难吃的。

    黛玉孤苦伶仃，宝钗摊上个薛蟠，探春摊上个这么个亲娘和弟弟，湘云被一家子姓史的欺负，迎春她爹贾赦也是个脑瘫，惜春现在倒是好了，不然以前也只是摊上那么个贾珍这么个兄长和贾敬这么个爹……

    宝玉不满道：“那也不该这样骗我，昨儿璟二哥差点就要动手打我了！”探春笑道：“我若是个男孩儿，哪里还用你去闹？偏你，倒觉得是我骗了你，二哥哥要打你，你又不是果真没有手脚，难道不会躲？我若是你，纵然他是个做哥哥的，却也不该打我！”

    “呀！二爷怎么来了却站在外边儿？”

    探春：“……”

    贾璟回头看了一眼正端着茶点一脸惊喜的看着他的侍书，诡异的笑了笑, 之后在侍书不解的目光中掀开帘子走了进去, 一进门儿便见黛玉等人站了起来迎他, 黛玉等人瞥着探春憋着笑，探春则是满脸苦涩的微微低下了头：“二哥哥……”

    贾璟进来之后却是两眼一亮，只见榻上卧着一只临清狮子猫，雪白雪白的像是一个雪团儿，此刻正闭着眼睛缩成一团睡得正香，于是贾璟直接扑到了榻上，在狮子猫还懵逼的时候就一把捞起来一顿猛吸。

    只把性情温顺的狮子猫给撸的“喵嗷嗷嗷”的乱叫，黛玉等人见状也是愣了一下，随后黛玉便调笑道：“要死了，我们这一屋的人巴巴的起来给你见礼，你倒好，一进来就跟个饿死鬼似的跑去顽那劳什子物事！”

    贾璟把狮子猫放在了自己的肚子上轻轻的抚摸着柔顺的毛发，同时也阻止它逃跑，一边坏笑道：“我最喜这物事，它可不会背后说我的坏话，直接当面就骂了。”探春原本就很焦心，其实她根本没有说贾璟坏话的意思，她这么崇拜贾璟的小迷妹怎么会骂贾璟？

    此时听贾璟这样说不免泫然欲泣道：“二，二哥哥，我不是……”黛玉却明白贾璟只是在逗探春顽，所以没好气的瞪了贾璟一眼后牵住探春的手道：“不理他，下次就直接当着面骂他，可看他像不像对猫儿似的对你。”

    贾璟哈哈一声，抱起狮子猫不顾它的挣扎就亲道：“还是小猫儿了解我！”黛玉回头啐了他一口，随后拉着探春坐到自己身边了，贾璟则看着探春笑道：“人都道三妹妹性子爽利，跟朵玫瑰花儿一样，怎么我说了一句顽笑话就蔫儿了？”

    探春破涕为笑道：“明明是二哥哥来兴师问罪，进来了也不说话，就躲在外面听墙角，还道我为什么害怕？”黛玉笑道：“就是就是，你明明耗子一样，却偏偏喜欢猫儿。”

    贾璟笑摸猫头冷笑道：“我不知这屋里谁最像小耗子。”这屋子里迎春是圆润，探春脸型也并不瘦削，惜春还是个孩子，宝玉，emm……面若银盘，江湖人送绰号“大脸宝”。

    唯有黛玉脸型瘦削，小小的瓜子脸还真有点小老鼠的意思，黛玉腾的站了起来道：“我把你这烂了嘴的……啊！”贾璟连忙举起狮子猫来当做盾牌格挡，谁知黛玉居然吓得就不敢动弹了，贾璟见状一愣笑道：“原来果真是只小耗子，竟然怕猫儿！”

    黛玉咬牙道：“你！你快把这玩意儿拿走！”贾璟又是一愣，头都忍不住歪了一下，黛玉怎么好像……真的有点儿讨厌猫啊？这不对啊！后世人人都说黛玉性子跟猫儿一样，应该很喜欢猫儿才对，甚至还有人说黛玉要是养只猫就不至于天天愁苦，怎么现在看来却这么讨厌猫？

    贾璟的表情缓缓凝重：我圣火喵喵教教主决不允许这世界上还有人能拒绝猫猫的魅力！

    宝玉急道：“仔细着些林妹妹，可别伤着了，那玩意儿的爪子可利的很，这可不是闹着顽儿的……”贾璟一下就坐了起来，众人吓了一跳，再一看贾璟严肃的表情都是愣住了，贾璟像狮子王里一样高高的举起了手里的一脸萌比的狮子猫，然后闭着眼用一种吟诵的语气道：“迷途的羔羊们啊，就让本教主带领你们找到天国罢！”

    众人：“……”

    “差不多行了啊……”

    贾璟满脸黑线的看着笑成一团的众人，黛玉趴在他的肩膀笑的眼泪都快出来了，小惜春也是趴在他的腿上欢快的打着滚儿，那只狮子猫则赶紧“喵嗷”了一声跳到了地上，甩了甩身上的长毛，优雅的走开了。

    探春忙笑着叫侍书去把它拎了回来，侍书刚要交给探春，探春却笑着道：“别给我，快去，给你们教主送去，噗！”探春没忍住又趴到了桌子上笑了起来，贾璟笑着接过了狮子猫，用一种蛊惑的语气道：“来，林妹妹来摸摸试试看，手感很好的！”

    林黛玉撇撇嘴笑道：“我才不摸！”宝玉也笑道：“我原来以为二哥是个那样的，怎么看着在这上面却像个孩子似的？林妹妹身娇体弱的，那猫儿抓伤了她可怎么是好？”贾璟笑道：“没事的狮子猫脾性好，来摸摸试试看，摸一回就想摸第二回了，到时候你连戒都戒不掉！”

    林黛玉笑着拍了狮子猫的头一下道：“我才不摸！你自己抱着你的猫儿摸去罢！”惜春抓过狮子猫来笑道：“哥哥怎么这么喜欢猫儿？”惜春难道不比猫可爱吗！

    贾璟笑道：“喜欢猫还要什么理由？就是喜欢罢了，猫这种东西，它喜欢你也不会用言语说出来，它只会用身体表达出来，喜欢你就依着你，不喜欢就是强按着也必要骂骂咧咧的跑开，虽脾性不好我却极喜欢。”众人看向黛玉，黛玉俏脸微红罥烟眉微竖道：“都看我做甚么？”

    众人干笑着转过了头，迎春笑道：“那你倒是和颦儿犯冲了，她极喜欢鸟儿。”贾璟看向黛玉，黛玉哼了一声，贾璟摇摇头可惜道：“我原以为性子相近或是能喜欢猫，却忘了同性相斥的道理，不过没关系多处处就好了，来。”

    贾璟把手里的狮子猫递给黛玉，黛玉才不理他哼了一声扭过头去，贾璟只能笑呵呵的自己收回了狮子猫撸着道：“这是之前他们送来的那几只？”

    探春笑道：“可不就是，我们还给哥哥剩了两只，你可看到了？”贾璟笑着摇摇头道：“不知被晴雯安排到哪去了，我一会儿回去问问她。”贾璟说着便把惜春提起来放到了旁边然后把狮子猫放在了自己腿上，小惜春不满的给了贾璟两下之后就老老实实的坐到一边了。

    迎春问道：“二弟今天怎么回来了？”众人一愣，没想到迎春会这么问，贾璟却没当回事儿笑道：“提前回来跟你们过个节说一声。”众人也顾不上安慰迎春说错话了，便都看向贾璟，贾宝玉疑惑道：“提前过节？过什么节？”

    贾璟笑道：“自然是中秋节，还能是什么节？”探春忙道：“二哥哥中秋节的时候不回家了？”贾璟摊摊手道：“恐怕是回不来了。”黛玉闻言也是张了张嘴，不过还是什么也没说，不过气氛到底是低沉了下来，大家都有点闷闷不乐的样子。

    贾璟叹了口气道：“满军营的人都没回家过节……人心都是肉长的，我若是回家过节，他们虽然理解，但到底是觉得不舒服，我如今不是小孩子了……”黛玉打断道：“罢了罢了，这么多话……有没有你我们也是一样的过节，哪个留你了不成？偏你巴巴的说个没完了……”

    贾璟笑着点了点头道：“我这不是怕你们觉得没我过节，心里不舒服嘛。”黛玉笑道：“自作多情！缺了谁我们不是照样的过节？”贾璟嘿嘿一笑仰躺着逗猫去了，众人到底是都没了性质，坐了一会儿便都要走了，黛玉起身要走，宝玉原本想跟着，谁知这个时候前面贾政派人来叫贾宝玉，宝玉不敢怠慢只能依依不舍的去了。

    贾璟也叹了口气起身道：“那我也走了。”黛玉笑道：“坐着你的罢！倒好像是我带着你们走了似的，人都走光了，一会儿你三妹妹该怪我了！”贾璟无奈的道：“我都这么长时间没回府了，总不能一整天都赖在三妹妹这儿罢！”

    探春没好气道：“自去你们俩的便是了，临走还这么多好话，依我看你俩是谁都不舍得走，何必拿我作筏子？”黛玉啐了一口头也不回的走了，临走还瞪了贾璟一眼道：“自去你的，休与我走一路。”

    贾璟笑了笑对黛玉道：“晚上老太太留饭了，你们可来不来吃？”探春好笑道：“我们原是要去老太太屋里用饭的，还用你来叫？”黛玉只当做没听到急匆匆的便走了，贾璟便也笑着回了东府。

    正走在路上却见秦可卿和瑞珠向着宁安堂方向而来，看到贾璟之后秦可卿肉眼可见的变得紧张起来，贾璟却对着秦可卿笑了笑道：“去做什么？”秦可卿稍微放松了些微微有些激动道：“听说，听说璟叔回来了，正，正要来找璟叔说话……”

    贾璟笑道：“找我？有事吗？”秦可卿微微吸了口气说明了来意，却原来是秦可卿这些日子非常想念娘家人，而她弟弟秦钟虽然前几年被贾珍给送进了族学但到底是外男，所以不能随便出入宁国府，原来贾珍的时候倒是能进来说几句话，但是贾璟袭了爵之后宁国府上下任何人都不得随意出入，秦钟自然而然连宁国府的大门都进不来。

    秦可卿又历经了这么多事，正是内心敏感的时候，所以十分想念娘家人，这才来求贾璟能不能让秦钟进府来和她说说话，秦可卿微微带着哀求道：“我知道这不和府上的规矩，所以都打听清楚了，西府的宝叔和钟儿顽的极好，已经约定好了中秋节的时候邀钟儿去西府顽，只那个时候让钟儿来东府见一见我说几句话。”

    秦可卿有些难过道：“我已经许久没有见过娘家人了，我知道这不和璟叔的规矩，只是再怎么罚，只求璟叔能开恩，让我见一见家里人。”

