
　　四长老的神情非常的当然，好像现场发生的事情，和他一点关系都没有！

　　不过这也是事实，就目前而言，赵岩和老妖怪之间的事情，的确和他没有半点关系。

　　若不是这件事发生在王城的话，恐怕他都不会出现在这里！

　　从他此时的表现来看，赵岩的失踪，和他还真的没有半点关系。

　　不过这件诡异无比的事情，却令现场之人不得不怀疑这件事就是王府的人干的！

　　怀疑归怀疑，没有人会将这件事说出来，哪怕是四大宗门的坐镇长老也不会明着说出来。

　　魏牟和杨熙对视了一眼，相互露出一个意味深长的表情，然后相互拱了拱手，说了句：“再会！”便消失了！

　　老妖怪的脸色阴晴不定，他不甘心啊！

　　自己被那小子挑衅了三次，自己终于是忍不住出手了，可结果却一无所获！

　　不用他想象，也知道现在所有人都在嘲笑他。

　　堂堂御兽宗的坐镇长老，神级后期强者，在众目睽睽之下对一个帝级后辈出手，最终还没有得手，这件事不管到哪里都说不过去！

　　这还不是最重要的，更重要的是，他违反了王城的规定，他在王城之内动手了！

　　王城之内不许私斗，这是硬性规定，虽然在暗地里，有很多人都将这个规定看作是鸡肋，在没有人发现的前提下，不知道有多人在王城之内杀人放火，可只要不留下证据，城卫也不会深究，这似乎已经成为了一个潜规则！

　　可现在却是不同，这御兽宗的坐镇长老，可是当着所有宗门势力的长老以及弟子，还有王城长老和修士的面出手的，尽管他是御兽宗的坐镇长老，这件事也说不过去！23sk.Com

　　或许因为他是御兽宗长老的身份，王城长老们不会对他过分的处理，可是这名声已经出去了，他甚至还要卖给王府一个人情。

　　另外，在宗门那边，他也要给出一个令人满意的交代！

　　输了，他输的很惨！

　　自己宗门的弟子被杀，他想要报仇，却引出了这么多事情，他现在很憋屈，如果赵岩现在被他抓住的话，必定会被他撕成碎片，可是他做不到，他连人家的影子都做不到！

　　“这就结束了？”一个突兀的声音传出，这是围观者中的一个修士。

　　他的这句话说出来现场很多人的心声，因为所有人都诧异，这么一件轰动全城的事情，就这么突然结束了，任谁都不相信，也不过瘾啊！

　　他们本以为今天这个事情，不流血，不死人那是不可能结束的！

　　可是谁也没想到，最终会是因为主角的消失而结束。

　　难道老妖怪和王府的人就甘心这样结束，那样一个妖孽的天才，王府不要了？

　　御兽宗的仇不报了！

　　“嗖嗖嗖……”正在大家纠结的时候，现场出现了一道流光，那时候一个身影！

　　没有人看出那身影是谁，但是这个身影闪过之后，现场少了三个人，这三个人就是慕倾雪，越青和凌空！

　　靖桐在魏牟和杨熙离开之后，也在大家都不注意的时候，带着慕倾雪三人离开了！

　　神级强者，要想在帝级强者面前隐藏身份，那是在太简单了，只不过他选择了这种方式，她主要是不想老妖怪反应过来之后，在来找他门靖神宫的麻烦！

　　四大宗门的长老走了三位，之后，那些老道这里从来都没有开口的其他宗门的长老们，也都纷纷离开，在天空中划过一道道颜色不同的光线，形成了一道美丽的图画！

　　紧接着，越来越多的修士和各大宗门的弟子，也纷纷离开！

　　各大宗门的长老们全都离开了，现场只剩下老妖怪一个神级强者，还有王府的强者，他们可不想一不小心被御兽宗的长老针对，于是一个个比谁跑的都快，很快，天空中的颜色越来越绚烂，图画越来越美丽！

　　很快，城门口方圆数百公里之内，就只剩下王府的十几名修士，三位王府的神级长老，以及御兽宗的老妖怪和他的弟子们！

　　“四长老阁下，你是不是应该向本座解释一下？”老妖怪在所有人都离开了之后，阴沉着一张脸看着四长老问道！

　　四长老终于睁开了双眼，同时睁开双眼的，还是十一长老和十七长老。

　　三人的目光都十分的平静，哪怕是平常脾气比较暴戾的十七长老，此时的目光也十分的平静！

　　他们用自己平静的目光注视着老妖怪，脸上没有一丝的表情。

　　他们不说话，也不做任何的表现，这使得老妖怪越来越尴尬，那些御兽宗的弟子们，也有些局促不安！

　　刚开始的时候，老妖怪是被愤怒的情绪冲击的失去了自己，竟然开口质问王府的长老。

　　老妖怪或许还没有反应过来，但是御兽宗的那些弟子们却清楚的很，今天这件事，无论起因是什么，他们御兽宗都在王府面前留下了把柄，因为他们的坐镇长老动手了，还是众目睽睽之下动手的！

　　这一点不管到哪里都说不过去！

　　而在这种情况下，他们的坐镇长老，竟然还率先向王府的人讨要说法，这不是自讨苦吃吗？

　　“老妖怪，你是不是觉得，你们御兽宗已经有能力成为宣阳域的主人了？”四长老用不含任何感情色彩的语气反问道。

　　老妖怪这一刻的神情更为尴尬了，若不是他的皮肤太过于苍白，一点血色都没有，又或者是因为他修炼的功法的缘故，脸上也不可能出现血色，否则的话，恐怕他的脸都要通红通红的了！

　　问了那句话之后，四长老也不再继续，就这么看着老妖怪，这是在等待着老妖怪的回应！

　　老妖怪终于挂不住了，他朝着四长老，十一长老和十七长老深深的行了一礼，然后才开口道：“还请四长老，十一长老和十七长老见谅，老夫被那小子弄得失了方寸，在城中动了手，是在是不应该，之后不管王府做出任何判罚，老夫都没有任何怨言，还请三位长老能够谅解！”

　　“当然了，那小子和御兽宗的恩怨，也不可能就此了结，这一点无论走到哪里，都不可能改变！”

　　四长老看到老妖怪认错的态度还不错，于是也不在为难，他站起身来，摆了摆手说道“索然你在这里动手了，眼中违反了王城的规矩，不过所幸的是并没有造成什么严重的后果，这件事相信王爷也不会深究！”

　　“至于说你们御兽宗和那少年的恩怨，这属于你们和他的私怨，王府不干涉，但是这得有一个大前提，王城之内，本座不希望在听到有人动手的事情，已经发现，定不轻饶！”

　　“好！”老妖怪似乎是受到了鼓励一般，他朝着三位长老拱了拱手说道：“只要王府不干涉，本座也就放心了，也请各位放心，即便我们御兽宗和那小子有花解不了的恩怨，本座也会约束门下弟子，绝对不会在王城之内对其动手！”

　　“如此甚好！”

　　“告辞！”

　　……

　　“长老，我们就这样放过那小子了？”一名跟随老妖怪的御兽宗弟子，一边飞行一百年问道！

　　“放过，你耳朵聋了吗？本座啥时候说要放过他了！”老妖怪没好气的问道，之后他回头看了一眼城门口说道：“不过本座奉劝你们，在王城内部，你们万不可再动手，此次我们已经被王府抓住了把柄，也留下了不好的印象，之后你们要是再被抓住把柄，恐怕结局不会乐观！”

　　“另外，即便是在王城之外，你们少于三个人的时候，也不可能招惹那小子，那小子太可怕了！”

　　“恩？”周围的弟子们都诧异的看着老妖怪，其中一名不解的问道：“长老，这是为何，难道那小子当真有那般厉害？”

　　之前虽然他们也在现场，也承认那少年拥有远超他人的天赋和肉身，但是作为御兽宗的弟子，他们可不会随便的看轻自己！

　　“哼，你们还别不服，他能够轻松的剥离灵魂印记，就这一条，就完美的克制了你们，也克制了我们御兽宗绝大对数同级别的弟子，之前是三名弟子，就是这样被反杀的！”

　　“如果你们不想被自己的妖兽给反噬的话，最好听从本座的警告！”

　　“还有，以后在王城行事，给我低调一些！”

　　听了老妖怪的警告，这些人也是内心一震，因为他们听到了“剥离灵魂印记”这六个字，这六个字对于他们来讲，简直太可怕了！

　　他们御兽宗之所以能够操控妖兽，就是他们拥有无比神秘的灵魂印记，拥有了这个技能，他们可以轻松且稳定的操控妖兽，使得妖兽在实力增长的同时，还能够抑制他们化形，并且能够他们对妖兽的控制力也会越来越强！

　　可有人居然能够轻松的剥离灵魂印记，这对他们无疑是一种釜底抽薪的威胁！

　　御兽宗的弟子之所以强大，根本不在于他们自身的战斗力，而在于他们所控制的妖兽，如果妖兽失去了控制，他们将会遭受到这世上最为悲惨的反噬。

　　就像之前死掉的三名弟子一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1714章 意想不到的落幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 