    方月正和牛牛秘密聊天呢，旁边的陈木忽然说道。

    “小夜，你去固石打一拳，我看看你底子如何。”

    我也去？

    “这……不太好吧。”

    “有什么不好的？”

    陈木眉头微皱，声音提高了几分：“不要有顾忌，即使底子再差，我也会全力栽培你的。”

    陈木的声音，引来了那些练拳少年的注意，纷纷侧目。

    在门口等待的世无聊等人发现里面的动静，也纷纷伸长脖子好奇地围观。

    旁边的牛牛一边停下打拳退开几步，一边好奇地看向方月。

    他也想见识下拿下[诡异]首杀的人，实力到底如何。

    然而方月却略感郁闷。

    不是，你怎么听不懂我的话呢。

    牛牛3点驭力，我32点驭力，你让我当着他的面打拳，这不是杀人诛心吗。

    在陈木的催促下，方月还是走到了固石前。

    解析瞳忽然发动。

    “名称：灰色固石。”

    “说明：灰色固石，两米多高，呈黑灰色，略有一点金属质感，看起来很坚固。”

    “备注：坚固的石头！”

    方月仔细观察，发现明明牛牛刚才在固石打了很多拳，却没留下任何痕迹。

    深吸一口气，方月没有犹豫，摆好姿势，抬手，握拳，然后……全力出拳！

    砰！

    拳头碰到固石，就像打在脆弱的木板上，没有受到任何的阻塞，直接砸进固石内部。

    咔擦咔擦咔擦！

    随着方月的拳头继续突进，固石变形，内部出现大量的裂纹。

    嘭！！

    伴随最后一声巨响，固石从中间崩裂而开，只剩方月无损的拳头暴露在空气中。

    看着这一幕，现场瞬间雅雀无声。

    “这他娘还是拳头？！炸弹都没这么猛吧！”

    牛牛呆呆地看着裂开的固石，神情恍惚，整个人都懵了。

    他，天生神力，驭力3点，****般的暴打固石，固石却粉丝不动，倒是他拳头破了皮。

    而方月，只出一拳，固石崩裂！

    这驭力差距得有多大才出现这种情况啊！

    牛牛惊恐地看向方月，只觉无论是自己还是其他人，都完完全全的小看了方月。

    难怪夜哥能拿下[诡异]首杀，这实力也太恐怖了吧！

    不止是牛牛，站在门口的世无聊，此刻也呆若木鸡。

    “我淦！那是什么怪力！”

    世无聊人都傻了。

    来这里前，他是打听过这里的情报的。

    那种固石，是村子常备的训练石头，极为坚硬。没有10点驭力，是绝对打不破的。

    即使有了10点驭力，也只是在固石上留下痕迹。

    据说村里只有副队长乃至队长级的强者，才能彻底打破固石。

    难道……夜哥居然有副队长级的实力？！

    这才开服几个小时啊，这货实力也太恐怖了吧！

    其他少年此刻也纷纷回神，倒吸一口气冷气，对着方月，叽叽喳喳地讨论而开。

    陈木和教官对视一眼，眼里全是狂喜之色。

    这璞玉，太纯了！

    “陈总队长，我有一事相求！能否将此人交给我来教导？”

    陈木哈哈一笑，说道：“不瞒你说，此事我想答应都不行。小夜是寒大人亲自到我手上的。”

    “……既是寒大人的吩咐，那我便不再多言。”

    教官一脸的遗憾。只是吩咐人送来一块新的固石，然后就让牛牛继续操练了起来。

    比起刚才，教官明显严厉了很多，似乎把这份怨气发泄在牛牛身上了。

    牛牛痛并快乐的享受着鞭策，看着属性点慢慢涨幅。

    他也明白教官的想法，奈何人比人，气死人。

    和夜哥那种怪物比，我这天生神力确实有点不够看。

    在牛牛遭受磨难的时候，方月已经被陈木带走，到了一个木屋里。

    陈木兴奋地盯着方月，围着方月转了三圈。

    “小夜，你的底子太好了，能告诉我你现在是多少属性吗？”

    “32点驭力，32点卸力。”

    “居然是32点！而且双属性如此平衡！”

    陈木再一次感到震惊。

    这个属性，已经直逼村中副队长级别的强者。

    但那些人，可都是习武之人。

    而方月，连武功都没学过。

    “未来可期！未来可期啊！”

    陈木兴奋的直拍手，好一会才冷静一点。

    他从怀中拿出两本秘籍，交给方月。

    “我本以为你底子不行，打算让你修炼基础武学，然后再教你刀法。现在看来，不用如此麻烦了。”

    终于要学武功了！

    方月激动地接过陈木书中的秘籍。

    《星火刀法》，《星火心法》。

    盯着秘籍一会……

    “名称：星火刀法。”

    “级别：后天三流。”

    “限制条件：30点驭力，20点卸力，星火心法。”

    “说明：以人魂为引，点燃星火，星火缠刀，此为星火刀法。”

    “效果：增加10点驭力，对[诡异]伤害增加。”

    “备注：几条命都不够烧的垃圾刀法。”

    限制条件里的三个条件，前两个是绿色的，代表合格。

    后面的星火心法，则呈红色，代表不符合要求。

    也就是说，这刀法是必须搭配星火心法才能学习。

    另外，这武功居然需要消耗人魂，也就是阳寿，才能驱动，代价不可谓不大。

    除了击杀[诡异]，方月现在都还不知道什么办法可以增加阳寿呢。

    比起这些，星火刀法上的三流级别，反倒没让方月那么在意，虽然他也不知道三流代表什么。

    目光转动，看下下一本秘籍。

    “名称：星火心法。”

    “级别：后天三流。”

    “限制条件：20点驭力，30点卸力。”

    “说明：以人魂为引，吸纳天地之气，淬炼身体，此为星火心法。”

    “效果：运作时增加5点驭力，5点卸力，增加星火刀法威力。”

    “备注：几条命都不够烧的垃圾心法。”

    星火心法倒是可以直接学，不过这两本……感觉系统评价都不高啊。

    这就是陈木所谓压箱底的东西？

    方月疑惑地看向陈木，后者得意洋洋地摸了摸下巴。

    “被惊到了？没错，这两本都是后天三流，真正的武道传承！”

    不……看陈木的意思，好像这两本秘籍很厉害？

    “整个古月村，除了另外两名队长也是有武道传承的后天三流功法外，其他人全都是不入流的粗俗武学。你现在知道这两本秘籍的分量了吧。”

