
　　“不要慌，先拍个照，发个朋友圈。”

　　阿什么啊：“……”

　　世界上最难过的事情，就是有个不靠谱的老大。

　　“对不起老大，”阿什么啊表情透露着决绝，“我先走了。”

　　话音未落，她已经回到了技能卡中，商以柔翻了个白眼。23sK.com

　　不愧是她带出来的鬼，都是逃兵。

　　浓雾中黑影越来越多，越来越接近。

　　“砰！”

　　一瞬间，车周围围满了人，无数个披头散发的她冲了过来，疯狂敲打她的车玻璃。

　　“开门开门开门开门……”

　　“开门开门开门开门……”

　　“开门开门开门开门……”

　　她自己的声音无限重复，像是深夜教堂的挽歌，透露着幽怨和悲凉。

　　商以柔翻了个白眼，抬手“砰砰砰”也在车玻璃上敲着，“开门开门开门啊，我这不就在里面啊，你们有本事敲窗户，你们有本事自己开门啊。”

　　“……”

　　艹，把她们整不会了。

　　拍完窗户，她就解开了安全带，“朋友们，你说你们不就是我么？你们到底有没有复制到我的智商？你们是傻缺吗？”

　　她快给气死了，直接拉开门下车，重重在对面的“商以柔”肩膀上拍了拍，“你们想想，人家温行止到时候来找我，看见你们一群人围攻我一个人，那不就轻而易举就知道我是那个真货了嘛？”

　　她说完又叹口气，“我的天，你们到底有没有复制到我的智商，你们真的太堪忧了我的天，我快不行了。”

　　商以柔掐着人中，一幅快气死了的模样，“那什么，对，就你，那边蹲那个，你真是干啥啥不行学我偷懒第一名，来来来你过来。”

　　蹲地上的“商以柔”缓缓站了起来，朝她走了过来。

　　商以柔把手上的红绳子摘下来，“你把这个给温行止，然后告诉他，真的商以柔被你们拦住了，就在一场浓雾里，让他赶紧过来找知道不？”

　　“？”

　　对面的女人露出奇怪的目光，“你想做什么？”

　　“肯定是弄死温行止啊，他这么强的人，我杀了他我赚多少奖励呢，我不弄死他我弄死谁？”

　　商以柔直接给气笑了，“听明白没有？明白就赶紧去，你们先配合我，配合完了大家不皆大欢喜么？好了赶紧去赶紧去。”

　　“……”

　　红绳被直接扔到了地上，“你当我们是傻子么？你不就是想告诉温行止，哪个才是真正的你么？”

　　“好啊，”商以柔笑着拍在她的肩膀上，“看到你不是傻子我就放心了，真好。”

　　说完这句话，她就立刻往车上跳，可是已经迟了，数不清的“商以柔”把她团团围住，十几只手拉着她的胳膊小腿，像是要把她生生扯开。

　　力气之大，她已经感觉到了痛。

　　自己打自己？

　　真是一出好戏。

　　“不好意思，我们也不想攻击你，但是，由于Judge加大了难度，你们一旦出现在攻击区，我们就会集中攻击。”

　　Judge？

　　审判官？！

　　这个游戏竟然还有Judge的存在，这就是噩梦游戏里面的GM吗？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十八章 大吉大利今晚吃鸡(26)免费阅读。https://xs.23sk.com 