
人身为道体，最适合修行，各精怪修行到一定境界，都会化为人身，继续修炼。

如此便有些未化形的精怪，为加快修炼速度，偷取刚死之人的尸体，掏空五脏，寄宿在尸体中修炼。

此法是顶人头骨拜月修行的升级版本，但只适合体型娇小或能自由收缩体型的精怪，黄皮子却是满足条件。

猜出那黄皮子意图后，楚云眠嘴角含笑，也不阻止，乐呵呵的在树上看着，这有个免费劳动力帮忙刨坟，那是不用白不用。

“运气还真不错！”楚云眠想道。

这黄皮子想来天黑后便开始奋斗了，却是很快挖到棺材，楚云眠见状，立即从树上下来，笑道：“谢谢帮忙，不过接下来不需要你了，你可以走了！”

“吱吱吱……”

那黄鼠狼一下从坟中跳出，对着楚云眠就是一阵呲牙咧嘴，做攻击状。

楚云眠眼一花，眼前的黄鼠狼化为一头涎水直流的斑斓老虎。

常说黄皮子会迷人，这成了精的黄皮子，却是想用幻术将楚云眠吓退。

“小术尔！”楚云眠一笑，结了个九字真言的临字印，然后喝道：“临！”

灵光一闪，黄皮子幻术便被破去。临，临事不动不惑，最适合破除迷幻、惑心、乱神之术！

“吱！”黄皮子发出声尖叫，闭了下眼睛后，猛然扑上来，挥爪朝他脸上抓来。

楚云眠早有防备，袖中合金折扇滑到手中，如根铁棍般，狠狠朝黄皮子脑袋砸去，其头偏了下，只打在其左颈上。

“砰！”黄鼠狼挨了这么一下，被远远打飞出去。

“唰！”黄鼠狼是种很记仇的动物，成了精的更不用说，既然动了手，楚云眠便不准备留它了，一展折扇便杀了过去。

“噗——”

黄鼠狼股后喷出黄烟，直飞两米，臭气弥漫，熏得刚迈步的楚云眠一下头昏脑胀，“哇”一声将晚饭吐了出来，仓皇逃跑。

缓了一分多钟，楚云眠才回过劲来，暗道看来自己的运气并没想象中那么好。

那黄鼠狼护身屁都用了，自是逃之夭夭了，楚云眠回到墓地，取下萧虹本命草人上的将军符，将之唤醒后，让其自己移开棺盖出来。

萧虹却是换了身寿衣妆容，类似清宫剧里那些女性穿着，看着还蛮惊艳的。

惊艳归惊艳，僵尸就是僵尸，楚云眠将坟土填回后，将装行李的扁箩让其背上，才带着其上路。

有十天控尸经历，楚云眠已能让萧虹如活人般行走坐卧——当然，僵硬是不可避免的。

可惜其成尸不久，还受不住白日阳气侵蚀，不然倒是可以给其戴上纬帽、手套，混到船上，直接乘船回省城，那样便不用夜夜赶尸这么辛苦了。

楚云眠今晚的行为等同偷尸，是故附近的赶尸客栈和义庄，都不好去。

如此赶了半夜，在遇到个破庙时，楚云眠决定先在庙中安顿一晚，明晚再启程。

——两晚赶的路加起来，已去到百五十里外，消息传过去，早走样了，入住赶尸客栈及义庄，便都没问题了，不担心追查过来。

破庙只大殿还保存完整，楚云眠让萧虹在墙角站好，用符布将之盖住，点香祭炼一番后，正打算收拾个地方休息，突然听到有两个脚步声往大殿里来。

“道长，这好像是个破庙，不是要帮我洗身嘛？怎么带我来这种地方？”一个年轻男子的声音远远传来。

“你以为我是要帮你洗澡？带你来这是为你净身，画符洗尽前身，好引你入道，收你为徒！”一个中年男人的声音接着传进来。

“你早就该收我为徒了！”先前那年轻男子说道。

“你以为学道这么容易？入我这门，是要绝后的！”中年男人的声音道。

“那我再考虑考虑！”一听要绝后，年轻男人一下变卦了。

“不用再考虑了，再考虑命都没了，只有在你身上画满符，我师兄远程施法才伤不了你！”中年男子道。

说话间两人走入大殿中，借着月光，楚云眠发现，这两人，一个是身穿蓝色破烂道袍的中年干瘦道士，眉心有朱砂印记，和曾见过的千鹤师叔有些相像，另一个则是个和朱大肠有六分相似的胖子。

两人的对话加相貌，立即让楚云眠想到一部鬼片：《鬼打鬼》！

注：不要纠结时间线，至于公差为什么用刀不用枪，后面会给出解释。

《鬼打鬼》被誉为香江灵幻片鼻祖讲的是洪京宝演的车夫张大胆，老婆与他老板谭老爷偷情，谭老爷险被捉奸后，请茅山道士钱真人做法取张大胆性命。张大胆幸得钱真人师弟徐真人相救，才未被害死。而谭老爷一计不成，又生一计，买通公差，诬陷张大胆杀了他老婆，将其抓进衙门准备杀死，不过张大胆武功不错，打昏公差逃了出来。影片最后，徐真人收张大胆为徒，在他身上画满符，挡住了钱真人的害人法术，然后带着他去与师兄钱真人决一死战，双方一番法术比拼后，双双请神助阵，最终钱真人死，张大胆大仇得报。

《鬼打鬼》里英叔也有出场，不过却是反派，演的是收了黑钱的公差头子。

电影名为《鬼打鬼》，楚云眠却觉得叫《神打神》更合适，毕竟最后是各路神仙下凡打架。

而就目前情况看，剧情已到了最后的高潮部分，大战即将开始。

楚云眠打量徐真人和张大胆时，两人也在打量他，徐真人注意到被符布盖着的萧虹，立即行了个道礼道：“茅山破衣宗徐世发，见过道友！”

茅山流派很多，大的分支为南茅（罗浮山）、北茅（茅山），其下又各有分支流派，破衣宗便是其中之一。

徐真人自报家门，楚云眠立即回礼道：“茅山南派楚云眠！”只言南派，便是正统，不过南派主张在家修行，正不正宗，也不重要。

“不想是同门！”徐真人说了句后，指着张大胆道：“这胖子叫张大胆，惹了些麻烦，到子时，我师兄肯定作法害他，却是要在神前画符为他洗身，并让灵符护他，这快到子时了，却是不及再寻庙宇做法，不知道友可否行个方便？”

“道友客气了，我非此间主人，只先来一步，道友请自便。”楚云眠摆手道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047833"  chaptername="第三十七章  才完人吓人，又遇鬼打鬼">加入书签</a>
</div>
