    第185章夺人钱财，杀人父母

    来福客栈的大门被打开。

    济善有些头疼的看着站在门外双眼通红的女子，硬着头皮道，“宋大夫人。”

    “大师，”门外的阵法被破开，苏渺意三步并做两步上前，俯身道，“妾身记得当年生产，九死一生，是您和主持替我接生，大恩大德，切身没齿难忘，只是——”

    济善心里一个咯噔。

    果不其然，听对方哽咽道，“只是前几日品茶宴，妾身见窈窈的容貌发生变化，与妾身长的极其相似，反倒锦瑟长的平平无奇，还望大师解惑。”

    “……”

    客栈寂静的可怕，有日光透过窗户照射进床幔，折射出斑驳阴影。

    “自古父母长得好，孩子生的平凡，父母长得丑，却歹竹出好笋的情况比比皆是，大夫人用美丑定夺一切，是不是太草率了？”

    “不是的！我是个母亲，我自己的孩子，我能不喜欢吗？我见锦瑟，这孩子自幼我就极其不喜……”

    ——

    与此同时。

    宋府内。

    君晏受伤的事情传到了皇宫，宋怀瑾是大雍战无不胜的将军，还和苏家有来往，太子和武将在一处……总是让他这个当爹的辗转反侧。

    刘公公劝他，“如今镇国将军镇守边疆，两军开战，他哪里有时间与太子往来？再者，太子身体垂危，也只是和六姑娘走的近些。苏家早晚都得……”

    他剩下的话隐匿在心里，和惠帝心照不宣。

    惠帝想到他给宋家定好的结局，缓缓道，“也罢，那便让他住在宋府。”只是孤男寡女总不是那么回事，“据说六姑娘在品茶宴折桂？若是我儿病好，便赏她做太子侧妃。”

    “以六姑娘的身份，能做侧妃，都是殿下恩典。她必欢心雀跃。”

    ——

    此刻，刘公公心里欢欣雀跃的宋窈正坐在蒲团上艰难的啃着麻辣兔头。

    她身边放着七八个盛着米饭的空碗，用完午膳的君晏喝了口茶，蹙着眉道，“吃不下去就不要硬吃，你胃里不涨吗？”

    宋窈将最后一只兔头吃完，摸了一把有些圆润的肚子，瘫在小几上，“涨啊，”她肚子里难受，语气就有点焦躁，“涨的很，不舒服，可能要围着长安城跑上三四圈才能消化吧。”

    “既然不舒服，为何要吃这么多？”

    “我岁数小啊，正在长身体，必须要把营养补上，不然以后长不高的。”

    君晏打量她，小姑娘的面容还有几分稚嫩，未完全长开却也可见倾城之貌。

    视线下移……

    宋窈立刻捂住胸口，“您往哪看呢！”

    君晏的心里一直有一个疑惑。

    无关太多风月的疑惑。

    就是小姑娘那处，瞧着极其漂亮，也十分的……嗯……但不知为何，情迷时不经意触碰，吻过，那处又小了不少……

    君晏捏了捏眉心，面上十分正经，“你觉得你哪里有勾着孤看的吗？”

    宋窈：“？？？”

    宋窈感觉他这话虽然一个重字都没说，但她还是遭受了致命的一击。

    她的胸，虽然现在很小，但不表示以后吃不大啊！

    宋窈下意识回怼道，“我还没长开，以后长开就好了，您别看不起人！”

    “那，”君晏勾了勾唇，心情愉悦道，“孤日后再看。”

    宋窈：“？”

    她好像怼赢了，又好像是赔了夫人又折兵。

    宋窈正要挽回点什么，这时，马公公匆匆走进来道，“六姑娘，九姑娘说有急事找您。”

    蹭吃蹭喝蹭完的宋窈起身，对着拿着一个不知道写着什么书册的太子道：

    “那吃好了，我就先走了，若是得空，我再来看您。”

    话落，也不管君晏是什么反应，就往外跑。

    宋阮在太子厢房外面急得转圈圈，宋窈瞧见她，疑惑道，“你不是说玉春楼盖好了，拿着《霸道冰山王爷和他的小逃妻》去监督戏台班子排练吗？怎的忽然回来了？”

    宋阮的眼泪珠子“唰——”一下流出来，“窈窈，我对不起你，对不起三哥。”

    “发生什么事了？”宋窈的脸色不由变得凝重了几分。

    宋阮哽咽着，抹了一把眼泪，那手都有些颤抖，“玉春楼，呜呜，你给玉春楼画了布局，我觉得那个戏台子太好了，配的上当世名角，就到处炫耀，这话不知道怎么传到了大皇子的耳朵里，他清早带了一群人，在玉春楼里堵我，和我要地契。”

    要知道，天子脚下，君无贤一贯嚣张跋扈，喜欢的东西就去抢，便是惠帝骂他，他也不听，还以为自己做挺好。

    至于他为什么来抢这个玉春楼，宋窈仔细回想了一下，君无贤吧，除了爱装逼，他还有一个最大的爱好就是唱戏。

    管他什么什么生旦净丑，但凡是他喜欢的，都要化着妆，上台咿咿呀呀的唱上一曲。

    惠帝喜欢听戏，京越豫昆川，黄梅戏，皮影戏都百听不厌，可他看不惯自己的儿子成了戏子。

    但在这件事情上，君无贤屡教不改。

    这不，如今听见玉春楼的布局好，里面不少新鲜玩意儿，狠狠地心动了一把。

    抢了宋阮的地契不说，还让宋阮给布置玉春楼的宋窈带句话。

    “什么话？”宋窈听完，眉心紧缩。

    宋阮觉得都是她的炫耀毁了意切，无颜面对江东父老，“大皇子说，从今天起，玉春楼是他的，布局版权也是他的……同样的戏楼，不许咱们再按着建，要是咱们敢，他就把咱们戏楼砸了。”

    宋窈“呵”了一声，这还真是好笑，她画的图纸，地契被人抢了不说，对方还警告让她不要肖想自己的图纸？

    这得是多大的脸啊？脸皮得比城墙厚吧？

    宋阮其实也十分生气，但人不与天斗，她也不好去府衙告大皇子的状。

    况且告了又怎样？惠帝会罚自己打儿子吗？到时说不准牵连她爹。

    “窈窈，我想过了，要不咱们就只卖话本子吧，不挣那个戏楼的钱。”宋阮虽委屈，却也抓耳挠腮的去想解决办法，“无非是少点收入，破财免灾嘛！”

    “夺人钱财如杀人父母，君无贤杀我爹娘，此仇不共戴天，”宋窈眸中一冷，拎起门边的木棍子向外走道，“我倒要看看，他这个赤血鸳鸯要作什么妖！”

    (本章完)

