    “好了，两清了！”

    红璃面无表情地将手里灵石袋按在杏云手里。

    “刚领的二十块灵石，再加上一开始的十块灵石，一共三十块。”

    “啊这，红璃师姐……”

    “拿走，不要再纠缠我了，我怕其它灵石误会！

    快点，不然我马上就要后悔了！”

    “不是，是您误会我了。”

    杏云摆了摆手，急忙解释道：“我不是因为想要讨债才纠缠您的，我只是想要跟您光明正大地打一场……”

    “哦，那把灵石还给我吧。”

    红璃伸手拽住灵石袋……

    没拽动！

    “啊这……”

    杏云露出尴尬的笑容：“那个，最近我手头确实有点紧，因为欠了不少钱……”

    “……”

    红璃叹了口气，直接扭头：“再也不见。”

    “欸欸，红璃师姐！”

    杏云一个箭步拦在红璃面前，脸上满是认真。

    “您为什么就不能答应跟我比试呢，修行不应该抱着勇往直前的心态吗？

    不管输赢都会在战斗中有所收获，这样才是对的吧，为什么您要一直避战！”

    “让开。”

    “不要！”

    “……”

    红璃面色平静地看着杏云，摇了摇头。

    “我们不一样，你修行可能是为了变强，去光宗耀祖，去斩妖除魔，去造福一方，又或者怎么怎么样。

    但我的目标，一直都是舒舒服服地过日子而已，就像我现在修炼，目的也只是为了下山玩。

    你是在修仙，可我是在生活。”

    “可，可是……”

    杏云还想说什么……

    “啊，有妖怪。”

    红璃声调毫无起伏。

    “妖怪在哪，在哪？”

    杏云猛地一惊，扭头看去空空如也，再转过身，发现红璃也不见了！

    “又被骗了！”

    杏云气的跺脚，大喊道：“师姐，就算你把灵石还给我了，我还是会缠着你的，除非你同意和我光明正大打一场！”

    ……

    “谁在乎那个。”

    红璃关上屋门，拿张纸片，写上“黑阳”的名字，将其立起。

    再拿出块软面包，插上三根筷子，深呼一口气，双手合十。

    “老天保佑，我今日行善积德，欠钱已还，保佑那个家伙别断气……”

    “咳咳……”

    一声咳嗽声突然在红璃脑海中响起，让后者吓了一跳：“谁，谁，显灵了？！”

    “唔……”

    黑阳晃了晃昏沉的脑袋：“啊，你在说什么，是我啊，之前的通话一直没关啊……

    头好疼，所以这就是消耗精神力的后果吗……”

    “啊这！”

    红璃猛地将镜头挪开，手速飞快捏住写有黑阳的纸片，激发灵力“轰”地一下点燃，又一把将筷子全部抽出来，迅速恢复原状。

    “咳咳……”

    红璃一脚勾过来凳子，端庄地坐在了桌子前，坐姿端正，满脸乖巧：“咳咳，那个，你刚才没看到什么，也没听到什么吧？”

    “看到什么啊？”

    黑阳揉了揉眉心：“我刚醒来，先是发现自己被张三叔他们救了，松了口气。

    然后就听到你在那里嘟囔……

    脑子一直嗡嗡的，听不清你说的什么……”

    “哦哦，那就好。”

    红璃松了口气，桌底下的两只小脚忍不住愉快地晃悠起来：“我还以为你已经凉了呢，突然诈尸吓我一跳。”

    “唔，我可以理解成……”

    黑阳挤出个笑容：“可以理解成你在关心我吗？”

    “哇，你在胡说什么！”

    红璃疯狂摇头，一头长发唰唰飞：“绝无可能，我怎么会关心你这个家伙？”

    “啊对对对。”

    黑阳忍不住笑出声：“懂得都懂嗷。”

    “你还是去死吧！”

    红璃恼羞成怒，忍不住骂道：“你行不行啊，你不是一向说自己很稳吗，那这次怎么解释？丢人现眼嗷！”

    “这次不算，事发太过突然……”

    黑阳摆了摆手：“谁能想到，那灵药锻气法突然就背刺了我一手……”

    “所以，有没有一种可能。”

    红璃猜测道：“药王宗其实是披着羊皮的狼，他们采药炼丹魔怔了，导致人性都没了。

    而黄兜本来就是他们派出去收集气血的弟子，只不过被发现后就果断撇清关系。

    然后为了报复你，他们就找理由把这锻气法给了你，目的就是为了让你断气。”

    “嗷，玩尬的是吧，这谐音也能联系到一起吗？”

    黑阳忍不住吐槽：“十五岁生日你还送了口钟给我呢，怎么说？”

    “啊，那就是光明正大地诅咒你呀。”

    红璃叹了口气：“不过果然不灵，而且又过了三天我生日的时候，你送了我一盒子刀片更可恨吧！

    而且，那件事都已经结束了，再提就没意思了嗷。”

    “好好好。”

    黑阳摆了摆手：“那重新说回药王宗，我倒是没你那么阴谋论，可能他们也没想到我会突然跑到深山老林里吧。

    毕竟要是按照正常的情况，我在家里啥事都不会有。

    再说了，药王宗口碑一向不错，不至于谋害我一个小屁孩吧？”

    “是啊，是啊，卖武器的店铺也没有差评。”

    黑阳：“……”

    “怎么不说话了？”

    “没事，就是头感觉很疼，我再睡一会儿……”

    黑阳打了个哈欠，牢牢趴伏在马背上，张三在旁边帮忙牵马，李四则是骑着另一匹马，二人轮流分工，不至于让黑阳摔在地上。

    “所以……”

    红璃突然发现个问题：“黑阳你的马没了吗？”

    “怎么说话呢！什么叫我马没了……”

    “但你的马确实没了呀。”

    红璃认真道：“原来有三匹，现在就两匹了，没的就是你的那匹马呀！”

    “哦，因为逃命时，我嫌那匹马没我自己跑得快。”

    黑阳气息奄奄道：“另外……别以为我不知道你就是想要故意骂我，我也就现在没力气，不然一定骂回去。”

    “啊呀，你好聪明呀。”

    “阴阳怪气，爬！”

    黑阳哼哼两声：“我跟你说，我现在的感觉，就像小时候咱们熬夜比赛，结果整整一周没有合眼那次似的。

    感觉整个人不是在马背上，而是踩在棉花上……

    啊，飘飘然如冯虚御风，羽化而登仙～～”

    “你可别羽化登仙了，我看你差不多该火化归天了。”

    红璃忍不住嘴角抽搐，至于什么熬夜大赛，不用太过在意，那只是他俩无数次毫无意义大战中一次无聊的较劲罢了。

    事情起因已经记不太清了，只记得最后谁也没能分出胜负来。

    因为到了最后，两个人都已经神志不清了，相互倚靠着，迷迷糊糊就失去了意识，谁也不知道对方到底什么时候睡的。

    两人各执一词，最后无奈以平手告终。

    而在事后，他俩作息乱了好久。

    所以，危险行为，请勿模仿。

    “火化就火化吧……”

    黑阳不在意地摆了摆手：“睡了，祝我好梦。”

    三人已经走出山林，前方的道路也是越发宽敞，周边逐渐有了人烟，让张三李四紧绷的精神稍微放松了些。

    “嘁，没意思。”

    看见黑阳真的倒头就睡，红璃撇了撇嘴，倒也能看得出来对方是真的累。

    红璃在心里默默地将破碎现实技能打上标记，不到万不得已的话不能随便用，不然就会变成黑阳现在这副模样，而且也不知道多长时间才能恢复过来。

    “呼……”

    长舒了一口气，红璃调整心情，看向一旁，离火鹤的蛋壳上已经布满裂纹……

    这可不是红璃不小心打碎了嗷！

    这是吸收了三分之一的上品灵石，终于要孵化了！

    根据姑姑所说，离火鹤幼年期就能载人飞行，她的那只离火鹤也才出生半年而已，就已经可以轻松承载四五人的重量。

    “很好，所有事情都在向着好的一面前进！”

    红璃一握拳头：“再过上十天，一个月的结算时间就到了，争取在这期间让小离火鹤学会载人飞行吧！”

    此时，还未正式破壳的离火鹤，并不知道她的主人已经提前为她做好高考规划……

    呃，不对，是“十天速成载人飞行”计划书已经提上日程！

    “这种事情，就应该从娃娃抓起。”

    轻轻抚摸着蛋壳，红璃脸上露出滑稽笑：“别学我，我是咸鱼，但你可不能当咸鱼啊！

    为了我的岁月静好，全靠你负重前行了！”

    “……”

    蛋壳猛地颤抖了下，感受到主人的殷切期盼，她突然不想出生了！

