    【求收藏，求推荐票！】

    那个六，七岁的小丫头，身着天蓝色的小裙子，这小裙子也看就华贵不已，不是普通人家的能够消费得起的。

    身旁的白袍老者，看似普普通通，平平无奇。

    可实则乃是一个深不可测的强者。

    他身着的白袍，也是特制的。

    唐疾刚刚猎杀了一只百年的魂兽紫金翼狮，浑身血迹，脚踩着紫金翼狮的尸体。

    黄色的魂环从紫金翼狮的身体上缓缓悬浮，唐疾看都不曾看一眼。

    他自己就能自产魂环。

    自产魂环。

    能够更好完美的适合自己。

    他根本就不用炼化这魂环。

    唐疾的目光看向了不远处的小丫头和老者身上。

    小丫头和老者的目光也是朝着唐疾看来。

    老者目光看向唐疾，心中呢喃：“这小家伙是谁？为何会单独出现在星斗森林之中？还猎杀了一头五百年的紫金翼狮，要知道五百年的紫金翼狮，可是比之一般的千年魂兽也不遑多让了。”

    “看他的年龄，差不多也才六，七岁的模样，和荣荣一般大小。”

    “此子既然能够猎杀一头紫金翼狮，好恐怖，好怪物啊！”

    ……

    小丫头目光闪烁的看向唐疾，在老者还处于震惊之时，小丫头迈开脚丫子，跑向了唐疾。

    跑到了唐疾面前，双手叉腰，脆声的道：“你是誰？为什么会出现在星斗大森林？”

    唐疾看着眼前这个小丫头。

    这是一个很可爱的小丫头。

    可爱到什么程度？

    想要呵护。

    想要占为己有的那种感觉。

    懂吗？

    就是那种可爱。

    无法言语的可爱。

    无法形容的可爱。

    小小年纪就这般可爱，长大之后的颜值，也定然不会差。

    唐疾：“你又是是誰？”

    “为何会出现在这里？”

    小女孩微微发愣。

    根本就没有想到对方会答非所问。

    须知。

    她在宗门中。

    她问什么，别人就答什么。

    既然有人敢对她答非所问。

    这是认真的吗？

    当下。

    小丫头就嘟囔着小嘴，略微有些不满的道：“是我先问你的，快说，你是誰？为何会出现在星斗森林中？”

    唐疾：“你不告诉我，我如何回答你。”

    此时这小丫头嘟囔着嘴，更可爱了。

    “你先说？”小丫头叉腰，极其高傲。

    有些生气了。

    讨价还价。

    对方既然敢和她讨价还价。

    知道她是誰吗？

    “你不说。”

    “我凭什么告诉你？”唐疾道。

    “你…”

    “哼…”

    小丫头见唐疾如此不识好歹，立马就生气的冷哼道：“你敢和我讨价还价，荣荣生气了，后果很严重。”

    “你站着，别动。”

    “看荣荣的小拳头，把你打趴下。”

    话音落下。

    小丫头仿佛是真的生气一般，捏紧小拳头，朝着唐疾打了过去。

    “啊…”

    嘴里生气大叫。

    唐疾站着不动。

    眼睁睁的看着小丫头朝自己扑来。

    哗！

    眼见小丫头抵达近前，唐疾身体一闪。

    “哎呦…”

    完美避过了小丫头。

    而小丫头一因为扑空，摔到在地，摔了一个“狗吃屎”。

    而小丫头摔倒的地方，刚好就有紫金翼狮的血迹。

    天蓝色的小裙子上，占满了血迹。

    小丫头摔倒在地。

    一脸懵逼。

    她是誰？

    她在哪里？

    她怎么了？

    小丫头醒悟过来。

    知道自己扑了过空。

    从地上爬了起来。

    看见自己的新裙子上布满血迹，小丫头一脸错愕之色。

    在看了看自己白皙的小手。

    小手之上也有着些许血迹。

    放在小鼻子上嗅嗅。

    好臭…

    好浓郁的血腥味。

    眼眶忍不住的眼泪在打转。

    仿佛是受到了什么极大的委屈般。

    眼眶中的泪水，再也抑制不住。

    哐当。

    哐当。

    落了下来。

    唐疾见状。

    一脸懵逼。

    这…

    就这…

    哭了？

    这是谁家的小公主？

    就这？

    受不了…

    “呜呜呜…”

    就在唐疾心中感慨之时。

    小丫头哭了。

    哭得很伤心。

    “呜呜…剑爷爷，荣荣的新裙子脏了，他把荣荣的新裙子弄脏了，剑爷爷，你要为我做主啊…”

    “把他给荣荣抓住，我要让他做荣荣的奴隶……”

    “呜呜呜……”

    ……

    “？？？”

    唐疾一脸懵逼。

    这什么鬼？

    他怎么就欺负她呢？

    真相是什么？

    谁看见了真相？

    唰！

    老者的身体消失在原地，来到了小丫头的面前，蹲了下来，揉了揉小丫头的脑袋，柔声的道：“荣荣乖，荣荣别哭，剑爷爷给你做主。”

    “嗯…”

    小丫头在听见老者的这话，立马就不哭了，擦了擦眼泪，抽泣着。

    她的剑爷爷最宠她了。

    她的剑爷爷一定会为她做主的。

    小丫头抽泣着道：“剑爷爷…你…一定要抓住他。他欺负荣荣。荣荣要把他当奴隶，把他当马骑。”

    “嗯！”

    老者揉着小丫头的脑袋，一脸宠溺之色。

    “我…”

    唐疾听见。

    草！

    一种植物。

    他欺负她了？

    见过不讲理的。

    没有见过如此不将理的。

    这小丫头。

    小小年纪。

    就如此不讲道理。

    卧槽。

    这老者是誰？

    这个小丫头是谁？

    唐疾不知道。

    他知道这个小丫头不足为虑。

    可…

    这个老者。

    看上去是普通人，平平无奇。

    可唐疾深知对方不简单。

    带着一个六，七岁的小丫头出现在星斗大森林，这老者会是普通人吗？

    用脚指头想都知道这不是一个普通人。

    跑！

    唐疾脑海之中，就只有一个念头。

    那就是跑。

    他不是对方对手。

    只有跑。

     

    唐疾转身就跑。

    一对小短腿，跑得极快无比。

    老者感应到逃跑的唐疾。

    嘴角微微上扬。

    小丫头见唐疾跑了。

    也是连忙提醒道：“剑爷爷那个家伙，他跑了，你快追啊！”

    她可是要唐疾做她的奴隶，对方要是跑了？这怎么能行。

    老者抚摸小丫头的脑袋道：“荣荣放心好了，他跑不掉的。”

    话音落下。

    唰！

    老者鬼魅般的消失，出现在了唐疾面前。

    道：“你要去那里？”

    “我…”

    唐疾一脸惊骇。

    速度好快。

    太快了。

    无法言语的快。

    无法形容的快。

    唐疾没有犹豫，扭头就跑。

    这个时候。

    犹豫的话，他就只能沦为对方的奴隶。

    奴隶？

    那是没有人权的。

    那个小丫头如此跋扈，他若是落在对方手里面。

    下场。

    惨不忍睹。

    他必须跑！

    老者嘴里呢喃：“在我面前若是让你跑了？那我岂不是很没有面子？”

    身体消失。

