
　　扫了一圈，商城货架上刷出的商品并没有李昂想要的。

　　他最想购买的，一是带有未来科技属性的装备，二是微型生命药水等恢复类道具。

　　前者的价值并不局限于使用，而在于分析、研究、破译、利用。

　　什么可控核聚变电池、超高强度合金、生物芯片、无人机蜂群网络、纳米级医疗智械....

　　每一项技术，都能对人类世界造成天翻地覆的变化。

　　由于科技树的趋同，所有势力都更喜欢现阶段容易破译的科技侧装备，愿意开出以“十亿”为单位的天价，收购任何带有未来科技属性的装备。

　　可惜，现阶段这类装备不仅商城价格更加昂贵，而且目前还很少有人刷出来过，其刷新与掉落概率比起魔法侧装备，要低得多。

　　至于第二样恢复类装备，同样非常稀缺珍贵，

　　按照论坛上某些“知情人士”透露，品质最低的微型生命药水，就能够治愈包括癌症在内的绝大多数疾病，

　　而更高级的小型、中型生命药水，甚至能起到一部分恢复青春的效果。

　　这类道具同样也是有市无价，天知道那些医药企业愿意花多少钱来买一份生命药水用以研究。

　　“嘟铃铃，嘟铃铃。”

　　下课铃声响起，同学们从后往前开始传递试卷，上交给老师。

　　教室里恢复了闲散安逸的氛围，李昂伸了个懒腰，趴在桌子上准备小憩一会儿。

　　突然，系统好友列表里传来了一则新消息。

　　柳无怠：“在？”

　　李昂依旧保持着趴在桌上的姿势，回道：“有事么？”

　　按照他对柳无怠的了解，这位冷面杀手类型的冰山美女找他，肯定是有什么紧急状况。

　　“你上次在孤寒寺里拿到的那件火鼠裘，还在么？”

　　火鼠裘是李昂在孤寒寺内，用价值400元的水烟枪，从某只鼠妖那里换来的，

　　其外表类似于红色长袍，袖口极宽，摸起来顺滑光洁，温暖柔软。

　　火鼠，亦称为火光兽，记载于汉时古代神话志怪小说集《神异经》之中，

　　是古代中国传说中一种住在南方的火山里的奇鼠，栖息在名为不尽木的不焚树木之中，

　　在火中时其身体为赤红色，离开火焰时身体为白色。

　　其皮毛火烧不毁，水泼不浸，西元十世纪时岛国物语文学作品《辉夜姬物语》（又名《竹取物语》）中就记载有火鼠裘。

　　岛国漫画动画里，某只名为犬夜叉的半妖，身上穿着的红色长袍就是火鼠裘。

　　这装备刀枪不入，水火不侵，而且自带温控，穿起来冬暖夏凉，无视寒风吹刮，雨水浇打，相当可靠。

　　可惜经过重重测试，李昂发现火鼠裘对子弹、炮弹的防御性能并不高于CQB防弹衣，再加上他有波纹呼吸法，可以增强身躯的抗击打能力，

　　所以平时也就不穿这件颜色鲜艳、外表极为显眼的火鼠裘。

　　“唔....”

　　李昂想了想，回复到：“还在我手里。你要买么？”

　　柳无怠相当干脆，“开个价吧。”

　　嚯，不愧是富家大小姐，说话就是阔气。

　　李昂打字道：“按照论坛黑市置换的潜规则，能完美抵挡小口径的全身式防具至少要800游戏币。加上水火不侵与温控特效，这件火鼠裘至少能在黑市置换版面，拍卖到1000游戏币。”

　　这个价格相当公道，算是友情内部价了。

　　“可以。”柳无怠回复到：“你想怎么交货？”

　　线下交货，其实相当麻烦，

　　对于绝对不希望真实身份暴露的玩家而言，在私底下碰头本就是一件极具风险的事情，更别说涉及钱财交易。

　　现实世界，可没有剧本任务里“玩家不得相互攻击”的设定，稍有不慎就会阴沟翻船。

　　论坛上转载过不少源自欧美地区的小道消息，一些低等级玩家在私下进行以物易物的交易，结果刚赶到荒郊野外的交易地点，

　　就被跨国垄断公司所派遣的战术小队，开着装甲车和武装直升机，将在场所有玩家一网打尽。

　　钓鱼嘛，歪果仁最擅长了。

　　小心驶得万年船，哪怕两人共同执行过两次任务，也依旧不能掉以轻心。

　　李昂思索片刻，慢悠悠地打字道：“游戏币和现金双重结算吧。

　　今晚七点，城西森林花园入口处的喷泉，你自己或是找人带个大号公文包过来，里面放三十万软妹币的百元纸钞，三十万美元的百元纸钞，

　　到地方之后，你把公文包放在路灯下，我会告诉你火鼠裘的存放地点。

　　拿到货物之后，你再把剩下的766游戏币，通过好友链接发给我。”

　　“好。”

　　柳无怠简单地回了一个字，关闭了好友聊天页面。

　　她站在自家庄园的走廊尽头，看着窗外的绿树林荫，揉了揉眉心，长吁了一口气。

　　歇了片刻，柳无怠转过身，拉开房门。

　　这是一间卧室，全木地板古香古色，装饰典雅端庄，摆设低调奢华。

　　卧室正中央的木床在两天前就被移除，取而代之的是一张病床，

　　病床的下方、上方、四周，都被两层塑胶材质的无菌隔离幕布所遮盖，密不透风。

　　穿着白大褂的医护人员穿行于卧室中，记录着医疗仪器上的数据，时不时交头接耳几句。

　　临时搭建起来的无菌隔离病床上躺着的，是柳无怠的父亲柳克俭。

　　两天前，柳克俭在参加完一场商业会议之后，突发怪病，受不了任何温度上的变化，一遇风吹就会下意识地抓挠皮肤，将自己挠得皮开肉绽。

　　专家分析不出柳克俭生理机能上可能存在的问题，找不出病因，只能将其绑在病床上，用无菌隔离室隔离起来，保证他不能伤害自己。

　　常规方法行不通，柳无怠就只好尝试一些非常规途径，比如寻求特事局的帮助（他们表示暂时爱莫能助），

　　比如，找李昂购买自带温度控制功能、水火不侵的火鼠裘。

　　打定主意之后，柳无怠跨过满地的电线，悄然走到病床前方，一位面容憔悴富态中年女子身旁，

　　轻声说道：“妈，我晚上出去一趟。”

　　“去哪？”和柳无怠有几分相像的金雯转过头来，犹豫着说道：“是去...见那些人么？”天籁小说网

　　那些人，自然指的是玩家群体。

　　金雯颇有些紧张地问道：“要不要带保镖过去？”

　　柳无怠点了点头，“我已经安排好了，不会有什么问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十八章 火鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 