    学生们在排队，

    费尔奇站在人群旁，对着那张长长的名单核对他们的名字。

    名单上列的是家长或监护人，允许他们拜访霍格莫德村的学生。

    轮到哈利时，费尔奇盯着他。

    哈利无所谓地耸耸肩。

    小天狼星作为监护人，给他签名了，麦格教授那也通过了。

    所以他是符合条件的学生，不需要走密道去霍格莫德

    费尔奇的视线，很快就离开了哈利，开始恶狠狠盯着克鲁姆。

    地面的那只爱丽丝小姐，也使劲嗅了嗅鼻子，似乎想记住他的气味。

    克鲁姆皱着粗粗的眉毛，有些厌烦。

    他没有得罪过这位管理员吧？那次被斯内普抓住，也和他无关啊。

    但费尔奇还是看仇人的眼神，瞪着克鲁姆。

    哈利带着克鲁姆离开了城堡，朝着马车走去。

    他环顾一圈，却没有看见罗恩和马尔福。

    哈利心里咯噔一下。

    马尔福早上受到了袭击，肯定住院了。罗恩不会也中招了吧？

    一想到这里，他就没有心情去霍格莫德了。连捉弄克鲁姆的心思，也彻底没了。

    他有些索然无味道：

    “抱歉，威克多尔，我临时想起有事，你先自己去吧。”

    “可是……”克鲁姆的眉毛挤成一团。

    “我宿舍的坩埚，还放在火上炖着呢，临走时忘了关！”哈利瞎扯着，就朝着城堡内跑去。

    克鲁姆一脸无语，他已经看见威廉与赫敏钻入马车，彻底走远了。

    没有哈利带路，他怎么知道去哪找两人！

    克鲁姆也朝着哈利追去。

    两人返身回到城堡，又迎面遇到了费尔奇，他显然刚送走去霍格莫德的最后一批人。

    “你们俩在干吗？”费尔奇怀疑地问。

    “没干吗。”哈利老实说。

    “没干吗！”费尔奇往地上唾了一口唾沫，他的下巴令人不愉快地抖动着。

    “说得倒像真的似的！你们俩气喘吁吁地奔跑着，看着就不正常！

    怎么没跟你那讨厌的红发朋友在一起，现在正在霍格莫德买臭弹和打嗝粉，还有飞鸣虫呢？”

    哈利耸了耸肩膀。

    “回到你们该去的公共休息室去！”费尔奇厉声说。

    他站在那里瞪着克鲁姆，直到克鲁姆走得看不见了为止。

    “你是不是得罪过他？”哈利压低声音问道。

    “没有吧。”克鲁姆摇摇头。

    “那我要先回宿舍了，你别跟着我了！”哈利匆匆跑了。

    克鲁姆又追了过去，但楼梯突然旋转了，将他送到另一个走廊。

    克鲁姆迷路了，踩上一道楼梯，但木头突然消失，他的双脚，被卡在了楼梯口。

    这该死的走廊！

    克鲁姆爆了一句粗口。

    是特么谁设计的？

    他正想呼救，突然感觉眼前一黑，直接扑倒在楼梯上。

    ……

    ……

    罗恩站在城堡窗口，阴沉地望着外面。

    不久前，他看见哈利和克鲁姆，一块走进了城堡。

    走廊另一侧传来脚步声。罗恩扭头看去，发现卢多·巴格曼正朝着他快步走来。

    “罗恩，孩子！”卢多热情地走了过去，搂着他的肩膀道：

    “干的不错，居然成为了勇士，好小伙！你爸爸已经知道了，我和亚瑟关系很好！”

    罗恩茫然地点头，他想起来了，他们家的票，就是卢多帮忙弄到的。

    “走，我们换个地方，这里太显眼了，大家可不想看见一位勇士和裁判单独呆在一块！”

    “嗯……好的。”罗恩说。

    卢多把罗恩带到稍微偏僻一点地方，然后转过来望着他，脸上带着一种慈父般的表情。

    “感觉怎么样，罗恩？有什么需要我帮助的吗？”

    “什么？”罗恩结巴道。

    “心里有谱了吗？”巴格曼鬼鬼祟祟地放低声音，问道。

    “如果你愿意，我倒可以给你提供几个点子。我的意思是……”

    巴格曼把声音压得更低，继续说道，“你在这里处于劣势，罗恩……只要我帮得上忙……”

    “你不是个裁判吗？”罗恩脱口而出，但随即就后悔了。

    罗恩你个傻瓜，你在说什么？！

    这是个好机会！！

    卢多脸上却没有太多尴尬，继续温和道：“作弊是三强争霸赛的传统，再说了，我和亚瑟是挚友……”

    罗恩的心跳突然急促起来。

    如果巴格曼愿意帮忙……其他人都不知道第一个项目时，他没准会夺得冠军！

    砰砰砰！

    木头脚步声传来，疯眼汉穆迪突然出现，他拄着拐仗，一瘸一拐地向他们走来，他的魔杖也亮着。

    他吼道：“你们俩，看见奇怪的人没有？”

    “怎么了？”卢多突然惊慌道。

    “穆迪教授？”罗恩也是结巴地说。

    “你们好啊。”穆迪瓮声瓮气地说。

    他那带魔法的眼睛，盯着两人，然后那只眼睛，又翻向他的脑后。

    “你们俩在这里干嘛？”他用怀疑地口吻说。

    “罗恩在向我询问世界杯的事情，你知道……他和哈利被绑架了。”卢多立刻道。

    “我告诉他‘一切尽在掌握’，是不是，罗恩？”

    罗恩也使劲点头，似乎卢多说的就是实话。

    他们俩刚刚可是在商议作弊的事情，不能让任何人知道！

    “出了什么事，穆迪？”卢多问。

    “有人被袭击了，德姆斯特朗的学生——克鲁姆！”他脸色严峻。

    就在这时，又是脚步声响起。

    费尔奇从另一边走来，他脚边还跟着一只猫。

    他揪着哈利，得意道：“穆迪教授，我抓住波特了，他没走多远。

    我让他去休息室，他没有去，肯定是他干的！”

    哈利挣扎着，吼道：“我没有，我没有袭击克鲁姆！”

    ……

    ……

    逛了一圈的威廉与赫敏，手捧着从蜂蜜公爵糖果店买的奶油夹心巧克力。

    他们买了不少礼物，大块的奶油花生糖、发微光的粉红色椰子冰糕、一大桶多味豆……以各自的名义，分别寄回了两个家里。

    威廉寄给格兰杰家，赫敏寄给史塔克家。

    这种套路已经进行好几年，效果还不错。

    起码威廉每次回家，莱安娜都对赫敏赞不绝口，还说他没有良心，都不送礼物。

    他只是们都不知道，其实是一块买的礼物。

    这年头送快递，当然要支持自己的企业，两人都没有选择猫头鹰。

    “时间到了，我们该去猪头酒吧了。”赫敏看了眼时间。

    两人顺着大路往前走，很快拐进旁边的一条小路，路口有一家小酒吧。

    破破烂烂的木头招牌，悬挂在门上锈迹斑斑的支架上，上面画着一个被砍下来的野猪头，血迹渗透了包着它的白布。

    阿不福思正抱着一只大肥羊，在给它梳羊毛，还在尾巴上打蝴蝶结。

    看见两人，仿佛看到了真正的大肥羊，立即站起身。

    两人穿过拥挤的酒吧，朝着一个老妖精走去。

    “史塔克先生、格兰杰小姐，你们好。”老妖精露出一副谄媚的笑容。

    古灵阁欠了那么多加隆，自然姿态要放低些。

    阿不福思走了过来，搓了搓手道：“需要喝什么？”

    “两瓶黄油啤酒。”威廉说。

    “只要两瓶！”赫敏强调道。

    “五瓶黄油啤酒？两瓶火焰威士忌？”阿不福思嘀咕道。“还有一瓶青柠白兰地？”

    阿不福思仿佛没有见过客人一样，胡乱点着酒。

    谁都知道史塔克有钱，赚了几百万加隆。

    你就喝两西可一瓶的黄油啤酒，在侮辱谁呢？！

    在威廉与赫敏无奈的目光下，就看见这个长相和邓布利多教授很像的老头，去拿酒了。

    “东西带来了吗？”威廉问道。

    “带来了，刚刚训练好的，价格嘛，自然要……”老妖精市侩的笑起来。

    “五千加隆租一天……我给的价格不低了。”威廉不耐烦道。“你们放着也是放着。”

    “这个当然。还有先生，不能抽血……也不能弄伤……更不能弄死……”

    老妖精反复交代，小心翼翼递过来一个黑箱子。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

