    大军出征的消息很快反馈到并州。陈楚立刻派人将鲁肃、周瑜叫进了书房。

    “乌孙人想给咱们来一招‘明修栈道，暗渡陈仓’，奉先已经率领三万铁骑出玉门关。”陈楚淡淡地说道，将几上的情报递给了一旁的周瑜。

    周瑜看过情报后，递给鲁肃，然后朝陈楚抱拳道：“主公，消息上说，除了奉先将军按原计划出击以外，还有子龙将军率领第二军团五万精锐前出到焉耆。”

    陈楚点了点头，道：“这确实是我们原计划所没有的。不过，相信是贾诩根据实际情况所做的临时调整。”

    这时，鲁肃将情报恭恭敬敬地递还给陈楚，颇有些担忧的说道：“就是不知粮草是否已经筹集足够！这情报上又没说明！”

    陈楚思忖道：“文和先生智谋深远，相信他应该已经做了相关的准备。”

    顿了顿又道：“立刻发飞鸽传书询问此事，同时命令天水的李肃，随时准备转运粮草。”

    “我这就去。”鲁肃应道，随即离开了书房。

    “公瑾，水军训练得如何了？”陈楚问道。陈楚非常关心水军的情况，因为将来大军南下，水军将士决定胜负的关键，他可不想后世曹操的命运在自己身上重演。

    周瑜回禀道：“还算顺利。就是北方的士卒熟悉水性的不多。”

    陈楚点了点头，思忖起来，周瑜说的确实是一个问题，北方士卒水性不佳难以成为精锐的水军，必须另想办法才行！对了，不如从南方逃难而来的那些流民中选择合适的兵源！

    想到这，陈楚道：“公瑾，在兖州我们收容了三十几万从江淮一带逃难而来的流民，其中相当一部分是青壮年，我立刻传信元直，让他从中选择两万身体素质及水性俱佳的兵源。”

    周瑜点头道：“这倒是一个办法，江淮的男子基本上都懂水性。不过……”，周瑜微皱起眉头。

    陈楚不禁微讶，问道：“不过什么？”

    周瑜回答道：“江淮之人生性较为软弱，只怕……”

    陈楚明白了，“公瑾是担心由江淮之人组成的水军战力有限？”周瑜点了点头。

    陈楚笑道：“这不是问题。我从来都认为没有人天生勇敢，也没有人天生懦弱，一切都是环境造成的，我相信只要我们严格的训练他们，他们一定会成为我征北军水军的中流砥柱！”

    听了陈楚的一番话，周瑜不禁心生感触，恭敬地朝陈楚抱拳道：“主公英明！”

    陈楚呵呵一笑，嘱咐道：“水军之事就全靠公瑾了！”

    “瑜定不负主公厚望！”

    看着已经全心投效在帐下的周瑜，陈楚欣慰地点了点头。突然想起一事，说道：“待会儿，公瑾去一趟点练属，那里有他们新制定的水军训练方法，公瑾可以斟酌使用。”“是。”

    陈楚从案几上取出一支剑形的黑铁令箭交给周瑜，说道：“拿着这令箭去点练属。”

    “谢主公！”，周瑜双手接过令箭，小心地放入腰带中。

    陈楚继续道：“这支令箭以后就放在公瑾那，有什么训练上的问题可以到点练属去寻求援助。记住，点练属内存有我军很多机密，公瑾切不可将这支令箭丢失了！”

    周瑜不大不小地吃了一惊，他原本以为点练属就只是一个关系不大的地方呢。连忙抱拳道：“主公放心，我会小心的。”

    随后两人又继续说了些有关军政的话题，然后周瑜便离开了。

    陈楚伸了个懒腰，站起来走出书房，朝后院走去，典韦亦步亦趋地跟在身后。

    本来想去找蕊儿和貂蝉，但突然想到那该死的传统，大婚前，男方不可和女方见面，陈楚叹......

    了口气，从回廊绕出，在后院池塘的凉亭中坐下。

    刚一坐下便看见一幕美丽的场景。一个绝色佳人正卷着裤腿站在池塘中，手里拿着一块玉佩，俏脸上露出松了一口气的笑容，看来，是她的玉佩掉进了池塘中，于是她下池塘去寻找，现在已经找到了。这个绝色佳人不是别人，正是已经被软禁在大将军府有一段时间的孙仁。此刻的孙仁没有了一惯的野性之美，倒显出一种活泼的小女儿似的美态。

    陈楚不由得从凉亭中走出，朝孙仁走了过去。这时，孙仁正准备爬上岸，谁曾想，孙仁脚下一滑，向水中滑去。孙仁惊叫一声，突然一只大手拉住了她的手腕。

    孙仁被拉上岸，舒了一口气，正准备向对方道谢，却愣住了。随即眼眸一鼓，狠狠地哼了一声，就这么光着脚丫子扬长而去。

    孙仁的这副刁蛮模样让陈楚不由得笑了起来。

    典韦很茫然地摸了摸光头，他不明白主公为何会发笑。

    孙仁疾步拐进一道回廊，偷偷地回头看了一眼，见陈楚没追来，不由得松了一口气，随即芳心中又莫名地升起一种奇怪的情绪。

    孙仁皱了皱秀眉，低声骂了自己一句，随即又骂道：“都是那个可恶的华佗，害得本姑娘一身本事都使不出来了！”

    同一时间，周瑜来到了位于大将军府旁边的点练属。点练属的门脸并不怎么显眼，不过门口却有铁卫站岗。周瑜不禁暗想：各部机构只有武研院由铁卫守卫，而这里竟然也是铁卫守卫，看来点练属还真不是一个简单的地方啊！

    走上台阶，一名铁卫拦住了周瑜，不卑不亢地抱拳道：“这里是军事重地，没有令箭者一律不得入内！”

    周瑜这才想到陈楚交给他的那支令箭。从腰带中取出令箭交予对方，对方确认无误后，将令箭还给周瑜，并让到一边抱拳道：“都督请进。”周瑜不仅是陈楚的随驾，更是是征北军的水军都督，所以军中一般都称周瑜为都督。

    周瑜走进点练属，立刻有军官前来迎接。

    “都督，来此何干？”军官抱拳问道。

    周瑜道：“主公命我来拿新制定出来的水军训练方略。”，说着，从怀中将令箭取出向对方展示。

    军官立刻抱拳道：“都督请随在下来。”，语罢，便在前面引路。

    一路上只见三步一岗五步一哨，守卫竟然全是铁卫。

    周瑜跟着军官左转右转来到一座院落门前，这座院子不大，院中中只有一座三层的木楼，小院内外防备森严。

    “都督，在下就送都督到这，里面的文吏会交给都督想要的东西。在下告辞。”，朝周瑜抱拳行了一礼，随即离开了。

    周瑜手持令箭径直进入木楼下的大堂，一名文吏迎了上来。周瑜道：“主公命我来拿水军的训练方略。”

    “都督稍后。”文吏抱拳道，随即去取方略。

    周瑜打量了一下四周，并没有什么出奇的东西。

    突然，一阵阵震人心魄的呐喊声传到了周瑜的耳中，并且还夹杂着沉闷的撞击声和兵刃撞击的声音。不禁吃了一惊。

    这时，文吏捧着几卷竹简回到周瑜面前。呈上竹简道：“这些都是水军的训练方略，请都督查验。”

    周瑜正在想着那突兀莫名的响动，于是问道：“这里为何会有杀伐之声？”

    文吏稍一犹豫，想到周瑜既然有主公赐予的黑铁令箭，那么就说明主公允许周瑜知道这里的一切，于是抱拳回答道：“那是主公新组建的教导部队在训练。”

    “教导部队？”，周瑜露出疑惑之色。

    文吏继续道：“主公说，这教导部队将是天下无双之军......

    ，将是全军的榜样。”

    任何一员将领听到这话都会产生浓厚的兴趣，周瑜当然也不例外。周瑜急切地问道：“可否引我去看看？”语气很渴望。

    文吏笑道：“主公曾说过，凡是持有黑铁令箭者，这里的一切都不是秘密。都督若有兴趣，便跟我来吧！”

    “那就有劳了！”

    “都督客气了！”

    随即周瑜便在文吏的引领下往院落的纵深走去，这时，周瑜才发现，这座点练属似乎非常广大。

    经过一道回廊，进入一座拱门，眼前顿时豁然开朗。周瑜极其震惊地道：“这，这是何物？”，原来在周瑜面前不远处正放着那辆载着陈楚穿越而来的汽车，这汽车在周瑜的眼里，无疑是一头瞪着一对大眼睛的怪物。

