    紫衣突然之间变得很勤快了，天还没有亮，就开始打扫墨顿的房间，吵得墨顿根本睡不着觉。

    不光是她，就连福伯也一大早就指挥那些房子已经是危房，借住在霍府的村民打扫卫生。

    “好了，你出去吧！我要起床了！”墨顿没好气的将紫衣赶走，她在那装模作样打扫卫生，故意弄出声响，将墨顿吵得睡不着觉。

    “耶！少爷起床了！”紫衣欢快的喊叫一声，像一个小喜鹊一样去报喜去了。

    顿时外面一阵慌乱，之后一阵放工具的声音，整个霍府顿时清净了。

    “哈欠！”墨顿揉了揉睡意朦胧的眼睛，打着哈欠走出房门。

    “少爷好！”只听一大片洪亮声音传来，将他吓了一跳。

    他这才发现整个霍府已经黑压压的挤满了任，不但如此，墨顿放眼望去，霍府外面也是满是村民。

    “大家怎么这么早呀！”墨顿看了看还泛白度的天空，问道。

    “少爷。”福伯陪着笑脸上来道，“少爷你看，父老乡亲们得知你的方法之后，都很振奋，都想知道结果。”

    “就是呀！少爷，李信那个臭小子怎么喊门都不开，气死老子了。”李义气氛的说道。

    他原本仗着自己是老子，想要提前得知结果，可惜李信已经得到了墨顿的提前安排，不能泄露一点信息，可想而知，他竟然吃了闭门羹，这让他老脸有些挂不住了。

    墨顿看了看闻讯而来的村民，一个个都包含期待的目光，也不迟疑，直接来到偏房前。

    李义一马当先，来到房门前大声的拍起门来喊道：“李信，你这个臭小子，快点把门打开，少爷已经来了！”

    良久，从房门后传来李信无奈的的声音：“爹，这一招你刚才已经用过了，就不要在骗我了！”

    “哈哈！”

    村民轰的一声大笑起来，顿时让李义老脸通红。

    “快开门，这一次是真的，少爷真的来了！”李义没好气的说道，

    “李信，开门！”墨顿没让李义再丢脸，出声道。

    “是，少爷！”

    偏房门打开，所有人的目光都集中再缓缓推出来的水车上，

    水车被推倒院中间，李义也顾不得教训儿子，赶紧围了上来，一旁的于师傅也赶紧围了上来，趴在睡车上听声音。

    “怎么样？”李义紧张地问道？

    “有活鱼！”于师傅肯定地说道。

    “有活鱼？”

    所有人顿时兴奋起来，难道少爷的真的能够成功。

    但是于师傅并没有高兴得太早，因为他不确定这些鱼到底能够存活多少，如果活的太少的话，那就得不偿失了。

    不过早有准备的墨顿微微一笑，自信道：“将水车打开。”

    在所有人的注视下，水车被缓缓打开，顿时一股浓郁的鱼腥味扑面而来，但是这个时候所有人没有一丝嫌弃的样子，尤其是于师傅更是一股享受的样子，这么浓的鱼腥味，说明活鱼真的很多。

    李义第一时间冲上前去，趴到水车上去看，顿时惊声叫道：“怎么可能？”

    “怎么了？”于师傅趴到水车上去看，也是呆在那里，因为所有的鱼都在水里面游来游去，没有一个死鱼。

    其他人也纷纷涌上前去，一个个也是惊呆了。

    “没有死鱼！”李义高声喊叫道！

    “噢！”村民兴奋至极！

    没有死鱼，从昨天晚上到现在至少有六个时辰了，六个时辰足够从墨家村到长安城两个来回了。

    那就意味着捕到多少鱼，就能将这些活鱼一个不拉的运到长安城，到时候他们的鱼就能卖上好价钱。

    那就意味着他们墨家村就不会再忍饥挨饿了，那就意味着之前少爷说的话都能够实现，宽敞的大房子，所有人都能够娶上媳妇。

    这一刻，所有人都对此再也没有任何怀疑，墨家村人人振奋，就算最丑的村民也有信心能够娶上媳妇，因为他们有一个神奇的少爷。

    “少爷英明！”

    “少爷英明！”

    所有人都朝着墨顿狂热的喊道，就连平时说话细声细气的紫衣也一脸崇拜的看着墨顿。

    看到这一切，墨顿就知道，他所作的一切都没有白费。这是多么淳朴的村民呀！他们要求的真的不多，能够吃饱穿暖，能够盖上房子娶上媳妇，就足够了。

    至于称为大唐最富裕的村庄，这个概念还没有在他们还不能想象，不过已经在在他们心目中深深地扎上了根。

    李义眼中带泪，如今的墨家村村民让他想起了老将军在世的时候，那时墨家村是方圆十里最富裕的村庄。

    不过现在也不晚，李义相信在少爷的带领下，墨家村必定能够重现当年的辉煌！

    不！会更加的辉煌。

    不知不觉中，所有人都停下来了，一脸狂热地看着墨顿。

    墨顿知道此刻自己的该干什么，清了清嗓子，高声道：“张师傅，你现在立即组织人手打造水车，三天之后我们就开始往长安城送鱼！能够运多少鱼就看你了。”

    老张头应声出列道：“少爷放心，三天之内我保证能够打造出十辆水车来！”

    同时他已经心领神会墨顿的暗示，能够运多少鱼都看他，那不是还是要他打造的供氧器么？”老张头隐秘的朝着墨顿点了点头，高声喊道：“墨家村会木工的跟我来！”

    “我会木工！”

    “我来！”

    ……

    村民热情高涨，，顿时有五十多人出列跟谁老张头离去。

    墨顿看到热情的村民满意的点了点头道：“于叔，你立刻组织人手去捕鱼，我要每辆水车中都要装满鱼运到长安城，要是鱼不够，那就去曲江渭河里去捕！”

    “是！少爷！”于师傅大声的应道。

    “会捕鱼的跟我来！”

    墨家村本身地势低洼，有很多水塘，而且毗邻曲江，会捕鱼的村民有很多，于师傅一招呼，一下子有一二百人跟谁离去。

    其余的村民在李义的安排下，继续修桥铺路，修葺房子，不过现在的村民一个个精神振奋，一个比一个的充满了干劲。

    他们的家主已经给他们指明了一条道路，如果他们在不知道把握，那就是天下最大的傻瓜。