    暗龙尊不敢动。

    心脏被掏出，对他这种近乎半步神明境的存在，根本不算什么大事。这个层次的体修，已经完全可以滴血重生，哪怕把他剁成肉酱，只要有足够的法力，他也能迅速复原。

    但是神胎，这个红裙女子，她可以直接吞噬神胎。

    暗龙尊不敢动，唯恐和猥琐男子一样，被毁掉肉身，被吞掉了神胎。神胎是一个修士全部精气神的聚合体，若是被吞噬了，就是魂飞魄散，再也没有了任何复活的希望。

    “我，我不知道。”暗龙尊结结巴巴的，一边吐血，一边回答红裙女子。

    火虎君和百鬼君向这边小心翼翼的靠近了一些，他们浑身绷紧，万分小心的看着红裙女子。他们和暗龙尊毕竟是数千年的老交情，哪怕他们都是顶级的恶棍，那点兄弟义气，也让他们克服了心中的惊惧，小心的向这边靠了过来。

    如有可能，救援暗龙尊。

    突然间，在场的所有亡命徒大头目的袖子里，千里传音符响了起来：“那个红裙女子，生擒活捉！不惜代价，生擒活捉。”

    在场的数十名亡命徒脸色骤变。不惜代价？这是让他们拼命喽？可是这声音，分明是胡老爷的声音，面对胡老爷的命令，他们哪里有违抗的余地？

    巫铁心口微微一麻，他心脏上寄生的蛊虫轻轻的用爪子挠了挠他的心脏。

    很显然，在场的亡命徒同时收到了胡老爷的警告。他们同时低沉的喘息了一声，纷纷向红裙女子逼近。红裙女子微微一笑，头颅很古怪的，原地转了三百六十度，向四周张望了一眼，悠然道：“似乎，他们并不在乎你的性命？”

    暗龙尊喘着粗气，没吭声。

    远处有高亢的兽咆声传来，一道道遁光擦着树梢急速掠来。胡老爷下了领命，本来就在向这边汇聚的亡命徒们迅速的靠拢了过来，他们的身体内都有胡老爷留下的要命禁制，在全力遁行下，几个呼吸间，在场的亡命徒已经超过了一千人。

    一千多胎藏境的亡命徒低沉的喘着气，他们围成了一个圆形，将红裙女子围困在了中间。

    亡命徒只是胡老爷手中的外围炮灰力量，这些亡命徒的个人修为都很强悍，但是没有纪律，没有配合，也没有操演军阵，想要对付这红裙女子，只能依靠个人力量以命搏命。

    暗龙尊突然大吼了一嗓子。他体内血气翻滚，庞然法力灌注全身，他后心的伤口急速的翻滚着，一颗新的心脏在急速生成，伤口急速的愈合。大片血雾从他毛孔中喷出，暗龙尊的身躯骤然膨胀到了百丈高下。

    通体暗沉沉的龙鳞闪烁着沉甸甸的幽光，暗龙尊头顶冒出了两根巨大的龙角，他低沉的嘶吼着，转过头来，张口朝着红裙女子喷出了一道黑色的毒雾。

    暗龙尊猎杀龙族，抽取精血，炼成剧毒血脉融入自身，在他体内，凝成了一颗宛如龙珠的邪门内丹。所有被他猎杀的龙族的怨气，还有这么多年来积攒的剧毒气息缠绕在一起，变成了一种极其狠毒、邪戾的奇毒。

    寻常胎藏境修士，真的是碰着就死，擦着就亡，稍微碰触，就会化为一滩毒水。

    红裙女子身上，一团白色火焰喷出，暗龙尊喷出的黑色毒雾落在白色火焰上，当即就化为缕缕青烟，随后消失得无影无踪。红裙女子突然很妩媚的笑了起来：“小家伙，不乖哦！”

    下一刻，暗龙尊就炸成了血雾。

    施展了法天象地神通，力量飙升到极致，甚至是压箱底的底牌都已经施展出来，实力近乎半步神明境的暗龙尊，就好像一颗脆弱的鸡蛋，‘啪’的一声被红裙女子一巴掌轻轻的拍成了粉碎。

    岛屿外，巨舰上，胡老爷的脸色变得很严肃，同时他的眸子里，则是喷出了掩饰不住的疯狂和贪婪：“这女子……是古神么？借死转生神通？陨落的古神，在当世苏醒？嚯嚯，这么一具古神的尸骸，能够抵得过多少凡人的精血、灵魂？”

    “不惜代价，生擒她！勒令所有亡命徒，冲上去，生擒她！”胡老爷阴沉着脸，咬着牙低声喝道：“不惜一切代价，将亡命徒第二军、第三军，也调过来！”

    “老爷我养了他们这么多年，花天酒地，快活逍遥，也是他们拼命的时候了……以防万一，将九狐尾三条狐尾调来。藏在一旁，不到万不得已，不要出手。”

    胡老爷的身体微微的哆嗦着，他身上的肥肉隐隐向下塌陷，身躯轮廓有从臃肿变得魁梧的征兆。下一瞬间，胡老爷呼出一口气，然后他绷紧的肥肉骤然散开，他又恢复了正经的圆滚滚的大胖子的模样。

    他身边站着的几个胡家子弟开始忙碌，手中千里传音符不断传出一条条命令。

    胡老爷眯着眼，扭头向巨舰的侧后方望了一眼。在巨舰的侧后方，一座巨大的超远距离的空间门正在紧张的建设中。只是这里距离大晋的疆域过于遥远，需要传送的距离极其漫长，故而空间门的结构极其复杂，其中好些技术，还是大晋从来没有出现过的新技术。

    故此，这座空间门已经耗费了好些时日，依旧没有建设成功。

    只要空间门建立成功，狐尾的力量，狐尾的外围炮灰力量，甚至是外围炮灰组建的外围炮灰力量，都能源源不断的，用最快的速度赶来这里，赶来这座棺材形状的大岛，攫取里面一切对令狐氏有用的资源。

    而这超远距离的巨型空间门技术，来自天神！

    用举国之力，用大晋近万年积攒的贡品功勋，从天神那里得来的新技术……这技术，只有极少一部分边缘技术，用来改造现在大晋神国的官方空间门体系。至于其中的精华部分，全部被令狐氏垄断，成了令狐氏家族的核心机密。

    用大晋的资源，为令狐氏牟利，这种事情……胡老爷想起来，就觉得快活。

    轻轻的拍打着肚皮，浑身白花花的皮肉荡起一波波涟漪，胡老爷笑得眼睛都眯成了一条线，伸手轻轻的，轻轻的，很温柔的，抚摸着身边侍女递过来的一只狸花猫儿！

    大岛上，已经聚集起来的上千亡命徒死死的咬着牙，死死的盯着红裙女子。

    暗龙尊是谁，这些亡命徒就没有不认识的。暗龙尊在在场的所有大头目中，实力也能排进前十之列。这样的高手，居然被红裙女子一巴掌拍死，这意味着什么，大家都很清楚。

    但是胡老爷的命令传来，不遵从胡老爷的命令是什么下场，大家更加清楚。

    “猛虎也怕群狼……上！”一个枯瘦如柴的老人挥动着一柄奇形弯刀，歇斯底里的尖叫着：“老爷只要生擒她，可不管她还是不是雏儿……嘿嘿，这么漂亮的丫头，又是这么强的实力，老子一定要试试她的味道！”

    邪恶的话语，歇斯底里的咆哮，迅速激发了在场所有人心头的那份凶残和狂暴。

    数百名亡命徒同时膨胀身躯，一个个长到了数十丈、上百丈长短，化身巨人朝着红裙女子冲了上去。巫铁在一旁看得直瞪眼，法天象地这种神通，也算是了不得的大神通了，民间功法，极少有能修成法天象地的。这些亡命徒，个个都能施展，可见他们都在胡老爷那里得了足够高明的功法。

    甚至是，有大能者，直接为他们灌输神通种子！

    巫铁深吸了一口气。然后，他继续隐身站在后方一动不动。心脏上的蛊虫，根本威胁不到他，他只是奉命来对付狐尾的，可没说要帮胡老爷卖命。他很好奇，这座岛究竟有什么玄虚，值得胡老爷这么大张旗鼓的来折腾？

    法天象地，随后是诸般融入神胎的大道显化。这些亡命徒所化的巨人低沉的嘶吼着，双手挥动着一条条天地元能所化的大道光龙，荡起漫天火海、水波，卷起冰雹、狂风，更有雷霆、闪电呼啸而来，恐怖的元能潮汐迅速将红裙女子笼罩在内。

    红裙女子皱起了眉头。

    她双手抓住了暗龙尊的神胎，也来不及将暗龙尊的神胎捏成肉丸子吞下去，径直拎着他在虚空中左右摇晃，避开了一道道凌厉的攻击。她的身法曼妙缥缈，四周数百亡命徒竭力攻击，却没能碰到她的一丝头发。

    下一刻，起码有三十几条散发出强大禁锢波动的捆龙索、晃金绳、捆仙索等等禁锢秘宝腾空而起，化为一条条流光向着红裙女子缠绕了过去。更有十几座宝塔，数十枚印玺，十几座大山，百来座牌坊，诸般沉甸甸的重型秘宝也当头砸了下来。

    更有数十根神柱闪耀着各色流光从地下钻出，数百颗各色各样的明珠、宝珠、神珠、灵珠荡起迷离的光芒鱼贯砸下。甚至有数十座阵图凌空招展，幻化了无数迷离的小世界光晕撒向了红裙女子。

    其中还有大量的飞刀、飞剑、长矛、长棍、箭矢、弩矢、霹雳子、阴雷弹等等，无数的攻击犹如暴风骤雨，呼啸着落向了红裙女子。

    这些亡命徒，好些人都为胡老爷卖命了上千年，多少年来做了多少见不得人的事情，打家劫舍、烧杀抢掠，一个个荷包都丰厚得紧。如今在胡老爷的催促下，所有人都在拼命，各种压箱底的宝贝自然全都砸了下来。

    区区上千人的攻势，硬是打出了比百万精锐组成的军阵更加恐怖的威势。

    红裙女子一个不提防，先是被十几根禁锢绳索捆得结结实实，然后被数百件沉甸甸的宝贝挨个轰了一轮，随后各种攻击疯狂的落下，直打得她浑身火光四溅，那件红裙眼看着裂开了一丝丝裂痕，露出了大片白花花的皮肉。

    ‘哇’的一声，红裙女子一口纯白的血水喷出，血浆落地就化为白色的火焰迅速扩散开来，瞬息间就在地上烧出了一个直径数里的大坑。

    “本座……本座……可恨，本座还差些许火候，借死转生神通才能尽了全功。若是成功，本座不仅能伤势痊愈，更能突破前身瓶颈，修为更进一步……可恨啊！”红裙女子嘶声怒吼：“若是本座当年本命灵宝还在，尔等蝼蚁……”

    说话间，又是一座大山造型的黑漆漆秘宝重重的砸了下来，当头轰在了红裙女子的脑门上，硬生生将她打了个趔趄，狼狈无比的一头栽倒在地，手中暗龙尊的神胎也顺势向前一挣，‘呼’的一声化为一道幽光撞入了一名绿柳庄亡命徒的体内。

    那亡命徒只是一声惨嚎，随后他的身躯就急速的蠕动起来，弹指间就变成了暗龙尊的模样。

    “哈哈哈，诸位兄弟，俺老龙，又回来了！”暗龙尊咬着牙怒声喝道：“可恨，可恨，老子千锤百炼的魔龙之躯，居然毁在这娘们手中，数千年苦功，数千年苦功啊！”

    “嘿嘿，好生拾掇这娘们，待会生擒了她，老子要第一个上！”暗龙尊歇斯底里的叫嚣着。

    红裙女子挣扎着想要爬起来，她身体一晃，身上的禁锢秘宝就一根接一根的崩断粉碎，她嘶吼着想要站起身来，白生生的双掌向着天空不断的轰击，一座座重型秘宝不断落下，然后不断的被她的双手拍成碎片。

    但是攻击太密集，更有数百亡命徒施展神通乱轰，红裙女子身上的红裙裂口越来越大，她的身体不断被重击命中，嘴里也不断吐出血来。刚刚吞噬了那猥琐男子的神胎，变得强盛许多的气息，也迅速的削弱了下来。一如她自己所说，她的实力，并没有恢复到巅峰状态。

    外面还有越来越多的亡命徒赶到，他们一声不吭的加入了围攻中，更多的神通法术，更多的秘宝重器不断的砸了下来。

    红裙女子被打得倒地不起，原地被轰出了一个极大的大坑。

    气急败坏的她突然仰天长啸，然后她的前身本体所在的黑色潭水中，一道黑白纠缠的神光冲天而起。

    下一瞬间，一朵半黑半白的莲花从黑色潭水中飞出，缓缓旋转着落在了红裙女子脚下。红裙女子身边黑白二气大盛，众多攻击和秘宝落下，被黑白二气一旋，当即就搅成了粉碎。

    红裙女子呆了呆，然后歇斯底里的笑了起来。

    “哈哈哈，天不绝本座，这里居然是后天造化的一处洞天灵穴，天生一件先天灵宝，居然成了本座的伴生灵宝！呵呵，呵呵，呵呵，本座当年的运道，还没有走尽哩！”

    红裙女子笑得无比癫狂，随后她双手一挥，脚下直径数尺的黑白莲花喷出大片光芒，化为无数光剑向四周攒射。

    只是一击，汇聚在此的两千多亡命徒，其中包括数十名修为强横的大头目，尽数被黑白二色凝成的光剑轰成了血雾，两千多条神胎露出，一个个惊恐万分的尖叫起来。