    十几分钟后，二牛提着剩下的钱回到了房间里。

    其实，也没欠多少钱，这家借两千，那家借四千，加起来也不过三万多！

    若不是牛婶得病，又摊上李翠花这么一个媳妇，以二牛那种肯吃苦耐劳的性格，想要还这些钱还是不难的！

    “小叶，剩下的钱还给你！”

    二牛一边说着，正要把箱子还给叶辰，“……我、我一共用了三万六千块，这些钱，我会尽快还给你的！”

    “先不说钱的事情。”

    叶辰神色凝重，一字一句的问道：“二牛，你仔细想想，除了你以外……我义父的坟，有人祭拜过吗？”

    如果直接问二牛有没有见过苏沐沐，他肯定没见过！

    若问苏沐沐是否还活着？沐沐的坟什么时候空的？二牛肯定也不知道！

    所以，叶辰就换了一个方式。

    如果沐沐还活着的，她肯定回来祭拜义父的！

    “有……有的！”

    二牛认真的回忆着，“每年、苏伯伯的忌日那天，苏伯伯的坟前都会多一壶酒！只不过，我从来没遇见过那个人，也不知道是谁来祭拜苏伯伯的！”

    “真的？”

    叶辰眼眸一颤，急忙道：“义父生前很喜欢喝酒，哪怕是没有下酒菜，吃饭时也会喝一杯的……二牛，我义父坟前多出一壶酒的时候，沐沐的坟前可有东西？”

    “没有……只有一壶酒。”

    二牛认真的思考几秒后，语气肯定的答道。

    “那就是了，那就是了！”

    叶辰已经激动地语无伦次，“如果义父的好友来祭拜，没道理只祭拜义父一个人！肯定会带上沐沐一起祭拜的！……只有沐沐，只有沐沐她才会只在义父坟前祭拜，不祭拜自己……因为她根本就没有死啊！！”

    “小叶，你说什么呢？”

    二牛都听愣了，就连牛婶也是一脸担心，“小叶，你没事吧？”

    “没事，我没事！”

    叶辰忍住激动，道：“今天就这样，我还有事情要忙，先回去了……二牛、牛婶，我改天再来看你们！”

    “可这些钱……”

    “钱是给你的！”

    叶辰打断二牛的话，语气认真的说道：“拿着这些钱，在村子里做一些小生意也好，来金陵找我也好，全靠你自己决定！路，我已经帮你铺好了，怎么走你自己选择！”

    “我自己选？”

    二牛愣住了。

    等他再想问什么的时候，叶辰已经离开了！

    ……

    却说叶辰，回到金陵市后，立刻下了一道命令。

    令出的那一刻，昆仑山巅，有三万白衣弟子在同一天下山。

    与此同时，叶辰的那些外门弟子，也接到了命令：寻找尊师的妹妹，苏沐沐！

    瞬息间，整个大夏国甚至是在其它国家的叶辰的弟子们，再次热闹起来！

    下完命令，叶辰重新调整好心态，回了游龙山庄。

    “爸爸！”

    见到叶辰回来，小凝凝迈着小短腿就跑了过来，然后一下子扑到叶辰怀里，奶声奶气道：“爸爸，我刚才和妈妈去幼儿园了，里面有好多小朋友！”

    “是嘛～！”

    叶辰蹲下身来，任由小凝凝扑到怀来，然后一双肉嘟嘟的小柔在他的脸上轻轻的摩沙。

    然后，叶辰继续问道：“那凝凝喜欢去幼儿园吗？”

    “唔～”

    小丫头皱着眉头想了想，点点头又摇摇头：“凝凝想去幼儿园，但幼儿园有个叔叔好凶哦，说凝凝和妈妈的衣服太旧，不让我们去幼儿园。”

    “有这回事？爸爸倒要去问问！”

    叶辰眼神一冷，抱起小凝凝就准备再去幼儿园问个究竟。

    “算了……”

    夏倾月急忙拉住叶辰的根本，小声道：“不是幼儿园的问题，是一个家长！那家长无礼了一些，不过算了，幼儿园已经放学了！”

    这家幼儿园只针对绿水别墅区招生，能住在这里的业主，非富即贵。

    显然，夏倾月不想叶辰再去惹事。

    “那好吧……这次就这么算了……”

    叶辰伸手拍了拍妻子的手背，一脸宠溺道：“明天我和你一起送凝凝上学。”

    明天，如果那位家长作罢，叶辰就不会再计较了。但他若还出言羞辱自己女儿，叶辰也不介意多使用一次武力！

    接下来的时间，叶辰驾车载着妻女，去商场给小凝凝买了几身衣服，还有小书包等等东西。

    等再回到游龙山庄的时候，已经是傍晚了。

    “叶辰，倾月……刚才有一个人送来了几张请柬，你们看看。”

    一进客厅，张岚就拿出来几张请柬，道。

    叶辰接过来一看，果然是王家送来的！

    “王家？金陵王家？”

    看着邀请函内的字迹，夏倾月微微一怔，好奇道：“你刚回金陵，怎么这几大豪门的家主，都认识你……？就连王也送来了请柬？”

    之前姜乾坤和江永安对叶辰唯唯诺诺的样子，众人还记在脑子里呢，结果现在又蹦出来了一个王老。

    顿时，所有人的目光又看向了叶辰。

    “这个嘛……我卖了一个古董给王老，所以他就送来了请柬。”

    叶辰无奈的笑了笑，他也没想招惹这些豪门家主，可阴差阳错的还是联系在了一起。

    好在众人已经快习惯了，也没多问什么……

    夏俊杰夫妇是不敢问，他们觉得，自己家这个女婿太牛叉了，最好还是不要惹。

    夏倾月虽也是满腹疑团，但叶辰不主动解释，她也不想干预太多，她知道叶辰是不会害她的。

    ……

    第二天，叶辰陪着夏倾月一起把小凝凝送到了幼儿园。

    至于昨天那位无礼的家长，叶辰也没有见到，索性就先不想这件事了。

    “对了，王老的寿宴，我们一起去吧？”

    离开幼儿园后，叶辰开口说道。

    “我还是不去了……我想尽快找个工作。虽然你给了我那么多钱，但我觉得还是有一份工作踏实点。”

    夏倾月摇摇头，拒绝了叶辰的提议。

    “那我和你一起找工作？”

    “不用了～”

    夏倾月再次摇头，“我又不是小孩子了！别忘了，我也是很厉害的！而且，我也想证明一下自己，不想什么事情都靠你庇佑！”

    “那好吧。”

    叶辰只能点头答应。

    他知道夏倾月是那种外柔内韧的性子，处处庇护的话，只会适得其反。

    再三叮嘱之后，叶辰便一人驾着车来到了金都王家。

    还未进门，就发现夏家老爷子等人，一人拿着一份请柬，正在排队……

