    “葛丹大师得知这个消息，大发雷霆，和大小姐很吵了一架，并且放下狠话，说要报复我们谢家和你。”

    “修补神魂类的药物，确实非常之珍贵，现在我们手里头也没有。”

    陈枫听了之后，颇有一些歉意，毕竟这件事也算是因他而起的。

    谢东山笑道：“陈兄弟，你也不必如此，这件事本来就是我们自愿的，葛丹大师真要做什么，我们谢家也不是好惹的。”

    陈枫微微颔首，没有在客套，以他和谢东山两人的关系再说多了也没必要、

    这时候谢东山又说道：“陈兄弟，现在是不是着急要灵石？”

    陈枫点点头：“我现在确实比较需要这个东西。”

    谢东山说道：“若是这样的话，那只怕你要在这长河城等上几天了，再过十天，就是咱们长河城谢家拍卖场一年一次的冬季拍卖会。”

    “冬季拍卖会？”陈枫挑了挑眉头，有些诧异的问道。

    谢东山解释了一番之后，陈枫方才明白是什么意思。

    原来，谢家拍卖场不但广布于整个丹阳郡所有城市之中，势力广大，手中物品资源丰富并且质量很高，而且，更擅长弄出各种各样的噱头花活来。

    比如说谢家拍卖场在每一季度的中期都会举行一次拍卖会，春夏秋冬都有。

    之前的春夏秋三次季度拍卖会陈枫都没有赶上，但是这一次冬季拍卖会却是恰逢其会，正好能够赶上。

    谢东山说道：“其实就在三天之后，就有一个小型的拍卖会，陈兄弟你的这些东西在那个小型拍卖会上应该也是可以卖出去的，但是其卖成交的价格，至少会比在冬季拍卖会上拍卖要低三成左右。”

    “这季度拍卖会，已经是我谢家拍卖场第二大的拍卖会了，更大的就是每三年一度的一次金顶拍卖会。当然，上一次金顶拍卖会是去年举行的，你肯定是赶不上了。”

    陈枫听了，有些犹豫。

    这时候谢东山有说道：“陈兄弟，上一次你走了之后，少主离开的时候，嘱咐我说，如果你再来长河城，让我一定要告诉她，她要来长河城和你亲自见面，说一些事情。”

    “少主现在在白石城的谢家总部之中，若是我现在就传讯通知少主，等她赶过来，差不多也是要十天之后了。”

    他这么一说，陈枫便不再犹豫了，直接点头说道：“好，那我就等十天之后的季度拍卖会结束，然后再与你家少主见个面再走。”

    他想起沈雁冰的事情了，便说道：“谢老哥，还要请你帮我一个忙？”

    谢东山赶紧说道：“陈兄弟，你尽管说。”

    陈枫说道：“这段时间，你帮我留意一下，有没有比较好的疗伤药。若是有的话，还希望能够给我留一些，这疗伤药，量越多越好，质量越高越好。至于价格，好说。”

    谢东山点点头，很是干脆利索地答应下来，他也很识趣的没有问陈生为什么要这些疗伤药。

    陈枫买这些药，其实都是给沈雁冰准备的，毕竟沈雁冰要去青森山脉深处历练，谁还不知道在里面要呆多久。而在里面，可以料定的是，没有药物肯定不行。

    所以陈枫想尽量多的给她带一批高质量的疗伤药物。

    谢东山答应下来之后，陈枫又说道：“还有另外一样东西，也需要你们帮忙寻觅一下，就是这种通信用的玉符。”

    “通信用的玉符是吧？”谢东山点点头，说道：“好我记下了，这个东西非常罕见，一般是寻觅不到的，还真的得需要机缘巧合才行，这个我一定要帮你留意。”

    “但是陈兄弟，咱说丑话说在前面，疗伤用的灵药我一定可以给你寻找到一些，但是这个通讯玉符，如果不赶巧的话，那可真就没有。”

    陈枫微微笑道：“谢老哥，我明白这个道理，你放心吧！”

    从谢家拍卖场出来，已经是华灯初上。

    这是陈枫第一次见识到长河城的夜景，长河村人口数百万，是方圆数百里数得着的大城，果然非常繁华富庶。

    此时，城中到处都是灯光点点，街道两旁的酒楼店铺之中，都是灯火通明，走到街上，四处都是一片透亮，宛如一座不夜之城一般。

    陈枫刚刚走出谢家拍卖场，拐过一个街角，便是看到前面围了一大群人，乌鸦鸦的一片。起码也有上百号。

    而在人群之中，却是传来一阵阵的哭泣之声，听了声音似乎像是有女子在哭。

    陈枫皱了皱眉头，从人群之中挤了进去。人很多，但陈枫运起罡气，轻轻松松的就挤到了最前面。

    被人群围着的是一片空地，此时在空地的正中间，正跪着两个人。

    其中，两个女子，一个男子。

    这两个女子，一个是三十来岁的妇人，一个则是七八岁的小女孩儿，而旁边那个男的，正确说了，应该是称呼为男孩儿更恰当一些，不过是七八岁的一个幼童而已。

    三个人都是跪在地上，头上则是插着一支草标，陈枫向旁边人问道：“他们这是在做什么？”

    旁边人看了他一眼，见这个少年年纪不大，一身衣服也很是平凡，顿时脸上就露出一抹不屑来。

    他嘴角勾了起来，拿眼睛斜眼看着陈枫，不屑的说道：“插标卖首呀，这你都不知道？一看就知道乡下来的，没见识的小子？”

    陈枫也不生气，这男子显然是个普通人，连武者都不是，陈枫跟他生气干什么？大象会和蝼蚁生气吗？

    不过他一说插标卖首，陈枫就知道是怎么回事了。

    按照龙脉大陆的规矩，若是平民百姓想要自卖自身，把自己卖为奴隶，就会在街道两边跪着，然后在头上插上一根草标，这就代表着他是货物，是可以买卖的了。

    那两个女子，长相颇为相似，分明就是母女，容颜都是颇为秀丽，而且看气质，也不像寻常之人。而那个小男孩，虽然蓬头垢面，但却是细皮嫩肉的。

    这一家人出身应该不差，也不知道因为什么，落到现在这个境地。

    人群之中议论纷纷，但是却都没有人上前购买他们，就算有几个想要上去的，也在看到他们面前白布上写的那个数字之后，便裹足不前，显然是被那个数字给吓退了。

    上面赫然写着：“一万两白银。”

    陈枫自小生在乾元宗，很少跟金钱之类的东西打交道，他从来用的就是灵石作为货币。

    但他也清楚，一万两银子，几乎相当于一百户中产人家的全部家资。就算是富贵人家，只怕也很少能拿出这么多钱来。

    这时候，人群之外，忽然响起一个非常霸道的声音：“让开，让开，都他娘的给老子让让！”

    接着，人群被硬生生的挤开了，几个大汉晃晃悠悠地走了进来。△≧△≧

    现在已经是冬天，若是普通百姓根本无法抵御寒冷，都穿上厚厚的冬衣，这几个人却是都光着膀子，露出胸毛丛生的胸膛，以及身上那大片大片的纹身。

    陈枫扫了他们一眼，也没放在心上，这三个人里头有两个都是强壮一点的普通人，而中间那个领头儿的，则是后天三重的修为，在他眼中，低微的跟蝼蚁也没什么区别。

    这三名大汉，看到那母女两人，脸上都是露出淫邪之色，嘿嘿淫笑着朝着他们三人走去。

    插标卖首的那三人听到笑声，抬起头来，看见这几个穷凶极恶的大汉，脸上都是露出了畏惧之色。

    那名三十来岁的少妇，花容失色，惊慌说道：“你们要做什么？”

    “我们要做什么？小娘子，你还不知道吗？”领头的那个大汉，嘿嘿淫笑两声，走到她面前去，伸手在她凝脂一般嫩滑的脸上，重重地捏了两下。

    他砸吧砸吧嘴，很是满意的点点头，嘿嘿一笑。

