“陆小旗，早啊！”
“陆大人早！”
“喝完粥……”
大清早，小贩们无不与路过的陆川打着招呼，脸上都洋溢着真挚的笑容。
疯虎帮没了，陆川手底下的新兵从不扰民，而且将街道打扫的干干净净，更是震慑了地痞二流子，让这一代百姓真切体会到了什么叫安居乐业。
所以，这些人对陆川是打心眼里又敬服又喜欢！
“你们忙！”
陆川笑着点头致意，眼睛里的光芒，却是分外寒冷。
今天，就是胡三刀出现的日子！
说起来也是可笑，两个从未谋面之人，竟是阴差阳错的成了生死仇敌！
“张佑鲁、胡永、丁三……”
想到这一个个难以匹敌的对手，陆川半点也高兴不起来。
无论是把他当刀使的张佑鲁，还是将他当做药发傀儡的丁三、胡永，一个个都不是省油的灯。
“饭要一口口吃，路要一步步走，先弄死胡三刀，再弄死徐老根、陈金年，到时候……”
陆川手抚刀柄，好似寻常走路般，赶往重新划分出的训练营地。
那里，正是疯虎帮总堂！
按照官方说法，是为了补偿疯虎帮对陆川新兵军属的损失，已经在衙门里过户，算是陆川手底下的第一份正式产业。
虽然被烧毁了大半，可依旧有不少空房子，更有陆川藏在淤泥里的金银。
有了这笔钱和那夜藏匿的资源，足够他在八品中不用为修炼费心。
哒哒！
陆川走在巷子里，脚步声骤停，面色平静的看着拦路的瘦削汉子，似乎一点都不意外。
“陆川！”
“胡三刀！”
两人几乎在同时开口。
“没想到，我偌大疯虎帮，十几年心血，竟然毁在了一个毛头小子手上，咳咳！”
胡三刀面上难掩病态，似是重伤未愈，可握刀的手却很稳，一双虎目中满是血丝，诡异的是没有多少仇恨。
“胡帮主看来已经知道了！”
陆川拱了拱手道。
“嘿，看样子所有人都小觑了你！”
胡三刀笑道。
“棋子就要有棋子的觉悟啊！”
陆川苦笑道。
“我给他当了十几年的狗，拼了命的敛财，到头来……”
胡三刀失落的摇了摇头，目光灼灼的看向陆川，“小子，无论胜负，我都无法活着离开了，人之将死其言也善，若你能答应我一个条件，我告诉你一个秘密如何？”
“说！”
陆川默默点头。
“将来若有机会，帮我杀了胡涛！”
胡三刀缓缓拔出了刀，气势骤然暴涨。
“胡涛是谁？”
陆川微讶。
“将来你会知道，接我的风虎刀法！”
吼！
刀锋凛冽，如疯虎暴起，卷荡的小巷中飞沙走石，声势惊人至极。
当当当！
一阵急促的金铁交鸣声中，伴随着火星迸溅，两个人影一触即分，交错而过。
胡三刀缓缓转身，毫不掩饰赞赏道：“咳咳，没想到，你小小年纪，刀法竟然有如此造诣！”
“承让，若非胡帮主重病在身，伤势未愈，我恐怕一招都接不下！”
陆川面无表情的摇了摇头，已然确定，对方话语中那浓郁的几近化不开的恨意是如何而来了！
此人不可能和他一样，拥有对自身敏锐的掌控和感知，自然没本事凭此修炼。
可偏偏，他能在前夜大战中，爆发出了八品修为，足可见用了些手段。
“嘿，十几年前，我被人以重手伤了筋络，损及根基，武途尽断！”
胡三刀目露怨毒，猛如疯虎般扬刀劈斩，“若非如此，我岂会困居小小的羊山县？”
当当！
又是一阵急促的刀锋碰撞，两人身上的衣衫破裂，血渍迸溅，气息开始不稳。
“了不起，能以这种身体，硬接我十几招，光是这份毅力，就足以让同辈汗颜！”
胡三刀再次赞叹道。
陆川垂首轻笑，看着满是缺口的钢刀：“挣命而已！”
“是啊，挣命而已！”
胡三刀点点头，面色陡然一狞，厉啸道，“接我最后一招——疯虎咆！”
吼！
虎啸乍现，风沙激荡，猛扑而来的胡三刀，竟是真如猛虎下山一般，不仅威势狂猛无匹，那刀锋铮鸣中，更有一缕慑人心魄之意。
噗！
两人错身而过，刀锋入肉的瘆人闷响，带起了大股血光，挥洒在地面上，点缀出一副肃杀萧瑟的画卷！
当啷！
一柄断刀飞折而起，跌落地面！
“你……你怎么知道我这招的破绽？”
胡三刀踉跄跪倒，捂着被半劈开的胸腹，难以置信的转过头去，看到的却是一缕森然刀光。
噗！
血光乍现，大好头颅冲天而起，兀自挂着狰狞与不甘。
“记住了，智商欠费，就不要这么多废话！”
陆川冷冷扔下断刀，将胡三刀手中的千炼宝刀拿在手中。
他当然不是闲得无聊，才跟胡三刀说这么多。
其所练的风虎刀法，早在前夜就被他拿到秘籍，并且加以揣摩。
不说练会，但起码能从中看出些许破绽。
事实上，从一开始，陆川就不相信，对方说的什么秘密啊条件啊。
这样的人，怎么可能会说这种丧气话？
“住手，刀下留……人？”
待得头颅骨碌碌滚落地面，一道饱含气急败坏的厉喝传来，却见一队人马冲入了小巷。
为首者，赫然正是百户褚邢！
“我让你住手，你没听到吗？耳朵聋了还是……”
褚邢面色铁青，扬手就要打，可看到一双冰冷的眸子，手登时顿在了半空。
“此獠实力太强，属下只能拼命，根本收不住手……咳咳！”
陆川拄着刀，苦笑道。
“你……”
“能为千户大人除此心腹大患，想必是大功一件，褚百户放心，在下定会和千户大人明言，是与百户大人一同围杀此獠！”
陆川正色道。
褚邢握着刀的手，紧了又松，松了又紧，终究在又一队人马赶到后，不甘的松了开来。
无论是侯磊带来的新兵，还是陆川搏杀胡三刀的战力，都让他忌惮不已。
“别急啊，这老小子身上保不齐还有什么好东西呢！”
陆川好似没有察觉到对方的杀意，眼见对方手下要抬走尸体，赶忙扑上去摸尸，一副贪财的样子。
还别说，真让他摸出点东西，一个瓷瓶和金银钱票。
“来来来，见者有份，都是一家人，兄弟们以后多多照顾啊！”
陆川将一包碎银子揣进怀里，却将几张银票送给了跟褚邢而来的千户所兵丁，让一帮人紧绷的脸无不挂上笑容。
至于胡三刀怀里的一块拇指大小令牌，却是动也未动，任凭褚邢蛮横夺走。
“我们走！”
面对这种公然收买人心的举动，褚邢再也挂不住，连虚以为蛇都懒得做，挥手带队离开。
“噗！”
目送褚邢等人离开，陆川口吐鲜血，委顿在地。
“老大！”
侯磊等人吓了一跳，七手八脚的背起陆川，就向药铺而去。
……
“哼，小梁堡是老子说了算！”
“收买人心，图谋不轨，按律当斩！”
“哈哈，你那死鬼老爹拼命换来的淬体丹，小爷吃了，你能怎地？”
“从今天开始，你就是丁五！”
“只要你尽心为我办事，本官保你一个锦绣前程！”
“想要活命，就乖乖听话，否则，不仅是你，她们娘俩都得陪葬！”
黑暗中，一个个模糊的狰狞身影，张牙舞爪的咆哮着，使得陆川仓惶奔逃，拼命躲闪，最终被无数大手抓住，越来越难以呼吸。
“啊……”
陆川满头大汗惊醒，又重重摔回床上，原来是噩梦一场。
但对他而言，噩梦又何尝不是现实？
捂着生疼的脑门，抓过床畔的水碗，咕嘟嘟一气喝完，怎么也压不下饥饿感。
“我这是……昏迷了多久？”
陆川打量周围，屋里的布置有些陌生，还未等他弄清楚，便听到外面传来一阵噪杂吵闹，令他面色陡然一冷。
“这儿已经是我们徐总旗的驻地，限你们今天就搬离，否则别怪我们不客气了！”
“你们这是强盗，这里已经被县衙赔偿给我们，你……”
“少废话，再啰嗦，小心……”
“小心什么？”
嘶哑的声音响起，使得院中噪杂戛然而止，五六个边军打扮的兵卒，惊愕看着瘦的不成人形的陆川。
“哥！”
细妹惊呼一声，飞扑进陆川怀中，险些把他撞倒。
“你……你还活……”
为首之人，结结巴巴，满目惊惧，实在是陆川的样子太吓人，活像个干尸。
若非一双眸子中闪烁着慑人寒芒，说是个死人都信！
尤其是，一月来的传闻中，疯虎帮四大金刚接连折损在其手中，就连帮主胡三刀这位八品武者，都在前几天被他斩杀。
哪怕他现在一副行将就木，风吹就倒，油尽灯枯的样子，谁也不敢小觑！
“你好像拿了我的东西？”
陆川目光微垂，神色淡漠。
这些人，除了为首的徐二狗，他一个都不认识。
“这这……小的只是帮陆大人保养兵器！”
徐二狗结结巴巴的将宝刀放在一旁，边后退，边解释道。
这刀，正是陆川搏杀胡三刀的战利品！
“怕他做什么，一个残废而已！”
“就是，城里早就传遍了，一个快死的人，有什么好怕的？”
“识相的赶紧滚，这么好的地方，也是你一个废物能拥有的？”
几个新兵狞笑一声，摩拳擦掌的围拢向陆川，咔吧咔吧的瘆人脆响，使得小院越发冷肃三分！
