
　　“现在的你，让人害怕！”

　　马尔科看着索罗.正风悠闲的步伐，悠悠说着。

　　“其实，你们是最接近我们理念的，家人，属于我们人生的大部分。”

　　索罗.正风笑呵呵说着，马尔科却感觉到有些不对劲,以前，他觉得这个家伙是搅动风云的强者，现在，他觉得这家伙，仿佛将挡在他面前的所有人，都视为必杀之人。

　　“喂喂喂，别以为你这样说,我们就会将地盘还给你。”

　　比斯塔出声，他们白胡子海贼团虽然不在乎地盘，可想要他们退去，必须得有一个理由。

　　看着蠢蠢欲动的比斯塔，跟在索罗.正风后面的泰格目光转向他。

　　“比斯塔，白胡子海贼团对鱼人岛的庇护之恩，我们所有渔人都无比感激，如果接下来会有战斗发生，还请原谅，我不会留手。”

　　真挚的话语让马尔科他们笑了起来，他们不觉得泰格侮辱了他们，是真挚，还是虚假的话语，他们听得出来。

　　“好，我等着。”

　　一行人往岛屿中心走去，白胡子已经等在那里。

　　一坛酒飞往白胡子手中，索罗.正风坐了下来。

　　“咕噜咕噜……”

　　“哈哈哈，还是那种味道，好！”

　　白胡子畅快呼好,他的目光,看向泰格，看向艾尼路，看向停留在远处的革命军精锐之师。

　　“小子，你是来开战的吗？”

　　白胡子目露凶光，咧嘴笑道:“我还以为，你会去先找雷利他们。”

　　索罗.正风将酒坛放下，自顾自点燃了一根烟，看着白胡子，道:“相比他们的某种心思，我更愿意来到这里，毕竟，以前你对我的帮助，让我感激。”

　　嗯？

　　白胡子他们愣住了，帮助？算是吧，毕竟以前，他们也想看看这家伙，会做到什么地步。

　　其中,有帮助，有算计,总的来说,他们之间，不算是不死不休的敌人。

　　“小子，你到底要说什么？”

　　白胡子隐隐约约感觉到有些不安，不是面对危险的不安，而是一种让人感觉到不对劲的气氛。

　　“以前，我总以为，革命军的发展，必须在这个大海左右逢源，才能在夹缝中生存。”

　　“所以，我同五老星互相算计，呵呵，一切如我所料，革命军变得强大。”

　　索罗.正风说着，目光直视白胡子，道:“我自认为自己掌握着某些秘密，某些脉络，所以，我走得顺风顺水，让太多人都觉得，我索罗.正风是一个枭雄。”

　　“可惜，我错了，我低估了人心，高估了我自己。”

　　“当红土大陆上，那个家伙用他的雷霆手段展示着属于他的锋芒，我才真正明白，原来，我从来都是一个骄傲得－自己都快认不清的人。”

　　“所以，我默默看着革命军变得混乱，看着一场场战斗发生，因为，我看清了自己。”

　　“我做不了救世主，我唯一能做的，就是站在他们的前面，让他们推着我，我们一起往前走。”

　　“走得踏实，走得安心，走得让我们面前的所有敌人，心惊胆战。”

　　马尔科他们沉默着，原来，这才是他要达到的目的，显然，他成功了。

　　“今天，我过来，是要坦白一些东西。”

　　索罗.正风站了起来，目光看向这些人，语气平静道:“以前，我费劲心思布局，认为我能够达到各种目的。”

　　“现在，我已经懂了，一切自认为自己看懂的认知，都是假的。”

　　“我要做的，是让挡在前面的所有人，都成为历史，而不是躲在背后算计。”

　　话说到这里，索罗.正风将目光转向白胡子，语气平铺直叙说着他当初如何算计黑胡子蒂奇，如何让萨奇成了牺牲品的谋划。

　　怒火，白胡子怒了，马尔科怒了，白胡子海贼团的成员们，都怒了。

　　“小鬼，你这是找死吗！”

　　暴喝的白胡子起身，手握丛云切，如同江河倒酒，铺天盖天倾斜而来。

　　狂暴的霸王色霸气宣泄而出，怒火仿佛要点燃整个岛屿。

　　白玉刀挡住了丛云切的力量，索罗.正风眼中没有了畏惧，只有坦然面对。

　　“白胡子，你的怒火我感受到了，战斗已经不可避免，那就来吧。”

　　他不是挑衅，也不是过来认错，之所以坦然说出这件事，是因为他已经明白，革命军想要变得更加强大，从来不是算计与妥协，而是汇集人心。

　　也许这些人会觉得他虚伪，也许会因为如此让双方变得不死不休，可索罗.正风都必须面对，因为，这就是代价。

　　“混账！”

　　白胡子真的怒了，萨奇的死，黑胡子蒂奇的背叛，索罗.正风如今的坦白，一切的一切，就仿佛他的海贼团都是白痴一般。

　　“泰格，你们过分了。”，马尔科等人也是怒火冲天，尽管他们不知道索罗.正风为什么要坦白，可一切都足够了。M.23sk.com

　　战争，不可避免！

　　白胡子已经没有留手的心思，他的骄傲，他的尊严，让他选择要杀了这个小子。

　　索罗.正风也没有留手，当他决心过来坦白一切的时候，就已经抱着杀死面前这个家伙的决心过来的。

　　海水在翻腾，岛屿在崩裂，龙来了，泽法，也来了。

　　谁也没有想到，变成真正战争的，会是革命军与白胡子海贼团。

　　当消息传开的时候，太多人想不通，白胡子海贼团，什么时候那么在乎地盘了？

　　“不对，一定有我们不知道的。”，雷利有些不安，目光看向夏琪，夏琪吐了一口烟气，摇了摇头。

　　“我也不知道。”，夏琪出声，边走边道:“我要回香波地群岛了。”

　　“雷利，我现在能给你的，只有一句忠告。”

　　夏琪停下脚步，看着雷利以及这些老家伙们，语气悠悠道:“以前索罗.正风的手段让我觉得，他是一个自信，骄傲的家伙。”

　　“而现在，他给我的感觉，是一种自信，自信到他觉得自己能够做到一切。”

　　雷利他们沉默，以前，革命军绝对不会选择同白胡子海贼团发生这样的大战，可现在，它确实发生了。

　　“雷利，既然你们已经做出选择，那就走得快一些，我怕你们的脚步慢了，最后反而成为笑话。”

　　“这算是我对你们的忠告！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第471章夏琪的忠告免费阅读。https://xs.23sk.com 