
黑衣人沉默一瞬，犹豫了一瞬才问道：“属下不懂主子为何选在此时动手。”

劫持了摄政王王妃，就意味着郡王和摄政王正面宣战了。

“本郡王筹谋得够久了，再不动手，难道等到萧北七抓住了本郡王的把柄，先发制人才好？”萧允荣今日的心情好像特别好，对属下的提问，简直有问必答。

以至于黑衣人的胆子也大了起来，竟然开口说道：“那世子爷怎么办？”

萧允荣做的事情，萧允熙虽然知道，却从未沾手。

但是，一旦萧允荣所做的事情被萧北七抓住了把柄，被萧季知晓。萧允熙是梁王府的世子，即便没有沾手，也难逃其责。何况，萧允荣是萧允熙一母同胞的弟弟。

二人是双生子，除了气质和性格不同，身高和样貌都是一样的。

黑衣人的话刚刚问完，就感受到一道极冷的目光朝他扫了过来。他头皮一阵发麻，顿时低下头来。

却听见萧允荣说道：“本郡王同他是一母同胞的兄弟，他的不作为，便是认可和纵容。有本郡王的一日，便有他的一日。本郡王的日子都不好过，他又怎能独活于世？”

“他和本郡王可是双生子，同生自然共死。”

他勾着唇浅笑，黑衣人更加摸不透他的心思。说他对哥哥无情，不顾哥哥的死活，他又十分在乎哥哥。说他在乎哥哥，他有时候对哥哥又显得十分的清冷。

一路上，二人没有再说话。

到了地牢入口处，萧允荣忽然停下，对一旁的黑衣人吩咐道，“取个面具来。”

黑衣人一愣，“主子刚刚不是说……”

“你不觉得这样也很有意思吗？”萧允荣温柔笑道。

黑衣人不懂萧允荣的意思，不过还是按照他的吩咐取了一张鬼脸面具来。他想着竟然要有意思，总不好主子戴着面具，他不戴吧？

于是，他也戴了一张。

萧允荣戴着的是鬼王面具，黑衣人戴着的则是恶鬼的面具。

二人进入入口，前面领路的人立即点亮了地牢里面的烛火。不一会儿，漆黑的地牢里就有了亮光。

被关在地牢里面的秦翘听见外面的动静，早已朝声音传来的方向看了过去。便瞧见有人拿着火折子将墙壁上的油灯点亮了。拿着火折子那人的身后跟着两个带着鬼面具的人。

从她听见声音到二人来到地牢前，不过一盏茶的功夫。可见地牢入口离此处并不远。

地牢里有了光，她便打量清楚了地牢四周。这件地牢并不大，只有两间牢房。关押她的牢房对面，还有一间空着的牢房。

秦翘看一眼走到牢房大门前的两人，“你们是什么人？”

萧允荣戴着鬼王面具，秦翘看不清他的神色，但他还是习惯性的挂着温柔的笑容。他抬了抬手，之前领路点灯的下人立即拿出钥匙，将地牢的牢门打开了。

“摄政王王妃。”他含笑唤了秦翘一声。

秦翘听见他说话的声音，只觉得耳熟，在哪里听到过，却一时想不起来。她仔细打量着说话的男人，试图从他身上看出破绽来。

“你劫持本宫，意欲何为？”秦翘冷声问道。

萧允荣勾唇笑了笑，“王妃娘娘聪明过人，怎会猜不到我劫持你的原因？”

秦翘默了默，将这段时间发生的事情在脑子里都过了一遍，再想起萧北七曾经的怀疑。她仔细打量起眼前站着的男子，听声音很是年轻，且身高也与她当日见到的萧允荣差不多。

“萧允荣，你劫持本宫是想要要挟王爷吧？”

闻言，萧允荣笑出了声，“王妃娘娘就是聪明。只是，你只猜对了其一，却没有猜对其二。”

萧允荣能亲自站在秦翘跟前，就不怕他认出自己的身份。不过，秦翘能这么快猜到他的身份，他并不惊讶。这更加证实了他之前的猜测，萧北七其实早就怀疑他了，只是苦无证据罢了。

“哦？那敢问其二是什么？”秦翘冷静的问道。

“你很快就知道了。”萧允荣并不回答，却说道：“这件事，也算是我帮你一个忙。所以，这段时间你最好乖乖的，不要反抗。否则伤者或者碰着，萧北七他该心疼了。”

说完，萧允荣转身，准备离开。

“等等！”秦翘叫住了萧允荣，“这里是什么地方，你准备将本宫关在这里多久？”

萧允荣却并不回答秦翘的话，带着人离开。

秦翘唤了几声，没有得到萧允荣的回应，只能作罢。

地牢里重新陷入黑暗，秦翘没有再浪费力气，安静的坐在角落里。萧允荣让她不要轻举妄动，乖乖听话。那她偏不，看他能拿她如何？

天边渐渐破晓，摄政王王府的侍卫基本上都派出去寻找秦翘的下落。整个王府此时是守卫最薄弱的时候，几道人影悄无声息的翻过王府高高的院墙，往墨渊阁的方向摸去。

此时天边正要破晓，正是人睡得最沉的时候，加上王府的护卫基本上都被调遣了出去，几个人影很快就摸到了墨渊阁内。

几人似乎对王府的地形十分了解，很快就找到了主院，并潜入了主院萧北七和秦翘的寝房。

然而，就在他们的手碰到主院房间门扉的一瞬间，几道利箭就朝他们射了过去，其中一人闪躲不及时，手掌直接被定在了房门之上。

“啊！”那人发出一声惨叫，来不及多想，同伴立即拔掉了他手背上的利箭将他拉扯到了一旁。

“糟了，他们早有埋伏，我们上当了！”

只是，他们再要退出已经来不及。

王府的侍卫早已围了过来，在偷袭者正要出手反抗之时，快速的朝他们撒了一把药粉。几个人还没有来得及服毒自尽，就被药晕了过去。

“王爷果真料事如神。”薛容笑道，吩咐王府侍卫将人带下去，将身上的毒药取走，留住性命先关押在地牢里面。

与此同时，被困在地下暗道里面的萧北七并没有继续寻找出口。他和薛十三仿佛走累了一般，又回到了原地，坐在地上休息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841573"  chaptername="意欲何为">加入书签</a>
</div>
