    刘佳璐啧啧称奇。

    “我天，这好像是国际钢琴协会的大师吧！”

    说话间，一双美眸不断的打量着李文音，眼神很古怪。

    “你居然让这样严肃稳重不苟言笑的大师完全失态了......所以你的曲子到底是有多难？”

    李文音嘿嘿一笑，有些尴尬的说不出话，但心里却略有喜意。

    吴珂听闻刘佳璐的疑问，撇了撇嘴。

    “你以为呢，我看过谱子，试着弹了弹，然后放弃了。”

    “放弃？不对啊吴珂姐姐，就算......难上了天......苦练不也能行吗？！”

    刘佳璐并不懂钢琴。

    在她看来，就算再难的曲子，刻苦练习，总能养成记忆的吧......

    这样的想法确实还有点道理。

    但是吴珂苦笑一声，比划了一下自己的“小短手”。

    “不！李文音的钢琴曲不一样，他的钢琴曲，干脆就把手指短的人给排除在外了！”

    “我的指头都不算很短了，但接触那样的音域还是很费劲......”

    吴珂说到这里，忍不住娇嗔一声。

    “你手长了不起啊！八爪鱼！”

    “我......”

    报应来了。

    李文音哭笑不得。

    不过隐隐的，还是感觉有些幸灾乐祸。

    哈哈活该！肖邦的恐怖你们体会过了，也是时候让你们感觉一下，被八爪鱼支配的恐惧了！

    “其实，《钟》这样的曲子我还有不少，只不过没放出来，而且都是改编的。”

    李文音摸了摸下巴，看着吴珂的目光有些不怀好意。

    “其实我说真的，这些曲子是根据小提琴曲改编的，其实相比钢琴版的难度，也没差啥吧，我觉得可能过段时间，我会放出来小提琴版本的！”

    “你是人了？！”

    吴珂心里一突突，好悬将这句话说出口。

    “啊？！文音！你藏的可真深，还没人知道你会小提琴呢！”

    沈思哲大感意外！

    李文音嘿嘿一笑。

    “毕竟嘛，钢琴小提琴不分家，乐器之王和乐器皇后嘛！霍霍......咳咳咳！钻研钢琴，肯定也要钻研钻研小提琴的！”

    “而且......小提琴是入手弦乐最好的选择！”

    毕竟是最难入门的乐器之一。

    一理通，百理通。

    小提琴基础非常扎实的人，接触到其他的拉弦乐器，上手会非常快。

    甚至第一次接触，都可能能够比较完整的拉出一曲简单的初学级曲目。

    李文音想起了很久之前的事。

    大学乐队在第一次拿起二胡的时候，虽然姿势动作不伦不类，甚至指法音高都不了解。

    但是简简单单在一根弦上拉出旋律还是可以的。

    搞得一大堆外行目光就像是在看神仙......

    节目播出的时间是在下周。

    安排的很好。

    花琦千雪演唱会，然后下一轮的比赛，最后就是节目开播。

    忙吧！

    但是对自己曝光率提升却是巨大的。

    可以预见，在火出圈后，被一些知名演员影星所安利，本就涨粉极为夸张，再这样的情况下，参与天后演唱会，比赛节目曝光，再有这么一次《开心大本营》新一期节目的播出。

    出道即巅峰！

    只不过，李文音除了累到要死，也没有什么特别的感觉。

    很少时间能够上网，不是在工作，就是赶紧偷着休息休息。

    更别提去哪玩一玩放松一下了。

    按照秦岚的说法。

    “忙也忙不了几个月你就得开学了，至少要在这段时间里，把你的名声打响，不然你这四年大学一念，要么等着销声匿迹，要么时间就更紧了！”

    开学！

    我TM！

    非要睡他一个天荒地老！

    就算旁边睡个香瓜射手，我TM也不想起床！蒙上被子听爆炸！

    节目录制结束后，还要去参与社交。

    和节目组的一些工作人员，以及这四位主持人，导演等一起去吃顿饭。

    虽然没人刻意的去灌酒，但如果你真的一滴酒都不沾，反而会让人感觉不好。

    但即使适当的喝点，这么累的情况下，也更容易感觉到疲乏。

    这已经算是很好了。

    节目录制是晚上七点结束的。

    八点到了一家饭店，吃吃喝喝聊聊天......

    一直到十点多才离开。

    当回到住处的时候，已经来到了十一点多。

    洗个澡，趴在床上，李文音真是一只脚趾都不想动弹。

    但是这个姿势感觉不是很舒服。

    好想换个姿势啊......

    但是换姿势好累啊......

    换不换呢？！

    唉！纠结这些好累啊！

    而就在这时，电话响了。

    ......

    李文音在心里对自己默念了三声。

    “你是艺人！你不接电话，想NM呢？！”

    然后顺理成章的换了一个舒服的姿势，接通了电话。

    “喂......”

    声音有力无气。

    电话那边明显愣了一下。

    旋即开口。

    是秦岚。

    “李文音，明天就是花琦千雪亚洲巡回演唱会上海站的彩排，后天就正式开始了！你准备准备，别掉链子！音乐伴奏我都已经发给了花琦千雪的助手！你最后确认一下错没错！”

    “......好.......好！”

    李文音的语气疲惫不已。

    秦岚也能理解李文音的劳累......

    于是......

    “别哼哈的答应！你给我再确认确认！别一天天五迷三道的！明天早点起，我六点来接你！”

    啪！

    电话挂了。

    ......

    夜里的眼泪总是寂静无声。

    人类的悲欢也并不相通。

    电话挂断后，李文音想了想。

    要不要挣扎着起来重新核对一下？

    但身体传来的沉重感让李文音打消了这个念头。

    我还年轻，不能猝死！

    睡！

    眼睛昏昏沉沉迷迷糊糊的......电话又响了起来。

    “喂！”

    李文音眼珠子通红。

    恨得就想顺着电话信号爬过去，掐死对面的那个人！

    “喂！文音！下周什么时候有时间，来我们集团总部这边开个会！”

    是徐馨蕾。

    “宣传计划已经确定启动，就剩对你这个代言人的包装与宣传细节了，需要你来商议一下！”

    “......大姐，您这种事问问我经纪人啊！我快困死了！”

    “......行吧，那不打扰你休息了......”

    徐馨蕾的声音顿时变得有些低落。

    意识到自己语气有些不太好的李文音苦笑一声，无奈的轻声哄道。

    “行吧，我下周周二到周五之间暂时没有什么通告，到时候你找个时间地点，直接告诉我，然后我过去！”

    “嗯！那好！就这么说定了！”

    徐馨蕾的声音顿时好了一些。

    “别忘了你给我写的歌！”

    “忘不了忘不了！”

    “再见！爷睡了！”

    “啪！”

    “嘟嘟嘟嘟......”

    ......

    徐馨蕾：我？？？？

