    时间回到半个时辰前~

    岛原城东大街。

    没有任何灯光。

    就连城城楼上的灯火都全部熄灭了。

    风吹着城楼，呼呼作响。

    下方；

    黑压压的兵马，站满了整个街道。

    一袭黑衣的森宗意轩，在几个同样身穿黑衣的士兵簇拥下，来到了城门前。

    一个身穿甲胄的将领，小跑着过来：“将军，所有兵马，都已准备好了。”

    “哟西，传令，只开一扇门，大军悄悄出城。”

    “嗨！”

    城门缓缓开启。

    还未完全打开时，几条人影已从缝隙中钻了出去。

    大队人马，也紧跟着开出城外。

    他们弓着腰，有序前进。

    一看就是训练有素的精锐。

    不久后，六千兵马，已经全部开出城外，朝着平增宗大营摸了上去。

    气温很低。

    风吹着耳根子，有些生疼。

    不久后，大军抵达平增宗营外。

    森宗意轩在左边选了一个位置稍高的地方，站在这里能看清平增宗大营的全貌。

    营内，看不到巡逻的士兵。

    篝火三三两两，呈暗红色。

    两侧的瞭望塔里面，也没有一丝灯光。

    若不是营门口，还有几个东倒西歪的士兵，靠在边上，他们还以为大营内完全不设防。

    众人喜出望外。

    “将军，平增宗大营，篝火已经熄灭了大半，看来，他们已经熟睡了。”

    “不如，让属下带兵杀进去，一探虚实吧。”

    身穿黑衣的川本雄一，很是兴奋。

    部将田中并不赞同川本雄一的意见：“川本君，你也太小心了。平增宗和大矢野松将军，大战了许多天，才刚刚抵达岛原城下，士兵肯定非常疲倦，现在肯定都进入了梦乡。”

    “我们要做的可不是探他们的虚实，而是全军出击，杀进去，将他们全部消灭。”

    山崎也跟着请战：“田中君说的没错，平增宗虽有明军相助，但他们只有三千人马，即使是野外遭遇，也是我们获胜，将军，您给我和田中君三千人，保证可以将他们杀个片甲不留。”

    森宗意轩点点脑袋，很谨慎的看了前方一眼：“你们说的都对，不过，对付平增宗，不能大意。”

    “我给你们四千人马，攻占平增宗大营。”

    “嗨！”

    山崎和田中二人，心神大振。

    领了命令，便朝自己的兵马那边去了。

    “将军，让我也去吧。”川本雄一看着山崎二人，远去的背影，流露出羡慕的神色。

    “川本君，不用着急，饭要一口一口的吃，你现在立刻带一千人，绕到大营的后面去。”森宗意轩摆出一副运筹帷幄的样子，双手做了个合围之势。

    川本雄一眼珠子瞪得像铜铃一样，神色大振：“嗨！”

    另一边~

    平增宗和刘景同早已将兵马撤到了大营西北方向的一处树林里。

    时间已经临近子时。

    大营方向一点动静也没有。

    平增宗也有些按耐不住了：

    “刘桑，你说，森宗意轩的兵马，真的会上当吗？”

    大营到树林沿途，他们有很多暗哨。

    如有大军靠近营房，他们很快就会发信号。

    只是，都等了这么久了，前面还是静悄悄的。

    夜空中，除了偶尔传来几声野兽的叫声外，就剩下呼呼的风声了。

    万一敌人不来，大军在天寒地冻的野外呆一晚，可真不好受。

    到时候，明天交战可就麻烦了。

    “平增将军，大可不必担心，你我的情报，都证实了森宗意轩将会夜袭大营，咱们还是安心等待吧。”刘景同并不着急。

    即使没有来，好像也没什么损失。

    大不了等松平信冈的兵马一起，和敌人决战。

    “森宗意轩非常狡猾，他们会不会知道我们的计划了。”三原太郎也很担心，计划被敌人识破了。

    要不然，六七千兵马出城，怎么会一点动静也没有。

    忽然，大营方向掀起一阵火光~

    杀声一片~

    杀呀！

    田中、山崎四千兵马，涌入大营。

    很快，他们点燃了火把，朝营房杀了过去。

    很快，山崎就发现，营房内一个人也没有。

    “没人！”

    “营内没人！”

    士兵纷纷回来汇报。

    山崎心神一愣，还寻思着让士兵继续往里面杀时。

    西南方向的夜空中，犹如飞蝗一般的火箭，朝着这边袭来。

    “不好，上当了，快撤！”

    话还没说完，稀里哗啦的箭矢就落在了大营附近。

    蹭~

    一条火苗突然窜起，以极快的速度，朝着边上蔓延。

    很快，大营方向，全部被火光标记清楚了。

    营外的森宗意轩身躯猛然一颤，瞪大着眼睛，嘴巴张成了鸭蛋大。

    上当了~

    “快撤，撤回去！”

    话音落下~

    港口方向轰隆几声巨响。

    震破苍穹~

    地动山摇~

    几发炮弹，喷射而出。

    呼啸着落在了人群内

    轰轰轰隆~

    轰轰轰~

    刹那间，气浪席卷而来。

    炸得人群翻滚，大地颤动~

    船上的大炮，一齐开火~

    大营方向，俨然成了人间炼狱。

    川本雄一的人，从营房后侧绕过去。

    在营房后门出口不远处，全员蹲下静候。

    心里想着，只要山崎他们突袭开始后。

    明军的肯定会往后门跑。

    正好会撞在他的刀口上。

    不久后，营内燃起了大火。

    “将军，他们开始进攻了。”士兵汇报。

    川本雄一神色淡漠的点了一下头：“哟西，告诉所有人，做好准备，不能让一个敌人从这里跑掉。”

    说话时，已经拔出了战刀。

    准备大开杀戒。

    下一秒~

    一声巨响震破夜空。

    刹那间，大营方向，一片火海。

    大炮呈地毯式朝着周围蔓延。

    吓得他眼眸一颤，心血翻滚。

    整个人都傻了。

    “快，快撤！！”

    轰隆~

    一发炮弹，落在他不远的地方。

    轰隆一声，强茫闪烁着。

    气浪席卷而来。

    脸蛋都被吹的扭曲变形。

    好几声惨叫传来。

    他只觉得，身体猛地一震，犹如被掏空了一般。

    噗！

    老血狂飙而出。

    一股热气直窜后脑勺，晕厥过去。

    藤野一郎目送着大军出城后，就站在城楼，目视前方。

    今晚之战，对于岛原城和天草军来说，至关重要。

    只要能全歼平增宗这支人马，松平信冈，明日赶来，便没了立足之地。

    “这次，平增宗肯定不会想到，我们会趁夜偷袭。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

