    第二节中段，拉沙德刘易斯开始发挥他第二得分点的作用，也告诉湖人队为什么他会入选本赛季的西部全明星。

    尽管巴特勒拼命的去防守，尽管还有队友的协防，但刘易斯依然靠着自己出色的投篮能力拿下六分，帮助超音速队死死的咬住了湖人队。

    巴特勒又一次无奈的看着刘易斯在底线翻身跳投，手感柔和的一逼, 再次把球送进篮筐中，（42:45）。这边，柯岩坐不住了，用奥多姆换下了巴特勒，让巴恩斯回到了小前锋的位置上。

    “看着，马特是怎么跟拉沙德刘易斯对抗的！”柯岩对场下的巴特勒说道，“一整轮系列赛, 你不能一直都指望马特帮你解决问题！”

    奥多姆登场第一时间也向巴恩斯传达了柯岩的话，“给我死贴拉沙德刘易斯的下盘。不动的时候贴他的核心，动了就给我反复的撞击。管他去干嘛，就是去上厕所也要挡他行进路线。就算来挡拆，另一个防守球员，甚至可以把自己的对位球员丢掉至少也要顶一下。我要刘易斯在罚球线和底线这边，连站稳的机会都没有！”

    柯岩的这个策略其实是历史上22年季后赛，凯尔特人防守杜兰特的策略。那一轮系列赛，凯尔特人靠着这一招防守策略，限制了杜兰特，直接横扫了杜兰特领衔的篮网队。刘易斯一个破产版的杜兰特，应对这一手难免要吃亏。毕竟湖人队的锋线力量摆在这，巴恩斯，巴特勒甚至科比，都能对上他。

    湖人队发球，奥多姆运球过半场，科比和阿特金斯两边拉开。面对拉德马诺维奇的防守，奥多姆强行切入进去。

    拉德马诺维奇移步堵了过去, 身后的杰罗姆詹姆斯也补防过来，此时慢慢压在奥多姆后面的科比和阿特金斯加速，竟如两把长刀一样，从两肋狠狠的冲了进去。奥多姆作势要把球交给科比，手中的球却突然从杰罗姆詹姆斯耳边飞过，奥多姆一个“NO LOOK PASS”，背后传球将球送给了反插小禁区的安德森，后者轻松上篮得分。

    “真是漂亮！”就连主场的解说也不得不为这个配合喝彩一声。（42:47）

    超音速队进攻，没有再做无球的尝试，刘易斯直接拉到三分线外接球，科比和巴恩斯第一时间上前夹击，刘易斯出球不及时，等到球来到雷阿伦手中，科比的防守已经重新就位。

    杰罗姆詹姆斯拉出来挡拆，安德森坚决外扩防守，配合科比夹击雷阿伦，受限于进攻时间，雷阿伦强行出手被封盖，进攻时间也已经来到了24秒。

    两边分差虽然不大，但超音速队的问题暴露的更加明显, 球队空有NBA最强的外线进攻威胁，但始终没有办法把球做进禁区制造威胁。内线缺少一个能够得分的支点, 球队外线也是在缺少往内线杀伤的能力，一直依靠短传接配合，略显单调，并且湖人队看起来已经找到了应对的方法。

    湖人队进攻，科比在两名队友的掩护下，突然加速，再一次甩开超音速的外线防守，低手上篮得分。

    柯岩的调整之后，双方的分差再度拉开。刘易斯被巴恩斯缠死，再加上适时的夹击刚好拿捏住了他，内线又一点优势都没有，超音速的进攻只能在里德诺和雷阿伦之间打转，作为球队的头牌球星，雷阿伦在科比身上感受到了巨大的压力！

    而在防守端，雷阿伦的心也是越来越凉，借用挡拆战术，科比在超音速队禁区横挪闪躲如游鱼在水中一般，轻松自如。

    一波17:6的高潮之后，比分来到了48:66，湖人队带着18分的领先优势结束了半场。

    上半场还人声鼎沸的钥匙球馆偃旗息鼓，以“西部第三”的身份进入季后赛，超音速球迷对球队的季后赛之旅抱有很大的希望。在他们看来，超音速队有两名全明星球员，湖人队只有一个，实力对比上应该是超音速队占优。同时他们还有主场优势，这在季后赛中意义重大。

    然而这种想法本身就是错误的，超音速队常规赛成绩只领先湖人一场，这还是建立在湖人队最后三场比赛轮休的情况下。如果以柯岩上任之后的胜率开始算，湖人队更高。至于全明星数量2对1，这更是无稽之谈，马刺队还只有一个全明星呢！

    到了下半场比赛，握有相当的领先优势，柯岩主动降低节奏，开始“温水煮青蛙”。比赛的场面有所下滑，但却最大程度的规避了超音速队触发被动技能“万箭齐发”的可能。更加激烈的对抗强度也有助于湖人队打乱超音速球员的投篮节奏。

    超音速队几经挣扎，始终没能将分差缩小到个位数，只能带着一丝不甘，眼睁睁的在主场遭遇季后赛开门黑。

    最后的比分定格在99:115，湖人队客场大胜16分。

    全场比赛，科比砍下28分5篮板8助攻的华丽数据，虽然得分没上30，但送出了8次助攻，引领了全队的进攻。

    科比肯打挡拆，最大的受益人是安德森，本场比赛砍下14分11篮板2盖帽的两双数据，完美的季后赛首秀。这名蓝领内线是湖人队本赛季最大的发现，保持好这个状态，安德森很有希望在休赛期争取一份中产合同。

    湖人队五人得分上双，除了科比和安德森之外，巴特勒13分3篮板，奥多姆15分8篮板4助攻，芬利全场比赛命中3个三分，砍下11分。

    双方球员到场中握手，麦克米兰向柯岩表示了祝贺，脸上却没有什么笑容。

    球队主场失守，有可能被”下克上”，麦克米兰心情不好很正常，柯岩也理解。但他不知道的深层次原因是麦克米兰的一点私心。

    与柯岩保持对湖人队的尊重，到现在为止没有跟其他球队接触不同，同样决定在本赛季结束之后离队的麦克米兰已经接触了其他球队，老板贼有钱的波特兰开拓者已经向麦克米兰开出了一份薪酬不菲的大合同，就等赛季结束正式签约了。然而在近期，开拓者对麦克米兰的热情有所下滑，小道消息是盯上了柯岩，想再看看。

    改换门庭的事情柯岩现在一概不予考虑，他不像麦克米兰一样看到合同上的数字就眼睛发直，除了钱之外，球队能够给他的权利、阵容的潜力、管理层的口碑、城市的生活环境等等都是他要考虑的因素，这些都需要慢慢洽谈。眼下，带队备战才是最重要的。

    两天之后，4月27日，超音速和湖人的第二场对决也打响了。

    铁了心要证明自己比柯岩更强的麦克米兰这两天没有闲着，布置了一下往篮下打，制造杀伤的战术，似乎也是意识到了自己这一套在常规赛或许有用，但是来到季后赛确实风险太大，可能赢下一两场比赛，但想要赢下一整个系列赛，实在太难，尤其对手是湖人队，超音速队被完全克制。

    要是连丢两个主场，超音速队基本可以直接点投降了！

    有句话叫“临阵磨枪，不快也光”，用来形容G1第一节的超音速队倒也合适，一个赛季重心都放在了防守端的杰罗姆詹姆斯突然享受到了从未有过的进攻资源，只要内线出了机会，外线球员就及时分球，让杰罗姆詹姆斯或直接上分，或大打小造犯规上罚球线，帮助球队一度取得了11:4的领先。

    但是，寄希望于一个内线蓝领在季后赛的舞台上持续稳定的输出是很难的。湖人队在保持对里德诺、雷阿伦挡拆后换防的大方向不变，减少了对刘易斯持球的夹击，腾出更多的资源来补内线，随即就限制了超音速队开场这个非常活跃的点。

    进攻端，奥多姆这一点承担了更多的责任，对位拉德马诺维奇，奥多姆本该是湖人队最大的优势点。第一场比赛，奥多姆进攻欲望寥寥，这两天没少被柯岩鞭策，他这一点在进攻端发力，超音速队只得换防，让运动能力更好的刘易斯来对位奥多姆。

    刘易斯的精力在防守端被分散，湖人队的防守压力进一步缩小！

    “进攻，是最好的防守！”柯岩解决问题的思路也让蒙蒂威廉姆斯茅塞顿开，同样打开的还有场上的局面，首节结束，湖人队已经30:26反超了4分。

    第二节比赛，双方轮换阵容的对决，超音速队依旧占不到便宜。

    麦克米兰的风格类似一个弱化版的杰里斯隆，善于打造球队，精于赛前准备，但临场调整始终有所欠缺，而且固执的很。这就像两个人擂台比武，一拳打不死对手，就再来一拳，还打不死就再来一拳，可能每一拳的力道，拳速都不一样，但就是不考虑用脚踹，用手肘击打，用膝盖顶，甚至用关节技锁。

    半场结束，超音速已经落后了湖人队12分，看起来比上一场稍微好一点，但现场球迷依旧无精打采，没有人喜欢比赛的节奏被客队把持。

    下半场比赛，麦克米兰换上了运动能力更强的野兽派大前锋威尔考克斯，由他摇摆到杰罗姆詹姆斯的中锋位置。比起杰罗姆詹姆斯，他接到外线的传球之后可以更直接，快速的冲击篮筐。

    事实证明，这个调整不够直接，麦克米兰还是把詹姆斯前面的“杰罗姆”换成“勒布朗”效果更好一点。

    一整个赛季都把威尔考克斯当做饮水机，关键时刻寄希望于他派上用场显然是有些痴人说梦，湖人队进攻端围绕位置感不好的威尔考克斯猛攻，防守端果断对威尔考克斯采取犯规战术，送他上罚球线，后者四罚一中的表现也是对得起柯岩给他的期待。

    进攻端没能破解湖人队的防守，防守端反而被湖人队抓住破绽加以利用，麦克米兰赌博失败，超音速队在第三节全线崩盘，最终以105:123输给湖人队19分，连续两个主场失守，系列赛来到了悬崖边缘。

    占据主场优势的球队连丢两个主场，而且是几乎拿不出什么抵抗就被湖人队兵不血刃的干掉，这不仅仅是超音速丢脸，同样是暴击了联盟“分区冠军锁定前三”的规定。

    “超音速的前三只不过是规则之下的产物！”

    “常规赛结束，排名第五的火箭球迷心头拔凉拔凉的，排名第六的湖人球迷反而欢欣鼓舞，就尼玛离谱！”

    “表现更好的球队值得更好的排名，联盟不应该为了商业而影响赛制的公平。”

    “其实这个赛季只是牺牲了小牛队。我能预想到的最可怕的结果是，马刺第一，小牛第二，然后两队相约季后赛第二轮。。。。。。”

    连丢两个主场，超音速队常规赛的成绩也被否定，甚至被大肆嘲讽。

    不过竞技体育就是这样，赢家通吃，输家只配躺平任嘲，柯岩也是一样。

    在某些球迷群体的口中，赢球的柯岩就是来自华夏的baby coach （婴帅），科学家，球风华丽，进攻战术大师；输球就就改口华夏的江湖骗子，嘴边没毛办事不牢，一味追求进攻，顾头不顾腚。

    好在，超音速也不孤独，本赛季季后赛，坐拥主场优势却连丢两个主场的还有达拉斯小牛队，比起超音速完全被湖人拿捏，小牛队输的很冤枉，两场比赛一共输了10分，都是输在了关键球上。球队核心诺维斯基面对鲍文和麦迪的防守，水准大跌，场均得分从常规赛的27.7分跌落到21.5分，命中率也大幅度下滑。

    球队处在被淘汰的边缘，也让老板库班大为不满，一面喷裁判无视姚明的移动挡拆，一面在队内给艾弗里约翰逊施压，基本上，如果真的首轮游的话，艾弗里约翰逊下课是稳稳的。

    西部的其他两组对决中，马刺没什么悬念的守住两个主场，安东尼被马刺队稳稳地拿捏住了。灰熊队对上太阳队也被德安东尼的炮轰给炸的找不着北，联盟中两位球风最华丽的控卫直接对话，白巧克力只有失误比纳什更多。

