    “如果我们猜的不错，这一次，我们大家全都在劫难逃…在劫难逃……”孙耀杰深深吸了一口气，才继道：“林潇，实话跟我说，你当时弄出来的那个紫鳞巨人，到底是怎么回事？还能不能再一次的召唤出来？”

    林潇想到了沉睡的亘古，摇摇头道：“我也不瞒你，这是我无意中得到的一种力量，不过现在彻底的耗光了，想要再次召唤出来，也不知道要等到什么时候，现在想指望这个，几乎不可能的事。 欢迎来到阅读非常”

    孙耀杰喃喃的道：“如果指望不上，那么我们只能指望冰霜重镇的空间之膜，可以阻挡那些冰人了。”

    林潇道：“阻挡不了的，如果这件事真的是六大域的某种计划，那么空间之膜一事，也早在他们的预料之中，这些冰人，如果可以被空间之膜就阻挡了，又怎么配和黑暗兽作对手？”

    “是啊所以，这些冰人，最终会抵达火炎要塞的我们，逃无可逃。”孙耀杰说到这里，看向了林潇。

    在冰霜重镇时，还可以乘坐幽灵列车，逃往火炎要塞，如果火炎要塞出现了危机，他们逃往哪里？其它的重镇？现在最可怕的就是如果火炎要塞出事了，其它的重镇，只怕也难以幸免。

    “如果冰人真的可以破坏空间之膜……它们扩散抵达火炎要塞，也只是时间问题。”林潇轻轻吸了一口气，右手慢慢的握了起来，道：“我们没有多少时间了，将大家都召集起来吧。”

    孙耀杰道：“这个可怕的真相，要告诉大家吗？或者跟那个萧洋说一声？”

    林潇摇摇头道：“多说无益，反而会引起大家的恐慌，萧洋这些人也不蠢，应该也猜到了一些，当然·只希望一切都是我们多虑了，也许过几天，通往海王城的幽灵列车就会出现了。”

    孙耀杰苦笑道：“希望如此吧，集结大家·是为了外出猎杀黑暗兽？”

    “嗯，虽然大家都提升到了‘幼兽体－后期，但却缺少磨练，我也想再尝试着突破现在的境界，乘着还有一点时间，我们不能再浪费了，希望刚刚我们的只是猜测·而不是事实，如果是事实，我们强一分，就多一分自保的能力。”

    林潇还有一个想法未说，那就是希望猎杀黑暗兽获得灵魂能量，可以助亘舌早点苏醒，现在形式越是危险，他越是思念亘古。非常

    孙耀杰嗯了一声·两人正要召集其它众人，出要塞前往猎杀黑暗兽，磨练众人·萧洋却带着杜煌来找林潇。

    “大人要叫我吩咐一声就可，怎么亲自来了？”林潇将萧洋和杜煌请进了自己现在暂住的房子，道：“大人找我有事？”

    没事，萧洋不可能带着杜煌来找他。

    萧洋点点头，脸上难掩激动又愤恨的神色。

    “林潇，我是来找你帮忙的。”萧洋也没有客气，直接开口。

    林潇道：“大人要我帮忙？我能帮上什么忙？”

    萧洋道：“林潇，你是知道的，那个刘栋不再是这里的二塞主，他带着几个忠心下属·被那个海王城的执政官刘渊一召回到了海王城，这件事，你是知道的。”

    林潇嗯了一声，表示知道。

    萧洋继道：“当时刘栋带人杀进我的府邸，杀了那么多人，杀了小玉……”萧洋说到这里·牙齿咬得咯咯作响，一双眼睛，渐渐泛红，满脸仇恨：“那些有份参与的人，我一个都不会放过，现在刘栋已经不在火炎要塞了，报仇的机会，来了。”

    听得萧洋这么说，林潇顿时明白了。

    杜煌补充道：“经查实，当时跟着刘栋一起杀进来的共有三十五人，为首的就是刘栋和‘十二战将，中的暴躁战将罗天虹，现在刘栋去了海王城，带走了他手下最忠心的流苏等四人，不过这四人中，并没有暴躁战将罗天虹，现在留在火炎要寒的还有三十一人，这三十一人，都以罗天虹马首是瞻。”

    “这罗天虹是众战将中的第十二战将，本来势力，并不算强大，不过刘栋临走时，却将自己的势力都交托给了他，现在他手底下，光是‘幼兽体－后期，就达到了十一人，这十一人，也是他最主要的力量。”

    萧洋恨声道：“这罗天虹也是元凶之一，刘栋走了，我本不用怕他，可恨我虽然极烽四处招纳高手，但现在手底下现在包括杜煌在内，达到‘幼兽体后期，的也只有四个人，如果和这罗天虹硬拼，我依旧不是他的对手。”

    杜煌却兴奋的道：“林潇，你知道吗？连我们也万万没想到你们提升得这么快，现寝已经是‘幼兽体后期，，而且你们手底下还有八十多人，竟然全都是幼兽体后期，这实力就算是大塞主皇甫迅手底下，也没有这么多啊。”

    “如果有你们相助，灭杀这个罗天虹和他的势力，只是举手之劳。”萧洋说到这里，右手一抓，就像已经抓到了罗天虹，将其捏碎击

    听得杜煌和萧洋这么说，林潇才意识到了，原来自己等人的实力，已经强大到了这样的层次，那刘栋权势滔天，当时在火炎要塞，手底下，也不过只有十几位“幼兽体－后期”的强者，而自己带的这些人，可全都是“幼兽体－后期”，包括他自己在内，足足八十四人，另外萝萝的实力，也不逊色于一名后期的高手。

    “大人，那你要我怎么帮你？”林潇寻问。

    萧洋又兴奋又仇恨，恨恨的道：“这个罗天虹，在刘栋离开后，倒是老实的一阵子，在这火炎要塞之中，让我也无机可乘，而且真的拼了起来，我手底下的势力，只怕还有些不如他，不过有了你们就不同了，加上今天会议已经决定，我们各大战将，都需要带领一批人离开要塞，前往不同的地方调查，这个罗天虹也不例外，明天一早，他就将会离开要塞，而这个，就是我们的机会。”

    杜煌道：“具体的待会我们再详谈，这个罗天虹，这次一定要死。”

    孙耀杰嘴唇动了动，心想这都什么时候了，还在纠结于这些个人恩怨，人类如此互相厮杀，只会彼此减弱实力，等到黑暗兽或冰人大军来临，人类更不能抵挡了，暗暗叹口气，不过他知道现在不是自己插嘴的时候，他们都寄人篱下，如果拒绝萧洋，只怕令双方关系恶化。

    林潇的想法，却又和孙耀杰有些不同，他是亲自经历过萧洋府邸血案的，而刘栋会和罗天虹等人杀进来，主要原因，还是因为自己，可以说，萧洋是受自己牵累。

    现在萧洋要报仇，无可厚非。

    “我知道了，这罗天虹是刘栋的人，非死不可。”林潇点头答应下来，萧洋大喜，忙着取出一份地图，就开始对着林潇讲解起来。

    林潇微微点头，猎杀罗天虹的计划，悄悄展开了。

    等萧洋和杜煌离开后，孙耀杰才皱眉道：“林潇，为什么要答应这个萧洋？你应该知道我们可能遭遇到的危险，冰人才是我们现在最大的敌人，在这种时候，没有必要内斗，损耗火炎要塞的抵御力量吧。”

    “如果冰人真的杀来了，你觉得多了一个罗天虹，对我们的局面，有改善？”林潇微笑反问。

    孙耀杰摇头道：“我知道，如果冰人真的出现了，多一个人或少一个人，的确没什么区别，但是如此内斗，终究是不好，如果人人都是这样的……”

    林潇摆摆手，示意孙耀杰不要说了，然后拍了拍他的肩膀，才道：“我知道你的观点，你的看法是大义，萧洋和我着眼的却是私人恩怨，可是没人规定，在大义大非面前，就一定要放下私人恩怨，就好比一个盗贼闯入你家，杀害了你至亲的父母妻儿，这个时候，来了吃人的猛虎，你是要杀了这个盗贼报仇，还是和盗贼一起，抵御猛虎？”

    孙耀杰毫不犹豫的道：“当然是和这个盗贼一起抵御猛虎，等消灭了猛虎，再考虑找这盗贼报仇不迟，林潇，懂了吗？”

    林潇道：“我懂，如果来的是一只猛虎，你和盗贼联手，有希望杀了猛虎，我也不介意和这盗贼先联手杀虎，再报私人仇怨，可是，如果来的是十只百只，甚至千只猛虎呢？可以在瞬间就将你和这盗贼杀了呢？”

    孙耀杰听到这里，微一迟疑，才道：“终究还是要试一试…”

    林潇摇头道：“既然知道如果真的来了一群猛虎，自己和这盗贼都要死在虎口，那我就要先报私人仇怨，手刃了这个盗贼，报了父母妻儿的血海深仇，之后，就算是死于虎口，九泉之下，也有面目去见父母妻儿。”

    “男人就该快意恩仇，有恩报恩，有仇报仇，婆婆妈妈的有什么意思？那个罗天虹相对于萧洋而言，就是杀他辱他妻儿的盗贼，如果冰人大军真的来了，多一个或少一个罗天虹，影响不了大局，就算我们不杀他，让他抓到了机会，也会在背后捅我们一刀，只要有这种可能性存在，为了我们，为了我们想要守护的人，这个罗天虹，一定要死。”纟

