    “我好像没听懂。”

    我妻岚先是愣了一下，然后看向他的眼神就带上了怀疑，眯着美目的说道：

    “你不会是想骗我绑上那条宠物绳，所以才故意这么说的吧？我不是很相信你的这套说辞呢。”

    “我才没有那种想法。”

    北条诚翻了个白眼。

    “把我妻同学你变成动物有什么好的，我当然还是喜欢你现在的模样啊，抱在怀里最舒服了。”

    他说着还垂下手揉捏了下我妻岚的挺翘。

    “不要乱摸！”

    我妻岚恼火的抬起小粉拳捶了他一下。

    “就要。”

    北条诚不讲道理地继续对她上下其手。

    “你给我正常一点！”

    我妻岚红着小脸蛋，但是又拿他没有办法，只能重新将话题带回了正轨。

    “刚才说到哪来着？你继续，我听。”

    “我刚才说这个宠物绳如果不在这几天内消耗，就会自动作用到我们之中的一人身上，我妻同学你有办法处理这麻烦的东西吗？”

    北条诚没抱有什么期待地询问道，其实他当然也知道，只能有一个人主动地使用这个宠物绳，才可以解决这个问题，此外没有任何的办法。

    “这还用问吗？”

    我妻岚也觉得他是在明知故问。

    “不过你如果问的是这个东西给谁用比较合适，我倒是可以给你建议，要听吗？”

    她扬了下细长的柳眉说道。

    “请说。”

    北条诚点了下头。

    “你也清楚自己勾搭的女人中哪个最好欺负吧？我不算在内，清水熏也不是好惹的，也就只有二之宫椿会心甘情愿地任由你欺辱摆弄，答案不是很明显了吗？”

    我妻岚轻描淡写地说道。

    “你这话说得也太过分了吧？”

    北条诚没好气地抬起手敲了下她的额头。

    “我才不会挑软柿子捏一样的让小椿受委屈呢，那样也太不公平了，做得出那种事的话我现在就该直接强制性地把这宠物绳戴在你的脖子上，毕竟我妻同学最身娇体柔好欺负。”

    “你敢！”

    我妻岚顿时睁大了美眸。

    “我才不舍得。”

    他爱怜地垂下头轻吻了下我妻岚的小脸蛋。

    “哼！”

    我妻同学冷哼了一声，随手将他凑上来的脑袋推开，有些不耐烦地说道：

    “这个不想那个不愿意的，既然这样的话你就自己的事情自己做，自产自销不就解决了吗？”

    她这话带着明显的赌气意味，似乎是下意识间说出来的，以至于话语刚落下她自己就愣住了。

    “唔……”

    我妻岚忽然抬起手摸着下巴作出了认真思考的神情。

    “我是有想过自己把这东西用掉……话说你突然一脸凝重地在想什么呢？”

    北条诚捏了下她的小脸蛋问道。

    “突然特别想把你变成可以任由我宰割的小猪，这样就能把你关起来避免更多的受害者出现，是个好主意对吧？”

    “你是什么魔鬼啊！”

    北条诚气笑了的捧着她的脸庞一顿揉。

    “我说法难道没有道路吗？乡下为了杜绝野猪到田里拱白菜可是直接处决的，只是把你关起来已经是我宅心仁厚了。”

    我妻岚用理所当然的语气说着。

    “那我应该道谢吗？”

    北条诚无语地扯着她的脸蛋。

    “反正你也没有别的办法，到时候就安心地系上这条绳子吧，我会保护好你的。”

    我妻岚报复一般地继续挑衅着他。

    “你多少有点恶劣诶。”

    北条诚不满的道，他觉得我妻同学所说的情况是很有可能成为现实的，毕竟现在就只有这个办法。

    “你总是羞辱我也该想过有一天会被我教训吧？”

    我妻岚撇嘴道。

    “我妻同学你指的是我对你的特别疼爱吗？”

    北条诚眨了下眼睛地说着。

    “你还真是有够擅长美化自己的恶行。”

    我妻岚嫌弃地打开了他的手。

    “我现在有一个想法。”

    北条诚贴到了她粉嫩的小耳朵旁，轻慢地吹了一口热气，然后又将那瞬间被染红的晶莹咬住。

    “既然我妻同学想着到时候玩弄我，那我现在就先下手为强，让你哭起来。”

    他说着就翻身将怀中的少女压制住。

    “别突然犯病可以吗！”

    我妻岚在短暂地失神后，立即就恼羞成怒地开始挣扎，手脚并用地想要将他推开。

    “我都抱着你在床上躺了这么长时间了，你该不会认为我会什么也不做吧？我冰雪聪明的我妻同学应该完全有预料到事情会发展到这一步吧？”

    北条诚俯视着她那令人沉醉的清冷面庞。

    “就知道你不怀好意……”

    我妻岚的轻咬薄唇的剜了他一眼。

    “你有这种自觉就好。”

    北条诚满意地点了下头。

    “我虽然知道你是什么德性，但是不代表就要为你解决需求，快点起开！”

    我妻岚美眸圆瞪地呵斥道，手又在他的肩膀上推了下，不过力道不是很有说服力。

    “这可不行哦，我妻同学你都勾起我的想法了，就请负责到底吧。”

    北条诚轻笑着说道。

    “无赖……”

    我妻岚一阵气闷，自己细胳膊嫩腿的完全没能力做出有力反抗，激烈的发脾气虽然可以当他停手，可是又没必要做到那种程度，这混蛋肯定也是清楚这一点才敢对她乱来的。

    “我妻同学你好可爱。”

    北条诚看着她这副火大但是又无可奈何的表情，顿时忍俊不禁，抬起手将她额角的发丝捋开低头亲了一下。

    “你别太得意了！”

    我妻岚突然主动地用一双白嫩如玉的藕臂搂住了他的脖子，扬起小脑袋一口咬在了他的脖子上，毫不留情。

    “我开动了。”

    北条诚感受着她尖锐的虎牙带来的刺痛感，也不再客气，展开了全面进攻。

    性格恶劣但是身体素质只能说是小羊羔的我妻同学完全招架不住，没一会就连动嘴的力气都失去了，只能弱小无助地承受着。

    就在一触即发之际，北条诚的攻势却忽然缓了下来，最后一个动作就是将已经香汗淋漓泪眼蒙眬的少女搂进怀中。

    “你……呼嗯，又怎么了嘛？要就快点……”

    我妻岚的胸口剧烈起伏着，俏嫩的小脸蛋也是红扑扑的，润泽的眸子带着一丝羞恼地瞪着身前的他。

    “今天就还是算了吧。”

    北条诚看着她那已经带上了晶莹的眸子，小心翼翼地用手指抚过那明显泛红的眼眶，语气温和的道：

    “我妻同学你今天都把眼睛哭红了，做那种事你又得眼泪掉个不停，事后肿起来可就不好了。”

    “不需要你假惺惺！”

    我妻岚听着北条诚的话顿时像是被气到了似的，一口气差点没上来，恼火地用小粉拳捶了他好几下。

    “我爱惜你还不行吗？”

    北条诚有些不解地问道。

    “那你倒是一开始就意识到这点啊！”

    我妻岚涨红着小脸蛋，握紧拳头似乎在忍耐着什么，连美目都隐约带上了委屈之色。

    “怎么了嘛……”

    北条诚看着她这副欲语还休的可怜模样，有些搞不懂是什么意思，试探性的道：

    “不希望我停下来吗？”

    “没，没有！”

    我妻岚下意识地否定，而后又轻咬着下唇，素手抓紧了他的衣角。

    “那是什么啊？”

    北条诚迷茫地问道。

    “你说呢？”

    我妻岚勉强拿出了点气势，睁大眸子和他对视着，想要摆出冷傲的神情但最后说出口的话却让她一脸羞怯。

    “身为主人的我现在要使用工具，不可以吗？没有我的允许你擅自停止运作是想要被报废处理？”

    她红着脸说着乱七八糟的话。

    “呃……”

    北条诚失笑了一声。

    “不准笑！”

    我妻岚更加恼怒地对他拳打脚踢。

    “我妻同学你有时候也会像个傻瓜呢。”

    北条诚好笑地揉着她的小脑袋，心中的爱恋更盛，柔声细语的道：

    “想要就直接说嘛，拐弯抹角地做什么，我又不会笑你。”

    “你现在不就在笑吗？”

    我妻岚掐住了他的脸颊。

    “还不是你在逗我？”

    北条诚笑容不改地把玩着她的发丝。

    “你找揍是吗？”

    我妻岚气急败坏的又开始咬人。

    “乖啦。”

    北条诚轻拍着她温软的美背。

    “我妻同学是想要继续刚才的事吗？”

    他温声说着。

    “我才不想要。”

    我妻岚闷声回应着。

    “这样啊，那我就稍微照顾你一下，但你不可以哭哦。”

    北条诚自动将她的话反着听。

    “这又不是我能控制的事！”

    我妻岚不满的道。

    “那你就忍着不要让眼泪掉下来吗？每次都哭得稀里哗啦，我会有负罪感的。”

    “我怎么不知道你还有这种心理负担？”

    我妻岚可不会信他这话，想到以前的经历忍不住又抬起手捶人，气恼的道：

    “你其实在洋洋得意对吧？看着我被你折腾得死去活来，心里产生了莫大的愉悦感？每次我开始哭的时候，你就像获得了可以增加攻速和暴击率的Buff。”

    “有吗？”

    北条诚有些心虚。

    “你敢说不是？”

    我妻岚冷笑着，北条诚感觉自己好像无法反驳，于是就直接低下头堵住了她的粉唇，继续刚才没做完的事，为了自证清白他这次格外地温柔小心。

    不过即使如此。

    我妻同学还是控制不住眼泪。

    ……

    “你没吃饭吗？”

    硝烟停歇后，我妻同学的抽噎才勉强止住，就冷哼着开始对搂着自己的他冷嘲热讽。

    “我就姑且当你不是在挑衅我吧。”

    北条诚轻柔地抚弄着她布满红晕的小脸蛋，将那隐约的泪痕拭去，笑着道：

    “不过你还真猜对了，我午饭还没吃呢，你打电话过来的时候我才睡醒，然后就急急忙忙赶过来了，根本就没时间吃东西。”

    “你以为这么说我会可怜你吗？”

    我妻岚皱起了小鼻子，责怪似的打了他一下，然后努力地伸长同样染上了粉红的玉臂拿过了放在枕边的手机。

    “想吃什么？我叫酒店送餐过来，你饿死在我这里就麻烦了。”

    她冷淡地说着，不过才经历过雷阵雨的娇柔身子连吐出的话语都是软糯的，根本凶不起来。

    “英式烤牛排好像挺有名的，这里有吗？想吃。”

    北条诚迷恋嗅着她的发丝漫不经心地说着。

    “要求真多。”

    我妻岚撇了下嘴，不过还是点亮手机屏幕，在酒店的点餐平台上找到了他想要的牛排。

    “等会吃饱就快走，别一直呆在我这里，我累了。”

    她轻哼着说道。

    “那要睡觉吗？我可以哄你哦，喜欢枕着我的手入眠对吧？”

    北条诚笑着说道。

    “你当我是你啊？从早睡到晚，和猪一样。”

    我妻岚不领情地说道。

    “说得也是呢。”

    他点了下头没有和我妻同学争辩，用手指卷弄着她的黑发，轻声说道：

    “没有事的话，我等会填饱肚子就走路了哦，可以吗？”

    我妻岚顿时不说话了，将脸颊埋在了北条诚的臂弯间，像是睡着了似的一动不动。

    “开玩笑的啦。”

    北条诚见她这副样子就知道是又不高兴了，这也让他心情复杂，当然脸上还是挂着笑容。

    “这边不是要举办什么活动吗？好像一直到晚上才会结束吧？在那之前我都一直陪着你哦。”

    北条诚说完后，怀中的我妻同学还是不作声，他又小声地问道：

    “好吗？”

    “嗯……”

    我妻岚发出了一声含糊但是确实表肯定的语气词。

    “我妻同学你其实很爱撒娇呢？”

    北条诚浅笑着道。

    “会产生这种荒谬想法的你还真是不得了，什么时候开始出现这种症状的？要我为你介绍脑科医生吗？”

    我妻岚的语气又变得冷酷。

    “我觉得自身的认知能力还是没有出问题的，最近的几次你都会在结束后抱着我的手臂，像只小奶猫一样。”

    北条诚举了个例子。

    “把你当成抱枕有问题吗？”

    我妻岚皱了下挺俊的小鼻子，想要把脑袋从他手臂上移开，但是却发现身体对这个想法极度地抗拒，让她只能放弃这个念头，不过嘴硬还是要继续的。

    “就算我有那什么撒娇，那估计也只是不经意间的举动，不代表我的真实想法。”

    北条诚没有再说话，只是轻吻了下她的额角作为回应，他现在的心情有点复杂。

    从我妻同学今天的表现来看，她已经是逐渐直面内心的真实想法了，虽然还是口是心非，但比起之前有着明显的改变，说不定要不了多久就会对他说出“喜欢”？

    这是一件好事，但北条诚的心情却喜忧参半，在不承认爱着他的现在我妻同学就有着这么大的醋劲，真到了敞开心扉的时刻她应该也不会再接受当前的局面，说不定会要求他和别的女孩子撇清关系？

