    楚平凡与凌白云杠上了，刚进入战魔古地不久，二人就遭遇在了一起。

    再次爆发战斗。

    有幽儿借力，楚平凡始终不落下风。

    二人一边探寻一边战斗，逐渐深入战魔古地，直至遇到了一道浑浑噩噩的残魂。

    咆哮着袭杀而来。

    幽儿这个时候，现身出来，手中铃铛摇晃，直接镇压残魂，并且一道道鬼气缠绕，伸手一点，当场将残魂给化为了厉鬼。

    化为厉鬼之后的残魂，属于新生的鬼族，并且早已没有了前世的所有记忆。

    毕竟，他已战亡，意识已经消失，只剩下浑浑噩噩的残魂罢了。

    战魔古地中，这种残魂不在少数，甚至是多位武者的残魂糅合而成的，在煞气的影响之下，浑噩而残暴。

    凌白云看到这一幕，心生退意，竟是没有继续纠缠下去，而是退走了，他心怯了。

    看到这一幕，楚玄就知道，凌白云的东州气运之子，已经终结了，楚平凡将会顶替他成为东州的气运之子。

    楚玄取出气运如意，气运道则之力注入，挥了一挥，加快气运的转移。

    战魔古地一角，苏玄河强势击退两名帝境武者，正在尝试着收取那件气运帝兵。

    他目光炙热，只要成功收取这件气运帝兵，此行就算成功了。

    上次因为意图干扰苏仙儿气运，导致苏家的气运宝器崩碎了，失去了气运宝器镇族，苏家的族老们，心里多少有些不安。

    只要收取了这件气运帝兵，那么苏家气运将会继续浑厚下去。

    若是曹天一最终获胜，那么苏家更会因此水涨船高。

    呼啦！

    骤然一道冰寒的之力浮现，一根雪白的长鞭狠狠的抽了过来。

    苏玄河脸色一变，慌忙出手抵御。

    同时回头看去。

    顿时怒火万丈，“苏仙儿，是你？你要干什么？！”

    “搞破坏呀！”

    苏仙儿冷哼一声，道：“苏玄河，想不到吧？”

    刷！

    又是一鞭抽过去。

    苏玄河脸色大变，苏仙儿的实力，怎么如此之强！

    他不是对手！

    仅仅是两鞭，他就判断出来了，自己不是苏仙儿的对手。

    苏仙儿的实力，似乎不弱于曹天一！

    这怎么可能！

    “你还躲？乖乖给我抽几鞭也就罢了，若是再躲，哼哼！”

    苏仙儿一鞭又一鞭的抽过去。

    每一鞭落下，都冰冻一方，哪怕苏玄河的帝域，都化为了冰寒之域。

    “再怎么说，我也是你哥！”

    苏玄河气急。

    抽几鞭？

    别说几鞭了，就算是挨上一鞭，恐怕都要命！

    “你什么时候把我当妹妹了，让你逼我！”

    苏仙儿不依不饶。

    “逼你的真不是我！”

    苏玄河矢口否认。

    接着又道：“那可是气运帝兵，事关重大，你也是苏家人，你若是把帝兵带回苏家，族老们必然重视你，不再逼你，你在苏家的话语权，会很大的。”

    苏玄河急忙开口道。

    他可不想挨鞭子。

    以苏仙儿如今的实力，若是回苏家，族老们不把她当宝才怪呢。

    对于传承久远的大家族来说，就是这么现实！

    “呸，我已经不是苏家的人了！”

    苏仙儿冷哼一声，威胁道：“你继续反抗，也是会挨鞭子的，你打不过我的，乖乖被我抽几鞭，我就不阻止你取帝兵，否则我就就取走了。”

    说着抬起左手，道：“我数三下，你自己做决定。”

    “一、二……”

    苏玄河脸上神情变换不定，如今只能赌苏仙儿不会下死手了，自己好歹也是她哥。

    不至于一鞭子抽死自己吧？

    一咬牙，眼睛一闭，道：“你抽吧！”

    啪！

    话音刚落，一鞭狠狠的抽在他身上。

    一股冰寒之力，狠狠的抽在了身上，仿佛要将肉身、神魂都给冻僵。

    苏玄河浑身颤抖，牙齿咯咯作响，身上挂满了冰渣子！

    心里却是松了一口气，苏仙儿果然留情了，没有下死手。

    啪！

    又一鞭抽在身上，这一鞭却并非冰寒的，而是带着一点暖意，除了痛之外，竟然化解了身上的冰寒。

    苏玄河心里彻底松了一口气，被抽几鞭，固然通，然而他还能扛得住，并没有受什么严重的伤。

    啪啪……

    苏仙儿越抽越顺手，一鞭又一鞭的抽在苏玄河身上，渐渐地她有些感悟，抽击的力量出现了变化。

    啪！

    苏玄河被冻的发抖，然而他不慌，下一鞭就会让他暖回来了。

    结果，下一鞭抽在身上，不是暖了，而是炙热。

    宛若火焰一般，汹涌入他的体内，似乎要将他焚烧成灰。

    不好！

    苏玄河脸色一变，这是怎么回事？

    啪啪……

    接连几鞭抽下来，苏玄河半边身子是冰冻的，而另外半边身子，则是赤红的，宛若着火了一般。

    说好的只抽几鞭呢？

    怎么没完没了？

    苏玄河想要开口求饶了，然而浑身哆嗦，嘴巴嚅动着，半天说不出话来。

    神魂也是一边冷一边热，感觉整个人都快要炸了。

    苏仙儿那是越抽越顺手，到最后一鞭抽在苏玄河身上，冰寒与炎热交织，一起侵入他体内。

    哪怕苏仙儿没有下死手，苏玄河也扛不住了，噗通一声就倒在了地上。

    半边身子被冰晶冻住，另外半边身子，燃烧着熊熊火焰。

    苏仙儿住手了。

    再抽下去，苏玄河非死了不可。

    扛下来了！

    苏玄河激动不已，虽然受了苦，然而气运帝兵保住了。

    结果，他看着苏仙儿将帝兵拿在了手里，向他晃了一晃，道：“这玩意，我带走了啊。”

    “你、你不讲信用！”

    苏玄河气得直哆嗦。

    “我一小女子，讲什么信用啊，苏家本就没有信用可言，我这可是学的苏家！”

    苏仙儿哼哼两声，掉头就走，根本不理会苏玄河的愤怒。

    “你侍女苏仙儿，鞭打天骄，创出冰火两重鞭，奖励冰、火道则。”

    楚玄正在操控着天道符蚕食南州天地规则，系统的奖励突然而至，顿时意外不已。

    苏仙儿这个侍女，给自己贡献的奖励？

    鞭打天骄，创出冰火两重鞭？

    有点能耐啊！

    被鞭打的天骄，是苏家的那个苏玄河吧？

    楚玄当即领取奖励。

    冰火道则，又增加了两条道则。

    冰之道则与火之道则浮现，楚玄将两条道则，纳入混沌之气中，与其它道则融合一起。

