    当街被暴打，盛卿的情绪已然达到崩溃边缘。

    她试图逃离周少，试图找其他爱慕者来拯救她。

    可不知为何，愿意救她的无能为力，不是被家里管着，就是家世不如周少。

    有能力救她的，不是冷眼旁观，就是对她的悲惨遭遇视若无睹。

    在精神病院的那三个月，盛卿还有求生欲，还想着逃离，心里始终怀揣着要翻身要报仇的念头。

    落入周少手里不过短短两个月，盛卿就宛若一朵随时要凋零的花……

    脸色惨白，身体瘦弱无骨，简直比林黛玉还林黛玉。

    再度见到盛父盛母的那一刻，盛卿差点喜极而泣……

    她下意识的抬步朝着盛父盛母走去。

    可让她没想到的是，面对她的到来，盛父眼中划过一抹明显的反感之色。

    盛母则是眼神躲闪，不敢和她对视，盛母身旁站着的男人看向她时是毫不掩饰的厌恶之色。

    盛父身旁站着的贵妇，看向她时是毫不掩饰的讽刺和嘲笑。

    “呦，这不是我们家的盛大小姐吗？”

    “大小姐不是在精神病院里接受治疗吗？什么时候痊愈出院了？怎么也没人通知我们一声啊？”

    “怎么说，卿卿你也是我们盛家的大小姐，好不容易出院解脱了，家里怎么都得为你办个接风洗尘的盛大宴会啊。”

    贵妇这番阴阳怪气的话一出，盛父眼里对盛卿的不喜越发浓烈。

    盛母看向盛卿的视线里倒是有着一丝微弱的同情和心疼，但仅仅只是一瞬，这一丝微弱的情绪就消失了。

    盛母挽着身旁男人的手，扭过头去不再看向盛卿。

    面对眼前的这一幕，盛卿感到难以置信。

    到底发生了什么？

    爸妈为什么都不要她了？

    当初不是说过会一辈子宠她疼她的吗？

    这才过去几个月？

    他们怎么可以对她这么残忍这么狠心？

    盛卿越想越恨，瘦削的小脸上一双大眼睛显得格外突兀吓人，眼里的恨意更是惊人。

    察觉到盛卿的不识好歹后，盛父身旁的贵妇冷笑一声，用手肘撞了撞盛父。

    “这就是你疼爱的宝贝女儿？”

    “就为了这种歹毒之人不认自己的亲生女儿？”

    “为此还不惜弄丢了盛家的话语权？”

    “不是我说你，你到底是怎么想的？被这个丫头灌了什么迷魂汤？”

    “竟然鬼迷心窍到这种地步？”

    贵妇毫不掩饰的讥讽笑意让盛父脸色难看到了极致。

    他不耐烦的瞪了贵妇一眼，冷斥道：“说完了吗？”

    “都是过去的事了，有必要一直翻旧账提个不停吗？”

    “你不嫌烦我嫌！”

    说着，盛父转身就朝着宴会厅的角落里走去，不想在人群中被看戏。

    见状，贵妇撇了撇嘴，眼里是毫不掩饰的嫌弃之色。

    对上盛卿充满恶意的视线，贵妇轻笑一声道：“看我这记性，都忘记自我介绍了。”

    “盛卿是吧？你叫我盛夫人就行了，我是你养父新娶的老婆。”说着，贵妇在盛卿布满恨意的视线里转身离去。

    “妈？”

    盛父的无情让盛卿只能将最后的希望寄托在一向疼爱她的盛母身上。

    不料，面对她看过来的视线，盛母的第一反应就是躲闪。

    “别乱认亲戚，谁是你妈？”

    “我们家可没有你这种心思歹毒的亲戚。”

    盛母还没开口，她身旁的男人饱含恶意的话语随之传来。

    盛卿心里恨得要死，身体被气得止不住的颤抖。

    可偏偏，她不能发火，她不但什么都做不了，她甚至连反驳和骂回去都做不到。

    想到这，盛卿只能将求助的目光投向盛母……

    不料，盛母的第一反应就是避开她的视线，紧了紧挽着男人的手。

    “好了，别说了，我们快走吧，不然一会被裴少他们看到，对我们影响不好。”

    “万一牵连了我们不划算。”

    盛母的这番话一出，盛卿只觉得“轰”的一声，大脑炸开了。

    他们怎么可以这么对她？

    怎么可以？

    “妈！！！”

    盛卿难以置信的惊呼出声。

    面对她的呼喊，盛母眼里不受控制的浮现出反感不悦之色。

    “够了。”

    “我不是你妈，能不能不要乱叫？”

    “我养你一场已经仁至义尽了，你能不能不要再祸害牵连我了？”

    “你知不知道你就是个害人精？”

    “要不是你，我们也不会沦落到这一步！”

    “造成现在这种局面的人是你！”

    说完，盛母眼角的余光注意到了宴会厅大门口的两道熟悉身影。

    盛母脸色微变，挽着身旁男人的手一个劲的催促着。

    “走吧，裴少他们来了。”

    “快点！”

    听到盛母的提醒后，中年男朝着裴暮之和秦菀所在的方向看了一眼，不做丝毫的停留，转身就走了。

    看着盛母无情离去的背影，再看看被众星捧月的秦菀和裴暮之，盛卿心里的恶意和恨意彻底达到了一个巅峰值。

    秦菀！！！

    秦菀！！！！

    贱人！！！！！

    全是你害的！！！

    想到这，盛卿紧盯秦菀的视线里飞快划过一丝什么……

    秦菀和裴暮之进入宴会厅后，第一时间就发现了盛卿的惨状。

    “这个周少折磨人的手段还真有一手。”秦菀咂舌道。

    “也是盛卿够狠。”裴暮之轻笑一声道。

    周少折磨盛卿，盛卿同样也一直想方设法反击回去。

    偏偏那个周少也是奇怪，被盛卿报复后不但没有厌恶她，反而还觉得盛卿与众不同，更稀罕她了。

    这不，他对盛卿的折磨更上一层楼，盛卿在忍受的同时也在不断的反击着。

    这俩人就这么互相伤害着……

    谁也不肯放过谁……

    唯一不同的是，周少是乐在其中，盛卿是痛苦到了极致。

    看着盛卿朝着食品区走去，秦菀微不可见的挑了挑眉……

    一抹白光飞快在她眸底划过……

    唔，这是不想活了？

    想跟她同归于尽？

    就凭她盛卿？

    想到这，秦菀勾唇，眼底飞快划过一抹讽刺之色。

    裴暮之顺着她的视线看去，只看到了盛卿，却没看到其他，他也就没放在心上。

    直到几分钟后……

    惊险一幕发生的那一刹！

    裴暮之瞳孔剧烈缩了缩！！！

