    “不好！”玛利亚·希尔脸色大变。

    这次打捞美国队长，她也是带了一些武装力量来防止意外的，但是她哪里想到对方手笔居然这么大，直接放炮弹轰！

    在那些炮弹之下，她带的那些人简直就是笑话，除了眼睁睁的看着炮弹落地之外，没有任何办法。

    但是就在这一刻，一道红色的身影伴随着明亮的能量喷射，出现在夜空。

    没错，是钢铁侠及时赶到了！

    托尼·史塔克悬浮在空中，双臂对准了那些炮弹，顿时“嗡”声大作，肉眼看见的波纹顿时辐射而出，充斥整片空间。

    轰轰轰！

    那些炮弹射进波纹范围内便直接炸掉，根本没有机会射到美国队长那儿去。

    “史塔克，幸亏你来得及时。”玛利亚·希尔长出了一口气，既然钢铁侠来了，那么不管敌人是谁，都可以放心的交给对方，而她，只要负责把队长运回去就行。

    “动作快点，把队长装上来！”玛利亚·希尔大声的催促起来。

    “那个老兵最少也70岁了，你们居然用炮弹去轰，你们家长没有叫告诉你们要尊重老人的吗？”托尼·史塔克向着那艘伪装渔船飞过去。

    托尼·史塔克发现渔船的同时，渔船上的人自然也发现了他，夜幕中战甲喷射的能量如此耀眼，宛如黑暗中的萤火虫，是那么的拉轰，只要不是瞎子，很难注意不到。

    “sir，钢铁侠来了！”刀疤脸面色不禁大变，“我们要怎么办？”

    “马上撤退！”坐在办公室里通过摄像头看着现场的贾斯伯·希特维尔毫不犹豫的说道。

    “对不起了兄弟们，钢铁侠来了，你们走不掉的，那么还是让我送你们一程吧，九头蛇万岁。”下达完撤退命令之后，贾斯伯·希特维尔立即按下了旁边的一个按钮。

    轰！

    早就已经安装在渔船底部的炸弹顿时爆炸，将渔船炸得粉碎。

    轰轰轰！

    炸弹还点燃了渔船上原本的一些炸弹武器，引起了一串连环爆炸。

    耀眼的火光点燃夜空，那些妄图刺杀美国队长的杀手们，他们的生命也在此时迎来了人生中最后一次灿烂。

    “好狠的家伙！”托尼·史塔克看着海面上的爆炸，脸上一片凝重之色。

    对方居然在发现他的第一时间便痛下杀手，连人带船全都毁掉，以这种惨无人道的方式毁灭证据，实在是心狠手辣至极。

    但是不得不说，这办法十分奏效，在那一场爆炸之下，一切证据都烟消云散，想要查出来是谁要杀美国队长可以说是痴人说梦了。

    “什么？现场有人刺杀美国队长？”得到消息的尼克·弗瑞大吃一惊。

    要知道寻找美国队长可是神盾局的秘密行动，居然走漏了风声！

    走漏风声也就罢了，对方早不动手晚不动手，偏偏在美国队长被从海底捞出来的那一刻动手！

    这说明什么？

    说明整个搜寻、打捞美国队长的行动，一直被对方看在眼里！

    而钢铁侠出现，对方立即炸人炸船毁尸灭迹，一点儿线索都没有留下，想查都无从查起！

    “到底是谁？”尼克·弗瑞走来走去踱着步子，“可以把神盾局玩弄于股掌之间？”

    “不不不，比起这个，他们刺杀美国队长的动机好像更加值得揣摩。”尼克·弗瑞突然反应过来一件事情，美国队长在海底被冰封了70年，他能有什么敌人呢，他的敌人早就随着时光的流逝灰飞烟灭了。

    “九头蛇？”尼克·弗瑞脑子里冒出了这个名字来。

    这次答题之后，菲尔·科尔森和克林特·巴顿详细的将答题经过向他汇报过，克林特·巴顿也说了他对九头蛇还存在的怀疑。

    在这个时代，“死亡”了70年的美国队长应该没有敌人，但是那个敌人如果是和美国队长一个时代的老古董呢？

    “九头蛇啊九头蛇，我们以为已经斩掉了你所有的脑袋，没想到你还有脑袋活了下来……”尼克·弗瑞眼中闪过一抹寒光来，“不管你剩下几个脑袋，我都要给你砍了！”

    “刺杀美国队长、九头蛇、冬日战士、亚历山大·皮尔斯……”一块块信息碎片在尼克·弗瑞脑子里组合，亚历山大·皮尔斯就是神盾局潜伏的九头蛇这块拼图，越发的完整起来。

    尼克·弗瑞顿时感觉到深深的头疼，要知道亚历山大·皮尔斯可不是什么小兵小卒，而是神盾局前局长，现任世界安全理事会部长，如果连他都是九头蛇的话，那么天知道神盾局被渗透进了多少九头蛇？

    “除了科尔森、巴顿、罗曼诺夫、希尔等寥寥数人之外，只怕这硕大的神盾局，我谁都不能相信了。”尼克·弗瑞总算体会到视频中他被刺杀之后只能悄悄潜入美国队长家中的心情了。

    思量再三，尼克·弗瑞莎朗·卡特给叫了回来。

    “sir，你叫我？”莎朗·卡特风风火火的走进来。

    “亚历山大·皮尔斯调查的怎么样了？”尼克·弗瑞问道。

    “目前还没有发现什么异常。”莎朗·卡特说道。

    “任务终止。”尼克·弗瑞说道，“不要再去调查亚历山大·皮尔斯了。”

    “sir？”

    “执行命令！”尼克·弗瑞并不打算给与什么解释。

    “遵命。”既然长官坚持，莎朗·卡特也只能领命行事了。

    莎朗·卡特走后，尼克·弗瑞将菲尔·科尔森和克林特·巴顿叫了过来。

    这两人一个跟着尼克·弗瑞打过外星人，并且在未来的视频中直到死都对自己忠心耿耿，而克林特·巴顿，则是他一手成立的复仇者联盟成员，这两人他百分百信任。

    “美国队长遇袭的事情你们听说了吧？”尼克·弗瑞沉声问道，然后不等两人回答，尼克·弗瑞便又接着说道，“你们之前的怀疑愈发的被证实，九头蛇并未被消灭，反而是渗透进了神盾局，而我的老朋友亚历山大·皮尔斯，他极有可能便是九头蛇的人！”

