    人不要脸则天下无敌，慕微被他气得满脸涨红。

    唐宁也直接怼了回去：“谁看到你朋友被打了，证人呢？”

    本来和孟思辰打了个照面，看他认出了自己，是要打招呼的。可现在看来，这种纨绔的二世祖真的是不值得被尊敬。

    “这站着的人都可以证明，还有我朋友脸上这红手印，我告诉你，你赶紧跟我朋友道歉，要不然的话……”

    “不然怎么样？”

    他的话还没有说完，就被一道低沉的男音给打断。

    那低沉的嗓音更像是被冰霜所覆盖一样，沉沉厉声，闻者都让人心中一颤。

    在场的人都被声音所吸引，而唐宁更是浑身一僵，这个声音她再也无法忘掉！

    果然，只见霍瑾寒和牧逸走过来。

    两人的脸色并不好看，霍瑾寒的俊脸更是凉薄，周身气场全开。而牧逸呢，他的薄唇抿得也紧，几步就走到了慕微的面前，那凉飕飕的视线更是将她全身上下给打量了个遍。

    慕微心下一沉，天啊，怎么有一种“我要完”的感觉？

    “牧总……”

    慕微更是讷讷地喊了一声，刚刚那盛气凌人的火焰全部熄灭，此刻在牧逸的面前，就是一只乖顺到不能再乖顺的小猫。

    牧逸淡淡地扫了她一眼，冷脸转过去，无话。

    但是慕微的心里面却是很不快的，因为她和唐宁前脚刚到这里才多长时间，牧逸就和霍瑾寒过来了，这是巧合吗？很明显这不是，而且牧逸不喜欢她和宋修明有来往，试问，他怎么可能会出现在宋修明的地盘呢？

    不过，现在也是有话不敢说。

    一旁的唐宁更没有什么表现，和霍瑾寒之间反正已经这样了，不理会，也就不会难受。

    他自己闹腾一会儿了，没有人搭理他了，他自然就会觉得没有什么劲，就会放弃了。

    “你说她什么？”霍瑾寒冷眼朝着刚刚那个男人看过去，话语之中却有几分怒意。

    “我……”

    男人看着面前的霍瑾寒，愣了一下。

    他虽然不知眼前这个突然出现的男人是谁，但看到霍瑾寒那冷厉的眼神，心里头却是莫名划过一抹颤意。

    “你谁啊？”

    纨绔公子哥很快反应过来，冷笑了一下，“难不成你是她们两个的相好？啧啧啧，是哪个啊？”

    孟思辰听到这句话，却下意识地抬起眼，可是因为喝太多的缘故，他晕眩的厉害，看不清眼前的来人面貌了。

    但是嘴角上却划过一抹讽刺般的笑容。

    霍瑾寒眸色淡淡的，嘴角勾起一抹冷然，但注视的眼神却是越发的不耐起来。

    平时里，这些人就算出现在他的面前巴结着他，他也是不屑搭理。

    眼下，呵，找死！

    “你有种再把你这句话给说一遍。”霍瑾寒冷冷勾唇，嘴角掠开明显的弧度，此刻的他宛如从地狱里面走出来的魔鬼，浑身布满着戾气。

    牧逸更是双手抱臂，将孟思辰和他的狐朋狗友上下打量了一番，冷声道：“既然你那么有种的话，就再说一遍。”

    纨绔公子哥没有受霍瑾寒和牧逸两个人的威胁。

    “我说就说，难道还怕你们不成吗？”他冷声一呵，视线直逼唐宁，“跟我朋友道歉，否则的话这件事咱们两就没完！”

    这位公子哥仗着跟宋家有点关系，平日里就是在会所里面欺男霸女的，也是嚣张惯了。

    此刻更是没有把霍瑾寒和牧逸两个人给放在眼里。

    他抬了抬下巴，看着唐宁的眼神儿有些不怀好意，“你进去跟思辰单独聊聊，咱们这件事就算过去了，我就放你们一马！”

    霍瑾寒的眸子深了深。

    牧逸嘴角一冷，“放我们一马？”

    “靠，老子说的话还不够明白吗？你只要进去伺候好思辰，我就……”

    砰——

    公子哥的话还没有说完，就被霍瑾寒一脚给踹翻在地。

    “我靠——”

    公子哥气得大骂出声，但霍瑾寒却阴冷冷地盯着他：“我看是你皮痒欠收拾，嘴巴这么的欠，找死是不是？”

    而一旁的经理都惊呆了。

    天啊，这位可是魅色的常客，和宋家也是牵扯上点关系的。而一旁的霍瑾寒，虽然身着不凡，但是他不经常来。

    他顿时就被吓得脸色发白，“顾少爷，这……”

    “你做什么！”孟思辰因为喝了不少的酒，现在已经识人不清了，他愤怒地指着霍瑾寒的鼻子，骂骂咧咧地出声。

    然而，霍瑾寒看都不看孟思辰一眼，只是目光冷冷地盯着那位顾少爷。

    那紧抿的薄唇，沉冷阴霾的视线，明显是被惹怒了。

    牧逸更是冷笑，朝着一旁的经理呵话道：“宋修明就是这么管事的？任由别人在他的地盘上面撒野，是督管不力，还是纵容惯犯？”

    “不，不是，我马上处理好。”

    经理吓的直哆嗦，看这两人的装扮，非富即贵。而且对方还直接呵出老板的名字，眼下，这要是不解决好，闹开了的话，估计他的饭碗也不保。

    然而，这位顾少爷在听到宋修明的名字后，顿时间就嚣张起来：“好啊，居然还敢这么对我说话，半点没有把这里的老板给放在眼里。你们以为你们说几句话的功夫我就怕了你吗？笑话，今天我就把话给放在这里，你们今天就别想着走出这个会所！”

    旁边的霍瑾寒嘴角笑容深刻，而牧逸更是双手抱臂，他倒是要看看，眼前的这两位小喽啰，究竟要用怎样的手段来让他们走不出这个会所？

    霍瑾寒也是抱着一副看好戏的心情。

    至于一旁的唐宁，她心里面愣愣的，霍瑾寒现在这是在帮她？

    可是，她才不久前和他发生了不快，不过她又很快冷漠下来，此刻就算霍瑾寒真的帮她，事情做的再好，她所坚定的都不会再松动态度。

    她是绝对不会回到霍瑾寒的身边，绝不！

    而一旁的经理为了避免事情越闹越大，是直接把电话打给了宋修明，不到片刻，宋修明就带着一众人过来了。

    在看到地上坐着的顾少时，他的神情冷漠，没有太大的惊讶。

    但是顾少却直接嚷嚷出声：“宋修明你是故意来这么慢的吧？你知道吗？老子在你这里受到……”

    “你能不能闭嘴？”

    宋修明冷冷地扫了他一眼，呵了话。

    然而，这却激怒了顾少，他一下就暴躁了，“我靠，宋修明你以为你是谁啊你居然敢这样跟我说话，信不信我到我姑姑那里去告状？你一个私生子，你居然还敢在我面前对我这么的放肆！”

    顾尽的话并没有因为宋修明的眼神警告而停止。

    甚至顾尽还直接甩话给宋修明：“宋修明我告诉你，你马上把这些人给我丢出去，我要好好地收拾收拾他们！”

    宋修明淡淡的看了他一眼，道：“我看被扔的是你。”

    “宋大哥……”

    慕微喉咙梗了梗，低低地开口，此刻她是无措又不安。

    虽然宋修明一直都在邀请她过来玩，可她倒好，居然一来就给他惹上一个这么大的麻烦，说真的，她心里面很过意不去。

    “没有什么的，你没事吧？”宋修明看穿了她的心思，朝着她微微一笑，反而对她很关切。

    慕微摇摇头：“我没什么事情呢。”

    然而，话音刚刚落下，她就遭到了牧逸那横过来的眼刀。

    见此，她立马就闭紧了嘴巴，低着头，不敢再和宋修明对话了。

    但是宋修明对慕微笑的却是越发的温柔。

    看到这里，牧逸的脸都黑了。

    操，宋修明绝对就是故意的！

