    武龙低声训斥下身边的队员，快步迎向狄成，满脸歉意的道：“成哥，对不起，是我管教不力，让你失望了。**”

    　　在他五十名铁龙队员雄壮如熊、剽悍如虎，浑身缠绕着机枪和重子弹，宛若一个个钢铁野兽，聚集在一起气势惊人。现在却悄悄的拉起受伤的兄弟，难掩尴尬的向狄成表达着歉意。铁龙特战队是武龙一手缔造，弹道部队的特殊xing决定他们效忠金玄，但并不代表他们会漠视狄成，也不代表他们不会忠于狄成、敬畏狄成。

    　　狄成没有跟他们计较，指着退回来的陈氏兄妹道：“给你介绍下，这两位是陈青、陈白，来自‘绿蛇’，你应该听说过。”

    　　“哦？？”武龙诧异的看了看陈氏姐妹。绿蛇？三竹会的绿蛇？他执掌特工第一部的时候，对这支盘踞在边南的毒蛇有过了解，也因为工作的事情做过些接触。不过那已经是十年前的事了，接触的也都是原先的绿蛇高层，对于这两个小辈倒没什么印象。

    　　“武组长，您好，久仰大名。”陈青陈兵自觉地放低了姿态。

    　　武龙刚毅的脸上露出分笑容：“欢迎。”

    　　“那位是……嗯……我说大憨，差不多就行了，别把他给压死了。”狄成刚要介绍钱吉，却见大憨还是意犹未尽的压在那里，原先还因为钱吉的奋力反抗而上下‘蠕动’，现在倒是安静了。

    　　钬达抓住大憨的手，用力的撕扯起来，下面是形体扭曲的钱吉一声不响躺在泥土里，显然已经陷入昏迷状态。

    　　“这两个极品。”狄云义摇头苦笑。钱吉本是个狠辣残忍的恶棍，在大憨面前却总是不由自主的被戏弄的像个傻子。这是极品搭配，还是一物降一物？

    　　“钱吉？？真的是他！”武龙的表情微微泛沉，刚才感觉熟悉，但不敢确定，现在仔细看看，竟然真的是这个冷血狂徒。当年特工组陈列出‘十大必杀之人’，全部都是些丧心病狂、灵魂扭曲的恶棍，钱吉赫然在列，当时的抓捕行动历时两年，牺牲了四个特工，彼此可谓仇人。

    　　“过去的事情都过去了，从今以后大家尽量克制下情绪，能相处就和睦点，实在不能相处，也别喊打喊杀的闹笑话。”狄成知道武龙‘正义之心’很强，也知道钱吉的恶劣事迹，所以话里面用了个‘尽量’，也没有强迫他们做朋友。

    　　“成哥，你可得考虑清楚了，这个家伙……jing神有问题，是个十足的变态。”武龙实在没想到狄成竟然敢受‘黑崎监狱’的逃犯，这不是触犯法-律的问题，而是里面的人……太混蛋！！

    　　何况还是个顶层的‘阎王’。

    　　“放心，有大憨和钬达看着，这小子不敢怎么样。武龙，记住，每个武龙还是有些不太放心：“成哥，你要是知道钱吉做过的事情，恐怕就不会这么说了。”

    　　狄成笑了笑，不跟他争执这个问题，道：“跟罗隐取得联系了吗？”

    　　“他们现在全部聚集正在俄-罗-斯远东的‘卡德昌’，一个废弃的死城。”

    　　“死城？”

    　　“没错，死城，那是个城市墓群，荒无人烟。你想象不到那里的情景，等到了‘卡德昌’，亲身感受下，那种感觉……很不一样。”

    　　“大家准备下，我们现在就启程，尽快赶到卡德昌。大憨，你背着钱吉，自己犯了错自己得承担。”狄成向众人示意下，拦住武龙宽厚壮硕的肩膀，边走边道：“给我介绍下外蒙的情况。”

    　　安妮、狄云义、陈青他们都跟了上来，聚在了狄成和武龙的身边，铁龙特战大队收拾起装备，迈着整齐的步伐跟在后面，至于白发魔女和百灵，则裹着雪白se的大氅，远远吊在最后方。

    　　“外蒙的情况基本稳定下来，幕后黑手好像丧失了对它的兴趣，没有再搞什么新的动作。在你走后，各个势力投入的人力物力先是出现了个上升的高-chao，然后迅速下滑，到现在大多数都已销声匿迹，部分势力在调养休整，部分势力撤到了最外缘。

    　　大约在三个月前，东方皓的技术组成功的破解了卫星系统的漏洞，恢复了对无人区的监控。经过连续两天的运行xing搜索，依次确定了十九个势力的扎营地点。”

    　　“破解了？好样的！！”安妮jing神为之一震。这是个好消息，卫星系统的重新恢复，等同于擦亮了八部众的眼睛，让被动的局势出现大幅度的转变，可以调控的空间大大增强。

    　　卫星系统的重新启用，也让安妮对千目部队的担心稍稍缓和。自从离开无人区的那一天，一直到现在，她都有些放心不下魏焕晨。无人区关乎八部众的命运，情报的获取和整理是重中之重，魏焕晨丢人事小，错失战机事大，若是再出现其他的失误，彭侯要想追究责任，绝对不管青红皂白杀了他！

    　　狄成的脸上也露出了笑容：“这下金玄和弹道部队又该扬眉吐气了。”

    　　“这都是东方应该做的，无所谓什么扬眉吐气，已经拖了快半年了，要是再破解不了，科技组都要没脸见人了。”武龙话虽这么说，脸上洋溢的笑容却清晰地表明……他为东方皓感到骄傲！！

    　　修复卫星监控系统漏洞？？如此浩大艰难的工程，她竟然真的完成了！！相信天网也会感到吃惊。

    　　东方皓没有给金玄丢人，没有给弹道部队丢人，更没有给八部众内的特“别谦虚了，给东方皓记一功。”狄成等人都注意到了武龙神情里的骄傲，无不摇头而笑。

    　　武龙轻咳一声，收拾心情，继续道：“按照杨统领和教官的意思，打算趁此机会把握先机，锁定各个势力依次进行重点打击，把他们一个个的歼灭，或者逐出无人区，以此来展示八部众的威势。

    　　不过长孙先生和于小天都否定了他们的提议，认为外蒙的局势刚刚恢复平静，没必要再次掀起大的动荡，‘休养生息以待剧变’，才是王道，他们更不想因为这件事让天门成为众矢之的。

    　　双方争执不下，谁也劝服不了谁，最后在长孙先生的提一下各自退了一步，挑选近段时间以来结仇的四个势力进行重点打击。于小天让杨统领和教官立下军令状，但凡展开行动，务必实现‘全歼’，绝对不能有任何的遗漏，如果可能的话，再伪造现场，嫁祸给其他的势力。

    　　连续两个月的行动，黑武和弹道联手，先后剿灭了一支六百人的骑兵部队、EO佣兵后期投入的佣兵部队、澳洲战锤部队、中非烈焰佣兵团，全部都是以‘全歼’完成任务。”

    　　安妮不由的笑道：“我就说嘛，老杨不是安分的主儿，金玄的野xing也开始显现，更不会安稳的窝在基地。”

    　　紧跟在后面的罗胜凯和白木崖聚jing会神的听着，生怕漏掉任何线索和情报。国际战场！他们梦寐以求的战场，终于有机会置身其中，感到骄傲，也难免紧张。面对一个个战功卓著的将领，面对一场场复杂多变的形势，他们得先学会适应，熟悉环境，然后再谈什么成就。

    　　武龙又道：“成哥，再告诉你个好消息。”

    　　“说说？”狄成的心基本放下心来，看来外蒙局势临时还不会出现大的变动，基地也会在这种‘半休整半狩猎’的情景中逐渐恢复元气，也能保持激情。

    　　“萧风和孙琦没有给你和杨统领丢脸。大约在两个月前，由周少华亲自出手，对他们来了次检测评估，一个月前，徐云对他们进行了重新考验，全部……通过！”

    　　“嗯？”狄成心头微动。

    　　武龙迎上狄成的目光，微笑点头：“成功了，黄金级别。”

    　　“好！！”狄成不由的攥了攥拳，这两个小兔崽子，终于能给他们师傅争口气了。七八年的时间，坎坎坷坷，好歹是完成了一次蜕变。

    　　“他们资质或许有些不足，但后天的努力却远比其他人，这一点，所有人有目共睹。”武龙并不是因为狄成和杨靖是萧风孙琦的师傅就夸奖，是发自内心的给予高分评价。尤其是在狄成刚刚离开的那段时再看看他们满身的伤痕，可以毫不客气的说，他们的黄金等阶，完全是用命换来的，用生死血战积累起来的，没有半分的杂质和取巧。

    　　狄成欢喜之余，想到了另外一个家伙：“严绶呢？”

    　　“严绶？”武龙耸耸肩，有些好笑的道：“那小子贼眉鼠眼，整天神出鬼没，鬼知道他在干什么。据说最近跟铁律的人走的很近，时不时的往铁律大营里钻。成哥，你选的这三个家伙都是极品，一个比一个有特点。”

