    闯过铜人阵，便走到了演武场的尽头，顺着路继续走，陆仰很快便看到了一条狭小的通道，顺着通道走了差不多半刻钟，空间再次豁然开朗。

    陆仰看到了一个温泉，只是与寻常的温泉不同，这里涌出的，不是泉水，而是灵液。

    之前陆仰一直再想，灵池是什么，如今真正走到这里，才发现，灵池就是最直接的描述，当灵气浓郁到极致，便会化为灵液，而面前的池子中，满满的全是灵液。

    此刻单单只是站在灵池前，周围灵气的浓郁程度，便至少是外界的上百倍。

    这一池的灵液，便是闯过铜人阵的奖励。

    看着面前的灵池，陆仰首先想到的，却并不是自己，而是依然在自己肩上沉睡的陆曼。

    这一池的灵液对自己有多大作用，陆仰不清楚，但将陆曼浸泡进去，却势必能够帮助陆曼恢复伤势，或许很快就能让她苏醒过来。

    想到这，陆仰顿时再无犹豫，除掉身上的衣物，径直走入了灵池之中。

    这灵池就像是真的天然温泉一样，连水都是温热的，靠在池边，舒展身体，每一个毛孔仿佛都随之打开，舒服的让人忍不住想要呻吟出来。

    之前陆仰不确定，这灵液对于自己有多少作用，可如今真正浸泡入灵池之中，才发现，效果远比想象中强大的多。

    武者体内没有灵气，可却并不意味着，武者就不能吸收灵气，这一点在当初陆仰踏入六品养气境的时候就知道，之后也曾借助聚灵阵修行。

    可哪怕是聚灵阵的效果，与这灵池相比，也犹如天壤之别。

    陆仰能够清晰的感受到，根本不需要主动去吸收，身体便能轻松吸收这些灵液的力量，无论是血肉，还是筋骨，脏腑都在贪婪的吸收灵液。

    不，不止如此，当灵肉合一，就连神魂也同样可以受到灵液的滋润。

    事实上，这灵池最大的作用，或许便是促进灵肉合一，相反，温养肉身，反而只是顺带的而已。

    陆仰一直都觉得，仙道修行者对于灵气的需求，要比武者强的多，可实际上，真的遇到灵池这样的地方，武者获得收益，反而要远比仙道修行者更大的多。

    仙道修行者，只是将灵气吸入体内储存起来而已，一旦修为陷入瓶颈，不缺乏灵气的情况下，对于灵气的需求反而很小。

    但武者不同，武者的肉身就像是一座巨大的宝藏，正常情况下，吸收灵气的速度很慢，可一旦进入灵池之中，这种极度纯粹的灵液，却反而能够疯狂被肉身吸收。

    尤其是陆仰这样的武者，没有什么宗门传承，甚至连修行资源都很少，这一池的灵液，对于他来说，便是大补。

    隐藏在肉身之中的暗伤，轻易便能被彻底治愈，肉身更贪婪的吸收着这些力量，温养身体，仿佛一块璞玉，真正被打磨成为璀璨的玉石。

    体内神武真气也同样随之运转起来，将这些灵气化为精粹的真气，不断再体内运行，壮大真气！

    陆仰一直觉得自己的根基打的很好，可实际上，真正到了此刻，才发现，这种自认为的良好，与真正的上古武道强者之间，还有着极大的距离。

    但现在，进入真正上古武道强者留下的遗迹之中，这些缺失的部分，却都被完美的弥补了起来。

    一天一夜的时间过去。

    灵池中的灵液已经被吸收了一大半，陆仰才明显感觉到身体吸收灵液的速度明显慢了下来。

    不过，这却依然并不是自己的极限！

    肉身吸收了这么多灵液，已经真正趋于完美了，但是距离真正的灵肉合一，却还有不小的差距，不过，只要继续吸收下去，或许便足以令自己彻底完美的完成灵肉合一了。

    只是，也几乎是在同时，陆仰突然听到一阵诱人的呻吟声，下一刻，肩上那一朵血色曼陀罗骤然绽放，彻底苏醒了过来。

    呼吸之间，血色曼陀罗便化为人形，出现在了陆仰的身边。

    “公子！”

    恢复人形，陆曼巧笑嫣然的看着陆仰，轻声开口道。

    看着陆曼的俏脸，这一瞬间，即便是陆仰，心神也不禁为之一夺。

    太美了！

    陆曼本身就很漂亮，如今在灵池之中吸收了灵液，不但伤势尽复，而且修为似乎也同样再次突破，身上那一股妩媚的气质，更是便的比之前更强烈数倍。

    一颦一笑间，便有万种风情，勾魂摄魄，令人难以自持。

    下意识的闭上眼睛，沉默数息，陆仰才让自己挣脱了那种本能的欲望，再次冷静下来，苦笑道：“陆曼，你要不还是便会花朵吧。”

    “咯咯！”

    闻言，陆曼顿时俏皮的笑出声来，不但没有收敛，反而将整个人都靠在了陆仰的身上，将脑袋放到陆仰肩上，气吐幽兰：“公子，奴家不美吗？”

    “……”

    身体有些僵硬，陆仰心中更是一阵苦笑，刚刚好不容易才让自己冷静下来，如今陆曼的举动，却再次撩拨的陆仰体内一阵气血翻腾。

    美吗？

    如今他甚至都不敢睁眼去看陆曼，你说能不美吗？

    即便单论美貌，陆曼也绝对是这世间最动人的女子了，更何况，那种风情万种的妩媚，更是犹如毒药一样，令人只看一眼，都欲罢不能。

    而且，如今两人还一起泡在灵池之中，抛开灵液的效果不谈，这与一起泡温泉也没什么区别，甚至不用睁眼，只要想一想，便能感受到那种旖旎的气氛。

    “别闹，你就是一株曼陀罗花，什么美不美的！”

    深吸了一口气，陆仰再次开口道，不仅仅是回答陆曼，也是在以这样的方式提醒自己，陆曼再美也不是人，而是妖魔，是一朵花。

    “咯咯！”

    听到陆仰的话，陆曼却丝毫不以为意，笑嘻嘻的说道：“公子这话好没道理，人家虽然本体是花，可我们妖魔，一旦化形，便犹如新生，一生都是这个样子，与人也没什么两样呢。”

    轻轻冲着陆仰的脸吐了一口气，陆曼再次满是诱惑的开口道：“公子，上古之时，可也有不少人类，与妖族联姻呢……比如那位剑尊，他的母亲，本体便是一朵青莲呢！”

    “人类能做的事情，我们妖族也一样能做呢！”

    “……”

    完蛋，破防了！

    刚刚好不容易才说服自己的理由，一瞬间便被打碎了。

    “……别闹，你既然叫我公子，就不要总是想要戏弄我。”陆仰有些无奈的再次答道。

    “人家可没有戏弄公子！”陆曼笑吟吟的答道：“奴家是真的喜欢公子呢！”

    “……”

    “公子，你睁开眼睛看看我，那位江姑娘与我比，谁更美些？”

    “……”

    沉默了片刻，陆仰终究还是睁开了眼睛。

    自然不是真的要分辨一下陆曼与江临仙比谁更漂亮，实在是这么一直闭着眼睛躲避也不是个办法。

    更何况，陆仰也只是本能的有些心动，却也终究不可能如普通人一样，真的无法控制自己，

    “我承认你真的很漂亮，但你公子我又不是禽兽，难道见一个便要爱一个吗？”看着陆曼，陆仰有些无奈的摇了摇头道：“我心思不在这里，你便不要捣乱了。”

    “那公子你爱谁呢？”眨了眨眼睛，陆曼笑嘻嘻的问道：“是那位江姑娘，还是王姑娘？”

    “……”

    话虽如此说，可陆曼也终究还是退开了一些，没有再引诱陆仰，轻笑着说道：“还要多谢公子呢，若非公子将我带入灵池，我说不定真要沉睡数年呢。”

    “是我该感谢你才是，若不是你，我未必能在雪崩之中活下来。”

    随着陆曼退开了一些，陆仰也终于恢复了冷静，认真的道谢。

    “人家说过，要一直追随公子，可不是说笑呢。”陆曼也同样认真的回答道：“所以，我们便不要谢来谢去了。”

    “好！”

    这一次陆仰倒是没有再拒绝，轻笑着回答道：“以后都不谢了。”

    脸上露出一抹满意的笑容，陆曼打量了一下周围，这才开口道：“公子，这是哪里？”

    “神山三千丈，我碰巧找到的一处遗迹，应该是上古武道强者的传承之地，”陆仰随口解释道：“这是灵池，机会难得，你也抓紧修炼。”

    “我吸收不掉了。”摇了摇头，陆曼解释道：“刚刚沉睡的时候，已经吸收了很多了，剩下的，与我无用了……公子自行修炼就是，不用管我。”

    点了点头，陆仰也没再客气，继续运转神武真气，继续吸收周围的灵液。

    倒是陆曼，并没有再继续在灵池之中停留，而是跃了上去，好奇的打量着周围的一切。

    虽然是上古大妖，可实际上，陆曼也从未进入过这等强者留下的遗迹，对于这些也同样充满了好奇。

    而且，陆曼知道的更多一些，心中也在暗自猜测，留下这一处传承之地的上古强者的身份。

    在这里，她能够得到的好处有限，但陆仰却不同，身为武者，以陆仰的天赋，这一次能够得到的好处，可不仅仅只是进入灵池修炼的机会。

