    第530章说漏嘴

    “肯定不行，老首长也不会答应的，那些药物不是我们能动的。

    你这身衣服不想穿了，坚决不行！”

    “我知道行不通，可总不能天寒地动的还饿着肚子吧！那冬季的训练怎么办？”

    ……

    两人在办公室展开激烈的争论，最终谁也没有说服谁，柏良才在办公室想了一下午。

    最终回家提上一瓶好酒去了家属院，时刻关注他的徐良才知道后，赶紧回家拿上一瓶好酒，追去了家属院。

    欧老爷子一家人，坐下正准备吃饭，听到院外传来一道大嗓门。

    “老首长，小子来蹭饭来了。”

    柏良才扫一眼与修建时大变样的院子内外，整齐的刺篱笆与院子相接。

    空地上还建了两间土砖房，听说那里就是蘑菇房和兔子房，早就想来参观，可一直找不到机会。

    今天正好以这个为借口，来探探老首长的口风。

    苏力强打开门，将柏良才请进院子，欲关门时，习惯性地探头打量四周。

    只见徐学义急匆匆地向这边走来，手里也提着一瓶酒，看样子两人是约好的，但怎么没有一起来？

    苏力强停下关门的手，站在院门前等一会儿。

    “小苏，辛苦你了，我们来陪老首长喝一杯，保证不喝多。”

    “进去吧，正好赶上吃饭，老首长在里面。”

    屋里的柏良才见徐学义进来，心知这老小子是来阻拦他的。

    “老首长，给你带了一瓶好酒，我们都来陪你喝一杯，陪你说说话。”

    “还知道来看我一个老头子，还以为你们俩小子把我给忘了。

    以后来就不要带酒来了，走的时候，我也给你们带点好东西回去。

    自家种的蘑菇，带回去让家人尝个鲜，那味不比你的酒差。

    来，给你俩介绍一下，这是小峰的未婚妻，李小玉。”

    他们可是知道，制药厂的大师傅就叫李小玉的，不知道是不是眼前的人。

    “你们好，久仰柏团长和徐政委大名，你们陪爷爷小酌一杯。”

    “客气，既然是小峰的未婚妻，那我们就是一家人，有什么困难记得来找我们。

    谢谢小玉同志的大力支持，我们不胜感激！”

    “应该的，支持峰哥工作嘛！”

    柏良才和徐学义没想到，眼前笑吟吟的小姑娘，会有这么高的思想觉悟。

    两人高兴地答应，他们种的蘑菇还不到采摘期，就是摘了都不会舍得吃。

    他们只想着能拿去换点物资回来，就是不知道能出多少蘑菇。

    多的话还可以让大家吃上一顿，尝尝在冬天吃到蘑菇是什么味儿。

    饭间，两人只字没提制药厂的事。饭后，柏良才对欧老爷子道。

    “老首长，可以去参观一下你家的蘑菇房和兔子房吗？”

    “走吧，让你们看看，是不是比你们的强点！”

    欧老爷子只要一提起蘑菇，就很得意，因为这里面有他一份功劳。

    李小玉扶着老爷子，一起进蘑菇房，四个人进去，顿时显得很拥挤。

    但两人仍然不愿意退出，因为他们看到，蘑菇房里的蘑菇长势良好。

    一片片的蘑菇，有大有小，照这么下去，得采多少蘑菇！

    两人心中的满是惊喜，是不是他们的蘑菇也是这样多，回去得亲自去看看。

    “老首长，这蘑菇长得很多也很好啊！摘了几次了？”

    “已经摘了四次，照这样下去，再摘两次没问题，还有那边有木耳，你们也可以学着点。”

    “老徐，那我们不是可以换很多物资回来，就不用再愁冬天的事了。”

    柏良才心中乌云散尽，全身轻松。

    李小玉看一眼两人，原来是有目的前来的，只是没好意思提出来。

    “你们很缺物资！”

    李小玉肯定地道，按理说不该啊！

    “小玉同志，不瞒你说，到现在我们都还没有凑够今冬的物资。

    手里拿着钱却找不到地方采购，也是没办法。”

    现在所处的大环境，李小玉是明白的，可她真的没想到，连军营都会物资紧缺。

    她眼珠一转，把主意打到老林子里，只有那里是最快解决肉食的地方。

    “后面的深山里有野猪吗？”

    柏良才不明白她问这话的意思是什么，但仍如实相告。

    “以前会有野猪经常下山来扰民，我们每年都会进山清理一批，这两年野猪下山的时候少了。

    估计是数量减少了，对人类的猎杀也有了惧怕。”

    “意思是说你们也不知道到底有多少野猪，具体在什么地方？”

    “野猪聚居地，我们称之为野猪林，那里离这里比较远，大约有二十里的路程。”

    二十里，说起来并不远，一旦野猪冬天没有吃的，同样的会下山。

    不是这边军营，就是离这两小时路程的村子。

    “我有办法猎杀野猪，只需要你们出人去拉回来就行，要不要干一票大的？”

    “小玉，你不能去，小丫头一个哪都敢去，那可是野猪，连老虎见了都得避开的，那可不是开玩笑的事！”

    欧老爷子严肃道，这丫头是想要把他这把老骨头吓死吗？

    小小一个人，胆子倒是大得上天。

    “爷爷，你要相信我，我那个地方都敢去，这片深林没那么可怕。

    冬天快到了，要想吃肉就得在大雪来之前进山。

    再说了，可以让仇叔仇婶陪我去。”

    “丫头啊，咱不去，行不。

    山里有狼，你要是出了事，让小峰怎么办？”

    李小玉满头黑线，怎么要进山一趟，感觉她就是去送死似的，她有那么弱吗？

    “爷爷，你知道我能对付狼，连老虎都能对付，何况是……”

    李小玉马上醒悟过来，他们在欧家村的时候，可没对老爷子提过被老虎袭击的事。

    紧闭嘴的李小玉，眼望房顶装傻。

    欧老爷子听到她的话，气得伸手敲在她额头上，真是个不省心的孩子。

    “你啥时候遇上老虎了，怎么从来没人对我说一声，这是把我老头子当隐形人了。

    打你，我下不了手，等小峰回来我揍他去。”

    欧老爷子气得重重地喘粗气，就这样还想上山，想都别想！

    (本章完)

