
　　王后身上的蛊毒与云承弼类似，但目前来看，甚至比云承弼的情况还凶险得多。

　　毕竟先前昙国的情况，云琯琯也略知一二，并不可能爆发如此严重的蛊毒。根据这一路搜集的信息来看，昙国大乱距离如今的时间并不长，也就是说王后感染蛊毒的时间实际上远远不及云承弼。

　　但如今她身上表现出的症状，一点不比云承弼弱。

　　看来这蛊毒被人研制出来后，还经过了一系列改良。云琯琯甚至有些担心，即便是上官蕾再拿出一朵相同的毒花，是否真的能救王后的命？

　　将这一系列推测告诉薛翰雪后，他脸上的神情出现了明显的动摇。

　　“如果你想救她，就把整件事情通通都说出来，这几年我对父皇的病多有研究，我们一起想办法，好吗？”23sk.Com

　　云琯琯适时说出的这句话，成为了压倒薛翰雪的最后一根稻草。

　　“……好，我都告诉你们。”薛翰雪阖上双目，终于是苦笑出声。

　　昙国的蛊毒，作为控制他人的有效手段，从很早前便开始研制了。早在昙国战败、薛翰雪沦为质子之前，这种蛊毒已经在昙国王宫中悄然诞生。

　　“父王与母后一向感情很好，只是当我从云琅回来后，却发现他们不复以往，彼此之间只有怨怼。”薛翰雪缓缓讲述。

　　“父王一直想扩张昙国的领土，也是因此才同云琅起了冲突……然而战败后，他不仅没有收敛，反倒变本加厉，只是由于云琅的牵制，根本没有扩张的机会。”

　　“所以之后，桓王便只能剑走偏锋，对我和父皇下毒对吗？”云琯琯整理着思绪。

　　时间上是能对得上的，只是到这里为止，昙国还没有发生蛊毒肆虐的情况。

　　可云承弼已经中了毒，若是云琯琯没能找到解药，不说必死无疑，也无法再替云琅做出决策了，桓王为何如此着急？

　　伴随着这句疑问，薛翰雪将目光投在了云琯琯身上。

　　“这是因为，父王认为你是一个极大的变数，费尽心思想要铲除你。然而母后为她研究毒术多年，在你身上却次次栽跟头……”

　　所以是因为每次对她下毒都被有惊无险地躲过去，桓王这才急了？

　　云琯琯都没想到自己起到了如此关键的作用。更没想到的是，研制出蛊毒、把她和亲人都害得这么惨的那个人，居然是这个瞧着柔柔弱弱的王后，这也太厉害了。

　　不过，薛翰雪很快便告诉她，这一切都只是开始。

　　“蛊毒的作用不尽人意，那段时间每日都有无辜宫人因为试药而痴傻或死去……虽说父王命人封锁消息，可这又如何瞒得住？很快便有传言流向宫外，愿意入宫的人也越来越少。”

　　怪不得他们今日发现昙国宫中人丁如此凋敝，且瞧着人人自危。云琯琯叹了口气。

　　“因此，改进蛊毒的进度也慢了下来，引起了父王不满。于是，他下了一道旨意。”

　　说到这里，薛翰雪不自觉地握紧了拳头，脸上也浮现些许愠怒之色。

　　“什么命令？”云琯琯也不由得屏住了呼吸。

　　“他……他让人抓平民百姓来试药。”薛翰雪十分痛苦地闭上了双眼，“他怎么可以，怎么可以……父王原本不是这样的，他本该是个好君王。”

　　“他害死了那么多人，害得那么多户人家颠沛流离，还害得母后也……”

　　大概是说到了痛处，一向冷静自持的薛翰雪竟也有些语无伦次。但云琯琯还是听明白了，桓王执意大范围试药，然而这等危险的毒物，一个不慎，就容易把自己也搭进去，王后显然是没能幸免。

　　“那来东陵抢毒花，就是为了给王后解毒？”待薛翰雪多少冷静了些，云琯琯才开口问道。

　　“不全是。”谁知薛翰雪却摇了摇头，看向了一旁的谈漫，“某种意义上，这算是她私自行动。”

　　原来王后中毒后，昙国境内的蛊毒难以控制，桓王只能派出许多暗卫去其他国家寻求解决之法。而谈漫原本不是桓王的人，而是从小被王后救下，带在身边培养，她一心只想为王后解毒，这才有了之后一系列抢夺毒花的事。

　　谈漫“哼”了一声，转过头去并不说话。云琯琯倒是没想到背后还有这种隐情，莫非桓王还不如谈漫关心王后来得多？

　　而一旁听完全程的司明朗却只觉得可笑。

　　桓王能力不大，野心不小，惯会走些旁门左道。先是靠王后的蛊毒行事，战败后又只能送薛翰雪当质子求和，到如今一事无成，还怪云琯琯运气太好，没有乖乖洗干净脖子递给他杀？

　　“搞了半天，就是我们这一群人要为桓王的荒唐之举买单。”司明朗冷笑，“还是恕不奉陪了。你们有你们的王后要救，云琅国君却是我和琯琯的父皇，这毒花我们不可能拱手相让。”

　　说罢，便拉起云琯琯的手，准备要带她离开。

　　一番坦诚相待后，薛翰雪起先下定的决心也没了七八分，又顾及司明朗所说的七日之内出兵昙国，知道是昙国有错在先，只默认两人随意离去。

　　可谈漫则不管那么多，她自小身世凄惨，对昙国没什么感情，只是念着救命和养育之恩，一心想要救王后。

　　“站住，谁允许你们离开的！”谈漫大喝一声，立刻冲上前来要对两人动手！

　　一掌袭来，司明朗和云琯琯牵起的手便分开了。司明朗脸上尽是不悦，与谈漫姑且过了几招，将她打的节节败退。

　　“琯琯，过来，我们走！”他一边试图制住谈漫，一边扬声道。

　　谁知云琯琯很是敷衍地应了一声：“不急，你先和谈漫打一会儿。”

　　司明朗：……？

　　就连谈漫也懵了，愕然看去，却是令她意想不到的一幕。

　　——云琯琯有一只手一直藏在袖中，如今乍一望去，谈漫竟发现这只手正拈着金针，在悄悄给王后下针！

　　难怪云琯琯一直杵在王后身边不走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百二十六章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 