    “要输了。”

    唐离双手交叉于胸前，淡淡说道。

    “大魏帝国公会，在灵纹破防方面竟变得这么强了！”

    一旁的叶舞，带着凝重的脸色说道。

    “该死，不是说，大魏帝国公会，我们只需要注意楚天歌就行了吗，什么时候连这姜流也这么厉害了？”

    潇蓉也说道。

    “姜流所学应该都出自楚天歌，这么说来，楚天歌的实力，应该还远在姜流之上！这回，是我们公会失策了！”

    叶舞沉声说道。

    唐离微微一愣，这姜流真有那么厉害吗，他怎么没有看出来？

    事实上，不只是叶舞，看台之上，天龙帝国公会的其他人也是一脸凝重，从姜流的手法和实力中他们已经感觉到了大魏帝国公会的强大。

    这第三场对抗赛，他们天龙帝国公会很可能会输！

    如此一来，这一次对抗赛的第一名，很可能会被大魏帝国夺去！

    伴随着时间慢慢过去，宋青林刻画出来的灵纹已经所剩无几。

    终于，当最后一道灵纹被化解之时，廖威也宣布了大魏帝国公会获胜的结果。

    而此时，宋青林这个小队，竟然只化解了对方不到四分之一的灵纹！可以说是败得相当之惨。

    宋青林心里极度不甘，但事实摆在眼前，他也是没有任何办法。

    这一场比赛之后，他心里已经很清楚，他与叶舞之间的赌约，绝对是他输了，如此一来，他不仅得不到叶舞，而且，还要赔上炼魂花。

    “废物，就这点实力，竟然还敢第一个冲上去炫耀，不嫌丢人么？”

    唐离讥讽道。

    “小子，你说什么！”

    宋青林一股怒气涌上心头，他现在正在气头之上，只可惜他不是唐离的对手，要不然的话他绝对直接出手了。

    “怎么，难道我说得不对吗？就你这种废物，竟然还敢扬言挑战楚天歌，真是笑死人。”

    唐离继续嘲讽道。

    “你行你上啊！我就不信，你能赢得了！”

    宋青林怒吼道。

    “我上就我上，楚天歌我不敢说，就刚才那个姜流，我不用半刻钟就能击败他，你信不？”

    唐离双手交叉于胸前，淡淡说道。

    “哼！吹牛谁不会吹？”

    宋青林道。

    “宋青林，不如，我们来赌一把如何？”

    唐离忽然说道。

    叶舞“……”

    潇蓉“……”

    她们两算是明白了，唐离绕了那么大一圈，就是为了这一刻。

    虽然，她们对唐离能否击败楚天歌还缺乏信心，但她们却知道，唐离似乎就没怎么吃过亏。

    “你要如何赌？”

    宋青林咬了咬牙说道。

    “你师尊那里不是还有天府丹吗？要是我赢了姜流的话，你便让他给我一枚天府丹如何？”

    唐离说道。

    “要是输了呢？”

    宋青林冷声问道，姜流的实力，方才他已经亲自体验过了，虽然他很不想承认，但对方的确是比他强太多，他绝对不相信唐离能够击败姜流！

    “那我也给你一枚天府丹啊，难道你忘了么？之前你师尊为了救你这个废物，曾经给过我一枚天府丹！”

    唐离嘲弄道。

    宋青林一股怒气涌上心头，差点没吐血。

    “我来跟你赌！”

    这时，莫河图忽然出现在唐离身边，对唐离认真说道。

    众人见状，不由得纷纷将目光投向唐离那边。

    这是什么情况？堂堂天龙帝国灵纹师公会会长，竟然会跟区区一个天龙学院的学员打赌？

    唐离也是愣了一下，然后问道：“不知道您要跟我赌什么？”

    “若是你赢了姜流，我给你一枚天府丹，若是你能赢了楚天歌，我再给你一枚天府丹，除此之外，我还可以答应你一个条件，只要不是特别苛刻，在我的能力范围之内就行！”

    莫河图看着唐离说道。

    “要是我输了呢？”

    唐离道。

    “赢了，你就有奖，输了，不需要你做什么。”

    莫河图道。

    唐离微微一愣，没想到竟然还有这等好事。

    事实上，就算没有莫河图的赌约，唐离为了能够进入剑圣的古墓，他也是会拼尽全力的，如今莫河图的这个赌约，跟白送奖励没什么区别。

    “好，这个赌约，我接受了。”

    唐离点了点头，自然也知道莫河图此举之意，无非就是想让他尽力而已。

    毕竟，唐离并不是灵纹师公会的人，按照常理来说，若是为了赢得比赛需要付出很大代价的话，唐离是不会答应的。

    宋青林呆呆地站在原地，久久没有反应过来，他知道，莫河图是已经把所有的希望都寄托在唐离身上了。

    至于莫河图为何这样做，恐怕是傻子都能看得出来。

    “怎么，你们天龙帝国公会这是没胆子上来，打算要放弃了么？怎么没人敢上来了？”

    姜流战胜宋青林之后，便站在那里叫嚣，并没有下去的意思。

    “我来战你！”

    罗松咬了咬牙，虽然他知道姜流很强，但经过第一轮之后，想必他也消耗了不少灵魂力，这一轮，他还是有希望获胜的。

    “吾乃天龙帝国公会罗……”

    “我对接下来的手下败将的名字没有任何兴趣，所以，你不必自报家门。”

    姜流摆了摆手打断罗松，很不屑地说道。

    罗松脸色微微一变，很明显，姜流就根本没有把他放心心上。

    很快，两个小队开始刻画灵纹，时间一到，双方便开始攻击。

    罗松各方面的能力都比较扎实，但也就是因为这样，他并没有什么特别突出的地方。

    但让人意想不到的是，罗松化解姜流灵纹的速度，竟然要比宋青林还要快上不少。

    “定是因为在第一轮时，姜流的灵魂力已经被我消耗得差不多，这才让罗松捡了一个便宜。”

    宋青林强行给自己找了一个理由。

    “嗤…...宋青林，虽然你的实力不怎么样，跟废物没什么区别，但在脸皮厚这方面，你称第二，恐怕没人敢称第一。”

    唐离讥笑道。

    “难道不是么？我在化解灵纹方面，可是要比罗松强得多！”

    宋青林一股怒气涌上心头，但这时却不敢得罪唐离，万一待会唐离输掉比赛，把责任推到他这里，他恐怕就没法说清了。

