    如意信誓旦旦的对两人保证。

    得，白说了，李长乐无奈的看着王思懿。

    王思懿也无语的看着这个小萌妹，脑补能力还挺强，不过这次她没有反驳，看了李长乐一眼，没有说话，回房去了。

    清河虽然对李长乐跟娱乐圈里面一个比较红的女歌星住在一起比较好奇，但是他不是八卦的人，只是诧异了一下，没有再想这个事情。

    他可不是如意，他是来办大事的。把李长乐留在中文网，顺便再谈谈仙剑一影视剧改编的事情。

    “李先生对吗，这次我们中文网上门拜访呢，是非常有诚意的。我们可以直接给你白金大神的合约，只要你保证接下来有至少三本书在我们中文网发行连载就可以了”

    “另外仙剑奇侠传这部小说的版权呢，现在是归属我们中文网，我们这边是有意向要进行影视化改编的，这个改编的分成，我们也打算按照白金大神的合约给你进行分成。”

    对于中文网给出的条件，李长乐是感觉有点震惊的。

    他们真的很有诚意啊。所以李长乐毫不犹豫的跟中文网签约了，本来就没打算挪窝。

    人家还主动给你提工资了，还给你各种福利。

    这么好的老板，李长乐上辈子打着灯笼都找不到。

    不过对于最后一点，仙剑奇侠传的影视化改编这一块。

    李长乐要求影视化改编的时候希望自己可以加入进去，并且自己有权利对改编或者选角的时候有投票权。

    并且自己可以不要仙剑奇侠传的白金大神分成，按照普通的比例分成就可以了。

    关于这一点，中文网清河众人也是点点头，这个要求合情合理，毕竟李长乐就是作者本人？

    对仙剑这个故事，没有人比他更熟悉了。有他在，改编的时候可以事半功倍。

    而且为了表现的大方一点，分开还是按照白金大神的分成比例来算，然后就是皆大欢喜了。

    这个结果，李长乐已经相当满意了。所有事情谈完，作为地主的李长乐自然要尽一下地主之谊，所以打算请中文网众人出去一起吃个饭。

    李长乐认真的想了一下，觉得自己不能丢下王思懿。如果自己出去了，那她吃啥？

    看着她的样子，应该是不会做饭的才对，总不能让她吃外卖吧？

    来到王思懿的卧室，敲了一下门。

    “什么事？”

    里面传来王思懿的声音。

    “那个，我要出去请他们吃个饭，但是我出去的话，你就没饭吃了，要不你跟我一起出去？”

    李长乐迟疑了一下，还是问了一下她的意见。

    里面的王思懿沉默了好一会。

    “好，等我十分钟。”

    李长乐倒是没有什么意外，跟清河和如意他们说一下，需要点时间，就在那里干聊着等着王思懿出来。

    “逍遥大大，你跟婉君姐姐是什么时候开始的呀？”

    如意在一旁闪着大眼睛，满是八卦的问李长乐。

    “开始什么？”

    李长乐有点搞不懂现在小女生的脑回路，疑惑的问道。

    “就是那个啊，你们是什么时候在一起的？”

    一提到这个问题，如意就很是兴奋，满脸都是八卦。

    只见李长乐无奈的对着如意说道：

    “我跟她不是情侣关系，你想多了，她住在这里只是因为意外”

    “意外？难道你们是未婚先孕，先补票后上车吗！？”

    如意的脑洞大的出奇，脑子不由得想起一幅画面。

    因为事业备受打击的王婉君半夜买醉，碰上同样喝醉的李长乐，两人干柴烈火....

    李长乐忍不住眼皮一抽，伸出手来拍了一眼如意。

    这小姑娘，怎么说也是个二十几岁的人了，可能比他岁数还大，为什么能这么皮。

    “想什么呢，我跟她就是最普通的朋友关系，没有那么多乱七八糟的事情。”

    如意见到李长乐说的很真诚，一脸认真。

    看着不像是骗人的样子。难道自己想错了吗，不应该啊，有些失望的看了李长乐一眼。

    可惜，自己最喜欢的女星和最喜欢的作者就差一点点组CP了。叹了一口气，炒CP没炒成，有点失落。

    王思懿总算从房间走了出来，李长乐终于明白为什么要让他等十分钟了，这女人在换衣服，好像还顺便画了个淡妆？

    怎么做到在十分钟内完成换衣服和化妆的，李长乐不清楚。不过他可以确定一个事情，今晚的王思懿，真的很漂亮。

    只见她身穿一条白色的长袖衣服，淡蓝色的短披肩外衣和同样颜色的百褶短裙，一条白色的腰带系在腰间加短短的流苏。

    长发披散在肩上，精致的五官让人心跳加快，修长的身姿丰盈窈窕，步伐轻盈的走了过来。

    “走吧。”

    王思懿淡淡的对李长乐说着。

    李长乐还沉迷在王思懿的容颜里面无法自拔，跟她住了这么久。

    她基本上都是以很普通的服装，或者干脆就是家居服出现在自己的面前。

    即便如此，李长乐依然觉得她很漂亮，每天起床看到这么一张脸，心情都能好不少。

    只是没想到，今晚认真打扮的她，实实在在的震惊了李长乐一把，这可比他平时看到的王思懿的样子好看多了。

    被震惊的不只是李长乐，还有如意。

    如意看到王思懿现在的装扮，恨不得上来对着王思懿就是一顿亲，太美了啊。

    虽然网上的照片很美，但是如意看多了，也就不觉得有什么。

    只有亲眼看到了王思懿精心打扮的容颜，如意才理解，什么叫做沉鱼落雁，闭月羞花。

    “哇，婉君姐，你也太好看了吧，我能跟你合个影吗，我不会发出的，我就留下来做纪念的，我可是你的骨灰级粉丝呢...”

    两只大眼睛可怜兮兮的看着王思懿。

    王思懿看到李长乐也被自己精心打扮过的样子震惊到了，心里有些欢喜，对如意的要求没有拒绝，笑着点点头。

    只见如意连忙拿出手机，咔咔咔的来了个五连拍，心满意足的走开。

    这次的羊城之行，没有白来，真的是太值得了！

    见到了名副其实的逍遥大大，还见到了自己追星多年的偶像。

    一个长得帅，一个长得美，最重要的是他们两个人疑似在谈恋爱！

    对于李长乐的说法，如意有些不相信，两个人明明说话就很亲密。

    而且如意有一种直觉，就算他们现在不是情侣，以后肯定也会成为情侣！

    王思懿看到李长乐这副呆呆的模样，心里还是很开心的。

    不过看到他一动不动的站在那里，房间里面这么多人，有些不自在，还有些尴尬。

    连忙低下头有些小声的说：

    “你...你看着我干什么...”

    李长乐总算回过神了：

    “哦哦，人齐了，我们走吧。”

    连忙招呼众人一起出门。

    如意就在一旁看着这两个人表演。神情一副果然如此的模样，他们两个人果然有猫腻！

    CP粉如意心里狂喜，这可真是太可了，男才女貌，天作之合，他们两个，必须在一起！

    招待清河和如意一等人的地方是羊城比较有特色的一家酒楼。

    席间，因为清河人比较爽朗，李长乐也不是那种沉闷的人，主要是上辈子因为写方案要经常和客户沟通，酒局少不了。

    李长乐对这种场面显得很得心应手，所以话题也是不断，没有让这顿饭显得尴尬。

    清河也不由得对眼前这个年轻人刮目相看，作为中文网的主编，接触过不少网文作者，但是大部分网文作者的社交能力都是很差的。

    眼前的李长乐显然没有这个问题，而且天南地北，各行各业都能说上几句。

    特别是总能在小说上面说出一些比较有意思的思路。惹得清河和如意频频点头。

    “不知道逍遥大大的下一步作品打算写什么样的作品？”

    如意内心的八卦又燃烧起来了，没有办法，仙剑给她带来的震撼太大了。

    新颖的设定，前半部分幽默风趣的文笔，后半部分厚重又悲情的行文。

    只要一个人看完了这部小说，都会感觉自己的内心久久不能平复，带来的后劲儿实在是太大。

    现在仙剑在网上的热度还很高，偶尔还能上一次热搜，这对小说行业来说，实在是太难得了。

    网文发展了这么多年，这种情况，不说绝无仅有，但是肯定是屈指可数。

    因为仙剑奇侠传的出现，引得现在网上很多像仙剑奇侠传这种类似设定，或者类似风格的小说出现，有好的，也有坏的。

    但是总体上，仙剑奇侠传的出现给这个世界的小说创作带来了一份新的写作思路，算是推动了网文行业的发展。这个绝对是个好事情。

    “不知道现在中文网的小说主要情况是什么样的呢？”

    李长乐问了一下，他之前只是简单了看了一下，又因为觉得自己的故事质量过硬，应该能火，所以没有太大的关注。

    “中文网现在的话，仙剑一没有出现之前，最火的话就是玄幻分类，偏向于升级打怪这些，这种能够给读者带来快感的爽文...”

    “另外都市类小说的情况也不错，只是内核的话也是跟玄幻类似，都是升级打怪差不多的。”

    “除了这两个大类别，其他的表现都一般般，哦对了，武侠和科幻这两个类目的话表现就要差很多，因为这两个类型的小说都是以实体书为主的，不过近些年来，也没有什么特别优秀的武侠和科幻小说出现了。。”

    如意叹了一口气，她最喜欢的还是武侠小说，小时候看武侠小说的那种感觉，太难忘了，就算是上课的时候，也要偷偷看下去。

    不过网络小说的节奏是比较快的，可能是社会的变迁，节奏的加快。

    好像现在的人已经写不出好的武侠和科幻小说了，这两类小说在网络上真的很难有发展。

    李长乐点点头，思考了一番，最终决定自己打算写武侠。就像之前的仙侠类目一样，自己凭借仙剑奇侠传把仙侠类目带火。

    李长乐相信，自己准备的那部小说开始连载，这个世界的武侠小说也绝对会得到推崇。

    毕竟这可是金庸，金老爷子啊。

    金庸老爷子的武侠小说的知名度在地球上可以说比仙剑奇侠传还要大。

    从七十年代到21世纪20年代横跨了半个多世纪，5、6代的人，经典中的经典，说一句家喻户晓不过分。

    这样的作品，没道理在这个世界火不起来。仙剑奇侠传已经说明了，地球上能火起来的作品，这里一样可以。

    “那我打算写武侠小说。”

    李长乐下定决心就说道。

    “什么！？”

    如意大吃一惊，她本来就是随口问问，没想到真的问到了。

    而且李长乐居然打算写武侠小说，他不知道现在武侠小说类目有多难吗？

    “逍遥大大，现在的武侠小说市场很惨淡的，而且武侠小说在中文网的占比，很小很小，可能都没有几个人看呢？”

    如意连忙跟李长乐说了武侠小说在中文网究竟有多惨，但是李长乐不以为意、。

    “无妨，我写仙剑之前，仙侠类目不也是差不多的情况吗？”

    “那可不一样呢，仙侠跟玄幻类似，本来就有重叠的人群，所以仙侠小说的基本盘是很稳的，但是武侠小说就差远了，别说基本盘了，就不知道有没有忠实的读者都不知道。”

    “没事的，故事的情节我已经想好了。”

    李长乐淡定的对如意说着。

    清河看到李长乐一脸自信，本来也是有心要劝一下李长乐，放弃武侠，继续写仙侠，不过想了一下。

    如果他真的又写火了一本武侠小说，那同样的对中文网又是一波流量注入。

    如果这本书写差了，最多切掉或者完本了下一本再劝他继续写仙侠就是了，这个风险，值得赌！

    李长乐的信誉是有保障的，清河有一种直觉，他写的武侠小说可能真的很不一般，有些期待啊。

    王思懿跟着李长乐出来之后，就一直没有怎么说话，看着李长乐在那里风轻云淡的应对着中文网的人。

    心里不禁好奇，原本他以为，李长乐只是一个刚刚毕业的热血青年。

    但是跟他住了一段时间，发现他心细如发，而且好像就没有他不会的东西一样，做饭写歌写小说……

    明明比她还要小的人，为什么能懂得这么多东西呢，王思懿有点无聊，已经吃不下东西了。

    只能痴痴地看着李长乐，脑海里不断回放着这段时间里面她跟李长乐相处的点点滴滴。

    忽然感觉到旁边好像有人在拍拍自己，连忙回过神来。

    一看，是今天的一惊一乍大眼萌妹，疑惑的看着这个自称是自己骨灰级粉丝的小女孩。

