震惊的不止是小小猪，我也非常震撼，这个人的操作绝对是超一流了，冰芒连刺，三次攻击居然刻意的从不同角度发动，这让我直接放弃了去格挡的打算，就算是反应再快也无法格挡住这样的快速连续攻击，毕竟人的速度有限，面对小小猪这样的超级高手，预判基本上已经失效了。

    低喝一声，野性咆哮加附，攻击力+15%，凭借攻击力来击杀对手，这是我目前最理智的做法了。

    小小猪一样神色严峻，脚下踩着冰霜，那是寒冰狂热的效果，还有大约7秒钟就会失去效果，他的下一次攻击也必然会在7秒钟内出现，否则就浪费了这可贵的40%攻速移速效果了。

    剑锋一扬，远程斩龙刃！

    “刷！”

    青色巨剑能量从天而降，小小猪看得真切，急忙蹬踏地面反复折转方向，只听一声巨响后，斩龙刃居然扑了个空！

    “miss！”

    果然，我担心的事情还是发生了，斩龙刃属于远程攻击技能，而且引导时间长达1上下，以我的预判与掩饰手法，一般的高手基本上都能用斩龙刃100%命中，可是碰上了小小猪这个级别的玩家，斩龙刃的命中率就会大大降低了。

    “嘿嘿……”

    小小猪微微一笑，提剑斜斜杀来，整个人快若闪电。

    我丝毫不让的飞扑上去，剑锋一横“叮”一下招架住了小小猪的攻击，速度迅猛的快速递出第二剑，炼狱剑直奔小小猪的胸口，泛着冰芒的光泽，只要让我命中，小小猪势必会吃亏！

    “幼稚！”

    小小猪低啸一声，整个人宛若毒蛇般的一矮身游动向右翼，炼狱剑贴着他的胸膛，却始终无法触及，这个人的反应速度实在是太快了！

    可惜，小小猪脸上的得意之色很快凝固了，他忽然发现我的左手藏在身后，炽烈的青色光芒闪耀！

    “轰！”

    斩龙刃再度出击，迅雷般的截杀在小小猪的去路上，使其无法躲避！

    “嘭！”

    “3459！”

    强大的伤害数字让小小猪吃了大亏，万万没有想到我会暗藏了这一手，冰芒只是虚晃的招数，真正的杀招却是命中率极差的斩龙刃，天纵里的命中并不全靠数据，有时候，依靠计算与预判得来的机会，完全可以将技能命中率提升到100%！

    一击斩龙刃，让小小猪气血快要见底了，若不是之前他已经灌下一个大血瓶，恐怕就已经倒地了。

    “妈-的！”

    撤退之前，小小猪猛然折转身，利剑闪电般送出，带着冰霜，居然是一击冰芒！

    我目光一寒，剑锋荡开，战靴踩着一个半圆出现在小小猪的侧翼，堪堪miss掉了对方的冰芒，炼狱剑一击普通攻击削向了对方的脖颈！

    “1453！”

    还没死，小小猪的气血上限已经超过了7000点，难怪有自信单挑我和林逸欣两个人。

    ……

    “沙沙沙……”

    战靴循着雪地滑动，拖曳出长长的沟痕，小小猪眼中满是厉芒，长剑一横，无数青色风系能量涌动，下一刻，竟形成了一个青色护盾出现在他身周，战斗提示里的讯息再次让我一惊——

    “滴！”

    战斗提示：玩家小小猪使用技能【复苏之风】，10秒内恢复50%气血！

    ……

    好强的恢复技能，甚至比我的死亡坚韧还要强上不少，这个小小猪到底是何方神圣，以前的中国区可从来没有这号强人啊？看起来年纪也不是很大，莫非是隐藏在民间的超级高手？

    复苏之风之后，小小猪高高举起利剑，天空中猛然坠下一柄血红色战刃能量，贯入小小猪体内，又是一个Buff技能——神兵之力，提升使用者20%攻击力！

    nnd，更难对付了！

    ……

    不远处，国之栋梁哈哈大笑：“很好，小小猪继续加油，做掉折戟沉沙这小子，你就是天空之城的第一高手！”

    小小猪目光凛然，不喜不怒，丝毫没有被国之栋梁影响，这种游戏高手的素质确实让人叹服，此时此刻，小小猪眼里大概只有我，只有周围的地形，游戏的各种技能cd时间一一映入脑海，静待那雷霆一击吧？

    我一样在等待机会，小小猪的气血和防御都不会逊色我太多，想要战胜他，必须一击必杀，否则持久战的话，对方有复苏之风，我的亡灵再生等级还不算高，相比之下就太吃亏了，并且，小小猪一直没有使用宠物，我也就没有命令小狼协助攻击。

    双方都在等待着必杀一击，我和小小猪也心知肚明。

    大约10秒钟后，两个人都加满了气血，周围弥漫着肃杀之气，国之栋梁正在开着录影系统，能不能借助小小猪的实力让我受挫，就看这一击了。

    “刷刷……”

    战靴蹬踏冰原，积雪飞扬，我和小小猪同时动了，雪地上，规则的走位路线呈现出长约五米的反复折线，仅仅数秒内，两人硬拼了四五剑，却始终都未能让对方受创，招架的miss接连飞起。

    国之栋梁身后，一个战士的嘴巴张得大大的：“靠，你们转换视角从上而下看看他们的走位……”

    没错，杀气纵横的折线反复交汇于碰撞点，从天往下看，给这片交汇折线加个外圆，就非常神似于六芒星法阵了。

    ……

    “啪嚓！”

    凌厉的攻杀下，终于，我的剑锋略微偏离了轨迹，原本预定刺向对方脖颈的一剑却落向了对方的肩膀。

    小小猪眼中杀意大盛，机会来了！

    冰芒乱刺！

    连续三击，凌厉无比，瞬即削掉了我近4000点气血！

    可是我在没有任何防御打算的同时，脚下却快速移动，猛踏一块突出冰面的岩石，借助强大的反弹力闪电般掠至对方右侧，膝盖一扬，狠狠的撞击在小小猪的腋下！

    “嘭！”

    “797！”

    这一击的伤害不是我的真正意图，可这一击却让小小猪失去了平衡，整个人的攻击节奏被瞬间打乱，炼狱剑凌空坠落，四连击——赦免+乾坤一掷+普通攻击+斩龙刃！

    “miss！”

    “4657！”

    “1239！”

    “3568！”

    瞬间输出达到了9000+伤害，可是小小猪却并未挂掉，复苏之风尚且在给他加血，并且，他居然插秒灌下了一个血瓶，反应速度非常惊人！

    炼狱剑光芒闪耀，千幻斩轰然而出，我低喝一声：“死！”

    “轰！”

    尘土飞扬，小小猪被劈得顺地滚出了很远，不过，依旧没有挂掉，脑门上正飘着一个大大的治疗数字——“+2874！”

    nnd，有牧师？

    抬头一看，果然，国之栋梁身侧出现了一个男牧，等级很高，91级，难怪能加出这样的治疗，一个大型治疗堪堪抵消了我的千幻斩攻击。

    ……

    “铿！”

    我收剑归鞘，低声道：“小小猪，你已经输了！”

    小小猪从地上爬起来，虽然颇显得狼狈，却嘿嘿一笑：“没错，我输了，如果你没有斩龙刃那个技能，我根本不怕你……”

    我笑了笑：“如果你没有冰芒连刺那个技能，我不用武器也照样杀你！”

    “……”

    小小猪没有再说什么，提着青色长剑折返回去，站在国之栋梁身后，声音淡然的说道：“盟主，我单挑不过他，接下来怎么办你决定，一起群殴干掉他的话，我也不介意……”

    我听得一愣，这小小猪果然是个为钱而生的主儿，丝毫没有身为高手的尊严与原则，不过，这货确实是一个难得的人才，目前的实力根本不在飘云烟、碧空痕几人之下，大约有离歌那样的层次，因为他让我感到非常的棘手，如果是小小猪联手离歌来挑战我，那么我的胜算能有三成就算是不错了。

    ……

    国之栋梁眼中满是敌意，笑了笑道：“放心，想杀这两个人的不止我们，还有人想要动他们呢，稍等片刻，马上就来！”

    我和林逸欣凛然，霸王殿又来了几个弓箭手，对我们剑拔弩张，一直处于战斗状态，想要回城已经是不可能了。

    几分钟后，果然，又出现了二十多个玩家在冰原之上，带头的不是别人，正是李乐，还有他身后的一群花间派高手，春泥、夜殇、月影三个人也在其中。

    ……

    我回身看看林逸欣：“哎呦，今天走不掉了……”

    林逸欣点点头：“杀一个够本，杀两个赚一个……”

    “……”

    其实，我可不想在这里挂掉，好不容易练到了99级98%的经验，挂回98级的话，一天等于白费了，这是多么让人伤心的事情？

    ……

    李乐提剑走上前，指挥着身后的一群弓箭手，道：“一会准备好破魔箭和乱射，争取第一时间秒杀掉折戟沉沙！”

    “是，盟主！”一群人齐声应道。

    我已然知道今天是不能善了了，那么没别的，多杀几个，干掉国之栋梁、李乐这两个笨蛋再说！

    战天的策略算是完全成功了，只是花5000rmB发个系统公告，居然就让这群人跑过来追杀，我今天应该是没办法四转了……

    小小猪提着青色利剑，依旧一副无所谓的样子，不过，暗藏的杀气还是让人能够清晰的感觉到。

    正在这时，冰原的山坡下又上来了一群人，却是灭神公会的玩家，带头的是一身甲胄的霸天刀，手中提着一柄闪烁着雷光的战斧，居然是我卖出去的紫雷战斧？

    ..