    第82章 电脑宣传

    一帮店员听的一愣一愣的，随后忍不住倒吸一口凉气。

    吴娜内心中再次一阵巨震。

    5000万！

    一个电脑专卖店竟然花了我5000万去买。

    老板也是一阵狂喜，他这个店面一共算起来才花费了100多万，连它的1/10都不够。

    “好好！”

    他想都没有想，便立即同意了下来。

    不给钱那是绝对不可能的，主要是还有一位长官站在这里，刚刚他看到明长官对梦倾城一脸恭敬的样子，便开始在暗暗猜测。

    这个孩子的身份绝对不像表面上的那样简单。

    老板毕竟是在社会上混的人，很懂得察言观色。

    梦倾城见他如此的爽快也是微微一愣。

    没想到这么简单！

    明长官在一旁微微有些愕然。

    卧槽！梦少爷啊！钱可不是你这么花的呀！买一个电脑专卖店，你竟然花了5000万，你实在不行可以给我呀，我帮你买。

    连他在一旁看的都是一阵肉疼。

    但这件事情毕竟是梦倾城自己一人的事，自己也不好从中去插一脚，于是便在一旁直接陷入了沉默。

    “明长官，你可不可以帮我办理一下手续啊？我对这些一窍不通，而且我的年龄也不到合法签合同的年龄。”

    梦倾城想了想，便直接开口问道。

    这里基本上没有一个人可以信得过的，看这长官人还挺不错，到时候就算被他骗了，最多只是丢个店面，自己也没有那么太在意。

    就把这件事情交给小妈就够了，来个全国搜索。

    如果让明长官听见了他的话，一定会直接气得吐血。

    你这还叫不在意，直接来个全国搜索，你怎么不来个地毯式轰炸呢？

    当然这一切他都听见了，可惜他却没有听见。

    明长官微微有些愕然，但略微思考了一下。

    这孩子是首长的外孙，自己帮帮他也算报答了首长的教育之恩，话说自己从退伍到现在，都还没有去见过老首长。

    随即他拍了拍胸脯，答应道:

    “这个没问题，你放心吧，这个暂时就交给我。”

    梦倾城一脸感激的点了点头，随即拿出了裤兜中的银行卡。

    老板也拿过一旁的POS机，所有人都聚精会神的盯着那台POS机，他们就想知道真相，这一切到底是不是真的？

    “叮！”

    但很明显随着这一声响，所有人彻底震惊了。

    梦倾城轻轻的划过，瞬间又刷去了5000万。

    这简直是不把钱当钱，有这么花钱的吗？

    ……

    梦轻语眉头微微一皱，看着手机上的短信，喃喃自语道:

    “倾城什么时候这么败家了？这可是刷了足足6000万了。”

    嘴上虽然这样说着，但他却毫不犹豫的把短信删了，对于这点钱他根本就毫不在意。

    她缓缓的朝着茉莉卡的方向走去，四周都是茂密树林，显得异常的安静。

    茉莉卡静静的站在树下，感受着四周的风向。

    “唰！”

    只见一阵风声吹过，一道黑影突兀的闪过。

    “咻咻！”

    茉莉卡淡淡一笑，身体微微一晃，留下一道残影。

    身穿黑色战斗服的男子微微一惊。

    好快！

    他在心中暗自惊叹一声，但毕竟是龙组的成员，反应速度也不是盖的。

    他的整个身体迅速向后退去，地上的沙土被他带起。

    “彭！”

    但无论他速度如何之快，都无法快过茉莉卡，茉莉卡不知何时来到了他的身后，一腿朝着他踹的过去。

    他的整个身体直接横飞出去，重重的砸在一根大树上。

    “轰！”

    整棵大树微微抖动，一片片树叶从树上洒落下来。

    茉莉卡整个身体缓缓落在原地，一脸微笑的看着他。

    “你没事吧？”

    “没事！”

    男子略微苦笑一声，捂着自己的胸口，缓缓地站了起来，他摆了摆手。

    梦轻语缓缓地走了过来，轻轻的喊道:

    “茉莉卡！”

    茉莉卡听见这道声音，缓缓的转过身，他将自己的右手放在左胸前的左上方。

    “龙主！”

    “我拜托你一件事情！”梦轻语缓缓地开口说道，脸上带着淡淡的笑容。

    “龙主，你说吧，保证完成任务！”茉莉卡脸上带着恭敬之色。

    梦轻语轻轻的点了点头。

    “我希望你最近一段时间替我跟倾城的身边，好好的帮我保护他。”

    茉莉卡微微愣了愣，旋即脸色一喜。

    “放心吧，龙主，我保证完成任务。”

    梦轻语冲他点点头，脸上隐隐透露出担忧之色。

    “那要不你现在就启程吧！现在时间拖得越久，对他就越不利，我总感觉最近几天有大事要发生，心里有点慌。”

    “是！龙主，我现在就启程。”

    茉莉卡没有丝毫的犹豫，说完便直接转过身离开了。

    ……

    梦倾城将所有的电脑都换成了自己曾经研制的电脑。

    吴娜看着这些奇怪的电脑，微微有些疑惑。

    “这些电脑真的能用吗？”

    梦倾城却一笑。

    “这些电脑当然都能用，而且不比我原来在这个店里砸的那台差，你不信我现在就可以给你演示。”

    他随便伸手拿出一台电脑，看着那宛如一块黑色的铁般的电脑，吴娜实在有些搞不懂这个电脑到底该怎么用。

    梦倾城在上面轻轻的一按，电脑瞬间开机，那台毫不起眼的看似宛如黑色的铁一般的电脑上，突然出现一个数据屏幕，画面显得更加的精致。

    吴娜看着那台电脑嘴巴张的能塞下一个大鹅蛋。

    “这这……”

    她一脸的不敢置信。

    “怎么样？这台电脑不比你们原先的那台差吧？”梦倾城略显有些得意的问道。

    “那台电脑跟这台简直没法比，这简直就是跨时代的产物啊！可这种电脑为什么只卖区区的几千块钱，那我们岂不是亏本了吗？”吴娜静静的看着眼前的电脑，从开始的震惊慢慢的冷静下来，为梦倾城开始计算成本。

    如果一直这样亏本做生意的话，迟早有一天电脑专卖店会倒闭的。

    梦倾城神秘兮兮的一笑。

    “这电脑根本花不了什么成本，最多几块钱的造价，其他的那些材料都是我自己弄出来的，如果按照这种成本的话，我们还是很赚的，况且我们还会被众多的顾客追捧，到时候想不风靡全国都难。”

    吴娜对此也是深信不疑。

    现在他们只需要一个好的宣传，可这宣传该怎么做了？

    明星！在这个时代同样明星就是流量，现在只有请明星代言。

    以他们的关系在哪里去请啊？这终究是个难题。

    (本章完)

