

根据希隆提供的准确信息，炮兵们将火炮推到在离敌军营地莫约三百米开外的阵地上，装填好炮弹，对准营地方向发动炮击。

嘭！

炮火声响彻天空，以此为暗号，围歼行动正式开始。

只留下少数火枪手保护火炮队，其余火枪手皆被鲁沙带到前方去，避开炮击的直线从左右两边发起正面进攻。

埃迪公爵他们得知敌袭，肯定会南边逃跑。

因为炮击和鲁沙队伍是从北方攻过来的，西边是蔚水河，东边则是天穹山脉，只有南方才是他们的东升要塞。

每一轮炮击过后，布鲁都会指示炮兵调高射角，再进行下一轮炮击。

直到射角调到最高，把这枚炮弹打出去后就不再打了，继续发射可能会伤到自己人。

当第一枚炮弹落到营地并发出巨响时，正准备用餐的埃迪公爵吓了一大跳，连忙拿起一旁的头盔戴上。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

一跑出帐篷，他就看到前边不远处有一顶帐篷已经坍塌了，那好像是科雷特伯爵的帐篷。

而营地里的人都惊慌得乱成一团，像老鼠一样抱头乱窜，不时有泥土被炮弹掀起撒落，鲜血也随处可见。

见此情况，埃迪公爵当场就愣住了。

他想不明白，敌人是怎么追上来的？

由于负责侦查的骑士一直没有发现敌人的踪迹，埃迪公爵还以为对方放弃了追击，可以安心返回东升要塞了。

可现在敌人都追上来并发起攻击了，派出去侦查的骑士到底是干什么吃的？！

就在这时，马夫驾驶着马车匆匆来到他面前。

“公爵大人，快上车！”

“来得正好，回去后重重有赏！”

马夫没有弃自己而逃，这让埃迪公爵有些感动，赶紧爬上马车。

正要坐下时，埃迪公爵恰好望见北方远处有一支队伍排成直线，一边前进，一边举起短棍攻击。

更加离奇的是，那支队伍里居然有蜥蜴人，手里同样拿着短棍，一股更深的恐惧感涌上了他的心头。

之前跟边戍镇交战时，双方并没有进入近身战，而且蜥蜴人使用的是旧火枪，被安排在防线的一侧，所以埃迪公爵他们还不知道蜥蜴人的存在。

“快！往南边跑！”埃迪公爵立即催促道。

没想到边戍镇竟然还与亚人种族有交集，他一定要逃回去向新国王怀特汇报此事。

亚人种族和不死魔物一样，都被晨光王国的统治阶级视作敌人，与敌人交好，就是与王国为敌。

纵使新派人士掌控的教会已经在宣扬种族平等了，可遗憾的是，晨光王国的统治阶级并没有接受这一理念。

“驾！”

确认埃迪公爵坐好了，马夫赶紧挥出马鞭，驾驶马车往南边逃去。

其他骑士和贵族见到埃迪公爵的马车，也纷纷骑上马，舍弃营地，跟随他逃跑。

离开营地，一路向南，待埃迪公爵他们跑出一段距离，就能远远看到贾威斯子爵的队伍。

对方同样是排成一条直线，手里端着短棍，一边攻击，一边缓慢推进。

看到那支队伍前面已经横七倒八躺着好几具雇佣兵的尸体，埃迪公爵连忙叫马夫停下来。

此时此刻，他已经深陷绝望，敌人又是如何出现在这里的？难道会瞬移不成？

被前后夹击了，现在该怎么办？

惊慌之下，埃迪公爵只能向身边的贵族和骑士发出命令。

“你们快冲过去，这么薄的阵型，肯定能轻松冲破。”

然而，那群贵族和骑士仍留在原地，面面相觑，没有人愿意服从埃迪公爵的命令。

他们心里很清楚，敌人手里的短棍非常厉害，冲过去就是找死。

“你们快去啊！”

见到这群人无动于衷，埃迪公爵忍不住发出怒吼。

砰！

不知道是从哪飞来的一颗子弹，精准命中埃迪公爵身前的马夫头部，将其爆头击杀。

“咿——”

在场的人被这一幕吓得瞪大了眼睛，埃迪公爵更是吓得直接举起双手，大声高喊：“我是埃迪公爵，我投降！不要杀我！”

就连埃迪公爵都举手投降，这次的围歼行动很快就结束了。

许多人纷纷放下武器投降，被士兵们捆住双手，然后全部押送回营地。

天色渐暗，投降的雇佣兵都被赶到营地中间去，由两个班的士兵进行轮流看守。

而贵族和骑士则被安排到另一处地方严加看管。

其他人无所谓，重点是贵族，经过清点，确认此次围歼行动中又造成了六位贵族的身亡，爵位最高的是科雷特伯爵。

真是遗憾，科雷特伯爵到死都没能见到他的儿子维克托，哪怕他儿子已经疯了。

而令人欣慰的是，尤姆伯爵也被活捉了，好歹对库洛斯也算是有个交代。

这会，天已经完全黑了下来，欧文指使一名士兵把埃迪公爵给带过来。

总算抓住这家伙了，欧文可是有不少问题想好好问他。

帐篷里除了欧文外，还有玛佩尔、特蕾莎、贾威斯子爵、鲁沙和尤奇娜。

尤奇娜在这里自然是为了发挥她的能力。

欧文坐在一张木制椅子上，而尤奇娜就站在他身边，小手抓着前手臂，如果对方说谎就捏一下。

其他人则站在两边，想听听埃迪公爵到时会说什么。

被带进帐篷，埃迪公爵在欧文面前本来还不愿跪下，被贾威斯子爵狠狠踹了一脚，就老实了下来。

跪下后，他抬头看向双手抱臂的鲁沙，咬牙痛恨道：“艾森侯爵，你竟然跟蜥蜴人有交集，就不怕新国王怪罪下来吗？”

“埃迪公爵，你现在是俘虏，可没有资格问我问题。”欧文冷冷道。

“哼！”

埃迪公爵撇过头去，不再说话。

“埃迪公爵，其实你之所以会败得这么惨，都是因为你去年冬天干的好事。”

接下来，欧文翘起二郎腿，故意说道：“为了对付不死魔物，我不得不发明制造出火枪和大炮，还组建出了一支训练有素的军队，真是‘感谢’你呀。”

这么说似乎也没错，如果圣殿骑士来了，也顺利通过冒险者公会招到冒险者过来帮忙，欧文也不会如此迫切地发展军事武器相关的工业。

当时北边城墙修复完成，欧文可能会优先发展一些轻工业并扩大规模，把制造出来的产品通过一些大型商会卖出去，赚到的利润拿来改善边戍镇的状况。

当然，并不是说不发展军事武器，只是会把它给延后而已。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66095649"  chaptername="第169章  投降">加入书签</a>
        </div>
    