
    两日后的秋九月十五，汉中王朝会之日，董允再次造访驿馆，带来的还有刘备传召的命令。

    姜维起了个大早，在家人的帮助下，沐浴更衣，还打扮了一番仪容。此乃事关全家人的大事，谁也不敢有丝毫怠慢。待一切收拾妥当，便在全家人的注视下，由董允作陪，一路向汉中王府行去。

    董允经过那日穿衣一事，对他颇为欣赏，故而一路上一改平日严肃，和颜悦色地向他介绍此间风土人情。姜维也是饶有兴趣得观望应和。

    说话间，一片巍峨的屋舍建筑逐渐出现在眼前。正是城中最大建筑——汉中王府。

    汉中王府原为益州牧官署。经过刘焉、刘璋父子两代人二十余年不断增筑，占地益广，终于扩建成为一个正殿为中心、亭台楼阁依次镶嵌其中的庞大建筑集群，内中遍藏金银财报，十分富丽堂皇。

    刘备入主此地后，将府中财报丝帛全部赏赐给了群臣和三军，裁撤宫女侍从放入民间，故而眼下少了三分奢靡，倒是多了七分庄重。

    王府左右卫兵林立，守备十分森严。两人在王府大门前下车，姜维随着董允穿过仪门，一路畅行无阻来到位于正殿左侧的廊庑。

    董允驻足道：“伯约，眼下汉中王正与群臣商议国事，等到诸事谈毕，自有人传你进殿面君。你且在此屋中等候片刻。我此时应去交差了。”

    姜维抱拳躬身道：“维自当在此等候，今日有劳董大人引路了。”

    董允笑道：“你乃少年英才，汉中王见了你，心中必定欢喜。你一会儿面君时，只消从容应对便是，无需紧张。”

    姜维知道董允这是在指点他，重了施了一礼，由衷感谢道：“多谢董大人提点。维已记下。“

    董允点头，又朝姜维拱了拱手，就此转身离去。

    姜维抬腿进入廊庑，却见马岱一身戎装，早已端坐于屋中，正含笑看着自己。

    他乍见故人，十分惊喜，正欲上前打招呼，马岱却微微摇了摇头。姜维这才注意到屋子中还立有数名宦官侍从。

    朝会乃是庄重肃穆之所，候召之人自有等候的规矩，倒确实不好在此喧哗。姜维只得与马岱点点头，找了个位置座下。两人相邻而坐，彼此静默不语。

    秋日天气清爽，屋外凉风徐徐，清风不时送入，虽处廊庑之中，倒也觉着舒爽。也不知道过了多久，宦官独有的尖细声音响起：“宣沮水都督府裨将军马岱、天水义士姜维入殿！”

    马岱、姜维豁然起身，二人对视一眼，大步向殿中行去。

    大殿地势高伟，两人跨过数十级台阶，这才进得殿中。

    姜维粗粗一扫，只见正殿高屋建瓴，面积开阔，以纹理雅致的杏木作梁柱，屋顶椽头贴敷有金箔，端的是气象万千。数十名文武群臣分左右而立，文臣皆着黑色官服，头戴进贤冠，武将皆着绛色官服，头戴鶡冠，均是侧着身子，注视着进来两人。

    由中间过道延伸到尽头的丹樨上，端坐着一位身着备绣龙山九章文采冕服、头戴九旒冕冠的男子，想来便是汉中王刘备了。只是离得远了，一时看不见真容。

    想到这满朝文武君臣之中，就站着自己仰慕的刘备、诸葛亮、赵云等人，姜维原本古井不波的内心竟然渐渐激动起来，隐隐有上一世第一参加面试时的紧张感觉。但旋即又一想，今日是自己在蜀汉朝廷的首秀，务必要从容自定，确保万无一失。

    他深吸了口气，压下心头杂念，只落后马岱一个身位，照着尹默当时教授的礼仪，目不斜视，落落大方的向前行去。

    行到距离丹樨一丈处，姜维、马岱两人并肩而立，向中间那人大礼参拜而下，口称：

    “末将沮水都督府裨将马岱，拜见汉中王殿下！“

    “微臣天水郡中郎姜维，拜见汉中王殿下！“

    听到姜维的自称，群臣中有人发出“咦”的讶异之声。

    这时，丹樨上的刘备摆手做了个虚扶的姿势，道：“两位请起来说话。“

    马岱、姜维两人依言起身，卑立于道中，两人目光下垂，朝堂之上，直视上位者是件极其失礼之事。

    上方又传来威严却又不失温和的声音：“马爱卿，听闻你劝服羌部众三千，可有此事？”

    马岱沉声道：“托殿下洪福，武都一地参狼羌人举族请求内附，此事千真万确。此皆有赖于大汉声势日壮，殿下如天之德！“

    刘备自是知道羌人更为看重的是马超“神威天将军“的身份，只是朝堂之上，不宜点破，又道：“还烦马卿将此事细细复述一遍罢。”

    这也是题中应有之意，马岱早就料到刘备必有此问，这几日已有有了准备，口中称“是”，当下将从收到姜维求援信，到河谷相逢雅木吉，到阵前决斗变故，再到姜维献计，引诱羌兵到阳平关小聚，最后趁机到武都尽取羌人家人的经过，一一娓娓道来。

    此前马超之表，前后不过几百个字，只能描述个大概经过。而马岱的口才虽然平平，但其胜在所有事情均是其亲身经历，而这些经过一一从他口中说出，不由令旁听之人生出身临其境之感。

    殿中君臣听完，皆是赞叹不已。劝诱羌人的时机转瞬即至，虽然姜维能于此千钧一发之际献计，实数难得；然而更为可贵的是，马岱能在如此短的时日内把任务执行妥当，足见其任事之能力与责任心均是非同小可。

    刘备心中欢喜，着实夸奖了几句，又问道：“马卿，你说羌人中有数百可战之兵，以你之见，其战力如何？”

    马岱不假思索地答道：“内附羌人中有青壮约莫八百人，因其不重纪律，装备不精，绝非我西凉铁骑之敌手。不过此部羌人战时为兵，平时为民，弓马娴熟，生性好斗。若得一年半载的调教，配以精良刀剑甲胄，其战力当甚是可观。”

    刘备笑盈盈地问道：“那么马卿可愿替孤调教这支羌兵呢？”

    马岱就是再笨，此刻也听出刘备要大用他的言下之意了。

    此次临行前，兄长马超已是对他有所交底，言到朝廷由于忌惮自己，只会对马岱厚加封赏，让他好生受着便是。马岱他非是扭捏的性子，知道兄长身子日渐衰弱，侄子年纪尚幼，执掌家族的重担必是要落到自己肩上。

    眼见主公既要大用，马岱当下单膝跪地，双手抱拳，高声道：“末将敢不效犬马之劳！”

    刘备大喜，他见马岱思虑忠纯，确是个衷心可靠的将领，是接棒马超神威天将军旗帜、镇服西羌的不二人选。

    当下敕道：“马岱听封，念你忠勇任事，抚羌有功，着即加为破虏将军，择选羌人善战者，组建一营骑兵，由你统领。嗯，此营以‘突骑’为号，一应军资所需，优先拨付！”

    马岱此前只是个不入流的裨将军，此番陡然提拔为破虏将军，可以算是连升数级了。而且又能亲领一营军马，从此一跃进入蜀汉军中为数不多的正将之列了。

    他饶是知道主公要大用自己，也不曾料到竟厚赏至此！他心神激荡，高声应道：“末将愿肝脑涂地，为大汉守卫疆土，以报答殿下的恩德。”

    刘备对马岱的表现十分满意，侧身对身边宦官道：“取孤的七十二炼神刀来。”他说说的神刀，就是此前蒲元所献之刀。不一会儿，就有宦官捧来一把长刀，躬身奉于刘备身前。

    刘备摆了摆手，侍从会意，趋步走向马岱，将长刀交于马岱手上。马岱双手接过，只觉入手沉重冰凉，端的是难得的宝刀。

    刘备道：“马卿，此刀乃是七十二炼精钢所铸，天下无匹。乃是孤近日所得，左右不过六柄，一直舍不得送人。今日见你忠勇，就将此刀赐你。孤给此神刀赐名曰‘镇胡’，望你好生做事，莫要弱了你兄长的赫赫威名。”

    武将行列顿时发出“哗”得惊呼。这也难怪，刘备新得神刀，一直珍儿重之，便是连最亲信的关张二位上将都不曾获赐。而马岱却成为第一位受赐的武将，足见主公确实对他青眼有加。

    马岱还来不及拜谢，刘备又道：“此番孟起指挥监督有功，赏黄金白银各百斤，锦两百匹，并荫其子承入宫任太子伴读。”

    马岱闻言，虎躯顿时一震。主公终究没有忘记兄长，如此封赏，不仅替兄长留了颜面，也解了兄长后顾之忧了。他鼻子一酸，强忍住眼中打转的泪水，哽咽道：“末将替兄长谢过主公。主公对马家的恩德，末将便是粉身碎骨，也难报万一！”

    诸葛亮立于文臣中的第三位，见到马岱如此神状，知道马岱必然已经彻底归心。

    他抬头向上望去，只见主公端坐于宝座之上，威严无限，却又如春风般和煦温暖，这一幕令他委实感怀不已。

    他想到几日前，主公刘备召见自己和尚书令法正一起商讨对于马岱和姜维的封赏。其实对这两位的封赏，三人此前有过几次交流，基本达成重赏的共识。

    但在最后，主公提议以左将军马超指挥监督有功的缘由，以金银财帛厚赐，并召超子马承入宫以为王太子伴读。

    诸葛亮细细思量，意识到这是一份可以让马超感激涕零的封赏。当年张飞之子张苞、关羽之子关兴都曾做过刘禅的伴当，眼下一个做了虎贲中郎将，一个在荆州关羽手下奔走，都是英雄有用武之地。

    马承今年不过六岁，倘若真得做了王太子的伴当，等在宫中历练上几年，待刘禅掌权之后，就是新主公的潜邸心腹，未来必得重用。

    诸葛亮心中明了，主公是想要用这样的行为告诉马超，待他儿子成年后，不仅可以承袭他的爵位，还能以主公亲信的身份位列朝班。这比起马超他自身尴尬之境遇，简直不可同日而语。

    马超以左将军之身份督沮水，实权在汉中太守魏延之下，这让其心中常怀忧惧。而主公就是拿着这份善意，想要彻底解决横亘在君臣之间的心结。

    试问天下还有哪一位主君能为属下这般设身处地、考虑周到？

    士当为知己者死也。

    在诸葛亮看来，主公用自己的真诚、仁爱、胆肝相照、礼贤敬士、为人着想博得了士人百姓的拥护，此仁义之器，方是天下之器，是曹操和孙权都无法比拟的大器。

    拥有如此器量的领袖，汉室式微又如何？

    只要有主公在，就会有无数贤臣猛将聚于其麾下，甘受驱策；只要汉中王大旗一日不倒，就一定有扫平寰宇、混一天下的一日！

    千里归降的姜维不就是最好的明证吗？

    随着马岱拜谢后退入武将班列，诸葛亮收敛起激动的心绪，他审视的目光也随之转向那个青衣弱冠的少年。

    此人方才一直沉默不语，虽是束手卑立，却自有一股蓬勃朝气四散迸发。

    诸葛亮的嘴角微微翘起：

    “这就是让马超、董允、尹默皆交口称赞的天水幼麟吗？且让吾拭目以待。”
