    众弟子将佐伊押到了李逸的阁楼中。

    张一鸣双手将白凤剑奉上。

    李逸接过白凤剑后微微点头。

    道：“做得不错，下去吧。”

    “是！师叔祖！”

    弟子们行了个礼，缓缓退出阁楼。

    关上密室石门，李逸饶有兴趣的看着眼前衣衫褴褛，多做描写甚至会被屏蔽的佐伊，问道：“你很有趣，说吧，你叫什么名字？”

    “佐伊。”

    佐伊言简意赅，没有多余的废话。

    她就静静的跪坐在地上，没有求饶，也没有卖弄自己平时引以为傲的容颜与身姿。

    因为佐伊很清楚。

    在这等强者面前。

    美貌不过是红粉骷髅。

    且不说先天高手基本都是历经风霜，悠长的寿命会让他们将一切都看淡。

    就单说先天宗师的身份地位。

    只要人家愿意，什么人间绝色弄不到手？

    佐伊并不想自取其辱。

    锵！

    李逸抽出白凤剑，将佐伊身上的铁链斩断，佐伊的属性李逸一览无余，她连后天境都不是，不可能对自己造成威胁。

    “佐伊？小妹妹？”

    “演技够可以啊，竟然将本座都骗过去了，厉害厉害！”

    这佐伊自然就是当初李逸上山时。

    那个不小心跌落到树上的小萝莉了。

    她的化妆术和演技，确实值得称赞。

    不过，这也怪当时李逸不够小心，一心只想着逆天开局，都没有尝试性的看看佐伊的属性。

    不然佐伊便是演技再好。

    也逃不过系统的火眼金睛。

    “谢谢夸奖。”佐伊脸色依旧很平静。

    她明白，李逸既然留了她一命，那现在自然就不会杀她。

    这等强者还没有这般无聊。

    “所以，你是怎么认出我来的呢？”李逸好奇的问道。

    之前在地牢时，这佐伊用唇语说出的四个字就是：你是李逸。

    而且对方还说了两遍。

    看上去极为笃定。

    李逸很好奇对方究竟是怎么判断出自己身份的，要知道佐伊当时可是被五花大绑，根本不可能有机会去查看帕尔瓦发来的定位。

    “大人还记得在南岳山道的时候，抱我飞跃栏杆的事情么？”

    “自然记得。”

    “那个时候，我就已经记录下了大人的身材、语气、神态...以及，气味。”

    佐伊没有任何隐瞒，继续说道：“伪装术我也会，只不过没有大人的高级罢了，但一个人的样貌可以改变，修为可以改变，但说话的语气与神态却很难改变。最重要的是，我有一项特殊能力，能识别不同人身上的气味。”

    “气味？”李逸皱眉。

    “嗯！”

    佐伊点了点头：“准确来说，这不是气味，而是气息。虽然我也不太清楚这东西到底是什么，但大概就是这个意思。”

    “尤其是...大人身上的气息，很浓烈...”

    李逸闻言不禁感叹。

    大千世界无奇不有。

    识别气味...

    说实话，他在前世的那些犬类妖王身上都没见过这项能力。

    “很厉害的能力！”他由衷夸赞道。

    “又有什么用呢？”佐伊耸了耸肩，无奈道，“再厉害的能力，不也被大人轻而易举的抓住了么？”

    李逸显然对这种马屁无感。

    他弯下腰来，直视对方的眸子问道。

    “既然你已经认出了我，当时又为何不向南岳剑宗的弟子们揭发呢？”

    “我不傻的大人。”

    佐伊迎上了李逸的眼眸，道：“当时那种情况下，我说出大人的身份，会有一个人相信么？说不定我刚说完，您的那些个弟子们就会叫嚣着‘竟敢污蔑师叔祖’，然后将我碎尸万段。”

    “再说了，以大人的实力，也绝不会让我有机会将这个秘密说出口的...”

    “不是吗？”

    说着，佐伊轻咬嘴唇。

    挑逗似的看了李逸一眼。

    但见李逸神情毫无波动，虽是早已预料到结果的佐伊还是有些失落。

    李逸起身，摆手道：“好了，本座的时间很宝贵，就不与你闲聊了，想必你也能猜得出来，本座留你一命的用意何在。”

    “小女子不知。”佐伊摇头。

    “嗤，装我华国女娃装上瘾了？”

    “你们这些外国人说这等话听起来还真是违和。”

    李逸吐槽了一句，却也没多做计较：“本座且问你，你效忠于什么组织？”

    “血色蔷薇，一个庞大的杀手组织。”

    “平时就靠接暗网上的赏金任务维持运转。”

    佐伊没有半点隐瞒，因为她真的很聪明。

    人为刀俎，我为鱼肉的时候。

    如果自作聪明，那才是真正的愚蠢。

    “血色蔷薇？人很多吗？实力如何？”

    “人数在300左右，实力多半在超凡者与制裁者之间徘徊，没有像大人这样的主宰者。”

    李逸点了点头。

    超凡者和制裁者就是华国的凝气境与后天境。

    至于没有主宰者，也就是没有先天。

    这很正常。

    因为...先天宗师不可能看得上暗网那些许赏金。

    “很好！”

    李逸负手而立，朗声道：“看在你如此诚实的份上，本座就不治你这次蓄意刺杀之罪了，只要你帮本座办成一件事，那本座便放了你！”

    “一件事？”

    佐伊闻言心头一颤。

    “可是我想为大人效忠一辈子...”

    说着，她立马跪到了李逸的脚边，小脸露出一副楚楚可怜的神情。

    当然了，李逸并没有王霸之气。

    佐伊也自然不可能是被李逸的气度所折服。

    只是佐伊很清楚。

    如果李逸真的只是让她办一件事。

    那事情结束后。

    她将看不到第二天的太阳。

    因为自己知道了对方的真实身份。

    这种惊天秘密哪怕说出去没人信，对方也绝不会留下活口的。

    佐伊不想死。

    她只能尽力表现出自己的价值。

    “你很聪明，本座也最喜欢和聪明人说话。”

    李逸突然对这个佐伊有点兴趣了。

    能通过气味分辨人身份。

    脑子还很灵活。

    这种人要是忠诚度没问题，收做手下倒是很不错。

    毕竟他由于现在的身份特殊，很多事情自己不方便去做，也不方便差遣南岳剑宗的弟子去做。

    如果能有一个得力的助手。

    会方便许多。

    不过再此之前。

    李逸还要观察观察这个佐伊。

    “想为本座效忠...你还不够格！”

    “想活命，先给我办好这件事情再说吧...”

    佐伊也知道，此刻主动权完全不在自己手里，自然不敢讨价还价：“大人请吩咐...”

    “本座这颗人头，在暗网上很值钱对吗？”

    李逸眯着眼睛，嘴角微微翘起：“我听说，混乱三角洲好像有很多人想要本座这颗脑袋？”

    “大人的意思是？”佐伊咽了口唾沫。

    “你是个聪明人，本座的意思，你不会不明白吧？”

    李逸用手指挑起佐伊的下巴，微笑道：“君子爱成人之美。既然他们这么想要，那你...就带着他们来拿呀...”

