 百万年的时光，都没有磨灭掉那个人。

哪怕是一位盖世大帝，也不过只有数万年的生命罢了。

可是，那个人自百万年存活至今，还有着古燃佛祖和无忧道祖的封印，这都没法消灭他。

而且，那个人还变得更加强大了。

顾恒生很难想象那个人的实力到底有多么的可怕。

“他，近乎仙，世间无敌。”

能够让三师兄诸葛昊空说出这句话，当世唯有那个人而已。

三师兄心里很清楚，即便是大师兄和师尊，也没有那个人强。

“师兄，如果封印破除，那么会发生什么事情？”

顾恒生喉咙一紧，全身不觉得涌入了一阵寒意。

突兀的，顾恒生想起了墟碑中的那一柄锈迹斑斑的长剑。

百万年以来的强者，他们的意志虚影都是为了镇压住那一柄剑。

仅仅是为了镇压那个人的一柄剑，便需要这么大布局。

可想而知，那个人到底是怎么的恐怖了。

很难想象，百万年前的古燃佛祖和无忧道祖付出了多么大的代价，才将那个人给封印住了。

只是，也只能够将其封印。

“按照古燃佛祖百万年前遗留下的消息，若是封印一破，那个人将会以大世生灵祭剑，为了去触摸仙道壁垒。”

三师兄推算万古，知晓了许多隐藏了无数年的绝世秘辛。

“以诸天寰宇的生灵祭剑！”

只是听三师兄这么一说，顾恒生便仿佛看到了无数生灵湮灭的画面，心惊胆颤：“为了那飘渺虚无的仙道，宁愿屠戮整个天下吗？”

那个人，是疯子吗？

“仙，无数强者追逐的境界，可万古以来，从未有人能够达到。”

三师兄慢慢起身，走到了悬崖边上，望着远方的尽头，长叹一口气。

“师兄，我们该怎么办？”

顾恒生喉咙干涩，忍不住问道。

“这些还不是现在的你能够去担心的，说多了只会影响你的道心。”

三师兄摇了摇头，目光如炬。

布局无数年，只是为了对付那个人。

那个人，被封印在九幽冥海的最深处，承受着无边的寂寞和痛苦。

但是，那个人并没有被岁月侵蚀，反而变得越来越强了。

南宫大帝两千多年前证道，曾亲赴冥海深处，加持封印。

如今看来，帝威已经无法让封印加固了。

或者说，那个人已经强到可以撼动无数大帝加持的大封印了。

“师兄，那么……我们还有多久的时间去准备？”

顾恒生继续问道。

三师兄诸葛昊空再次摇了摇头，凝重道：“我推算不出有关那个人的因果，也许千年万年以后才会破出封印，也许下一刻便会乱世而至。”

即便是万古以来的大帝，三师兄都能够用大神通推算出一二。

但是，对于那个人的因果和实力，三师兄曾推演了上百年，都无功而止，并且还遭到了反噬。

“他，真的有这么强吗？”

顾恒生第一次知晓这个世间还有如此强大的存在，心脏都差点儿跳到嗓子眼了。

“强？”

“他那种存在，已经不能够用强来形容了。”

“若真要给他的实力一个定义的话，大帝之上，仙道之下，半步仙道。”

三师兄诸葛昊空不由得紧了紧双手，低眉喃喃道：“诸天寰宇，没有一人能够和他一战，真正的万古无敌。”

顾恒生任由悬崖边上的冷风呼啸吹打在自己的身上，痴愣的坐在石凳上，张了张嘴巴，陷入了沉默。

良久，寂静无声。

三师兄诸葛昊空恢复了往常，打破了这压抑的气氛，轻笑道：“一切都还是未知数，不必那么杞人忧天。

或许，会出现某种变数，也说不定呢。”

大道三千，九为极数。

三师兄的这句话，似乎暗有所指，隐藏着一丝期待之色。

“好了，不说这些了。”

三师兄咧嘴一笑，看着顾恒生说道：“目前你要做的，就是去将你家的那两个小屁孩管好，不要到处惹是生非。”

原本还处于沉思的顾恒生，蓦然一怔。

我家的两个小屁孩？

三师兄这话是什么意思？

“三师兄，什么意思？”

顾恒生一脸迷茫。

“我一想到那两个小屁孩就头疼，懒得解释。

你自己去找老七，到时候就知道了。”

三师兄一副不耐烦的样子，直接对着顾恒生摆了摆手，示意他可以滚一边儿去了。

“……”师兄，刚刚你态度不是这样的。

顾恒生用幽怨的眼神看了一下三师兄诸葛昊空，小手拗不过大腿，只能够带着疑惑的离开了这儿。

还是去找七师兄吧！离开了山巅，顾恒生便一路乘风御空，来到了七师兄的住处。

“七师兄。”

顾恒生轻车熟路的走进了七师兄的茅草屋，对着正坐在屋内饮酒的七师兄行礼一拜。

“臭小子，我跟你讲，你可欠了我一个大人情，后面得还。”

七师兄哼哼了两声，一副不爽的样子。

“？”

顾恒生一脸懵逼：“七师兄，你这话什么意思？”

“要不是我出手的话，你家那两个小屁孩估计已经嗝屁了。”

七师兄抿了一口美酒。

“七师兄，你先等等。”

顾恒生脑袋有点儿乱：“你能够给我解释一下我家的小屁孩是什么吗？”

“听那两个小王八犊子说，他俩是你二叔的孩子，也就是你的血亲弟弟和妹妹。”

七师兄撇了撇嘴巴，回答道。

“什么！”

顾恒生整个人都跳了起来：“你说的是我二叔的孩子，他们在哪儿？”

等等……我二叔不是只有一个女儿吗？

哪来的两个小王八犊子？

貌似已经过去了上百年了，二叔膝下又多添了一个孩子，倒也合乎情理。

此时，茅草屋的外面响起了一阵叽叽喳喳的声音。

“喏，那两个小王八犊子来了。

人我可是安然无恙的交还给你了，但是怎么教育他们，那就是你的事儿了，这十来年我都快被烦死了。”

眨眼间，七师兄都已经照顾了那两个小屁孩十年有余了。

一想到这十年来的日子，七师兄心里就难受得紧。

 