    

    “怎么会？”

    张国宾轻笑道：“自上次文锦渡事件以后，扫毒组，O记已经咬死义海物流，情报科的压力很大啊。”

    “我放几个消息给你，元宝的马仔车大炮，常年在旺角新兰雀馆交易，新兰雀馆背后一栋的明晟大厦内，藏着一所粉档仓库。”

    “这几个地方都被情报科重点关注，一定要小心，小心，再小心呀。”

    温启仁手中铅笔一停，直体腰杆，动手挥笔写下两处地名。

    “多谢晒，大佬。”

    “现在警方一定会盯得很紧。”

    温启仁左手拿着电话，语气严肃的讲道。

    “嗯。”

    “好好做事。”

    张国宾“啪嗒”挂断电话，抬起头，望向前方的李成豪，李成豪眼光鼻，鼻观心，半响后，方抬起眼望向后视镜，盯着镜子里的张国宾喊道：“大佬，警方不会真要对义海物流下狠手吧？”

    “唉。”

    张国宾叹出口气：“钱难赚，屎难吃，日子不好过呀！”

    温启仁走出办公室，将一张纸条递给手下组员，用手敲敲桌面，肃声警告道：“替我盯死这两个地方！”

    “有什么情况，马上通知我。”

    “yes，sir！”警长立即起身，敬礼喊道。

    “吱啦。”平治轿车停在旺角，一间老旧相馆楼底。

    张国宾推开车门下车，昂起头，望向二楼窗户，正好望见一直左顾右盼，羽毛靓丽，滴溜着小眼睛的金刚鹦鹉。

    “旺财。”张国宾喊了一声,鹦鹉低下头，眼神瞧来,旋即又抬起脑袋,不爱理他。

    “这只臭鸟，还很脾气啊。”张国宾啧啧称奇,笑了两声，迈步走进光明相馆，相馆内，根叔正站在柜台后,用毛巾擦拭着一幅相框。

    他望张国宾带着头马进门，很和煦的打着招呼道：“阿宾,阿豪,进来无恙？”

    “根叔,一切安好。”张国宾面带轻笑,止步在柜台前,特意问道：“身体还好吗？根叔。”

    “一把老骨头,还算健康。”根叔擦拭着相框的动作不停，笑着讲道：“快上去吧,阿公正在等你开会。”

    “今天有重要的事情要宣布。”

    “嗯，我先上楼。”张国宾点点头,暂别根叔,带着李成豪一起登上木梯,心底却打起十二分警惕。

    今年，和义海整体发展平稳向上,各个堂口有好有坏，可总体赚得盆满钵满,年底前最后一次开会，又会有什么重要的事情宣布？

    这肯定是关乎社团明年发展的大计！

    黑柴正站在窗台前,一身黑色唐装，望向底下的平治轿车。

    苏有铭一袭白衫，手中摇着纸扇,眺望远方：“柴哥，会不会急了点？”

    “急乜呀？”黑柴却笑着抓起一把葵瓜子，摊开掌心抖一抖，递到鸟笼前讲道：“我孙子孙女都在三藩市等我端尿，不趁着现在和义海红火把事情定下，将来若是局势有变，一屁股麻烦事缠身,将走都走不了喽。”

    “唉，我只是怕太子宾不情愿。”苏有铭面色惆怅。

    黑柴却面色一变,出声说道：“从他拜入和义海的第一天起，就注定要为义海的牌子卖命！”

    “这件事情他说的不算，我说的算,谁都别想阻止我颐养天年，享受天伦之乐！”

    “阿公。”张国宾恰好登上阁楼，出现在楼梯入口喊道,黑柴稍稍转过头，面庞露出笑意：“太子，来的好早。”

    “你先坐。”

    “是，阿公。”张国宾走到位置前，拉开椅子，穿着西装，端坐在木椅上。

    黑柴继续逗弄着鹦鹉，苏爷则站在阿公身旁，纸扇轻摇，观望风景，二人心中不知在想着什么，但是一众大底们登上阁楼时，都只能望见阿公跟掌数大爷的背影，按照规矩喊了坐馆一生，便一个接一个的来到位置坐好，互相对视一眼，隐约都感觉到气氛不对。

    很快，飞麟坐到椅子上，义海十杰到齐，各堂口白纸扇站在堂主背后，阁楼里气氛庄严。

    张国宾望向对面的飞麟一眼，眼神中带着询问，最近尖沙咀堂口跟胜和之间，没搞出什么大事情吧？

    飞麟目光带着疑惑的摇摇头，没啊，普普通通的打打杀杀，江湖血拼，丢进海里的几具尸体还没浮上海面呢，怎么会有大事情发生？

    黑柴待到义海十杰坐好，将手中的瓜子放回碟内，手中握着龙头棍，带着苏爷转身走向长桌。

    苏爷合拢纸扇束手站在椅子旁却未坐下，黑柴迈步路过太师椅，在众人眼神的紧随之下，来到前方的香案前，用手择出六支香，斜持着香用烛火点燃，面向则香案上三英五祖，历代坐馆牌匾，缓缓出声讲道：“自五十一年前，和义海初代坐馆汗巾青逃难来到香江，自新界粉岭上岸，借宿三圣宫，拜入合和图，靠一条汗巾在九龙码头打出赫赫威名，后，和合图分裂，初代坐馆带领七十三名兄弟，竖起义海藏龙四字名号，那一刻，义海，义字当头！”

    “至今，和义海已传第十三代，每代坐馆无一不是将义海牌匾摆在性命之前，把义海兄弟的饭碗摆在荣华富贵之上。”

    “而在我往前三代起算，竟无一位坐馆活到善终，不是死在仇杀血拼，便是死在警察枪下，第七代坐馆更死于兄弟之手，还有沉船，病死……人人都说坐馆是三煞位，可字号几万兄弟，没有坐馆，义海如何齐心？”

    “和义海最凄惨的时候，只剩下新界两条街，三百七十号人，人人都话义海是夕阳社团，活不过75年就要倒台，和胜和的人出价三十万，要买到义海藏龙的牌子，可是那一年，我拜入义海社，第二年，我替社团从新界打到九龙，被警方逮捕共十八次，社团将相馆卖给总华探长将我保释出狱，直到总华探长逃出香江，我才替社团拿回相馆。”

    义海十杰一个个端坐在椅子上，或是指尖夹着香烟，或是手掌扶着茶杯，听闻着坐馆一件件事细数义海历史，面色不禁越来越肃然。

    有一些人神色惊愕，貌似已经猜出什么。

    张国宾举起茶杯，浅浅喝下一口，手指都在颤抖。

    “阿宾！”这时黑柴突然喊出一个名。

    张国宾吞咽两口唾沫，放下茶杯，目光错愕的喊道：“阿公。”

    “唰！”元宝、火龙、飞麟、美姐、地主等大底齐刷刷转过目光，场内的一切眼神全部聚焦在太子宾身上。

    “过来一同上香。”黑柴语气平静的讲道。

    张国宾一身黑色西装，皮鞋澄亮，打扮得体，身姿笔挺显帅气非凡，站起身站在椅子前，脚下却像是被下了定身咒，身体僵硬，半步都不敢向前跨去。

    “嘭！”元宝很是不爽的一掌砸在桌面，砸的茶杯跳起，李成豪瞪起眼睛，猛的看向元宝，出声吼道：“你做乜！”

    火龙、美姐、马王，地主一干人表情各异，黑柴却是语气笃定，非常强硬的再吼一句：“太子宾！”

    “过来一同上香！”

    “咕噜。”张国宾吞咽下一口口水，表现的非常紧张跟兴奋，心底却是一个念头：“不上这柱香！”

    “阿公会不会斩死我？”

    黑柴一记眼神甩来，眼神里满是警告，张国宾很是艰难的迈起步伐，一步接一步，迈步走到黑柴身边，黑柴则将手中的香火分出三支，递到张国宾手上，出声说道：“同我一起向三英五祖，历代坐馆上香，望先烈保佑我们和义海诸兄弟平平安安，共建大业！”

    张国宾双手捧着香，立于黑柴身旁，深吸口气，出声讲道：“望先烈保佑和义海诸兄弟平平安安，共建大业！”

    国之大事，在祀与戎。

    能够与坐馆一同上香，本身便是一种地位、权利的象征。

    张国宾作为义海十杰之一，往常都未有这种资格，现在够资格，便代表地位已在义海十杰之上！

    为义海储君！

    香江四大社团，新记父传子，子传孙，代代相传，号码帮五年一届，票选龙头，大圈帮一位大佬坐到死，死了再换人，和记为社团坐馆叔父按照功过贡献，名声实力，提前一年先定人选，一年后正式换届。

    江湖都将和记方式称之为“立储”。

    如一国，先立储君，再登记。

    张国宾手中捧着三柱清香，表情郑重，非常认真的三次鞠躬，抬起头将三支香插进桌案铜炉。

    黑柴则早已将香插进炉子，侧身站在旁边，望向张国宾讲道：“曾经，香江结社是为了抵御外侮，同盟自保，现在，香江结社都是为了赚钱发财，搏个富贵，有人说江湖早已变了，但是义海藏龙的牌子一天不倒，义海永远义字当头，把规矩、忠义放在性命，富贵之上，只有这样，义海才走能得远。”

    “今日，义海社一样遵循着规矩，由一干叔父很亲自选出储君，从今夜开始，太子就是义海社的未来坐馆！整个和义海的太子！”

    “你们知道吗！”黑柴回头问向再坐的一干大底。

    大波豪表情欢喜雀跃。

    “阿公，你还年轻。”张国宾在旁急忙开口：“你为社团耗尽心血，劳苦功高，要不然再坐一届？”

