    说完，他就要回去了。

    懒得跟这种人渣多费一句话。

    “你说什么？再说一遍……站住！”

    那女人尖声喝道。

    掐着腰，一副泼辣的样子！

    “听不懂人话吗？”

    韦恩明眼神极为寒冷。

    “曹尼玛的，老娘出轨怎么了？跟这个废物在一块，他配吗？告诉你，他全都是靠我养活的！”

    女人说话声音很大，引来不少围观者。

    洋叔忍不住了，也走了出来！

    “你个废物东西还敢出来！找了这么个外人对付我是吧？出息了啊郭洋？！是不是又想让我罚你跪厕所了？！”

    “我不会再受你摆布了！离婚吧！”

    洋叔鼓起勇气，愤怒地说道。

    他早就受够这一切了。

    本来还打算忍耐，为了这个厂，还有家庭。

    但是现在，有了韦恩明的帮助，他不用再忍了！

    那女人怒到极点，反而冷笑。

    “呵，你他妈还真是出息了啊！敢反抗了？这几年让你给老娘端洗脚水，伺候我，心里不服气了是吧？”

    “看到了吗？旁边这几个都跟我睡过！而且不是一次！你能怎样？你他妈配得上老娘吗！现在我数三个数，马上给我跪下磕头！听见了吗！”

    这女人已经贱到了极点。

    而且她居然还在当街羞辱着洋叔。

    这已经不是一次两次，十次八次了。

    “洋叔，给她脸上一巴掌！”

    韦恩明道！

    洋叔迟疑了一下。

    始终还是有些心软。

    洋叔再也无法控制自己的怒火。

    积累了快十年了。

    都是这么过来的。

    他终于爆发了！

    他走过去一巴掌打在了那女人脸上！

    “曹尼玛，找死？”

    “绿毛龟，你他吗想死是吧，成全你！”

    旁边几个混混一看，都恼了，哗啦围了过去！

    要对他动手！

    可就在这时。

    韦恩明声音一变，说道：

    “怎么样，现在大家都看清楚了吧？”

    几个人，都是一愣。

    “你在跟谁说话？！”

    他们疑惑地看着韦恩明。

    “直播啊，昨天网友热情高涨，想了解后续发展！所以我就让大家看看，带头闹事的家人，是什么货色！看好了，这个女的就是昨天那个疤脸刘的姐姐！”

    韦恩明说着，又拿出手机，把摄像头对准了他们！

    这些人一下子傻眼了。

    尤其是疤脸刘！

    他想不到，韦恩明居然又用这一招！

    靠！

    “另外告诉你们一下，所有村民的拆迁工作都沟通到位了。至于你们，网络上的暴民们马上就来了，趁早跑吧。”

    “什么？！放你的狗屁，吓唬谁啊？！”

    那女人还不信！

    韦恩明冷笑着摇头。

    “那你就等吧。”

    他话音还没落。

    远远看到一群人，已经从村口冲过来了。

    这些人，是之前在梵叶地产门口闹事的那些人。

    他们都还在新甲村没走呢。

    “看，那个贱人就在那里！”

    “打死她！”

    看到这阵势，这些人终于知道怕了。

    他们才四五个人。

    但是过来的最起码四五十号人！

    全都拿着棍棒，砖块！

    洋叔老婆吓得一屁股坐在地上！

    “弟，你快叫人过来啊！快……”

    “哪还有人帮我们啊！”

    疤脸刘绝望地喊着！

    他们想跑。

    但是来不及了。

    那些暴民们马上抓住了他们！

    一群网民们终于抓到了真人。

    岂会放过？

    洋叔老婆，疤脸刘，包括跟她鬼混的这几个男人。

    被这群疯狂的人围在中间，疯狂踢踹！

    仗着法不责众！

    他们下手十分狠毒！

    刚开始地上这些人还惨叫，后来声音就越来越弱了。

    洋叔还有些于心不忍。

    “恩明，这不会把人打死吧。”

    “他们折磨了你这么多年，打死他们都算便宜了！”

    韦恩明声音很冷。

    他的话，也让洋叔收起了最后一丝心软。

    “洋叔，以后你还是新甲村的村主任，这里的事情，一定要帮我负责好。”

    “谢谢你了，恩明！”

    洋叔很感激地看着他！

    自己失去的一切，终于都回来了。

    全靠这个男人啊！

    接下来。

    木容集团恢复经营，一切照旧。

    不仅如此，还获得了全市人的拥护。

    拆迁工作也非常顺利的开展了。

    “恩明哥，你太棒了！”

    这次韦恩明成了家里的大功臣。

    叶雪榕毫不吝赞美，甚至重重在他脸上叭了一口。

    这一下，让韦恩明觉得什么都值了。

    叶明山对韦恩明的看法也稍微有所改观。

    这家伙也不是一无是处的。

    这次确实干的漂亮。

    何金银更是对自己大老板崇拜至极。

    这么大的麻烦，没想到老板处理的轻而易举。

    完全没费什么力气，四两拨千斤！

    这才是真正有头脑的人物！

    跟着他干，心里太踏实了。

    这边木容集团的形势一片大好。

    而另一边，樊家就惨的多了！

    愤怒的网民们，云集在盛樊集团门口。

    他们对梵叶地产做的事情，百倍地发泄给了盛樊集团！

    公司大门窗户，停车场的车全被砸了。

    损失惨重。

    樊大成父子，跟叶琳琳一家子，足足在家憋了好几天。

    他们哪都不敢出去！出去就会被人暴打。

    但是他们小区可没有南山别墅区那么安全。

    那些网民蹲守在他家楼下，砸他家玻璃，往他家门上扔粪便！

    最后，樊家不得不拼命花钱，在网上消除负面消息，删帖，删新闻！

    元气大伤，才算是勉强把事情平息了。

    任何所谓热门事件，在网络上都是一阵风。

    今天还在说，明天就没人关注了。

    加上樊家花了大笔大笔的钱。

    颜家给他投的资金，几乎全都花在这上面了！

    难关暂时算度过了。

    但这黑历史，也算是彻底背在盛樊集团的身上了。

    公司口碑，大大下滑！

    “他吗的，耻辱啊！我樊大成这辈子什么时候被欺负这么惨过？！这下咱家名声怎么挽回啊！”

    樊大成仰天长叹。

    差点公司就完蛋了！

    “爸，名声什么的不重要，咱们能挣钱就行了。联合商会的人最起码不敢反抗我们！”

    樊青阳在一边低声说道。

    “但是木容集团如果发展越来越好，再这么下去，我们完蛋是迟早的事了！”

    樊大成说起这个，心里急的不行。

    这几次事件，算是让公司越来越走入深渊了。

    每次不仅没让木容集团损伤丝毫，反而自己的公司越来越惨！

    “爸，要不……咱们用那招吧！”

    叶琳琳在一边，忽然压低声音说道。

    “你是说……”

    樊大成一怔，随即眼睛眯了起来。

    “对，咱们的大杀招！现在走到这一步，也必须得对付他们了。”

    叶琳琳语气很是阴险！

