    树林中，穿着睡衣的小姑娘紧紧跟着前面的小白狗。她的睡衣应该是黄色的，只是上面此时已经是沾满泥渍。她的脸蛋也赶紧不到哪里去，脏兮兮的小脸上可以明显看到两道泪痕。周吉要是在这里的话，估计要心疼死。这就是他正千辛万苦找着的闺女。

    “小白，大爹爹是让你来接我的吗？”

    “汪！”

    “那大爹爹没事吧？”

    “汪汪！”

    “大爹爹一定找心急了，都怪小蕊，没有乖乖在原地等大爹爹接我……”

    “汪呜……”

    小蕊和小白狗在对话一般，你一句我一句的，在林子里穿行。

    突然，前面开路的小白狗停下了脚步，冲着前方龇牙咧嘴着。

    小蕊的脚步也缓缓停下来，紧张的靠到一旁的树边上，不再出声。

    “呜！汪汪！”

    小白狗奋力吠叫着。

    在它面前的树丛中，一只花斑豹微弓着身子，缓缓走了出来。它的目光扫过面前的小白够，最后落在后面的小蕊身上，兽目中闪烁着幽幽绿光。

    小白浑身的毛发都炸气，疯狂的朝着这豹子吠叫。只是两者的体型比太过悬殊，直接让这花斑豹无视了它，一步一步绕开小白，往小蕊的方向靠近。

    面对比自己大许多倍的猎食者，小白丝毫不怯，调整了身子后又一次挡在了花斑豹和小蕊的中间。

    花斑豹似乎被小白吵得愤怒了，它目光看向小白，尾巴一甩一甩，缓缓移动着身子，找着角度。

    突然，一截尖锐的石刺突兀的从地面冲天而起，瞬间刺破了这花豹的肚皮，刺穿了它的脊柱。

    花斑豹吃痛，想要挣扎，只是越挣扎伤口越大，内脏往外流了一地。

    小白似乎也是被这一幕吓到了，瞬间禁声。不过很快的，它又一次吠了起来。

    从一旁的树丛中，一个青年走了出来，看着只有十七八岁的样子。他看了一眼已经气绝的花斑豹后，目光落在了小蕊身上。

    “哪里来的小姑娘啊，你这样半夜在林子里乱跑家里人会担心的哦。”青年往前两步想要靠近，可小白龇牙咧嘴的叫的更凶了。

    而靠着树干没动的小蕊则是不搭话，默默的躲到了树干另外一边。

    “啧啧，这狗还真凶。”青年看了看已经到脚边，仰头朝自己狂吠的小白狗，脸上很是无奈。“你这小家伙，要是在我们家里你敢这样和我凶的话会被宰了涮狗肉火锅的！”

    青年不说这话还好，一说这话，小白狗叫得更凶了。

    “好好好，怕了你了不行吗。”青年无奈的后退了两三步，小白的吠叫这才缓和了下来。

    “小姑娘，你家里人在哪里啊？有没有传讯玉牌或者家里的人的号码？我帮你呼叫一下。”青年努力让自己的声音温柔一点。

    小蕊还是不搭话。

    “要不我带你去附近的大城吧？”青年又一次开口：“那里的城卫队应该可以帮你……”

    话没说完，他突然停下了，缓缓抬起双手：“大哥是哪里的？想要劫财吗？我家很富的，你和我家里联系，十万灵晶都可以。”

    借着月光，隐隐约约可以看到青年颈前颈后，已经指着三枚风刃，似乎这青年稍稍有异动就会激发，将其斩杀。

    “往前一步，死，擅动一下，死！”

    阴沉的声音传来，听到这声音的小蕊抬起了眼，灰扑扑的大眼睛中豆大的泪水已经涌出。

    “大爹爹！”

    周吉警惕的看着这青年，缓缓挪到了小蕊身边，将她抱在了自己怀里。

    小蕊也懂事，知道现在不能分散周吉的注意力，只是紧紧的抓着他的衣服，把头埋到周吉怀里。不一会儿，周吉胸口处已经被泪水打湿。

    “小蕊不怕不怕，大爹爹在……”周吉轻轻拍打着闺女的后背，语气里全是心疼。

    “大哥……没什么事情的话我就走了哇。”

    青年的手臂已经僵硬，不过此时的他还是一动都不敢动。

    周吉的目光也落到了青年的身上，这个人他有点印象，好像是和自己乘坐同一层的一个乘客。目光不着痕迹的扫过一旁的花豹尸体。

    “离开这里。”

    周吉冷冷的开口，风刃缓缓挪到一旁，但还是对准这青年，时刻就能激发。

    青年见状微微送了口气，后退两步转身一跃，没入树林后消失了踪影。

    看着青年的背影，周吉微微皱着眉头。探查术全力运转之下，他看到那青年在离开自己视野的瞬间就消失了。

    危险的家伙……周吉低声念叨着，等到确认没什么危险了，才又一次看向怀里的闺女。只是闺女不知道什么时候已经睡着。不过让他惊掉下巴的是，在探查术的视线里，闺女这边居然隐隐看到有灵元在身体中流动，这是炼气境？

    炼气一重？？！

    另外一边，离开的青年也是不停的擦着额头的冷汗。

    “好险好险，那小姑娘居然是这杀胚的女儿，我说呢，怎么刚刚杀气这么重，把人家一个寨子的荒盗都给屠的差不多了，不过话说回来，四岁炼气，怎么能这么妖孽啊……”

    他心里一边想着，身形却是丝毫不停顿，快速往另外一个方向掠去。

    自己不过是得到了些小道消息，听说有什么宝物落在这白拾贰星了，这次出来都没有多少人知道的，怎么会有人来杀自己？也不知道老爹给自己安排的护卫给不给力？不管了，还是尽快去这星球的一号城，搭个飞梭溜回去吧，什么宝贝，都特么是骗人的！

    ……

    天色逐渐大亮。

    一声熟悉的哭声让周吉手忙脚乱的把火堆上刚刚烤熟的大型鸡翅放到一边的小方桌上。

    “小蕊不哭，大爹爹在呢，在呢……”

    闺女从小就这样，每天睡醒后都会嚎哭。一开始还以为只是小孩子睡醒的常见情况，只是后来闺女会说话后，他才知道闺女经常性的会做一些噩梦，梦到一些怪兽追她。

    周吉也纳闷从小就眼盲的闺女到底是怎么梦到怪兽的样子的，只不过小孩子也说不出个什么来。他只能是更加怀疑，闺女的眼睛可能是某种诅咒导致的，而噩梦可能也是如此缘故。

    小孩子还是很好哄的，周吉自认为已经是个成熟的奶爸，很快就用那只大鸡翅将小蕊的注意力吸引了过去。

