    秦铮面带笑容看着伊谷幽兰问道：“不知道幽兰会长打算如何合作？”

    伊谷幽兰目光看了一眼四周，微微一笑，眼神中风情万种：“昊天，咱们换个地方说吧。”

    秦铮略微尴尬的笑了笑。

    的确，在商店门口谈合作有些不太合适。

    “黑手村有个酒馆，我们去那边谈吧。”秦铮说着，率先朝黑石新手村的酒馆走去。

    伊谷幽兰并排和秦铮走在一起。

    这一幕自然是引起黑石新手村众多玩家的注意。

    毕竟伊谷幽兰是网游中十大名美女，又是幽兰谷的会长，无论走到哪里，自然会引起众人的关注。

    “卧槽，伊谷幽兰啊，不愧是咱们网游界的十大美女之一，果然是长的漂亮。”

    “唉，不知道什么侍候我能够娶到幽兰会长这种美女。”

    “你特么的做梦呢，就算是你死了，都闻不到幽兰会长的脚丫味。”

    “你们看那个和幽兰会长一起的青年是谁啊？”

    “卧槽，不会是幽兰会长的男朋友吧，啊，我的女神啊，怎能够跟别的男人走在一起啊。”

    一群男性玩家眼中带着嫉妒神色，他们恨不得立刻冲上去弄死秦铮，然后和自己的女神并肩走到一起。

    秦铮看向眼中几乎要冒出怒火的男性玩家，不禁半开玩笑的说道：“幽兰会长，下次有事咱们还是通讯联系的好，不然的话，你容易给我拉仇恨啊。”

    伊谷幽兰故意羞涩的一笑，轻轻挽住了秦铮的手，凑到秦铮耳边说道：“昊天，你这话是什么意思？”

    妈的。

    秦铮被伊谷幽兰这么一弄，倒是有些小尴尬，不过他也不甘示弱的反手搂住了伊谷幽兰盈盈一握的小腰，邪笑着说道：“幽兰会长，幸好这是在游戏中，如果在现实你这样的话，我可把持不住。”

    伊谷幽兰没有想到秦铮会这么大胆，脸上浮现出来一丝红晕，轻轻的推开了秦铮。

    两人的一番较量，自然同样被广大的玩家们看在眼中。

    “该死的昊天，他竟然碰触到了我的女神，真是该死啊。”

    “呜呜呜，我的女神啊，快点把你的猪爪子从我的女神身上拿开。”

    一群男性玩家双手捂住眼睛，不忍直视。

    幸好这是在新手村，规定不能打架。

    如果这是在野外的话，估计早就有男性玩家冲过去跟秦铮pk了。

    此时。

    在众多的玩家中。

    一名三级的战士男性玩家果断的打开通讯录，给一名标注叶公子的玩家发过去通讯。

    “小黑，你找我有事吗？”叶公子轻浮的声音响起。

    三级战士立刻恭敬的说道：“叶少，刚才我看见一名叫昊天的男性玩家在和幽兰会长并排走在一起，他们两个人有说有笑，甚至昊天还把手搂住了幽兰会长。”

    “你说什么？”叶公子的声音立马变的阴森起来。

    竟然有人用手碰触到了幽兰的腰？

    尽管这是在游戏中，也是绝对不能允许的事情。

    在叶公子的心目中，伊谷幽兰只能是属于自己的女人。

    别说别的男人碰触到，就算是多看一眼都不行。

    “你先召集好人手，一旦那个叫昊天的玩家离开新手村立刻去伏击他，一定要把他给我杀回零级不可。”叶公子阴沉的说了一句，随后挂断通讯。

    在他看来只是一个不知道死活的玩家而已，根本不用放在心上。

    此时。

    秦铮和伊谷幽兰已经进入到了酒馆内。

    幽兰谷的十几名女性玩家守在酒馆外面。

    酒馆内除了一个醉醺醺的老板，并无其他玩家。

    因为酒馆的消费实在是太高了。

    每次进入酒馆最低需要一个银币，所以在游戏前期没有一个玩家会去花费这份冤枉钱。

    “付一枚银币，要不就马上离开。”醉醺醺的老板头也没抬的开口说了一句，然后继续喝着杯中残留的威士忌。

    伊谷幽兰笑盈盈的看着秦铮。

    秦铮则满脸的无奈：“幽兰会长，你不别看我，赶紧付钱吧。”

    伊谷幽兰露出诧异的神色。

    以往无论去什么地方，从来没有她付钱的份。

    “昊天，好歹我是一个女孩，你好意思让我付钱吗？”伊谷幽兰幽怨的看着秦铮。

    秦铮双手一摊，无奈的说道：“如果你是我的女朋友话，我倒是乐意付钱，你不也不是吗，再说了，我就是一个普通的玩家，哪有你们幽兰谷家大业大啊。”

    伊谷幽兰噗嗤一笑，痛快的放在醉醺醺老板面前一枚银币，随后两人坐了下来。

    “昊天，你触发npc任务，在别的新手村可以吗？”伊谷幽兰再次恢复精英女人的模样，干净利索的问道。

    秦铮摇了摇头，他还没有在其他的新手村去尝试，自然不能给伊谷幽兰保证。

    伊谷幽兰倒是内心松了一口气。

    如果秦铮能够在其他的新手村同样能够获取得到触发npc任务的条件，那此人就变得可怕了。

    对于伊谷幽兰来说已经不是合作的对象，反倒是一个潜藏的敌人。

    “如果在黑石新手村的话，你能够获取到什么等级的任务？”伊谷幽兰再次问道。

    秦铮笑着回答说道：“从理论上来说的话，任务的等级没有上限，只是我现在只有触发a级任务的条件。”

    伊谷幽兰脸上露出震惊的神情。

    尽管她经历过许多的大风大浪，但是在听到昊天所说任务等级没有上限，依旧难以掩饰内心的震惊。

    也就是说秦铮可能会拥有触发s级，甚至ss的任务条件。

    要知道一名玩家如果能够在前期获得s级的任务，将来这名玩家的成就绝对不可估量。

    秦铮看着伊谷幽兰震惊的表情，笑着说道：“幽兰会长，你不用一直套我的话吧，你是不是打算派人追杀我啊？”

    “呼，”

    伊谷幽兰长长出了一口气，其实秦铮刚才所说，她并不是没有这个念头。

    一个名可以获得触发各种任务的条件的玩家，对于任何一个公会来说，简直就是财神爷一般的存在。

    “我们幽兰谷是不会做这种事情，不知道昊天先生打算如何去出售a级任务的触发条件？”伊谷幽兰笑着问道。

