    

    “我的启动资金是别人的十倍，为什么？”

    卓应微笑道：“所有人的启动资金都是一样的。”

    他看看房间外的其他人，传音说道：“不过，你的情况特殊。”

    “能创造出‘综合发力术’这种秘籍，你的天赋和能力非常珍贵，地球联邦的高层对你期望很高。”

    “出发前，武……地球联邦极限分部高层统一决定，给予你特殊人才的培养待遇，给你最高额度的启动资金。”

    “这是由妖娆部长提议，极限分部高层全票同意。只是限于很早之前定下的规矩，没有得到更高级别的授权之前，最高额度只有十亿。”

    更高级别，指的是极限武馆的创始人‘洪’的授权，极限武馆现在的所有资金是他从宇宙中赚回来的。但洪从几十年前就在宇宙中潜心修行，常年不上虚拟宇宙网络，很难联系到他。

    “期望很高……”袁至目光微凝，“请代我向极限分部的各位转达谢意。”

    “嗯。”卓应点头。

    他看看房间桌子上诺特银行的徽记，笑道：“其实，诺特银行还是太小了。可惜银河系太偏僻荒凉，宇宙星河银行这种真正大银行在这里没有分部。”

    发完启动资金，卓应带着他们来到奈特斯提城的乾巫道场。

    乾巫道场是一座城中之城，规模很大，占据了整座奈特斯提城十分之一的面积。整个乾巫宇宙国，任何成为行星级的人，想要学习进一步的战技秘法，基本上都会来乾巫道场报名学习。

    乾巫道场巨大的正门上，龙飞凤舞有着四个宇宙通用语大字——‘乾巫道场’，并且在这四个字的周围，有一片片金色叶子的雕刻装扮。

    正门口，进进出出的乾巫道场学员很多，卓应带着数百人到来，也不显得扎眼。

    袁至在资料上看到过关于蓝蟠星这座乾巫道场的介绍。这座乾巫道场在整个银河系都算是上等的乾巫道场，里面的教员都是恒星级9阶的。

    卓应带着人走进正门，来到巨大的办公楼前，照例留下护卫人员，带着其他人上楼。

    乾巫道场本地的办事人员对卓应很熟悉，对他很是客气。

    这次，卓应没有帮袁至他们处理，而是让他们自己上前和办事人员交流，使用自己的银行账号付款。

    每个人都自己进行申请，用自己的银行账号付款，算是熟悉一下过程，中间没有发生什么波折。

    不过只有袁至能流利的用宇宙通用语和人交流，其他人都只能借助辅助光脑的翻译功能。

    一个熟悉的女声从背后传来：“袁至，你宇宙通用语说的这么好，我能跟你学吗？”

    袁至尚未回答，发问者就被人拉了回去，跟她说起悄悄话。

    袁至竖起耳朵，只隐约听到几句“……狼人杀只投弃权票……”什么的。

    乾巫道场里面分很多区域，每个区域都有大量的人在练习武技或互相切磋。

    但它的主要教学场地是在虚拟宇宙中，购买和学习秘法之类的也都在虚拟宇宙中进行。现实中的场地，主要用于报名、实战训练、实战切磋和实战教学。

    手续办妥，卓应带着人下楼整队，向乾巫道场外走去。

    他边走边说：“建议大家先花几年时间在这里学习、修炼，打好基础。乾巫道场的底蕴，不是我们在地球学到的东西能比的。等你们进入虚拟宇宙，看到乾巫道场的秘籍秘法，就知道了。”

    “等打好基础，再选择发展方向。无论是去宇宙中自由闯荡，加入宇宙中的其他势力，或者回地球联邦极限分部做事，都可以。”

    “这乾巫道场，以后大家随时可以来。现在我带你们到住处。”

    地球联邦极限分部在蓝蟠星购买了一些地产，其中一处酒店式的大厦就专门分配给来蓝蟠星的成员居住。

    卓应给每个人逐一安排好房间，又给所有人举办了个欢迎宴会。最后留下自己的虚拟宇宙网络编号，嘱咐这半年有事可以直接找他。

    一切终于安定下来，已经是蓝蟠星的深夜。

    袁至来到分配给自己的房间，躺在软椅上，意识通过辅助光脑连上虚拟宇宙。

    “虚拟宇宙接驳中……”

    低沉浩大的声音回荡在袁至的意识中。

    袁至的意识中一片黑暗。

    旋即，他发现自己出现在一座城市中，建筑风格古老，街道路面都是大块大块切割成型的岩石铺就。街道上的路人大都长相奇异，身高不一，种族不一。

    大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。

    袁至瞧了瞧自己，也是一身朴素的灰色衣服。他看向自己的肩膀，上面有一个微缩版的露娜，头发上没有小月亮也没有玫瑰，穿着一身绿色的衣服。

    “嗯……”袁至看着露娜。

    “嗯……”露娜看着自己，“这衣服丑死了。”

    袁至看看自己朴素的灰色衣服：“我的衣服也很丑。”

    外界，袁至站起来走动了两步，动用精神念力控制着周围的物品来回飞动了一会儿。

    “仍然是内外双意识。”

    袁至的意识能在虚拟世界和现实世界同时存在，并且两个意识都能独立思考。如果不连接虚拟世界或虚拟宇宙，就只有一个意识存在。

    这情况袁至研究了一段时间，只能确认这应该是他自身的一种……‘天赋’。

    进入虚拟宇宙后，内外双意识仍然有效。袁至并不意外，他回到软椅上坐下，意识连接索洛所在的辅助光脑，开始研究蓝蟠星的资料。

    虚拟宇宙中，袁至尝试开启感知加速，刹那间，周围所有一切的运动在他的感知中近乎静止。

    “果然可行，这能力能在虚拟宇宙中使用，虚拟宇宙不愧为能够模拟宇宙的最强秘法，和现实世界几乎一样。”

    袁至在虚拟宇宙中沿着街道向前走去，他意识连接露娜，发出询问。

    “露娜，我现在的位置是？”

    露娜作为辅助光脑中的智能程序，进入虚拟宇宙后就成为智能小精灵，自动获得了许多基本的辅助功能，包括查询地图，操作银行资金账号等等。

    “根据虚拟宇宙传来的信息，你现在的位置是‘乾巫大陆’边缘的‘黑龙山岛屿’上。”

    整个乾巫宇宙国直辖星系的人员，接入虚拟宇宙，出现的位置就是虚拟宇宙中的‘乾巫大陆’。

    而黑龙山帝国所辖的八千多个星系的人员，只要连接虚拟宇宙，出现的位置都在虚拟宇宙的‘黑龙山岛屿’上。

    “帮我绑定银行账号，另外找一下乾巫道场的位置。”

    露娜迅速将袁至的银行账号与虚拟宇宙绑定，同时将乾巫道场的位置标识出来。

    乾巫道场在一座单独的岛屿上，得租一匹飞马飞过去，或者去传送点付费传送。

    “露娜，帮我租一匹飞马。”

    飞马很快被招来，载着袁至向乾巫道场所在的岛屿飞去。

    虚拟宇宙中的乾巫大陆，广阔无比。

    袁至在飞马上远远望去，乾巫大陆横亘在无尽星空中，无边无际。

    “真是壮观……想来，宇宙秘境中那些动辄上光年大小的大陆，也是这样的吧。”

    飞马的速度非常快，脚下的黑龙山岛屿迅速变小。从人和街道的比例来看，黑龙山岛屿的面积也大的可怕。

    “露娜，黑龙山岛屿面积有多大？”

    “大约600多亿亿平方公里吧。”

    “这数字难以想象，直观点说，有多大？”

    “拿太阳系作比较，大概是土星轨道那么大一个圆，直径28亿多公里。”

    乾巫道场所在的岛屿从小到大，扑面而来。岛屿上，到处都是修炼场，无数人在里面学习、授课，或者对战、厮杀。

    袁至降落乾巫道场的岛屿上，根据地图寻到最近的秘法楼，进入楼中，打开价目表。

    乾巫道场中出售的秘籍和秘法，分为武者、精神念师两大类。每个大类下面又根据战斗侧重点分为数百个小类，每个小类下面有无数的秘籍或秘法。

    秘籍和秘法又分为不层级，每种层级的修炼要求、难易程度、威力效果各自不同。有的起步要求很低，学徒级就可以修炼，有的起步要求很高，恒星级甚至更高才能修炼。

    袁至对更高级别的秘籍和秘法并不关心——因为他没权限看，大部分高级秘法只能看到一个名字。

    袁至现在是黑龙山帝国公民，因此显示的价格默认都是以黑龙币为单位显示。

    他尝试搜索了一下‘雷刀’，秘籍列表中立刻出来了上万条结果，名字都叫‘雷刀’。价格有的只需要20万黑龙币，有的需要上亿黑龙币。有的只显示了名字，其他一切信息包括价格都是问号。

    袁至找了找，雷神创造的《雷刀》也在其中，全套售价是200万黑龙币。

    他又搜索了一些记得名字的秘法。‘遁天’这种念力兵器遁天梭专用的秘法，这里的售价是20亿黑龙币。而‘万线流’‘魂印’这种能用到不朽级的秘法，根本搜不到有效的结果。

    袁至花了半天时间，将他能买得起，又能练的成的秘籍和秘法大致归类了一下。

    他能看到的秘籍和秘法，按照适合修炼的层次，分为行星级、恒星级和宇宙级。

    其中他能看得到，又能买得起的秘籍和秘法，以武者秘籍而言。

    行星级的武者秘籍，售价大致20万黑龙币起步。

    恒星级的武者秘籍，售价大致200万黑龙币起步。

    宇宙级的武者秘籍，售价大致2000万黑龙币起步。

    每个级别的秘籍，售价有上亿、百亿、千亿黑龙币的。不过大部分袁至都买不起，所以直接忽略掉。

    《雷刀》是行星级武者秘籍，在这个分类中算是中等秘籍，适合学徒级到行星级6阶之间修炼。

    实力超过行星级6阶，《雷刀》的修炼效果就开始逐渐变低，不够用了。

    精神念力秘法的价格大约是武者秘籍的三倍。

    袁至找了个售价3000万黑龙币的行星级精神念力秘法，打开看了看介绍。

    这门行星级秘法可以修炼到行星级9阶，念力振幅最高能达到36，从行星级1阶修炼到行星级9阶需要的平均时间是200年。

    袁至又找了个售价3亿黑龙币的恒星级精神念力秘法看了看介绍。

    这门恒星级秘法可以修炼到恒星级9阶，念力振幅最高能达到36，从恒星级1阶修炼到恒星级9阶需要的平均时间是1300年。

    袁至想了想，又翻看了几十门其他秘法，发现念力振幅最高都只能达到36。

    “念力振幅最高是100，这在宇宙中是常识，这里的秘法却只能达到念力振幅36。一定有更高层次的秘法，只是我权限太低看不到。”

    袁至分析了一下，根据杨总教官告诉他的信息，他目前学到的《精神念师控物基础》《精神念师幻术基础》《魂刀》《幻心》《石塔》应该都是很高层次的秘法，至少行星级是完全够用的。

    这样行星级的精神念力秘法不需要再购买，只需要挑选合适的武者秘籍购买修炼即可。

    不过虽然地球联邦极限分部给他了10亿黑龙币的启动资金，可在列表中看来，根本就不够花。

    他翻看了几百套最顶级的行星级武者秘籍之后，最后选定一套算是顶级的刀法《光影幻刃》，购买需要1亿黑龙币，或70000乾巫币。

    这门顶级刀法和《雷刀》一样，也是包括全面的导引术、刀法和身法。根据描述，修炼效率应该比《雷刀》高出三倍左右，不过修炼难度极大。

    袁至下单购买《光影幻刃》，银行账号的资金立刻只剩下8亿9999万多黑龙币。

    “钱，得省着点花了。”

    虚拟宇宙内的袁至拿到了秘籍，直接在乾巫道场中找了个场地开始学习修炼。

    外界，袁至看完辅助光脑中的蓝蟠星资料，将注意力转向房门。

    “都等了三个小时了，没人来敲门吗？明明分配房间的时候，我看到一个个都竖着耳朵听着的。”

    门外忽然有动静，似乎有人快速的来到房门前。

    袁至心中一动。

    门外人似乎没有敲门的意思，安静的站了几秒又迅速离开。

    “可能是路过。”

    他把注意力重新转回到辅助光脑中，潜心研究银河系的势力分布情况。

    第二天，袁至早起修炼过精神念力，打算到楼下自助餐厅吃饭。

    他拉开房门，脸上一黑。        

