
　　凤凰别墅区。

　　是青海有名的富人区。

　　这个别墅区的景色着实不错。

　　碧水亭台点缀其中，周围草木芬芳，空气新鲜，环境宜人。

　　如果从高空向下望去的话，整个别墅区像是镶嵌在了优美的绿色环境之中。

　　小区的北边，一栋独立的别墅静静伫立在夜色中。

　　此时虽然已是深夜，但整栋别墅却是灯火通明。

　　别墅中人影绰绰，足有三十多人。

　　除了小部分佣人之外，剩下的全身身强力壮的大汉，全都做保镖装扮。

　　三楼一间卧室中，张宏躺在床上，不时发出一阵阵怒骂。

　　五六个穿着白大褂的医生与护士，正在四周忙来忙去。

　　“滚！都滚，一群废物，花那么多钱白养你们了，打个石膏还用这么长时间！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张宏猛地坐了起来，右手缠着厚厚一层纱布，对着房间医生护士劈头盖脸一顿臭骂。

　　这些受雇的家庭医生，脸上却是没有丝毫恼怒。

　　他们早已经习惯了这个二世祖的嚣张跋扈。

　　其中一个年龄较大的医生笑着嘱托了几句，带着人离开了房间。

　　“我爸呢？还没回来吗？”

　　张宏看向房间中站着的一名大汉问道。

　　“张少，老板正在回来的路上，最多十分钟应该就到了。”大汉恭敬的说道。

　　张伟满脸恨意，眼神怨毒，咬牙切齿道，“告诉我爸，不要放过那个杂种，我要让他生不如死！”

　　被逼着像条狗一样趴着走，被人掰断五根手指，然后被又生生吓的昏死过去……张宏从小到大，都没有受过这样的奇耻大辱。

　　他对夏天的恨意，已是上升到了无法形容的状态。

　　他才不会去想。

　　是自己先招惹秦岭，又觊觎柳清清，羞辱夏天，才会有接下来的事情发生。

　　他更不会在意，对方身手那么强，一个人打翻二十多名保镖，究竟预示着什么。

　　他只知道，遭受了这辈子都无法洗去的奇耻大辱。

　　报复！

　　狠狠报复。

　　从昏迷中醒来的时，已经从保镖口中得知夏天等人被带到了警局。

　　而张宏也不止一次幻想过，该怎样折磨那个杂种。

　　还有那两个极品美女……他甚至幻想着用尽一切手段凌辱与蹂躏她们。

　　“现在就给我爸打电话，让他和那些警察说，先把那个杂种打成半死，然后带来这里，我要报仇。对了，还有那两个女人……”

　　越说越亢奋。

　　张宏甚至有些等不及了。

　　看他如此，保镖暗自撇撇嘴。

　　真以为你爸无所不能了？连警察都得俯首听命？

　　好在他知道这个二世祖的性格，当然不会触霉头，立刻摸出手机开始打电话。

　　“小杂种，老子一定要让你生不如死，一定要让你不得好死，还有你的那两个女人……”

　　话未说完，脸色一沉，“怎么回事！”

　　保镖却是变了颜色。

　　几乎与此同时，整个别墅一阵大乱，佣人刺耳的尖叫声，伴随着保镖的怒喝交织在一起。

　　更加巧合的是，保镖的手机恰好被接通。

　　“喂。”

　　听筒中传来张伟业低沉的声音。

　　“老板，出事了……”

　　保镖一边说，一边迈大步向外冲去。

　　他冲出去的速度很快。

　　但会回来的更快。

　　刚刚冲至房门前，轰的一声，整个房门连带保镖便横飞在了半空之中。

　　一位身形修长，相貌英俊的青年出现在房间门口。

　　正是夏天。

　　他一眼便看到被惊得站起的张宏，当即冷冷一笑。

　　“啧啧，这不是那个什么谁吗，你是谁来着？”

　　此刻的夏天，已经完全变了个人……并非卸索之后改变的相貌。

　　而是经过易容化妆，相貌与秦皓天有七八分相似。

　　不过即便如此，张宏也未认出，今日他见到之时，秦皓天的那张脸早已经变成了猪头。

　　可对方那恶魔般的笑容，让他感觉胸口像是压着一块巨石，有一种喘不过气来的感觉。

　　“你，你是谁。”

　　“你想怎么死？”

　　夏天迈步前走。

　　“你，你别过来，你，你知道我是谁吗……”

　　“我知道。”

　　夏天脸上是不屑的笑意，可眼中的瞳孔却绽放着疾疾冷光，犹如实质。

　　这样的表情落在张宏眼中，让他毛骨悚然，浑身颤抖。

　　“你想干什么……啊！来人啊救命啊……”

　　眼看着夏天逼近，张宏感觉一股彻骨的冰寒寒意刺入到了他的骨子里。

　　整个人像是脱虚一般，脸色苍白大汗淋漓。

　　嗖。

　　夏天已是到了近前。

　　没什么废话，一腿甩出，噼啪声彻响。

　　砰的一声。

　　张宏没有丝毫反抗的余地，被生生的抽飞了出去。

　　在他飞出去的瞬间。

　　夏天身形一窜，来到了刚刚站起的保镖近前。

　　势大力沉就是就是一记勾拳轰击在他的腹部。

　　这一拳几乎将保镖的腹部打穿，整个身体猛地蜷曲，然后凸瞪着眼珠子，软软的瘫倒在了地上。

　　砰！

　　张宏也同时摔在了地上，连哼都没哼一声，直接昏死了过去。

　　夏天大步走来，俯身抓住他的脚腕，像是拖死狗一般拖着向外走去。

　　只是刚走了几步，忽地止住，扭头看向左侧。

　　“喂，阿刀，发生了什么……”

　　地上躺着的手机中，传来张伟业焦急的声音。

　　“嘿。”

　　夏天冷笑一声，走过去捡起手机，冷冷道，“给你十分钟时间，否则，给你儿子收尸吧。”

　　啪。

　　不等对方开口，直接中断了电话。

　　旋即，继续拖着张宏走出了房间。

　　房间外面的楼道中，横七竖八躺着一群壮汉，有的昏死过去，有人无意识发出呻吟，还有的抱着腿脚在地上哀嚎翻滚。

　　夏天面无表情，拖着张宏一路走过，很快来到别墅大厅。

　　大厅中亦是一样，早已经凌乱不堪，到处都是被打昏打残的保镖。

　　脚步不停，来到别墅院落中。

　　夏天点燃一根烟，静静伫立。

　　他并未等待多长时间。

　　也就七八分钟左右，别墅外面传来了引擎隆隆轰鸣，紧接着是刺耳的刹车。

　　伴随着急促的脚步声，五六个人冲进了院子。

　　为首之人，正是张伟业。

　　当看到夏天时，脸色当即阴沉，一双刀子般的眼眸凝视对方。

　　同时有些疑惑，感觉对方似在哪儿见过。

　　但他很快将这点疑惑抛之脑外。

　　因为他看到了被倒提着脚腕，已然昏死过去的张宏。

　　只是刹那，张伟脸上的表情当即变得暴戾，声音冰寒到了极点，“放开他！”

　　话落，身周四名壮汉全都身形曲弓，面带杀气，只需一声令下，随时暴起伤人。

　　只是——。

　　夏天的态度却出乎了他们的意料。

　　他轻轻点了点头，吐出一个字，“好。”

　　话落的同时，脚尖在张宏后颈轻轻一点。

　　“呃……”

　　张宏发出一声无意识的呻吟，脸上表情因痛苦而扭曲着。

　　同时缓缓张开了双眼。

　　下一秒。

　　他整个人忽然飞了起来。

　　张宏只觉得天旋地转，不由张大眼睛想要看清发生了什么。

　　他看到了。

　　一面巨大的墙壁。

　　墙壁上有两条盘绕在一起的金龙浮雕。

　　张弘记得老爸跟自己吹嘘过，就这一副浮雕，就花用将近百万。

　　来不及思索，眼看着越来越近，张宏彻底清醒，一种从未体会过的死亡窒息感瞬间袭遍全身。

　　他脸上的表情，一瞬间变成了恐惧。

　　下意识伸出双臂，试图减缓冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1072章 张宏VS墙免费阅读。https://xs.23sk.com 