    虽然柱子断了，但大殿有加固阵法笼罩，一时间倒是塌不下来。

    最多掉了些尘土，并不影响。

    “怎么了？”

    “白音师怎么受伤了？”

    “发生了什么？”

    双方交锋，只在一瞬，白音师重伤吐血，将柱子撞断，再加上房子乱晃，众人终于从沉醉的琴音中清醒过来，一个个面面相觑，不明所以。

    奏乐奏的很好，怎么又是吐血，又是后退，还将柱子撞断了？

    白音师，一向名气很大，也很温柔，今天这是搞的哪一出？

    “怎么回事？”

    玉神清也是一愣，急忙转头看向不远处的张悬。

    他是知情者，再傻也知道，白音师如此反常，肯定和这个青年，敲击的酒杯、盘子有关。

    “是魔音对抗！”

    瞳孔一缩，想起什么，忍不住嘴唇一抖。

    魔音对抗，是强大魔音师之间的竞争，与武者生死斗一样，十分危险，稍有不慎，就有可能一方陨落。

    不是让白音师来试探这位张悬是不是擅长灵魂吗？

    怎么开始魔音对攻了？

    这位张悬……难道还是一位魔音师？

    张悬考核魔音师，知情者只有守在魔音阁的勤工俭学的学员，以及两位院长，其他人知道的并不多，因此，就算是玉神清是皇帝陛下，也不太清楚的。

    但此时见他又敲桌子又敲酒杯，再不明白，就真有问题了。

    “父皇，张师是我的贵客，一旦有所差池，皇室颜面何在……”

    虽然不知道白音师为何会动手，但知道肯定和父皇有关，玉飞儿忍不住开口。

    “嗯！”

    知道女儿说的对，玉神清点了点头，忍不住开口：“白萱音师，还请停下吧！”

    他不知道魔音对抗的凶险，还以为白萱依旧执行他的命令。

    “我……”

    听到陛下的话，白萱正想回答，立刻感到对方敲击的声音，再次传来，强烈的压迫感，让她情不自禁再次后退，只能急忙弹琴化解，连话都说不出来。

    噔噔噔噔！

    连续后退了七、八步，因为真气沸腾，每一下，都脚掌踏入地面，深达半尺。

    嘭！

    脊背再次撞到大殿的墙壁上，这次有加固阵法阻挡，身后光芒一闪，立刻停了下来。

    “嗯？”

    感受到背后有了依靠，白萱顿时松了口气，突然想起什么，身体一晃，紧贴着墙面，轻轻一笑，红唇轻启。

    “青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？”

    是一首相思的歌声，虽然缠绵，让人为之迷醉，但张悬却眉毛一扬，猛地站起身来。

    对方本来已抗衡不住他的魔音，但背靠加固房间的加固阵法，以阵法之力，居然将攻击化解了。

    阵法说白了是按照特殊方位布置，能将灵气汇聚起来，进行攻伐、迷幻以及诸多效果的特殊法宝。

    加固阵法，之所以能够巩固城墙，让其不倒，并非让其更加坚固，而是将进攻在上面的力量化解。

    就好像海绵。

    力量化解，保护的东西，自然也就坚固了。

    白萱本来十分被动，看到了加固阵法，隐藏其中，张悬的攻击，就好像击在了棉花上，消散于无形，攻击力弱了，对方自然回过神来，以歌声进行反攻！

    相思断肠！

    对方唱的是相思的歌曲，他要是无法反抗的话，恐怕会立刻肠穿肚烂，死于非命！

    可以说，借助加固阵法，对方从刚才的防御，一下变成了主动进攻，被动的反而是他了。

    “果然每一个职业都不容小觑！”

    虽然被动，但张悬没有丝毫慌张，反而淡淡一笑，手掌在桌面上一拍，满是酒水的杯子立刻飞了起来。

    “好歌，我敬白音师一杯！”

    他的声音中，也夹杂了魔音攻击，瞬间将对方的歌声化解，下一刻，酒杯笔直向前飞了过去。

    方向并非白音师，而是不远处的墙壁。

    当啷！

    酒杯和墙壁一碰，立刻摔碎，碎片四分五裂，落了下来，让人奇怪的是，这些碎片，还没落在地上，就悬浮在空中停了下来。

    嗡！

    碎片一停，之前稳固大殿的加固阵法，像是被恰巧碰到了核心，立刻停止运转。

    这些加固阵法，张悬来的时候就用明理之眼看了，阵法最核心处在什么地方，早已了然于胸，此刻酒杯中蕴含他的真气，看起来是碎片乱飞，实际上则是他有意为之，只一下，就让所有加固阵法停了下来。

    可以说，和他的一脚破阵法，原理完全相同。

    “阵法停止？糟了……”

    说完话，正等着白音师停下的玉神清，没想到对方先是唱歌，紧接着张师起身扔酒杯，随即阵法停止，才刚反应过来，想要继续说话，就见前方的白音师没了加固阵法帮助，再也承受不住魔音进攻，再次鲜血狂喷，向后飞了而去。

    轰隆！

    背后的墙壁，没了阵法防御，那还承受得住她的硬抗，只一下，就塌了一片。

    吱呀呀！

    宴会厅本来就被撞断了一根柱子，此时墙壁又塌了一面，再也坚持得住，一声轰鸣，直接塌了下来。

    “可恶……”

    玉神清整个人都觉得疯了。

    这家伙果然走到哪，塌到哪……

    都让阵法大师，将宴会厅加固了，结果还是这样！

    你是来参加玉飞儿宴会的，还是过来拆房子的？

    不过，此时也知道骂也没用，手掌猛地一抓，一道浑厚真气弥漫出去，将即将倒下的房屋撑在空中。

    圣域一重巅峰强者，虽然对倒塌的墙壁无能为力，但让其停止下落，还是能够做到的。

    不管怎么说，都是女儿的生日宴会，房子塌了虽然不可能将这群年轻才俊砸伤，也有失脸面啊！

    “承让了！”

    将白音师用魔音打的飞出去，张悬松了口气，淡淡一笑，尽显儒雅。

    这家伙用修为和他比试，肯定不是对手，但用魔音……不是找虐吗？

    说完承让，转身看向大厅中间的玉神清，义正言辞，大义凌然：“陛下，在下是名师堂亲自承认的名师，这位白音师，一见面就对我进攻，明显图谋不轨，我怀疑可能与异灵族人有关！还请陛下抓住审讯，切莫出了差错！”

    “异灵族人？”

    玉神清一晃，差点没晕过去。

    我让她试探你的，怎么又和异灵族人扯上关系了？

    另外，你将我女儿的生日宴会弄成这样，宴会厅都废了，我都没来得及说话，你义正言辞个屁啊！

    “如果陛下不相信，我现在就通知名师堂莫堂主，让他过来审讯，或许就能得到收获！”

    见对方不说话，也不派人，张悬知道这位白音师与其相处久了，肯定不信，当即道。

    见这家伙还要找名师堂，玉神清气的快要疯了。

    我让白音师试探你，才会出现这种情况，你将人打废了，房子都拆了，还振振有词，有理了怎么着？

    “今天是我女儿的生日宴会，你一来到，就弄成这样，面目全非，不管白音师是否对你攻击，这里都不再欢迎你！张师，还请回吧！”

    一甩衣袖，强忍住心中的怒火，玉神清哼道。

    虽然气的快要杀人，但帝王还是有帝王的尊严，对方又是名师，不敢做得太过分。

    “回？”

    没想到将有人偷袭，对方非但不审讯还让他离开，张悬皱眉。

    “不错，请回吧！我鸿远皇宫，从今天开始，再不允许你张悬进入，你将不再是我皇室的客人！”

    玉神清道。

    对方是名师，而且和好几位院长关系不错，就算他气的要炸，还是不能将话说的太狠。

    “父皇……”

    没想到一场生日宴会，演变成这样，玉飞儿急忙开口。

    “不用说了，我意已决！”

    玉神清大手一摆。

    “没听到吗？还不马上离开！”

    见这家伙居然惹得陛下动怒，沈君差点没笑出声来，急忙站起，大声呵斥。

    “好吧！”

    没想到参加宴会，参加的被人撵走，张悬满是无语。

    不过对他来说，本来也没打算多待，当即摇了摇头，站起身来，转身向外走去。

    “老师，等等我！”

    看了一眼玉飞儿，洛七七紧跟了上来。

    “张师……”

    见本来很高兴的生日宴会，弄成这样，玉飞儿也脸色难看，一咬牙，娇躯一晃，追了上去。

    “飞儿！”

    见女儿离开，玉神清更加生气，脸色阴沉的快要滴水。

    正想说话，就见一侧的老太监罗富，手腕一翻，一个玉牌出现在掌心，看了一眼，脸色突然变了。

    “陛下……”

    急忙两步来到跟前，老太监嘴唇颤抖。

    “怎么了？”

    玉神清脸色铁青。

    “名师学院新任院长，已经打听出来了……”

    不敢说出声来，老太监急忙传音。

    “打听出来了？是谁？陆封还是赵丙戌？”

    玉神清转过头来。

    对于名师学院院长，他是不敢有脾气的，不管对方在不在跟前。

    “都不是，是、是……张悬！”

    老太监声音发颤。

    “张悬？刚走出去的那个……张悬？”玉神清眼前一黑。

    “是！”老太监急忙点头。

    急忙站起身来，玉神清两步冲出房间：“张师，别忙走，我想，我们之间有误会……”

    “……”沈君。

    “……”其他众人。

