        漆黑的夜幕下，斑驳的路灯照亮了阴暗的路面，一辆黑色的轿车犹如幽灵一般，驶入曼哈顿，渐渐接近了中央公园。

    车上，罗南解开领结，放在了另一边的座椅上。

    副驾驶上的芬奇始终保持着警惕，时不时与前面和后面的保镖车辆通话。

    除了开车的司机，车上再也没有别人。

    那个杜晨-科洛斯很勾人，加上黛西-布鲁克在中间牵线搭桥，如果罗南愿意，以他的财富和地位，想要做到某些事并不难……

    但罗南只是随意聊了几句，就不再理睬杜晨-科洛斯，更是婉拒了兰利和劳埃德-布兰克费恩留在别墅一起打高尔夫球的邀请。

    虽然从来不是一个好人，更不是正经人，但罗南最基本的警惕性还是有的。

    有些事，未必会有，却不得不防。

    况且，如果他愿意，找一群维密天使过来开派对也不是没有可能，何必冒这种风险。

    车子停在中央公园附近的一栋大楼旁，罗南很顺利的进了大门，乘坐电梯来到九楼，敲响了一栋公寓的房门。

    “谁？”里面传来带着警惕的问话。

    罗南对着门口的摄像头说道：“是我。”

    房门大开，安妮-海瑟薇一把抓住罗南，把他拉了进去，惊奇问道：“你怎么突然过来了？”

    罗南用力吻了她一下：“想你了。”

    安妮-海瑟薇翻了个白眼：“又骗人……”

    黑夜漫漫，罗南以实际行动，表达了他没有骗人。

    比起杜晨-科洛斯，比起别墅里到处都是的漂亮模特，罗南还是对他的安妮公主足够放心。

    至于超级模特……

    罗南第二天忽然想到了一件事，曾经看过的八卦文章上说过，相当比例的超级模特，最后都嫁给了黑人。

    据说黑人和超级模特是绝配。

    这是为什么呢？

    或许是超级模特从训练班到走上T台再到成名的这一路，经历太多的考验，造成了某种后天缺陷，恰恰黑人的先天优势，正好能弥补上这一缺陷。

    黑人好像也出过超模，罗南隐约记得，曾经维密有个年轻的黑人天使，身材比例之好，简直秒杀一众超级模特。

    当然，长相其实已经混血化了。

    罗南趁着《妈妈咪呀》首映式之前有时间，专门去了趟漫威。

    自从相对论娱乐全资收购漫威漫画，这家全美最大的漫画公司之一，就正式改组为了漫威娱乐，阿维-阿拉德一直担任着首席执行官。

    如今，漫威娱乐已然平稳完成了过渡，罗南虽然对待漫威娱乐的高层表现的足够信任，但实际上从斯坦-李事件之后，就与罗伯特-艾格商定，准备对漫威娱乐的高层进行调整。

    具体的计划和时间，选择在《钢铁侠》明年上映之后。

    以《钢铁侠》可能的成功，抵消调整或许会产生的动荡。

    这种调整是必须的，无论罗南，还是罗伯特-艾格，在斯坦-李事件上，都对阿维-阿拉德极其不满。

    如果不是为了漫威娱乐的平稳过渡，罗伯特-艾格早就对阿维-阿拉德动刀子了。

    新势力的崛起，必然伴随着旧势力的逝去，这是商业社会的基本规律。

    不过，这个计划仅仅停留在罗南和罗伯特-艾格两人之间，外人无从得知。

    漫威的业务，如今围绕电影计划展开，即便是有《内战》这样备受好评的热销作品，但漫画市场整体不景气却是不争的事实。

    公司的漫画创作，犹如好莱坞的电影制作一般，所有的漫画内容制作，都是为泛娱乐化产业来服务。

    继续单纯依靠漫画以及漫画的周边版权销售，漫威娱乐只有破产一条路。

    漫威娱乐的“复仇者计划”才是当前业务的核心，除了已经完成全部制作、等待明年暑期档上映的《钢铁侠》，《绿巨人》正在筹备，《雷神》和《美国队长》也提上了日程。

    第一部《复仇者联盟》的剧本，实际上也已经创作完毕。

    漫威娱乐正在一步步走向曾经的成功道路。

    当然，罗南在漫威娱乐也遇到了一些内部的争论。

    漫威的创意委员会对凯文-费奇和电影计划不太满意，认为电影改编应该遵循漫画的设定。

    罗南没有多说什么，但对于以阿维-阿拉德为首的守旧派，不再抱有任何幻想。

    十月份第三个周末到来之前，使馆影业在百老汇为《妈妈咪呀》举办了浩大的首映式。

    这部由同名歌剧改编的电影，也吸引了众多爱好者的关注。

    歌舞剧一直是北美电影的一个大类，六七年代一度非常盛行，九十年代开始衰弱，但在《红磨坊》和《芝加哥》之后，又有了短暂的复兴热潮。

    《妈妈咪呀》可以说是这两部影片所引起的歌舞剧怀旧热的延续。

    况且，影片还有梅丽尔-斯特里普、皮尔斯-布鲁斯南和最近两年非常受欢迎的年轻女星阿曼达-塞弗里德倾情加盟。

    使馆影业之前举行的试映会上，包括歌剧爱好者在内的试看观众，都给予了影片极大的好评。

    《妈妈咪呀》拍摄制作周期偏长，其中演员进行专业化的歌舞训练，是极其重要的原因。

    找人代唱不是不可以，但在好莱坞电影制作中，正常情况下，没有演员会用如此破坏自身口碑的表演方式出演角色。

    也有部分演员，在歌舞环节上能力不足，使用了替身，反而宣扬是自己全力施为，结果最后人设崩塌。

    那两位华尔街的商业人士，都因为各自工作繁忙，没有来参加首映式。

    罗南当时也是礼貌性的邀请，知道他们过来的可能非常低。

    不过，哈维-韦恩斯坦专门从洛杉矶赶了过来。

    当梅丽尔-斯特里普挽着哈维-韦恩斯坦的胳膊出现在剧院贵宾室里面的时候，包括罗南在内，没有人对此感觉意外。

    “我原本想要让梅丽尔出演《女王》的女主角。”哈维-韦恩斯坦对罗南说道：“但剧组的制片人和导演都坚持用海伦-米伦……”

    梅丽尔-斯特里普笑着说道：“哈维，我们以后有的是合作机会，对吗？”

    说话间，她还对哈维-韦恩斯坦眨了眨眼睛。

    哈维-韦恩斯坦说道：“梅丽尔是好莱坞最好的女演员。”

    罗南随口应道：“这部《妈妈咪呀》，梅丽尔的演出非常出色。”

    “谢谢。”梅丽尔-斯特里普说道：“罗南这么夸奖，是我的荣幸。”

    罗南笑着点了下头。

    梅丽尔-斯特里普是个非常聪明的演员，某些方面的嗅觉非常灵敏，她敢硬怼圈外的某些政治上的大人物，却从来不招惹圈内的大佬。

    前者对好莱坞影响有限，而且能彰显梅丽尔-斯特里普的左派立场。

    后者却可能让她的事业出现极大的波折。

    相对论娱乐与梅丽尔-斯特里普就是非常纯粹的商业合作，不会涉及私人关系。

    罗南一直与她保持距离，至于曾经所谓的梅姨，估计傻子才会凑上去叫梅姨套近乎。

    跟她走得非常近，甚至是负距离的哈维-韦恩斯坦，梅丽尔-斯特里普曾经是落井下石最狠的人之一。

    好莱坞艺术家们的赫赫名声，跟艺德从来就没有关系。

    梅丽尔-斯特里普走开后，哈维-韦恩斯坦压低声音说道：“罗南，我准备让《女王》去争夺奥斯卡最佳女主角。”

    罗南说道：“哈维，这是你的自由。”

    哈维-韦恩斯坦自有其生存之道，他可以去怼华纳兄弟和环球影业的董事长或者首席执行官，因为他们只是职业经理人，却不想怼上罗南这个相对论娱乐的老板。

    “你未来两年……”哈维-韦恩斯坦比划了个手势：“没有这方面的计划吧？”

    在他看来，罗南与多位好莱坞女星交好，说不定就会在奥斯卡上做些什么。

    罗南缓慢而坚定的摇头：“奥斯卡不在此列。”

    哈维-韦恩斯坦也是制片人，明白罗南的意思，不由赞叹道：“还是你有办法，单纯角色就能解决问题。我这边，有时候比较麻烦，就说海伦-米伦吧，最少也要一个奥斯卡最佳女主角提名……”

    罗南无语，只能说哈维-韦恩斯坦的胃口实在太好了。

    哈维-韦恩斯坦似乎猜到了罗南在想什么，说道：“偶尔也要换换口味，有些人，越老越妖。”

    罗南隐约记得，海伦-米伦好像比梅丽尔-斯特里普还要老几岁。

    皮尔斯-布鲁斯南这时过来跟罗南打招呼，虽然已经五十多岁，但这位退休的詹姆斯-邦德仍然风度翩翩，比起第一任007肖恩-康纳利更像是个绅士。

    在罗南想来，肖恩-康纳利能为成为英国绅士的代表，大概与传统的英国绅士一样，看起来礼仪俱佳，背地里却是另一幅面貌。

    传统的英国绅士和贵族，实际上是群什么玩意，估计全世界都知道，曾经日不落的殖民地更是深切体会过。

    哈维-韦恩斯坦这时说道：“有人过来找你了，我就不打搅了，改天再聊。”

    罗南轻轻点头：“那好，改天再聊。”

    哈维-韦恩斯坦前脚刚刚离开，一个金发女孩就走到了罗南面前，看着罗南这边：“好久不见了。”

    罗南微微笑了笑：“你好，阿曼达。”

    