    原来，作为一个经常作奸犯科的惯犯，妄言有着十分充足的被人追杀与反追杀的经验。

    而利用复活点的系统卫兵反杀敌人，更是他屡试不爽的脱困绝招，一般人妄言不告诉他！

    今天之所以说这么多，其实也是向后两次被秒杀得有些暴躁了，这才逞一逞口舌之快。

    他要趁着夜未明被系统卫兵弄死之前，再好好的嚣张一把，让夜未明知道，他这个小偷也不是那么好惹的！

    被我偷了东西，就要乖乖的自认倒霉。

    下次见面的时候，要记得绕着走！

    想要报复回来，想要索会失物？

    那根本就是自讨苦吃！

    事实上，他原本的也并没有想再死上一次。他做出的佯攻架势，实则就只是在拿着剑瞎比划，根本就没有将目标锁定在夜未明的身上。

    如此一来，在系统的判定中，他只是在对着空气舞剑。只要夜未明出手“反击”，就会被判定为主动攻击。

    然后，他就可以借助系统卫兵之手完成反杀，然后从容离去，深埋功与名了。

    只是没想到夜未明的攻击竟然如此之快，如此之猛，只是一剑暴击，他就直接被秒杀了。

    不过即便如此，他的损失也不过是多死一次而已。对于整体计划影响不大。

    然而……

    在妄言嚣张的话语声中，夜未明的表情却是依旧平静如恒，不但没有任何的紧张害怕，甚至就连一丝一毫的感情波动都欠奉。

    而那四个“无敌”的系统守卫，在围住夜未明之后，却是重重的将手中长矛在地上用力一跺，跟着便齐齐做出了一个让妄言大跌眼镜的动作。

    这四个在面对玩家时高达200级的系统卫兵，竟然同时朝着夜未明跪了下来！

    难以置信的妄言不甘心的揉了揉眼睛，期待着眼前这一幕只是一个幻觉，然而当他将手从眼睛上面拿开之后，却是无奈的发现那四个系统卫兵竟然真的在下跪。

    他们的动作整齐划一，挺胸抬头，单膝跪地，一只手握着长矛，毛尖比如向天。

    在妄言一脸懵逼的目光注视下，同时喊出了一句让妄言更加懵逼的口号。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    而相比起妄言的懵逼，夜未明却是心里门清。

    事实上，作为朝廷的公职人员，他对系统卫兵这种功能型NPC的了解，又怎么可能连一个小偷都不如？

    对于系统卫兵的实力，他自然清楚得很，不过……

    看了一眼手中这把虽然本质上是里龙吟剑，但外表却是尚方宝剑的大宝剑，夜未明随口说道：“没你们的事了，都退下吧。”

    打从装备入手的那一刻起，夜未明就知道，这件特殊外装的作用绝不仅仅是杀人不掉侠义值那么简单。

    正如这把剑的简介之中提到的那样。

    先斩后奏，皇权特许！

    这就是尚方宝剑！

    这才是尚方宝剑！

    这才是这把宝剑真正的威力所在！

    “喏！”

    对于夜未明的吩咐，四个守卫齐齐应了一声之后，便退回到他们各自的岗位上，目不斜视的继续扮演他们的工具人角色。

    只留下复活点中央的妄言，站在风中独自凌乱。

    “看样子这些系统卫兵并没有打算为难我呢。”手中提着尚方宝剑，夜未明一步步的朝着妄言逼近：“那么现在，咱们是不是可以研究一下归还宝剑以及赔偿精神损失费的问题了。”

    原本夜未明只不过想要追回金霞剑罢了，只是没想到这货竟然如此嚣张，态度简直恶劣到了极点。

    现在一切尽在掌握，夜未明当然不会再和他客气什么，必须要让他把吞下去的东西连本带利的吐出来才行。

    牙崩半个说不字，夜未明并不介意把他轮白！

    面对着气定神闲的夜未明，妄言忍不住下意识的后退了一步，失声问道：“那些系统卫兵竟然会听你的？woc！你是怎么做到的？”

    “想知道？”

    “当然！”

    夜未明眨了眨眼睛：“不告诉你。”

    “既然如此的话，那你也别想拿回你这把本属于你金霞宝剑了！告辞！”说话间，妄言将金霞宝剑在身前一横，跟着使出了一招野战八方藏刀式……

    “噗！”

    随着金霞剑的剑锋在他脖子上掠过，妄言的身形再次化作一道变光，直接消失在夜未明的眼前，再也没有出现。

    虾米情况？

    夜未明足足等了五秒钟的时间，见眼前的复活点依旧平静如昔，不由暗自皱起了眉头。

    这个惯犯果然狡猾得很，自保的手段并不止利用系统卫兵反杀这一招而已。

    “你不用等了。”就在夜未明思考下一步的对策时，一个似曾相识的女子声音忽然从他身后数米之外的地方响起：“玩家如果在一个小时之内连续死亡三次以上，第四次是可以随意选择一个曾经去过的场景复活点进行复活的。现在妄言究竟在什么地方复活，恐怕就只有他自己才知道了。”

    转回头来，夜未明不由的眼前一亮。

    原来就在距离他不远的地方，一个英姿飒爽的红衣少女正俏生生的站在那里，单手插着腰，一副略显懒散的模样，依旧是红衣黑发的造型，依旧是背负单刀。

    正是当初在福州城惊艳现身，一人一刀连续战败神捕司小队数人，斩杀唐三彩于长街之上，后来被夜未明用狼灭战术逼退的那个红衣少女。

    她的名字叫做……

    厄……她当时跑得太快，好像没说。

    他乡遇故知，虽然是一个冤家对头，但夜未明还是很有礼貌的回以微笑：“没想到会在这里再次遇到，好巧啊。”

    “一点都不巧。”红衣少女依旧是那么不给面子直接反驳：“我是接到妄言的求救信息，专程从其他地方赶过来的。”

    夜未明笑容如故：“可惜你还是来晚了一步。”

    “我并没有来晚。”红衣少女摇头：“事实上，从他第一次复活之后被你杀死的时候，我就已经赶到了，全程欣赏你们的表演。”

    “哦？”夜未明闻言不由眉毛一挑：“既然你早就到了，为什么不出手救人？”

    红衣少女眨了眨她那水汪汪的大眼睛：“我为什么要救他？”

    夜未明被这少女前后矛盾的话弄得一愣，不禁无奈的提醒道：“是你自己说的。”

    “我说的是，我是接到他的求救信息之后，特意赶过来的，可没说过我赶过来是为了救他。”红衣少女笑吟吟解释道：“按照我们和他的协议，我们出钱，他帮我们搞到一样叫做‘痛苦的一袋米’的东西。我们属于那种最可耻的金钱交易。”

    “他自己因为盗窃被你们追杀，而且还是因为他不肯归还赃物接连被杀，更主要的是，他偷到手之后不肯归还的赃物还不是我们约定好的一袋米。”

    “所以，这件事情从头到尾，怎么看都与我无瓜。”

    “我凭什么救他？”

    我勒个去擦！

    夜未明忽然发现，眼前这少女说得居然头头是道，让他根本无法反驳。

    沉默了两秒，夜未明无奈的问道：“既然不打算救他，你专程大老远的跑到这里来干嘛？”

    闻言，红衣少女的双眼之中仿佛燃烧切了两团炙热的火焰：“当然是为了挑战你！”

