
　　【叮，恭喜宿主，成功收服气运之子，气运+50，触发百万倍增幅……】

　　【叮，恭喜宿主，气运升级为‘红’,获得：‘七十二玄灵剑炼制图谱’！】

　　【叮，恭喜宿主，收服三位气运之子，解锁称号‘气运之主’，获得：‘至尊骨’！】

　　“这么快就升级了么？”

　　“百万倍增幅，果然给力！”

　　林逸心中一动。

　　他本以为自己气运突破到橙色之后,还需要很长一段时间才能再度升级。

　　没想到，收服一个气运之子就做到了。天籁小说网

　　意外之喜。

　　果然,境界越高，好处越大。

　　林逸没有急着查看奖励，而是运转气运金瞳看了一下王平的气运。

　　发现其原本不断衰弱的紫色气运，果然停止了衰减，甚至还有着反增的迹象。

　　看来用不了多久，其身上就会产生其他机缘。

　　“你在此好好修炼，这点资源，你先收着，不够的话再说！”

　　林逸从储物戒中，将之前斩杀叶孤辰等人所得到的一些修炼资源随手丢给王平。

　　只是改善了一下王平的天赋，就已经将其对自己的忠诚度提升到了95。

　　这样的人，基本上不会背叛自己。

　　也可以十分放心。

　　“圣子大人……”

　　王平手握储物戒指，心中的感动无法言喻。

　　林逸却只是和善一笑，而后便离开此地。

　　只剩下王平，傻傻发愣。

　　良久，王平才看着手中的储物戒指。

　　不说其他，光是这储物戒指，就已经是中品储物戒,价值极为昂贵。

　　以前的他,只是普通外门弟子，别说中品，就连最次的储物戒，都未曾拥有。

　　尽管在林逸眼中，这储物戒十分不起眼。

　　但，在王平心里，却是重于千金。

　　他很庆幸，自己这个选择，做对了。

　　怀着感激的心思，他打开储物戒。

　　可当看到储物戒中，那一片修炼资源时，整个人都是呆若木鸡。

　　这些资源，怕是连一些内门弟子都无法拥有吧？

　　而圣子大人却是送给了他？

　　这是对自己有多大的期盼！

　　“圣子大人，王平定不负所托！”

　　遥望林逸离去的方向，王平暗暗发誓。

　　而后不再犹豫，开始修炼起来。

　　……

　　离去的林逸，感受到王平的忠诚度再度提升，不由露出一抹会心笑意。

　　回到自己大殿,便是将自己此行得到的奖励拿出看了一遍。

　　【至尊骨：特殊体质,万界体质榜排名前四，天生至尊的标志，附带至尊神通……】

　　【七十二玄灵剑炼制图谱：可炼制七十二柄玄灵剑，每一柄剑，都有圣兵之威，炼制方法如下……所需材料如下……】

　　“至尊骨，倒是不错！”

　　尽管林逸现在身负各种特殊体质，但特殊体质，谁会嫌多？

　　哪怕是体质相同，作用相同，亦是能够叠加效果。

　　就比如现在的林逸，悟性资质已经全部满值。

　　但拥有道心魔骨，悟性的上限，却比满值还要夸张。

　　这便是特殊体质的好处。

　　可以提升一个人的上限。

　　至尊骨，属于极为肉身类的体质，与道骨剑胎混沌体等颇有不同。

　　有着至尊骨，肉身力量，会再度提升。

　　肉身的上限，也是被无限拉高。

　　同时至尊骨也是天生至尊的代名词。

　　只要不陨落，未来必然可以成为至尊的存在。

　　至尊，乃是肉身成圣的另类称呼。

　　同为圣贤境界，至尊的战力，远超修炼灵力与神念的修士。

　　怕也只有剑修可与其争锋。

　　很多人，一辈子卡在圣贤，无法证道大帝，就是因为肉身不圆满。

　　所以无法踏出那一步。

　　而林逸，若是拥有至尊骨，几乎是预定了大帝席位。

　　可想而知，至尊骨的强悍。

　　没有犹豫，林逸直接开始融合至尊骨。

　　融合至尊骨的过程并不算难。

　　原本林逸早已经淬炼到几乎完全如璞玉的骨骼，也是与至尊骨融合。

　　从白玉色，变成了有着淡淡的金色。

　　看起来拥有一种极为特殊的质感。

　　这还不是普通的一块。

　　而是全身每一处的骨骼都转化为了至尊骨。

　　在林逸的心骨处，魔骨与至尊骨相融，金色与黑色交织，更是产生一种无形太极的感觉，有着一股神力在氤氲。

　　随着融合完成，林逸有着一种脱胎换骨的感觉，浑身上下都充满了力量。

　　只是拳头一握，虚空便被这股力量给崩碎，有着虚无气息涌入。

　　“呼，我的肉身力量，已经达到了六百万万斤！”

　　“融合至尊骨，整整提升了三倍纯粹肉身力量！”

　　“若是借助异象之力，还得翻倍。”

　　“加上魔骨，以及圣兽之力，这一拳下去，法相境强者也未必扛得住！”

　　林逸现在的手段太多了。

　　论肉身强度，无人比拟。

　　便是以肉身强悍著称的太古兽族妖族，同境界中，也没有比他更强的存在。

　　这种变强的感觉，令得林逸多出了一种安全感。

　　与此同时，林逸脑海中还多出了一门肉身神通。

　　肉身神通，极为罕见。

　　与其他需要灵力神念催动的不同。

　　这是肉身力量才能催动的法门，可以最大程度开发运用自己的肉身力量。

　　这种法门，几乎已经绝迹。

　　林逸细心参悟其中奥秘。

　　一炷香后，林逸才缓缓睁眼，这门法门便被林逸彻底掌握。

　　这至尊神通名为“盘古四秘”！

　　分别为：破，立，禁，灭！

　　盘古，乃是混沌时期的三千先天神魔之一，只流传于传说之中。

　　而其以力劈混沌，证道之事，广为流传。

　　可以说，古往今来，肉身最强者，盘古可占一位。

　　这盘古四秘，也因此命名。

　　破立禁灭，则是从其大道法则中所演化而来。

　　虽不如盘古大神的大道法则，却也威能无穷。

　　所谓破，便是破尽天下一切，无坚不摧，无物不破，破混沌，裂时空，开辟无边世界！

　　所谓立，则是分阴阳五行，立天地规则，衍地风水火！

　　而禁，则是封禁一切，时间，空间，宇宙……

　　灭，代表着一切的终结，毁灭的气息！

　　这四秘看起来虽然简单，但想要掌控，却无比艰难。

　　林逸悟性逆天，却也是只懂得其中奥秘，并无法完全掌控。

　　想要尝试施展，却是很快便感觉自身抵挡不住那一股重压，似乎要撕裂一般。

　　“看来以我如今的肉身强度，都无法施展……”

　　林逸只好暂时放弃。

　　这秘法虽强，但负荷不小。

　　没有足够底蕴，最终结果很可能便是如盘古大神般，开天地后便承受不住那股力量，而自陨。

　　不过好在的是，这秘法并非真正的开天之法。

　　否则，不达先天神魔之境，不领悟天地规则，根本无法施展。

　　尽管如此，林逸悟性过人，管中窥豹，也从其中感悟到了一些其他的东西，打算自创一门压缩精简版的四秘，以供自己施展。

　　念及至此，林逸盘膝而坐，开始自创法门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第158章 157.融合至尊骨，盘古四法！免费阅读。https://xs.23sk.com 