    下跪？道歉？

    “我没错，我为什么要道歉？”宫睿眼角泛出点点红光，他倔强的说道。

    “就是你的错，本太子是来跟你闹着玩的，你下狠手打本太子，澈王妃，宫睿想要本太子的命，呜呜呜……”

    宫禠边哭，边阴狠的盯着宫睿，如果可以，他真想杀了宫睿这个欺人太甚的小野种，可是他打不过宫睿，宫睿实在太凶狠，太暴力了。

    只有风云汐才能制住宫睿。

    自从他来到天擎王府，“风云汐”就像变了个人一样，对他很是维护，或许是因为“风云汐”终于明白，他是以后皇位的继承者，得罪他的后果很严重吧！

    宫禠就是这般想的，他就更要把握好机会，让“风云汐”狠狠的教训宫睿。

    “太子都承认跟你闹着玩了，你还说自己没有错？”千雪最讨厌宫睿这幅倔强的模样，气的她牙痒痒，多想折断他的骨头，让他跪在地上，屈辱的求饶？

    千雪眼底闪过阴鸷，忽然捡起地上的木棍，狠毒的朝宫睿的小腿打了下去。

    宫禠见状，也不哭了，红肿的眼睛，颇为兴奋的看着这一幕。

    “我的娘亲，以前不是这样子的。”宫睿稚嫩的声音传来。

    千雪手中的木棍顿住，眼神闪过心虚，也就一闪而过的时间，她眼神恢复了正常，严肃的对宫睿道：“就因为我以前对你太放纵，所以把你养成这般无法无天的样子，如果我再放纵你下去，以后你还不知道会变成什么可怕的模样？”

    宫睿无法置信的看着“风云汐”，他眼中闪烁着泪光，那是一种委屈，伤心的眼神。

    千雪看到宫睿这样的眼神，心中冷笑，这就对了，她要的就是宫睿露出这种表情，像个可怜虫一样，被她生生折断羽翅，痛苦屈辱的活着。

    千雪扬了扬手中的木棍，又说道：“宫睿，我再给你最后一次机会，你现在跪下跟太子道歉，我就少揍你几下，你要还是这般倔强，就别怪为娘对你下狠手了。”

    少揍？

    那是不可能少揍的。

    欺负宫睿，现在是她的乐趣。

    她今天抓住机会，就要把宫睿打的跟狗一样趴在地上。

    “我没有错，我不会道歉的。”宫睿把眼中的泪光吞回肚子，他小身子直挺挺的站着，一幅宁死不屈的模样。

    “不道歉是吧？”千雪红唇扯起一抹冷笑，眼中毒光闪过，手中木棍高高扬起，十足的力道，对着宫睿的小腿。

    这一棍子下去，宫睿不堪一击的小腿，必定会双双折断。

    小男孩手指一紧，捏住要爬出来的银冠蛇，他小薄唇紧抿，下巴微扬，眼神盯着“风云汐”手中的木棍，仿佛要亲眼看着那木棍是如何的落到自己的腿上。

    “咝咝咝……”神兽大人，你放开小的，女魔头已经变了，皇宫回来，她变成彻头彻尾的女魔头了，她没有人性，连神兽大人，都能下的去狠手。

    蛇蛇在小男孩的手心里挣扎，无论怎么挣扎，都无法挣脱开，小男孩捏住了它的七寸。

    “咝咝咝……”神兽大人，蛇蛇求求你，不要站着不动，神兽大人这般愚孝，只会伤害自己，是不可取的，神兽大人，你跑吧！女魔头这一棍子下去，神兽大人的双腿就废了。

    神兽大人才六岁，哪里经得起女魔头这么狠毒的对待？

    千雪对上宫睿倔强的眼神，很是兴奋，这小野种虽然倔强，不肯认输，但是他有一点好，就是“风云汐”怎么教训他？他都会受着，从来都不会闪躲。

    这也算是对“风云汐”的一种恭顺吧！

    “风云汐”把宫睿培养的真好！

    千雪在心中狂笑。

    木棍残忍的落在宫睿腿上的时候，突然被击碎。

    龙蕴煊满脸气愤的跑了过来，一把将宫睿搂入怀中，质问“风云汐”：“嫂子，你干什么？睿儿可是你亲生的孩子，他犯了什么不可饶恕的事情？你要打折他的双腿？”

    嫂子！

    龙蕴煊这两个字喊的恶狠狠，他甚至都不想喊。

    “风云汐”被大哥从皇宫带回来，就跟彻底变了个人似的，她经常会为了宫禠，打骂睿儿，嫂子是不是被千族的人祸害的脑子坏了？如此对待自己的亲生儿子？

    龙蕴煊表示很怀疑。

    千雪颦眉，看着手中断掉的木棍，真是烦死了，龙蕴煊这个搅屎棍来了，几乎每次，她教训宫睿的时候，龙蕴煊这个搅屎棍都会出现。

    她真恨不得龙蕴煊去死。

    不是没有想过弄死龙蕴煊，只是她魂魄刚进入风云汐身体的时候，她的元力无法使用，现在终于和风云汐的身体契合了，她的元力在一点一点的恢复。

    等她恢复了元力，就立刻弄死龙蕴煊。

    “我怎么教育孩子，用不着你来批判。”千雪对上龙蕴煊愤怒的眼神：“我是睿儿的母亲，他是我生的孩子，就该受我的管束。”

    龙蕴煊气愤又失望：“如今的你，变的真是陌生又可怕。”

    千雪微怔，心中冷哼，她本来就不是风云汐，她一直都没变，只是龙蕴煊这个蠢货看不出来罢了！

    千雪讽刺道：“难怪睿儿最近愈发的不像话，原来背后是有你撑腰？龙蕴煊，你在圣域无法无天，是个人见狗嫌的小霸王，我绝不允许你把我的儿子也教成那样。你要看不下去，就滚吧！天擎王府不欢迎你，滚回你的圣域去。我的儿子，就算是我把他打死了，我也要让他做个人。”

    做个人？

    龙蕴煊狂怒：“风云汐，你看看你现在的模样，可像个人？你简直就是比魔鬼还要可怕，我不会离开的，睿儿，我们走。”

    千雪怒叱：“宫睿，你要跟着他走，从此以后，我不再是你的母亲。”

    龙蕴煊闻言，目眦欲裂。

    宫睿果断的从龙蕴煊怀中出来，扑通一声，跪在了“风云汐”的面前，稚嫩的声音含着委屈和无奈：“睿儿是娘亲的儿子，娘亲有教训睿儿的权利，睿儿可以接受娘亲的教训，但是睿儿没错，绝不会跟宫禠道歉。”

    龙蕴煊看着宫睿如此听话，乖巧，他突然有种泪目的感觉，特别怀念以前的大嫂，以前的大嫂，从来不会这样对睿儿。

