    凌墨寒见她只穿着里面，衣领处还松松垮垮的，不由眸光微动，道：“不是你说的吗？没有我在你身边你睡不好？”

    他来到桌边坐下，目光一扫，又不自由主的落在那抹春光之处：“所以，我就过来了。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    见他的眼睛一直瞄向她的领口，凤九低头一看，刚沐浴好的她并没束胸，里衣微松，衣领处春光若隐若现，其实也就看到一片雪白肌肤，还真看不到其他了。

    可那男人的眼睛，从进来这么一小会，已经在她这领口处瞄了两回了，难道，男人都是这样的？看到春风美景就会不自觉的偷瞄？

    “好看吗？”她唇角微弯，笑意盈盈的问着。

    “咳。”凌墨寒干咳一声，不自在的别开了眼，有种偷看被抓了个正着的尴尬。

    “这样呢？”她拉了拉宽松的里衣，斜露出一个圆润雪滑的香肩来，未了，还冲他抛了个媚眼。

    原本不自在的移开目光的凌墨寒此时又不由的朝她看了过去，视线落在那诱人的香肩上，目光深深而带着灼意，声音喑哑的问着：“你这是在勾引我？”

    “嗤！没出息。”

    她嗤笑一声，好笑的瞥了他一眼，将里衣拉好：“就这么点定力也敢大半夜跑我房里来？”

    闻言，他整了整心神，睨了她一眼：“碰上你，我是没定力的，所以，你最好不要试图引诱我，否则，出了什么事情可不能怪我。”

    “那些人解决了？”她看向他，一边给他倒了杯水。

    凌墨寒接过，抿了一口压压心火：“嗯，都处理了。”他的神情很是平静，语气也甚是不以为然，显然，这样的事情也不是第一次生的，早已经习以为常。

    “今夜是十五，似乎都喜欢挑十五动手。”她一手托着腮，看着他问：“你的药还剩多少？吃了应该没有什么反应吧？”

    “就算再珍贵的火属性灵药也压不住我体内的千年寒气，你用的应该是上古火凤的血吧！”明明是询问，但话中意思却极为肯定。

    “嗯，聪明。”她盈盈一笑，眸光一转，语气带着几分的小得意：“所以说，我偷了你那千年人参一事，还有坑了你一把的事情，抵起来也是足够的了，要知道，我的药可是不好求的。”

    听到这话，凌墨寒不由失笑，道：“以后想要什么东西，直接开口跟我说。”

    “跟你说你就给吗？”她眼珠一转，笑眯着眼问着。

    “嗯，我的东西，都将是你的。”声音一顿，他深深的看了她一眼，道：“就是我，也是你的。”

    “呵呵，你就免了吧！”

    她讪讪的笑着，纵是有色心，可也没那个色胆扑了他，一想到他被她压在身上，呃，那画面太美，无法想象……

    凌墨寒喝了杯水后，将手中的杯子放下，深邃的眸光落在她的身上，突然站了起来，伸手便将她整个人抱了起来，惊得凤九低呼着：“你干什么？大半夜的，快放我下来。”