    

    队长坚定的语气让年轻的士兵知道他已经没有办法再改变队长的决定。

    换做是昨天可能队长在是否救援的问题上还会有所犹豫，但昨天晚上发生的事情情况实在是有些严重，所以今天队长的态度才会这么坚决。

    昨天晚上去临江市执行发送广播消息任务的第21飞行小队，在返回军区时遇见了在楼顶等待救援的一家三口，那是一对年轻的夫妻外加一个三四岁的男孩。

    本来在不影响任务的情况下顺便救援几个幸存者，不少的飞行小队都做过这样的事情，而那些幸存者被带回军区后会跟着往返小桑山安全区和军区间执行任务的队伍，最终一起前往小桑山安全区。

    士兵们每次从外面执行任务归来，都要经过消毒和外伤检验，确定了没有任何问题后才可以进入军区基地。

    而昨天晚上救援的一家三口，在检查外伤时工作人员都将中心放在了那对夫妻的身上，忽略了那状态不佳的小男孩，还以为小男孩是受到了惊吓。

    结果在将这一家三口和其余三十几个幸存者安置在一起的后半夜，异变突起！

    年轻的夫妻二人爱子心切隐瞒了儿子小腿被丧尸咬伤的事情，心中还抱有幻想和侥幸心理，他们认为去了安全区后孩子会得到治疗。

    结果在后半夜的熟睡中，小男孩体内的丧尸病毒彻底爆发从而变成了一只丧尸，直接攻击了睡在身边的父母.....

    而之后就是一场发生在午夜的血腥惨剧。

    三十几名幸存者无一生还，甚至还因此折损了两名士兵，而正是因为这个事件，军区高层才给出了明确的规定。

    ......

    年轻的士兵看着在楼顶那不停挥舞手臂求救的纤细身影，心中有着一丝不忍。

    柔弱女子本就是弱势群体，在面对丧尸时她们基本没有什么反抗的能力，甚至很大的可能她们错过这次救援的机会，就再也没有希望得到救援，只能自生自灭。

    年轻士兵紧紧的握着手中的81杠自动步枪，深呼吸做出了决定，声音之中带着些许的恳求：

    “队长，既然不能救她们，我们就给他们留下两个物资箱吧！也许她们还有机会脱困的！”

    队长稍作犹豫后点了点头表示答应，也没有过多的去在意给三个幸存者两个物资箱是不是不太妥当。

    王圆圆始终保持着不停挥舞手臂的动作，即使手臂已经感觉很酸痛也依旧没有停下，而眼看着直升飞机要从头顶飞过，王圆圆的眼底闪过一丝失望，缓缓的低下头。

    然而就在这时......

    螺旋桨旋转的轰鸣时越发的刺耳，头顶传来的风压也越来越明显，王圆圆猛的抬起头，赫然发现那直升机已经有下降到距离楼顶不到十米的高度。

    一名年轻的士兵正用一根绳索将两个绿色的物资箱子送到了楼顶，就在王圆圆面前不到一米的地方。

    “抱歉！我们有任务在身，所以不能帮助你们，给你们留下两个物资箱，希望你们能都平安到达安全区！一定要撑下去！”

    年轻士兵的喊声淹没在螺旋桨的轰鸣声中，这让王圆圆只是依稀的听清几个字。

    “谢谢！”

    王圆圆大声的回应，然后在年轻士兵的示意下解开了那送下物资箱绳索上的锁扣，绳索收回年轻士兵对着王圆圆微笑敬礼，脸庞随着直升飞机的离开而逐渐的模糊。

    也许这么做并不能改变什么结果和命运，但是却能够让这个年轻士兵感觉到些许的心安。

    两个空投物资箱，一架远去的直升机.....

    南宫瑾和穆美晴一时间愣在那里，侧着头还保持着端着望远镜的动作。

    这么简单的就弄到两个空投物资箱？

    想着还在下面冒险争夺空投物资箱的陈飞，南宫瑾和穆美晴的脸上都露出了苦涩的笑容。

    王圆圆将衣服重新穿好，一脸欣喜的笑着。

    至少在今天的行动中她也得到了收获，也证明了自己的存在价值！

    从小公园的滑梯顶部将第四个空投物资箱收入储物空间后，陈飞选择从另一个方向奔跑离开，避开片刀会小混混和建筑工人的厮杀，陈飞选择的是公厕的方向，那边的丧尸相对的要少很多，最重要的那边的街道旁有着两台还没有熄火的哈雷摩托车，陈飞正好可以骑着离开。

    直升飞机轰鸣的声音以及大量幸存者的活动，在短时间内将更多的丧尸吸引了过来，这种时候还在外面要承担的危险要更多一些，所以现在回家是最明智的选择。

    返回的途中陈飞正好遇到四台哈雷摩托车向着小公园的方向驶来，为首的是一个脸上有疤梳着大背头的男子，在陈飞看到男子的同时男子也注意到了陈飞。

    一个名字从陈飞的脑海中自动出现和眼前的男子重叠，丧狗！

    丧狗此刻的心里同样也是在飞快的盘算着，首先陈飞身上穿的是这几天遇见过他的小弟们都描述过的那套和米国大兵高度相似甚至可以说是一模一样的衣服，后背背着一把十字弩，现在还骑着代表片刀会标志的哈雷摩托车，丧狗能够百分百确定陈飞的身份，所以下意识的就摸向腰间的别着的手枪。

    若是陈飞此刻载着一个空投物资箱从身旁经过，即使隔着一条街丧狗也会毫不犹豫的开枪将陈飞击杀抢夺空投物资箱，而陈飞现在什么都没有得到，那些和陈飞争夺过空投物资箱的片刀会小混混也全部领了盒饭，死无对证。

    所以陈飞现在在丧狗的眼中已经没有了什么威胁，考虑到枪中的子弹需要危急关头保命和震慑其他幸存者使用，丧狗选择暂时放过了陈飞。

    陈飞的嘴角微微翘起脸上露出戏谑的笑意，而丧狗作为老大自然是要拿出老大的风度，表情始终保持冷漠。

    之后用陈飞的话来评价那就是帅的拉稀，稀里哗啦，啦啦啦啦....

    然而在丧狗身后跟着的三个小弟却是目露凶光的瞪着陈飞高高扬起他们手中的片刀示威，陈飞面露阳光灿烂的微笑对他们亲切回以中指，并给予十分诚挚的问候：傻批！

    刚离开小公园的范围，陈飞就感觉到了周围丧尸的异常，就仿佛是它们正在狂躁不安着什么。

    “末末打开简化版丧尸雷达”

    系统：开启丧尸雷达简化版

    陈飞在心中默念，语言智能系统末末在第一时间给予他回应的同时，将一个圆形图标显示在他视线的左上方。

    在圆形图标的中间是一个小绿点，在绿点周围的边缘是密密麻麻连成一片的红点。

    “末末，能不能统计下丧尸雷达范围内的丧尸数量？”

    因为简化版的丧尸雷达看不到丧尸统计的数量，而完全进入丧尸雷达主页面又太影响视线，所以陈飞才试探着询问。

    系统：丧尸雷达二级可以开启语音提醒功能，当前丧尸雷达范围内普通丧尸数量9873只，一级变异丧尸两只。

    陈飞本还想吐槽一句这近万的丧尸数量，结果却是被后面出现的新词变异丧尸打断了到嘴边的话。

    一级变异的丧尸？这是什么新品种！

    变异丧尸四个字让陈飞在心中有了一个大致的猜测，但却还是强压着心中的不安询问末末。

    系统：变异丧尸是丧尸病毒的一种进化，病毒的进化会使丧尸在某一项能力上更为突出强大，普通丧尸可以从生物的血液中汲取到让丧尸病毒强大的血红细胞，以人类血肉中提供的血红细胞效果最为明显，当普通丧尸吸取了足够多的血红细胞完成了病毒的进化变异，从外表特征到能力都会发生异变从而变的更加强大！

    陈飞不自觉的吞了吞唾沫，最近他就觉遇到的丧尸似乎变的更快了一些，想来都是因为丧尸病毒被一点点强化的原因！

    陈飞还想在从末末这了解到更多关于变异丧尸的信息，对讲机的耳机中却是同时传来了穆美晴和南宫瑾急促的声音。

    “陈飞，赶紧调转方向！”

    就在刚才，穆美晴和南宫瑾被突然多出了两个空投物资箱惊得暂时忘记了给陈飞观察周围的丧尸分部为他找出最佳的逃生路线，而当二人在王圆圆略显得意的微笑中回过神，却是从望远镜中看到惊恐到不可思议的画面。

    从梧桐路沿着解放街浩浩荡荡冲来的丧尸大军，在和谐小区的岔路口分成两队，一东一西的向着小公园的方向涌去。

    而这两波丧尸大军中，都有着一只模样古怪的丧尸带领着就如同是士兵的将领一般。

    东侧路段的丧尸大军中，带头的丧尸看行动的动作应该是一头犬科动物，看身形大小绝对是顶级的大型犬种体型，因为感染丧尸病毒的原因，这只丧尸狗的暗灰色的皮肤上没有一根毛发，和普通丧尸身上有着多出腐烂不同，这只丧尸狗的皮肤竟然还有着一些光泽，比起普通丧尸的皮肤多了几分活性。

    而让人看后心中更畏惧的，是西侧的那只被丧尸大军簇拥在中心的丧尸！        

