一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第424章柳如梦的娘找上门

    南宫辰维抬头扫了他一眼，“你也可以找一个，或者我让皇兄给你赐一个。”

    “别，可千万别。”苏锦华真的是怕了。

    乔玉灵笑了，然后又开始与苏锦华两人打趣说着一些无关紧要的话题，饭吃到最后，乔玉灵刚放下筷子，还没说话，包间的门就被人推开了。

    来人都没有来得及敲门，就那样闯了进来，是掌柜的，“柳……姑奶奶来了。”

    苏锦华瞬间就站了起来，“姑姑怎么来了？”

    “好像是为了表小姐被伤的事情来的。”掌柜的快速回答。

    苏锦华摆了摆手，“行了，一会将姑姑带到隔壁的包间去。”

    “是。”

    掌柜的退了出去，苏锦华回头看着两人道：“你们两个先吃着，我出去看看。”

    “等一下，要不我们跟你一起出去吧，毕竟打人的是我们，你若是跟你姑姑起了正面的冲突回家之后怕是没有办法交代吧？”

    苏锦华摇头，“行了，我去，你们两个待着。”

    看着苏锦华离开，乔玉灵深深的皱起了眉头，“真不管了？这柳如梦的娘可算是来者不善呀。”

    “那就出去看看。”南宫辰维也是深深的皱起了眉头，然后转身再次将面具戴上，还不等两个人出门，便有大汉直接将门一脚踹开了，同时还传进来苏锦华为难的声音，“姑姑，您听我解释。”

    “解释？解释什么？解释你是如何将这两个打了我梦儿的人藏起来的？”苏氏气疯了，从她嫁进柳家开始还没有受过这样的气。

    乔玉灵与南宫辰维倒是一点不惧怕，更是往前走了两步，好让苏氏看到他们。

    苏氏看到乔玉灵与南宫辰维身上的衣服，立刻就怒火燃烧，大手一挥道：“给我抓住他们。”

    “是。”

    苏氏是带着护院来的，十几个壮汉一起冲了进来，将两人团团围住。

    外面的苏锦华还想说什么，可是他看到乔玉灵给了他一个眼神，意思是让他别管了，最后……他便真的不管了，默默的团上了嘴巴。

    这几个壮汉的身后算中等，乔玉灵与南宫辰维两个人对付起来那便跟玩一般，很快便将这些人打趴下了，但……香楼也毁了不少的东西。

    “你……你们……你们知道我家老爷是谁吗？竟然敢伤了我女儿，还敢打我的人。”苏氏被气的不轻，站在门口身体都有些发抖，若不是她身边的丫鬟及时的一左一右搀扶住了她，恐怕人早就已经倒在了地上。

    南宫辰维没有理会，乔玉灵倒是闲庭漫步一般的走到了苏氏面前，上上下下的打量了苏氏一番这才淡声道：“苏家的女儿，柳家的媳妇，你家老爷是礼部侍郎，你的大女儿是当今圣上的柳嫔，你的小女儿柳如梦想要嫁给辰王，柳苏氏我说的对吗？”

    苏氏被吓到了，她再次看了乔玉灵一眼，这丫头长的……有那么几分眼熟，可是这身上的衣服，明明就是普通人，而且他们家的事情，但凡是知道他们家身份的人都是知道的，这有什么？

    “就算你知道这些又能怎么样？我告诉你，今天你死定了。”苏氏一如既往的嚣张。

    乔玉灵冷冷的勾了勾唇，声音不大不下，正好透过门口，传到外面，给那些不怕死上来看热闹的人听到，“柳苏氏这就是一个官家太太该有的……”后面的话她没有说，而是上下打量着苏氏，然后满脸的嫌弃。

    随后不等苏氏说话，她又道：“你可以去打听打听，你女儿为什么会被伤了手，你们柳家管教不好，我们出手帮你们教，不感谢就算了，竟然还带人打上来，难道就因为你家大女儿是柳嫔娘娘，你们柳家就要在京城里作威作福么？”

    “你胡说……”苏氏这会心里怕极了，因为她怕眼前的小丫头说的都成真的，若是让外人知道……

    “我胡说？若是我胡说，那这些倒在地上的人又算什么？柳苏氏刚才你还说今天我死定了呢，我想问问你，我是个什么样的死法？”乔玉灵脸上带着浅浅的笑意，眸子里没有一丝丝温度，对上她的眸子，苏氏不由的打了一个寒颤。

    乔玉灵再次说道：“香楼有香楼的规矩，无论是什么样的人进来，都是以礼相待，这是香楼的特点，可是你的女儿与赵家的女儿，非要将我们赶出去，我不知道我们犯了什么错，难道说是我们穿得太寒酸，辱没了她们的眼？官家的大家闺秀不都是温柔善良的吗？今天倒是真让我开了眼。”

    乔玉灵这一番话是高声说出去的，她要的就是给香楼造势，告诉所有人，她们香楼绝对不会因为大家的身份而去区别对待。

    同时与给赵文月与柳如梦扣了一顶大大的帽子。

    “你……你少在这里胡说八道。”苏氏纵然现在知道自己女儿错了，知道自己过来也错了，可是她不能就这样当场认错，不然她柳家的颜面何在？

    “我胡说八道了？在场吃饭的人那么多，总会有好心人站出来说两句公道话的。”乔玉灵说的那叫一个义正词严，说完之后她还补了一句，“我只是一个平民百姓，我什么都不怕，但有一点我希望柳家夫人能明白，水能载舟，亦能覆舟，若是没有我们这些平民百姓，官家的小姐……吃什么？喝什么？”

    香楼里是围满了人，而且天字号的包间就在楼梯口的第一间，现在乔玉灵就站在门里面，而苏氏就站在门外面。

    刚才打架的时候，南宫辰维将两个人从窗户给踹了下去，摔到了大街了，所以有很多人拥进来看热闹，现在又听到乔玉灵的这番话，瞬间就点燃了这些人的热情。

    “说的对。”

    “说的对……”

    有第一个人喊，便有第二个人喊，瞬间声音就大了很多倍。

    苏氏被这样的阵仗吓到了，身子不由的抖着。

    乔玉灵前世是个杀手，训练的时候也学过很多技能，比如……如何煽动大家的情绪，如何对自己利益最大化。