    听着这话，潘父和潘宁两人不由的心头一提，不约而同的看向凤九。

    凤九看着面前这个虎头虎脑的小男孩，倒是想到她哥家里那小子，不由的轻笑一声，问：“你知道修仙是什么吗？”

    “修仙就能很厉害，修仙的话，我也许就可以打赢慕宸了。”他看向走向他娘亲身边的慕宸和慕玥两人，心中记挂的是想要打赢慕宸，因为他是男孩子，而且比慕宸大，却一直打不赢他。

    听着这孩子的童言童语，凤九唇边的笑容加大了几分，她伸出手按在面前小男孩的头顶一探，倒是诧异的挑了下眉，笑了起来。

    “没想到还是个练武的苗子。”

    闻言，潘宁忍不住问着：“夫人，我儿子他……”

    “他是玄修之体，也是可以修炼的，而且筋骨不错。”凤九笑说着。

    “那、那、那……”潘父顿时紧张起来，激动得话都有些说不出。

    “凤姨，那我可以跟玥儿妹妹和慕宸一起修炼吗？”博青双眼放光的看着她，小脸上尽是兴奋之色。

    凤九一笑：“他们练的不适合你，不过，你若真想踏入修仙界，我倒是可以给你找个好去处。”她说着，看向一旁的潘宁和潘父。

    两人几乎是不用她多说的，当即潘宁便道：“若是夫人可以将我儿子送去修仙，我潘家感激不尽。”他连忙站了起来行了一礼。

    “对对对。”潘父也跟着说着。

    见此，凤九看着他们，道：“你们可知，修仙界也是残忍的，并不是踏入修仙界就能平安活下来，如果他选择的是留在这凡人界，我想，你们潘家子孙这一生都会衣食无忧，而且是位居人臣，但，若是去了修仙界，他就只能一切从最低点开始，也许他在还没成长起来之前，就会被人扼杀，死在与其他人的斗争之中，这样，你们还想他去涉足修仙界吗？”

    听着这话，潘父和潘宁一时间怔了起来，也许他们知道会有这样的事情发生，但，当事情的残酷摆在他们眼前时，一时间，竟不知应该如何选择起来。

    若是让博青随他们离开去修仙，若是能成长起来，日后有所成时，连带着他们的潘家也会变成有仙人的家族，也许很多年之后，他们家族中的子孙后辈中，也能因博青的关系而踏足修仙界，但，眼下的这个情况是，博青还这么小，他们能就这样替他做决定吗？

    博青看了看他爷爷，又看了看他父亲，最后坚定的道：“我要去，我要去！我要变得很厉害！”

    “凤姨，我也能一起去吗？”博文走上前来，看着凤九问着。

    凤九看了他一眼，伸出手来一探，而后摇了摇头：“你没有灵根，也并非玄修，修不了仙，只能当个凡人。”凡人的地界，能出身带灵根的小孩极少，探不出他有灵根和玄气体质倒也正常。

    博文有些黯然的低下了头，静静的退到一旁，再抬头看向博青时，眼底也有着羡慕。