    婆媳俩把学院的事情商量好了，后面就是曾玉洁写书的事。

    “我最近的书打算在这自己的作坊印刷了。得亏上一次找的人材，没想到他们当中还有会印刷术的人。机器制作出来了，字体也弄好了。现在差的，就是印刷。”

    上一次买的那一批技术人员，是真的很赚的，里面有俩个老人，居然懂得印刷的技术。

    因这俩人的特殊性，曾玉洁当场拍板，给他们申请了红一村良籍的身份，还让留在朱家村的不多的家人，下山来陪着他们。

    不过，那些人因为恢复了自由，家里人也可以上下山容易，是以，最后一商量，家里人就趁着这一阵子，山上的旅游客人多，呆在山里面了。

    而他们，则负责在这山下做活。

    这可能也是朱家村人怎么都没想到的，守陵到最后，居然是给陈家人做活。

    “娘，我觉得，朱家村是个神奇的地方，那儿的人，居然有好多都是会各种能工巧匠的人。也幸亏我获得了这一帮人啊，不然咱们想要发展建设起来，不容易。”

    徐春花也觉得，儿媳妇是真的运气好，要不怎么一出手，买的那帮看起来没多大用的人，最后却成了建设村子的主干人员。

    事实上，曾玉洁和陈大江都清楚一点，这一些人是早前画画的那个人培养出来的。

    至于那个留下现代画作的人，到底是这儿的古人，还是穿越人士？讲真，曾玉洁倾向于，那个人可能只是有机缘了解现代。

    真实的，那个人可能还是个古人。只不过，她或者是他，见识过现代的知识，也见识了现代人类的发展。

    是以，有时候会有种做梦的感觉，要不是这样，凭他的能耐，不应该留下这么多的现代线索。

    至于说村里面的人，与其说是她(他)

    培养的人，到不如说，那些人可能是她为了印证，所以专门找人试验自己从现代得来的知识。

    就因为这些人的被试验，所以才成全了现在的她，可以白捡不少的人材。

    就算是印刷术，也比外面的好多要简化了不少。现在的不少，还是死硬的印刷。可现在，他们这儿弄的印刷，已经是活体。

    且，还在不断的改进当中。

    就算是拓印，现在也在进行。只不过，拓印的画作，看起来清晰的少。

    婆媳俩才离开，曾玉洁正打算去看看凤九。

    “有人在吗？”

    听到这个陌生的呼叫，曾玉洁还有些好奇，打开门看见是洛王妃夫妇俩时，赶紧把人迎了进来。

    昨天晚上，陆家一家也住在这儿的。

    这会儿夫妇俩不仅仅是过来串门，更重要的，她们身后的婆子还端着不少的礼物。

    “我知道这些身外物，不能表示你们家三娃的救命之恩。但是，不给一些什么，我这心里过意不去。所以你什么也别说了，这些先收下再说别的。”

    “好，我就不与你俩位客气了。”

    人家说的如此诚恳，曾玉洁也不会再推辞。

    要说来，这一趟三娃确实是受了这几个人的连累，不然也不至于生出这后面的事情。

    坐下后，曾玉洁才彻底了解了一场事故的原委。

    原来，这一帮人是早就盯上依依几个小姑娘了。

    在调查清楚了她的行踪，还有跟随的几个人后，这一帮人制定出了详细的计划。

    昨天上午如这一帮人计划的那样，在依依几个人出来，打算去学堂逛的时候，三娃就瞧见了尾随着的这几个人。

    在她们几个小姑娘走在前面时，突然窜出来一头发狂的牛，当时三娃的第一反应，这种事情有诡谲。

    他绕开好头疯牛，追上那几个小姑娘，却正好就瞧见三个姑娘被人捂住口鼻，正软塌塌的被人抱上马车。

    当时情急之下，三娃一声尖叫就引来了附近人的围观。那帮团伙做案的恼羞成怒之下，索性仗着人多，就把三娃也直接给掳掠上车了。

    “你们家孩子是真聪明啊，谁也想不到，在他的鞋子里，还有好几枚银针。在他腰带里面，还有一把匕首，更是藏着一包药。就是借着这几个东西，这孩子一路上看似害怕，但实则却是挑了个合适的机会，趁着进入他们的接应处时，就给这帮人下了药。”

    “依依几个是没吃过苦的，为了逃命，虽然一路跑了不少，但还是被那帮人察觉追上。最后，因为围追查探的人多，这些人就把几个孩子藏到水里面。说到这个我都得感叹，你家大江怎么就这么厉害呢，居然会想着去检查水池里面。一般的人，哪里会想到水池子里面还藏了几个孩子啊。”

    光是想想找到孩子们的地方，那儿身处在罗钉国不远的地方。只要找人的队伍真的走了，那帮人再走上半柱香，便可以直接到了罗钉国。

    入了那个地方的小女孩子，过的都是生不如死的生活。毕竟，罗钉国的国主有多暴虐，罗钉国人有多喜欢虐童，她们夫妇都极为清楚。

    很显然，这一帮人要掳掠卖去的地方，正是罗钉国。一想到女儿没被救回来，便极有可能会被卖到罗钉国，俩口子就又气，又感激陈家父子俩。

    早前，一场相逢，只当是缘分，可现在，洛王妃觉得，和这一对夫妇的缘分，似乎是早就定好了的。

    因着这一层关系，洛王妃拉着曾玉洁的手，真是各种喜欢。

    本来，曾玉洁也是个和人很容易相处的人。她只要愿意，与人什么都能聊的上。且，还会让人有倾诉的欲望。

    洛王妃越是与她深入交流，便越是惊诧，在这样的边塞小地，居然还有如此会交际的妇人。

    偏偏，她每说一些话题，别人都能接的上来。这可就比京城不少世家妇，也是不差多少了。

    因着这一点，洛王妃就起了交集的心思。

    “听说你们这儿要大肆发展茶场，不如，我也在这儿买上五百亩地，弄一个茶场玩儿。”

    ……

