    第361章

    “灵魂猎手、机械史莱姆、太虚机械盾，通通都给我强化……”

    天赐神血不断强化蒸汽武装，陈墨也同时强化他的蒸汽心核。

    最终在短短几秒中，全部打破三阶上限。

    提前取出的各种传奇金属，通过猩红蒸汽融入蒸汽武装，将三件蒸汽武装彻底蜕变到四阶，同时体内的猩红蒸汽也开始对血肉进行更深层改变，让血肉跟机械多出一种完美契合度。

    此时如果砍下一根手指，然后换成机械的安回去不会产生丝毫排斥。

    但是最大的变化，还是陈墨的精神力提升到四阶。

    精神力提升到四阶，他就能操控命运木偶卡，命运木偶瞬间出现在身边，随后就变化为蒸汽之神的分身，陈墨原地坐下继续进行成为四阶的蜕变，根本不在乎刷新的荒诞怪物的威胁。

    陆陆续续刷新的荒诞怪物，发现了陈墨这个活人立刻扑了上来。

    蒸汽之神分身一动不动，只是瞬间展开蒸汽法则同化万物，同时体内金色的神血点燃化为金色神血蒸汽，弥漫在天地间瞬间接触所有的荒诞怪物。

    只是眨眼间，所有荒诞怪物都消失了。

    他们的血肉被高温焚毁，他们身上的金属被高温气化变成金属蒸汽。

    各种金属蒸汽经过特殊的比例混合生成一种具备高度腐蚀性的褐色金属蒸汽，所有荒诞怪物只要刷新就立刻被腐蚀成液体，只有掉落的东西在蒸汽之神分身的保护下完好无损收集到陈墨跟前。

    金属蒸汽消失，最后一个一阶荒诞怪物刷新。

    陈墨控制太虚机械盾靠近，直接将这个怪物给暂且困住。

    距离天亮还很久，如果继续杀很可能刷新多次。

    但是陈墨不打算这么做，虽然没有命运天书他现在看不到未来，但是用想的也知道荒诞怪物不可能一直刷新，要不然荒诞结晶这种东西也就不值钱了。

    所以很可能多次刷新以后，刷出来的荒诞怪物会超出等级。

    陈墨将所有掉落物收集起来，各种金属材料分门别类统计好，总数几千个荒诞结晶分别用来强化组成太虚机械盾的一个个金属珠，最后只留下三个四阶荒诞结晶和一个五阶荒诞结晶。

    掉落率不是百分百，四个四阶荒诞怪物能掉落三个荒诞结晶已经不错。

    陈墨决定用来强化三件蒸汽武装，最后五阶荒诞结晶留着强化即将制造的第四件蒸汽武装，可惜的是这一次五阶荒诞怪物没有掉落核心部件，只是掉落了一些天然就蕴含光明法则的传奇金属光子铁。

    由于东西太多，整理好的时候已经快天亮了。

    陈墨随手杀掉最后一个荒诞怪物，荒诞怪物全灭顿时开始再次刷新。

    蒸汽之神分身继续轻描淡写的杀掉刷新的荒诞怪物，只不过这一次一二三阶的没杀几个，主要杀的是五阶荒诞怪物和一个四阶荒诞怪物，只留下了一个四阶荒诞怪物。

    这是留给蒸汽教会看的，因为很快蒸汽教会就会有人来找他。

    到时候发现晚上有一个多余的五阶荒诞怪物，立刻就会怀疑他是不是什么老妖怪夺舍。

    陈墨捡起掉落物，运气不错还是有荒诞结晶。

    甚至掉落了第二个核心部件，一个巴掌大小的五阶蒸汽锅炉。

    这东西不是一般的五阶荒诞怪物有资格掉落的，连续两次刷新，这第二次刷新的五阶荒诞怪物比最初的那个强大了数倍不止，看来荒诞迷境的荒诞怪物越刷新越强大。

    天亮的瞬间，蒸汽之神的分身返回命运木偶卡。

    陈墨在小镇内没等多久，天空如同镜子一样裂开钻出一条船。

    船身覆盖整体的金属装甲，不是宇宙中飞船的样子，而是有甲板的那种在海上航行的船，只不过没有漂在水上而是飞在天上，船身周围无数黑色的蒸汽将周围的光线都隐隐吞噬。

    “六阶机械掌控者。”

    陈墨微微一惊。

    在蒸汽教会，六阶机械掌控者就是真正的高层了。

    北山王国的超凡者，从四阶开始就会走不同的路线，通常没钱的开始改造自身，将自身改造为机械生命，有钱的保留人类形态，制造和操控动力机甲甚至是机械战舰。

    但是不管走什么路线，成为六阶机械掌控者以后要么有自己的机械战舰，要么有自己的机械要塞，当然绝大多数都是机械战舰，真正能建造机械要塞的六阶机械掌控者屈指可数。

    眼前这个虽然只是普通的六阶，但是再弱也都是史诗强者。

    黑山城蒸汽教会的主教他见过，那一位的机械船不是这个样子，所以这个六阶机械掌控者很可能来自于北山王国的王城北山城，来自于蒸汽教会的总部。

    难道是他的提升速度太快，所以引起了教会总部的注意？

    不应该啊，他明明已经成功欺骗了蒸汽教会？

    每一个蒸汽教会的超凡者，最核心的毫无疑问就是心脏内的蒸汽心核。

    然而这东西却具备一定的记录能力，会自动记录超凡者的实力提升过程。

    所以在提升到四阶的时候，蒸汽教会立刻就会知道。

    根据他的探查，只有成为六阶才能彻底掌控蒸汽心核不受蒸汽教会的影响。

    所以他早就通过天赐神印奴役蒸汽心核，传回蒸汽教会的每一条讯息都经过精心伪造。

    他能成为四阶，完全是因为一场奇遇。

    依靠奇遇而不是自身本事，怎么会惊动蒸汽教会总部？

    陈墨正思考着，煤水树旁边虚空中闪现一闪布满无数齿轮的金属门，齿轮转动中门被推开了，从中走出两个人形三个兽型的蒸汽机械，跟在后面最后走出来的正是黑山城教会的主教雷欧。

    “狄克参见主教。”

    陈墨立刻用转生后教会赐予的名字恭敬地说道。

    “狄克你表现的非常出色。”

    主教雷欧赞赏的说道。

    “都是教会的栽培。”

    陈墨谦虚地说道。

    主教雷欧很满意陈墨的态度，冲着天上招招手，机械船开始落在小镇外，随后从上面走下来一个浑身已经彻底改造为机械的机械人，在此人背后随风飘扬的披风上陈墨看到一个染血的时钟。

