    星辰诀上半部，是十八重，他如今修炼到了第十重，而第十一重，便是星河汇聚为星云，一共需要三百六十条星河。

    一个时辰过去，他体内的星河，从两百三十二条，进入到了三百条，距离第十一重的星云级，还差六十条。

    而体内的力量，竟然还剩下三分之一！

    这也让易阡陌惊讶于封万里的积蓄有多么深厚，仅仅只是一颗凤凰卵，竟然让他转化为冰元力的同时，竟然修出了一百条星河，还剩下三分之一的力量。

    他没有停下，既然有此机缘，那自然是越快提升实力越好，他随之继续吸收。

    三百零一条……三百一十条……三百二十条……三百三十条……

    “轰！”

    当第三百六十条星河形成时，他体内忽然一声炸响，整个体内世界都被惊动，随后汇聚出来的恐怖元力，让整个体内世界瞬间化为了冰霜世界。

    当盘古族抬起头，却看到头顶的众星消失了，取而代之的是一团瑰丽无比的星云，这星云散发着五颜六色的光，分为赤橙黄绿青蓝紫……

    但他们仔细一看，发现星辰没有消失，星河也没有消失，只是星辰凝聚于星河之中，而星河则汇聚成了星云！

    近乎是在同一时间，易阡陌身周忽然长出了无数的龙鳞，依旧是那三百六十片，但这三百六十片，却是冰蓝色的。

    一股极寒的气息，从他的身体中透出，紧随着身后一对冰蓝色的羽翼展开，寒意透过禁制，竟然直接冲到了船舱外。

    一瞬间，整艘船都凝聚出了一层冰霜，船上的岩族还以为遇到了袭击，全都进入了战备状态。

    尤其是石开天，他扫了一眼，很快发现寒意的源头，迅速来到了船舱外，却感觉到此地如同极寒地狱一般。

    “这里不是祝油道友的船舱吗？”

    也难怪他奇怪，这一个火族，竟然释放出如此极寒的气息，换做谁都会疑惑。

    但也就是片刻，寒意瞬间消退，石开天没有离开，而是在一旁守着，将将所有来此的岩族，全都驱散了回去。

    陈白也赶了过来，但被石开天给挡了回去，他觉得易阡陌肯定是在里面修炼，而且应该是除了问题。

    如果是寻常修士，他或许会进去指点一番，可易阡陌一个火曜族，他就是想指点，也是有心无力的。

    这寒意持续了半个时辰后，终于消退了，船上的修士这才松了一口气。

    船舱内，易阡陌意识到了外界的变化，随着冰之翼收了起来，剩余的力量他也没有浪费掉，而是继续吸收了起来。

    所有的力量，都被汇聚到了冰龙之心，而冰龙之心也是来者不拒。

    半刻时辰后，随着最后的一缕冰霜元气被吸收掉，易阡陌忽然进入了一种空明的状态，仿佛触摸到了某种奇特的领域。

    但也就是瞬间，这领域便消失了，可那种感觉，却在他的脑海中萦绕着，挥之不去，因为太爽了。

    又过去了一日，易阡陌终于将所有的元力，全部吸收掉，他总觉得，自己冰龙之心似乎发生了某种质变。

    但他又不知道是什么质变，毕竟他自修了太上龙经，也没有人给他指点。

    不过，就在这时，一个声音出现在他脑海，道：“你触摸到了三千世界的本源！”

    “本源！”

    易阡陌知道这东西。

    微尘宇宙也有本源，当初他杀通天教主，就是为了抢夺微尘宇宙的本源，这三千世界自然也有本源。

    相比而言，微尘宇宙的本源，自然是不如三千世界的本源，根本不值一提！

    但他没有追问，反到是对这声音的主人有些好奇，说道：“你不开口，我还以为你死掉了呢！”

    这声音正是阿斯玛！

    沉寂已久的他，终于开口了。

    “我知道你想问什么，你所猜测的，都是对的！”

    阿斯玛说道，“邪族并不是来自三千世界之外，而是来自于众生的心，来自众生心中的恶！”

    当阿斯玛给他确认这件事后，易阡陌还是有些震惊。

    众生的恶，是贪婪、是嗜杀、是永无止尽的索取，于是邪族诞生了，众生对抗的本身就是自己的内心！

    想到这里，易阡陌不由倒吸了一口凉气，那他所有的猜测，都是对的，邪族是永远都不会被消灭的，只要众生的心中，还潜藏着恶念！

    “那你为什么要帮我？”易阡陌问道。

    “还记得我当初跟你说的事吗？”

    阿斯玛笑着道，“我要在你踏上这世界之巅时，将你踩踏在脚下，如此才爽！”

    “……”易阡陌。

    “想要杀我，很简单，你灭了所有的生灵，再自杀，我邪族便消失了！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌可不会干这种事，他想了想，说道：“那你是诞生于谁的内心？”

    阿斯玛不言！

    易阡陌继续道：“如果是这样一个原理，那么，越是强大的修士，所诞生的恶念也就越强大，你诞生于哪一位？”

    阿斯玛还是沉默。

    易阡陌连续问了许多问题，阿斯玛都是沉默，他开始用一个个名字去猜测，最后他甚至将易浩然也弄了出来。

    可是，阿斯玛依然也沉默着，直到最后，易阡陌不放弃的追问，他才终于不耐烦的回了他一句：“恶念是可以被压制的，并不是所有的恶念，都会化为邪族，你说的对，越强大的修士，便越是贪婪，越是贪婪，恶念便越大！”

    这回轮到易阡陌沉默了。

    但他向来不会纠结于这等无法解决的问题上，很快他便打消了心底的念头，既然阿斯玛在等待他变为最强，那就等他最强再去想怎么解决阿斯玛。

    临了，他还想了一个问题，当自己变成这世间的最强者时，他会不会也产生无止境的恶念？

    他会不会，也玩弄众生于股掌之间，他是否能够压制住，那种掌控众生生死的力量？

    这个念头，仅仅出现了一瞬，便消失了。

    就在这时，他感应到自己留下的印记破碎了，随即起身走出了船舱……

    同一时间，九渊魔海第五层，某处神秘的岛屿内。

    凌天魔将坐在大殿里，看着眼前这位镇守奴隶岛的岛主，眉头微蹙。

    随着他说完之后，大殿内一众海盗，全都陷入了沉默之中。只因为这位岛主所说的火曜族！

    面对一个来历不明的超级古族修士，而且，还是针对他们的，他们都觉得有些麻烦！

    可就在这时，凌天魔将忽然发觉有些不对劲，问道：“为什么他没有追你！”

    在场的海盗立时反应了过来！

    以易阡陌的实力，明显是可以一路追击他，可他却没有追击！

    凌天魔将目光一扫，很快在这名海盗身上发现了不对劲，那是一缕神识印记，他念头一动，这一缕印记，便在瞬间被毁掉。

    而毁掉的同时，易阡陌有所感应，他所留下的触发条件，便是印记被强行毁掉，而那一闪而逝的位置，也出现在了他的识海中。

