    林凡看到那个愤怒的黄袍修士，表情没有任何的变化。

    对方只有这化神初期的修为，如果他想出手的话，轻松一招就能解决对面。

    “是不是真的自然会有人去证实，倒是你这么激动，我真是没看明白你什么意思。”

    林凡的声音很轻，但却引发了众人的遐想。

    无论林凡说的是真是假，此人也没有必要表现的这么激动吧。

    众人带着怀疑的目光看着黄袍修士，让他感觉如芒在刺。

    “你不会是叛徒修士留在神者之路中的内奸吧。”

    林凡语出惊人，再一次慢慢的说道。

    听到了林凡的话，黄袍修士的表情急剧变化，然后立刻恨声说道。

    “该死的小子，竟然敢污蔑我的清白，赶紧给我拿命来！”

    刚才对方心神的波动被他的神识所捕捉，的确有那么一瞬间，对方非常的紧张。

    看这样子，他应该就是叛军修士在神者之路中的内奸了。

    “没想到这样都可以炸出一条鱼来，倒是出乎了我的意料。”

    林凡笑着说了这句话。

    他通过神识来感受气息，已经确定了对方的身份。

    “你不用担心我会污蔑你，待会我会使用搜魂秘法，把你记忆中的东西给掉出来。

    让所有人看看，你的本质到底是什么？”

    林凡继续说道。

    听到了搜魂秘法，众人的表情变得凝重了起来。

    那可是一门相当狠毒的功法，如果使用在人族的身上，对方最好的情况都是变成一个白痴。

    “当真是不知道天高地厚，一个如此年轻的小子也敢在这里大放厥词，去死吧！”

    黄袍修士手持宝刀，携带着滚滚巨浪轰击向林凡。

    神者之路负责人并不打算出手，他想要看看林凡到底强到了什么地步。

    林凡心中自然也是清楚，想要镇住这些家伙，必须得表现出足够强悍的手段。

    他站在原地丝毫不动，一道青绿色的剑气忽然从半空之中浮现，直接劈断了黄袍修士的宝刀。

    看到自己花费了不少心神的兵器，忽然被损坏。

    黄袍修士顿时气急，握紧拳头就要打碎林凡的头颅。

    又是一道青绿色的剑气闪过，直接切断了黄袍修士的四肢。

    他此刻就如同人彘一般，倒在地上动弹不得，嘴中发出了痛苦的咆哮。

    “你在这里急些什么？

    我还没有施展出搜魂秘法呢。”

    林凡慢慢走上前去，他的每一步都像踏在众人的心头上，让不少人觉得呼吸都有一些困难。

    堂堂化神初期修士，竟然被林凡一剑给打得没有任何战斗力，说出去简直是惊世骇闻。

    林凡站在那个人彘身前，一只大手按在对方的头颅之上，瞬间启动了搜魂秘法。

    他的脑海中忽然传出了一段影像，投射在半空之中，让所有人看的清清楚楚。

    黄袍修士此时的位置就是在叛徒修士的半空之上，他与那些叛徒修士的化神期聊得正火热。

    仅仅是这一个画面，众人心中就已经了然了。

    原来眼前的青衣男子并没有冤枉他，黄袍修士真的是叛徒基地留给神者之路的内鬼。

    得到了自己想要看到的东西以后，一道剑气直接斩碎了对方的头颅，给他来了个痛快。

    正在这个时候，一个圣胎境界的修士匆匆忙忙的跑了进来，脸上带有狂喜之色大声说道。

    “叛徒修士的基地被人彻底摧毁了，里面没有一个活口！”

    此话一出，在场的众化神期表现的非常平静。

    圣胎境修士原以为大家会非常的喜悦，让他觉得有些不对劲。

    众人的目光投在林凡的身上，仿佛那道青色身影有着极大的魔力，能够吸引所有人的眼球。

    “现在没有人相信我说的话是假话了吧。”

    林凡轻声问道。

    诸位化神期心中又有喜悦，但更多的是纠结。

    出现了一个如此强大的人族修士，他们也不知道是好是坏。

    万一对方是想跟人族叛徒一样毁灭整个人族，那人族就彻底完了……    “我来到这里的目的很简单，就是想统领各位，带领你们一起去抵御魔族。”

    林凡看着所有人慢慢说道。

    听到他的话，许多人立刻点头，但也有不少人在心中打起了小九九。

    但这个世界上有许多充满大义的人，但真正遇到这样的角色，不少心中狭窄的人则是在心底暗自揣测对方，这样做是不是为了去获得某些东西呢？

    不过看到化神初期修士都被林凡一剑斩杀，也没有人敢出来说个不字。

    眼前的青衣小子看上去脾气温和，但下手绝对是一个非常狠辣的主。

    “给你们半个时辰考虑，是臣服我跟我一起去征讨魔族，还是把性命交在这里。”

    说完这句话以后，林凡直接坐在座位上，静静的看着众人的反应。

    “说了就是半个时辰的时间，过任何一点都不行，你们最好快点讨论。”

    林凡再一次督促说道。

    听到了他的话，刚才那些内心还在打鼓的人此时表情发生了剧烈的变化。

    他们没有想到林凡竟然如此的霸道，只给他们半个时辰的时间来考虑。

    “这个青衣小子也太霸道了吧，想统领我们竟然还如此张狂，我第一个不服他。”

    “再厉害又怎么样，还能够战胜得了我们所有人联手吗？

    我不相信他能够让我们大家都屈服。”

    有人的地方就有江湖，而有江湖的地方，就有着充足的野心。

    不少人心中还在为权力而争夺利弊，林凡坐上那个位置的话，之前付出的努力全部都付诸东流了。

    因此出现了几个家伙，不断的游说其他人，让他们去反对林凡上位。

    林凡看着他们的眼神之中充满了戏谑，按照他的实力，强力镇压一切都可以了。

    只不过他想尽量民主一些，但这些家伙竟然误解了他的良苦用心，反而还要联起手来抵御他。

    杀鸡敬猴他是不介意的，既然有这样的目标送出来，上位见点血也挺好。

    新官上任三把火，自己上位的话，就杀几个化神期助助兴吧。

    

