    新展开的优化版青云四合阵，同样需要指定第二、第三掌控者。

    不久，便有一名官员以及一名军官，被指定为了新展开阵法的第二、第三掌控着。

    完成这一切之后，肖执在汪勇等一众国安部战士的簇拥下，离开了金属屋。

    返回别墅区时，肖执碰到一队士兵，正簇拥着一个人，向着这边走来。

    被簇拥着的人，是祝长武，祝长武的手中，同样有着一枚青色光球，这青色光球正是优化版的青云四合阵。

    两队人碰在了一起，祝长武笑着向肖执挥了挥手，算是打了个招呼。

    肖执停下来，笑着道：“祝长武，你也兑换了一个？”

    “是啊。”祝长武笑着道：“这是上面的意思，上面有意将这片区域，打造成整个夏国最安全的地方，不止是我，我们夏国其他的金丹玩家，大部分在攒到了1万众生点之后，也都需要兑换出一座优化版的青云四合大阵出来，为这片区域的建设，添砖加瓦。”

    说到这里时，祝长武便住嘴了。

    这件事情若是再往深了说，就要牵扯到机密了，机密这种事情，他与肖执私底下说说倒也无妨，在这大庭广众之下，还是不要继续说下去的好。

    在与刚好遇到的祝长武简单说了几句之后，肖执便在汪勇等一众国安部战士的簇拥下，返回了他在大昌园的那幢别墅。

    肖执很快便吃完了工作人员为他准备的午餐，返回了自己的卧房。

    别墅卧房，算得上是肖执一个人的私人空间，除非遇到了紧急情况，或者是得到了他的允许，要不然的话，外人是禁止进入的。

    卧房内，肖执并没有急着意识进入众生世界，而是躺坐在了沙发上，在想着一些事情。

    夏国想要将京都郊外的这片区域，打造成整个夏国最安全的地方? 这个事情? 他也是知道的。

    他又不是那种两耳不闻窗外事之人，这么大的事情? 他怎么会不知道？

    其实? 不止是夏国，这个世界上? 其他的国家与国家联盟，也都在进行着类似的计划。

    有危机意识的国家? 可不止有夏国? 其它国家同样是有的。

    肖执在想，要不要将自己的父母亲人，从老家溪城接到这边来。

    他现在的实力，虽然已经算不得这个世界上的第一强者了? 可依旧属于最巅峰的那一批? 实力、影响力都还在。

    他只要愿意开这个口，向上面提出申请的话，想要将他的父母姐姐等最为亲近的十几二十人接到这边来居住，应该是没什么问题的。

    接还是不接？

    在思考这个问题时，肖执心里面忽然冒出了这样一个念头来：若真有玄明国的玩家强者? 消耗众生点数降临在了这个世界，对这个世界进行大肆破坏? 这里真的就比溪城要来得安全一些么？

    明面上来看，这片区域现在就已经有了3层青云四合阵的防御了? 以后覆盖这里的青云四合阵数量只会更多，甚至还会覆盖更高级别的护城大阵? 这片区域的防御力? 绝对是杠杠的? 毋庸置疑的。

    可这也代表着，在今后，这片区域将会变得非常的醒目，大量的精英人士，将会蜂拥来这里。

    那些降临这个世界的玄明国玩家强者，十之八九也会将他们的攻击目标，优先设定在这种地方。

    毕竟，攻破这种地方，对他们来说，是最有价值的。

    要么被这一层层的防御大阵所阻，攻不破这地方，一旦攻破了这地方的防御，杀光了其内包括肖执、吕重在内的所有人，所有玩家，可能这一场国战的局势，就彻底的变了，有可能就提前定下了胜局。

    就比如核弹，作为战略性武器的核弹，要么不发射，要发射绝对是冲着目标国家的重要城市甚至是首都去的。

    除非是核弹多得没地方用了，要不然的话，核弹这种战略级武器，是绝对不会向着对方的一座普通小县城，甚至是小镇发射的。

    这样一想的话，溪城这样的小县城，相比起这片被防御大阵所覆盖的区域，某种程度上来说，还要更安全一些。

    因为作为一个小县城的溪城，在夏国的版图上，那是毫不起眼的，即便真有玄明国的玩家强者过来了，在那有限的时间里，去攻击溪城的概率，那也是微乎其微的。

    怕就怕运气不好，玄明国的玩家强者入境时，恰好路过溪城，顺手就把这溪城给屠了。

    这并非做不到的事情。

    毕竟，现实世界里的城市，可不像是众生世界里的城市那样，有着防御大阵存在，这里不要说小县城了，就算是世界级的大都市，那都是毫无防御力可言的。

    玄明国一方若是真的派玩家强者过来，派到这里来的玩家强者，最起码也得是金丹巅峰境的存在。

    武修倒也罢了，破坏力虽然很强，破坏范围却不广，若来的是金丹巅峰境的灵修的话，随便一个大规模杀伤性的术法神通砸过去，都可以轻易毁灭一座小城。

    这绝不是夸张。

    现实世界里的普通人，实在是太脆弱了，其体质不要说与众生世界里的武者相比较了，就算是与众生世界里的普通人相比较，那都要差了一大截。

    不要说术法神通了，肖执觉得哪怕是自己，只要动用体内的真元力，往前吹上一口气，都可以吹死一大片的人。

    而这些，对降临的玩家来说，还只是最简单粗暴，最直接的攻击方式。

    若降临这个世界的玩家，是龙三这种掌握了超强幻术的玩家强者的话……

    那么，他可能只需要动一动念头，使用他的幻术，控制一批关键人物，就可以令这个世界上核弹满天飞，然后便是足以毁灭整个世界的恐怖核冬天。

    光是想想，肖执便感觉到后脊背发凉。

    若真是如此的话，整个世界，将再无什么安全之所了，等到了那一天，哪怕躲进深山老林里也没用，就是早死晚死的区别而已，这防御大阵所笼罩的区域，可能就是整个地球上，唯一的一片净土了。

    不，即便这一层层的护城大阵，可以防御住核弹的攻击，隔绝核污染核辐射，可这么多的人口，聚集在这么小的一块地方，食物呢？饮水呢？还有其它的日常所需呢？这些又该如何去解决？

    还有，文明的繁荣，科技的进步，这些都是需要大量的人口，来进行支撑的，若真的到了那一天，即便这片区域没有被攻破，即便食物、饮水这些问题都解决了，就这区区几十、几百万的人口，在这片区域里面苟延残喘，外面则是无处不在的核辐射，在这种情况下，这个世界还有希望么？

    不行，绝对不能让这种事情发生！

    一味的防御，肯定是不行的，一不小心就会让这个世界，跌入到万劫不复的深渊。

    必须得主动出击，在敌人毁掉这个世界之前，抢先一步将敌人的世界给毁灭掉！

    虽然化身修罗，毁灭对方的亿万生灵，这看起来很残酷，毕竟那也是上亿名活生生，有血有肉的人类啊，他们之中的绝大部分人，都是无辜的。

    可有句话叫做，对敌人的仁慈，就是对自己这一方的残忍。

    将屠刀挥舞向对方，总比被对方挥舞屠刀扎在身上要好……

    躺坐在沙发上的肖执，他的思维有些天马行空，不知不觉间就跑偏了。

    肖执甩了甩脑袋，将他那跑偏了的思绪，给拉了回来。

    在经过了一番仔细考量与反复权衡之后，他还是觉得，将自己的父母亲人，接来这边比较稳妥一些。

    心中计议已定，肖执便取出手机，将他想要将自己的父母亲人，接到这片区域来居住的意愿，编辑成一段文字，用微信发送给了他的那位专属通讯员刘霁。

    在将这段文字发送过去之后，肖执又将自己所想到的那些对于现实世界未来的种种担忧，也编辑为了一大段的文字，通过微信，发送给了他的那位专属通讯员刘霁。

    在这个世界上，从来都不缺乏聪明人，肖执从不认为自己就比其他人要聪明。

    他所能想到的这些，想必众生军的高层，以及众生军参谋团的人，肯定也都想到了。

    可即便如此，肖执还是决定将他所想到的这些，以及他心中的种种忧虑，全都汇报上去。

    这算是一种查漏补缺吧，哪怕没什么用，至少也不会有什么坏处。

    如此，他心中也能舒服一些。

    很快，肖执的那位专属通讯员刘霁，就给他发来的讯息：“消息已收到，肖执，我会将你说的这些以及你的申请，替你汇报上去，一旦有结果了，我会在第一时间通知你的。”

    “那就多谢了。”肖执回复。

    “不用，肖执，我是你的专属通讯员，为你服务这是我的职责所在，跟我就不用这么客气了。”刘霁发了一段文字过来。

    肖执拿着手机，正准备发信息，再与他的这位专属通讯员闲聊几句时，他隐约间感应到了什么。

    肖执眉头微皱，立即从柔软的沙发上跃起，躺在了床上，闭上眼，心念一动间，意识进入到了众生世界。

    众生世界里，大昌皇城内城，在自家宅邸内院假山旁的一处亭子里闭目盘腿而坐的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    睁开眼的瞬间，便有一枚玉符凭空出现，飘在了他的眼前。

    这正是肖执的那一枚传音玉符。

    此时，传音玉符正亮着明亮的光芒，这意味着，有人通过传音玉符，给肖执发来了信息。

    传音玉符刚一被取出，从中便传出了济释尊者的声音：“逍执，速来神门见我！”

    肖执听到这些，很快便意识到了什么，不由得精神一震！

    来了！该来的终于来了！

    肖执当即便出了宅邸，取出银飞马，骑着银飞马，向着大昌神门所处的位置飞奔而去。

    不久，大昌神门内，大昌真君那巨大的雕像下方。

    穿着一袭玄黑绣金道服的济释尊者，在雕像下方肃然而立，他的身侧则站着肖执。

    站在济释尊者身侧的肖执，只感觉自四面八方，似有无数双眼睛，在注视着他。

    有些目光隐晦，有些却是如同实质。

    这让他感觉到紧张的同时，又觉得有些不自在。

    一个略有些苍老的声音，在这方空间响起：“济释，你确定此次让他入真君道场参悟法则？”

    这声音的主人绝不简单，未见其人，光闻其声，便让肖执感受到了压力。

    济释尊者看起来却是丝毫不受影响，他道：“此次真君道场开启，我玉虚一脉，入真君道场参悟法则的弟子，便是逍执了。”

    略有些苍老的声音，继续在这方空间内响起：“逍执并非你玉虚一脉自小培养出来的修士，而是新近才加入我大昌神门的武修，底细尚未完全查探清楚，即便如此，济释，你还是执意让逍执代表玉虚一脉，入真君道场？”

    济释尊者一脸平静道：“这不止是我一个人的决定，同时还是我玉虚一脉其他尊者的决定。”

    一个声音嘿然道：“济释，自从玉虚子入山寒绝域，不知所踪之后，你玉虚一脉的弟子，真的是一代不如一代了，竟然已经沦落到让一个不知底细的武修，入真君道场参悟的程度了，既然你玉虚一脉无人，要不这样吧，济释你将这个名额让给我太虚一脉，我太虚一脉愿意付出一件灵宝，济释你觉得怎么样？”

    济释尊者平静摇了摇头，道：“好意心领了，至于我玉虚一脉是否无人，就不劳广目尊者你费心了。”

    声音嘿了一声，倒也没再多话了。

    接下来，又有几个声音出言，站在大昌真君雕像下的济释尊者表情平静，一一应答。

    而站在济释尊者身旁的肖执，则是抿着嘴一言不发。

    这些出言说话得，可都是大昌神门内的尊者，但凡神门尊者，皆为元婴大修。

    元婴大修之间的谈话，只有金丹境实力的肖执，是没有资格插话的，他需要做的，就是老老实实的站在济释尊者身旁，迎接这些神门尊者的审视。

