    “四皇之中有两位能够亲自到来已经是出人意料的事情了，白胡子老头不屑与我们为伍，我是早已料到了，其实就是一个都不来，我也不会感到奇怪。”多弗朗明哥一边拍着自己的额头，一边说道。

    “mom现在不方便过来，她让我传话，我们夏洛特家族现在有数女，还未婚嫁，不知道两位可有意思？”克力架也不扯其他的，直接把这次过来的目的说了出来。

    泰佐洛和多弗朗明哥脸色都是微微震动，这不就是bigmom海贼团标准套路吗？联姻和招女婿。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    原本正在啃着大排烤肉的凯多狂笑两声，冲着坐在泰佐洛和多弗朗明哥说道：“听到没有？夏洛特那个女人要招你们入赘，快点进去吧！这样以后老子打你们，还稍微有点意思！”

    这也是个疯子，明明还在他人的地盘，却毫不忌讳的说出“我要揍你”这种话。

    “呵……”

    罗伊喉管里发出一声嘲笑，已经表示了他看戏的态度。

    虽然早就对夏洛特家族这个特性有所了解，但是突然发生这样的情况，还是令泰佐洛和多弗朗明哥始料未及。

    沉默数秒之后，泰佐洛勉强恢复了镇定，“啊……这次邀请各位，是想谈谈生意上的问题，至于联姻，这种事情等双方见过面之后再说吧！”

    不想加入bigmom寄人篱下，但又不能把对方得罪死，泰佐洛选择避开这个话题。

    “现在夏洛特·玲玲已经弱到只能用这种方法增强实力了吗？”

    罗伊终于开口，“以前从疯狗那里抢走石板的时候，可不是这个德行！”

    克力架瞳孔一缩，拳头紧紧捏住，但又不敢出手。

    见气氛越来越压抑，多弗朗明哥开口说道：“这次集会是为了我们在场所有人的利益，仇恨先放在一旁，利益才是最重要的不是吗？”

    泰佐洛和多弗朗明哥若是想要将生意扩大一步，就要取得四皇的赞同，因为新世界的划分趋势关系，从中断开始已经全是四皇的地盘了。

    他们不能单单朝其中一人妥协，更何况这两个人都不是寄人篱下的人呢？

    还有个原因就是，他们不可能只和一方合作，必须多方合作。

    以圣光和百兽这种死对头的关系，如果只和一方合作，另一方绝对会把他们往死里整。

    虽然三人联盟中的托雷加势要超过罗伊，但是多弗朗明哥和泰佐洛对此不以为然。

    单独靠拢bigmom也不行，bigmom是靠血统作为枢纽连接起来的海贼团，大部分核心成员，要么是夏洛特·玲玲的儿女，要么就是儿媳女婿。

    没有这层关系的话，要跻身bigmom海贼团内部，是很艰难的事情。

    将自己把四皇邀请过来的理由说了一遍后，泰佐洛敲着二郎腿，抬手道：“简单点来说，就是大家一起赚钱，我想各位，没有什么意见吧？”

    凯多不是想要成立能力者军团吗？好，恶魔果实出口交易给他，夏洛特·玲玲不是喜欢稀有物种吗？可以，发现稀有物种全部给你提供，至于仿佛什么追求都没有罗伊……直接拿钱吧！

    “这个……我们要请示一下mom！”

    克力架和欧佩拉犹豫半响后，还是不敢私自决定这么重大的事情，觉得还是要像夏洛特玲玲进行汇报。

    “没问题！”

    泰佐洛打了个响指，将心腹之一的芭卡拉叫来：“带贵客去休息，顺便准备电话虫！”

    “你能拿出几个恶魔果实？”凯多只想着成立能力者军团的事情。

    泰佐洛掰了一下手指，“目前我手上有三颗，只要同意合作，马上白送给百兽海贼团！”

    三颗恶魔果实，起码价值三亿，虽然白送出去也不算多，但是，恶魔果实有价无市，可不是三亿就能解决问题的。

    “你小子没骗我？”凯多眯着眼睛，显然这个数字满足不了他的胃口，他还想要更多。

    “只要我势力变大，就可以帮你们搜集更多的恶魔果实，不过倒时候就用交易来交换吧！”

    泰佐洛有恃无恐，他捏准了凯多会妥协，自己是唯一可以帮他提供恶魔果实的人，连多弗朗明哥脸上都是浮现笑容，自信满满。

    果然，凯多冷哼一声，起身离开，这只疯狗没动手，证明他已经同意了。

    “弗弗弗……莫奈，带烬去取恶魔果实！”

    随着多弗朗明哥的命令发出，一身秘书装的莫奈走到烬身边，抬手做出一个“请”的姿势。

    “嗯……最后……”

    算是搞定了两个四皇，泰佐洛最后朝罗伊和汉库克看去，至于白胡子，暂时无视吧！

    “二十亿贝利！”

    罗伊直接报上了数字。

    泰佐洛眼瞳一缩，多弗朗明哥墨镜上的眉毛更是一挑。

    连汉库克都不禁眼瞳下移，被罗伊口中的数字一震。

    多弗朗明哥转头对着泰佐洛就是一个眼神，泰佐洛纠结两秒后，拍腿道：“好，去取二十亿贝利！”

    “一年！”

    罗伊又加了两个字，差点让泰佐洛吐血，一年二十亿贝利，你把自己当成天龙人了吗？

    而罗伊好像看穿了泰佐洛内心的想法，微笑道：“我可不是天龙人！”

    原本以为交一次就永保平安，但是没想到是一年二十亿，泰佐洛要是不生气才奇怪呢。

    但这时，多弗朗明哥又开口说道：“好，就一年二十亿贝利，我们会交到死为止的！”

    后半句“交到死为止”，多弗朗明哥完全是咬重语气说出来的。

    “那，愿圣光祝福你，明哥，愿你万岁万岁万万岁。”罗伊笑着，交易达成，起身朝着门外走去，“快点送到船上来。”

    当罗伊和汉库克离开后，泰佐洛冷着脸对着多弗朗明哥说道：“喂，Joker，你以为我们的钱是天上掉下来的吗？”

    他擅长赚钱，但是绝对不是“视金钱如粪土”的人，更何况一年二十亿贝利，肉疼啊。

    “弗弗弗……泰佐洛，光靠你那些藏在身体里的金子是对付不了这些怪物的，先要学会妥协。”

    多弗朗明哥翘起食指：“这样一来，罗那小子就完全不足为患，四皇只要不阻碍，我们很快就能发展成仅次于四皇的存在。”