    哗啦啦。

    头顶传来响动，李少鸣警惕的抬头看去，就见头顶的电梯盖板被掀了起来，一颗带着脑袋出现在上方。

    死矮子！

    李少鸣暗骂一声，抬手就准备射出蛛丝。

    胸口一凉，随即剧痛传来。

    “咳……”李少鸣咳嗽一声，缓缓低下头。

    他的胸膛被一只爪子给贯穿了。

    大、大意了。

    身体晃了晃, 意识陷入了黑暗。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    草特喵！

    死矮子太阴险了！

    站在原地，李少鸣有些抓狂。

    时机抓的太好了，稍有松懈，就会被杀死。

    玩心理战的刺客？

    点开了回放功能，一遍遍的查看着, 寻找着对方的破绽。

    研究了半天，李少鸣还是感觉, 最开始的时候才是消灭对方的最好时机。

    那时候对方没有防范, 根本不知道有自己这么一号人物存在，如果能抓住时机，直接处理掉对方，一切就都结束了。

    如果第一次失败，那后面自己这些人都会被对方牵着鼻子走。

    想要抓到一个无所不用其极的人，太难了。

    因为没有底线，所以不好抓到弱点。

    自己这些人还要保护吕小吕，限制非常大，对方的机会就太多了，能灵活选择，总能找到办法解决自己这些人。

    想要破解，就只能速战速决。

    噩梦使徒是刺客，梦魇也是刺客，两个刺客，还会互相搭配，机会只有一次！

    李少鸣简单的做了个总结。

    恶鬼级就没一个是简单的, 心中叹息。

    鼓舞精神，再来一次！

    进入模拟模式！

    【已进入模拟模式中】

    李少鸣没有浪费时间，根本就不出去查看，直接在病房中翻找起来，看看有什么东西是可用的。

    椅子，这个可以，放到窗口那边。

    我记得洗手间好像有拖布来着。

    到洗手间一看，还真有，李少鸣把拖布卸靠在墙上，用力一脚踹下，将拖布杆踹断。

    拖布杆子也是好东西啊，在初高中时候，属于神兵利器的行列。

    “老弟，你在干什么？”金山川的声音突然从他背后响起。

    “做些准备。”李少鸣拿着拖布杆，转身对金山川说道。

    “准备什么？”金山川有些不解的问道。

    “报个蔓。”

    “庚辛蔓。”

    金山川下意识的回复到，然后就好像意识到了什么，眼睛顿时瞪圆。

    柳奕宽和孟琪琪恰好在此时进来，听到了两人的对话，不禁也楞了楞。

    三人对视一眼, 立刻调动起体内的梦灵之力。

    “我们进入噩梦空间了？！”三人神情一凛, 面面相觑。

    他们刚刚醒来，对方才睡着的事情，就好像自动忽略掉了一样，根本没考虑自己是什么时候睡着的，又为什么会睡着。

    此时发现自己进入到了噩梦空间中，他们才反应过来方才的异常，忍不住吸了口冷气。

    “让一让，让一让。”小护士推着小车出现在病房门口。

    想起之前吕小吕所说，梦魇会模拟，金山川、柳奕宽和孟琪琪三人骤然转头，死死盯着打算进入房间的小护士。

    眼神好可怕！

    有杀气！

    小护士僵住了，喉咙滚动了下，紧张的咽了口口水。

    “我，我是来换药的。”小护士脸上露出僵硬的笑容说道。

    三人齐齐转头，看向李少鸣。

    李少鸣把手里的拖布杆子塞入金山川的手里，走到小护士面前。

    “不用换药了，你去把主治医生叫过来。”李少鸣沉声说道。

    “这……是有什么问题吗？”小护士不解的问道。

    “我和他唠唠病情，去吧，另外，一会你不要跟过来了，我和主治医生单独唠就行。”李少鸣笑着说道。

    “啊？哦。”小护士茫然的点点头。

    你们唠病情就唠病情呗，还特意嘱咐让我不要来，病情还保密啊？

    这什么可保密的啊，我那边也有记录的。

    小护士古怪的看了几人一眼，又抬头张望了下在病床上酣睡的吕小吕，这才推着小车离开。

    “老弟，什么情况？”李少鸣反常的举动，立刻引起了三人的注意，柳奕宽上前问道。

    “做好准备，我已经知道谁是梦魇了。”李少鸣低声说道。

    我去，这就知道了？！

    不是刚刚进入噩梦空间吗？

    我们才醒过来，你居然就知道哪个是梦魇了？

    方才我们到底睡了多久，你在我们睡觉的时候做了啥？

    “金哥，柳哥，一会你们坐到窗口那边，如果有人从窗户那边冲进来，直接干掉，记住，不用留手，往死里弄！”李少鸣严肃的说道。

    “老弟，你到说清楚啊。”柳奕宽被李少鸣弄的有点懵。

    “没时间了，听我的！”李少鸣强硬的说道。

    “好吧。”柳奕宽无奈的应了一声，和金山川走向窗户。

    金山川打开窗户向外面张望了一番，外面黑漆漆的，看不清楚。

    低头向下看看，老高了，让人眼晕。

    这里可是十层啊，真的有人会从窗户这边突袭吗？

    金山川心中升起一个大大的问号。

    不过既然这样安排，肯定是有道理的。

    他不再多想，和柳奕宽一人拉过一把椅子，坐了下来，还把拖布杆自放到伸手就可以够到的地方。

    “我呢？”孟琪琪见金山川和柳奕宽都有了任务，向李少鸣问道。

    “屋里太窄，你一会站在外面，一旦我们动手，你就过来帮忙。”李少鸣安排道。

    “是！”孟琪琪敬了个礼，转身跑到了廊道，抱着臂膀，掏出手机，装成看手机的模样，眼神却在四处乱飘。

    李少鸣想了想，转身来到窗户前，射出了蛛丝。

    这次他没有让蛛丝硬化，而是用了充满粘性的蛛丝，在窗户前布置了浅浅的一层，用肉眼很难观察到。

    他也不清楚这么浅浅一层蛛丝有没有用，但哪怕能干预到那矮子一些，也是好的。

    一切布置好，李少鸣这才回到靠近门口的床上坐下，从地上抱起了小公主，搂在怀里轻轻的抚摸着，安静的等待着“主治医生”的到来。

    黑羽飞起来，落到电视上，歪着小脑袋，看向门口。

    楼廊中响起了脚步声，逐渐靠近，李少鸣听到孟琪琪打招呼的声音，随即，主治医生走入了房间，正是之前模拟中见到的梦魇。

    李少鸣抱着小公主站起身，微笑着上前。

    主治医生走进房间，看到李少鸣微微皱眉。

    “我是吕小吕的主治医生，对了，医院中不能带宠物进来，你的猫和鸟，不能带入医院。”主治医生开口说道。

