    “没有什么不可能，沙包大的拳头，你怎么可能撑得住。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡向前走去，一脸的轻松，仿佛刚刚的打斗，只是热身运动一般。

    “输了！”

    那些拼命跑路的弟子们，刚没跑多远，当回头一看的时候，却一个个目瞪口呆，眼珠子都差点蹦出来了。

    雷狂龙输了？

    这特么的可就玩大了啊。

    圣主停了下来，各堂口的人也停了下来，一个个站立在虚空之中，就如同傻了眼一般，看着那道让人不敢置信的身影。

    雷鸣赢了？将雷狂龙给镇压了，这不是在做梦吧。

    尤其是圣主，更是瞠目结舌，他没想到最后竟然是雷鸣赢了。

    那雷狂龙可是拥有雷霆之城啊，这雷霆之城乃是老祖凝练的宝贝，如今这雷鸣直接将雷霆之城镇压简直让人不敢相信。

    “我的狂龙小兄弟，感觉如何。”

    林凡站在雷狂龙的面前，轻声一笑，那笑容在雷狂龙看来却是一种嘲讽。

    “可恶……。”雷狂龙声音沙哑的怒吼道，刚刚对方那一拳，明明没有多么强大的力量，但是却避无可避，一切气机都在对方的掌控之下。

    “刑罚堂以后就是我雷鸣的了，而你可以去一边玩去了，不过要是你舍不得话，倒是可以留在这里当一个打杂的。”林凡说道。

    “哦，这雷霆之城倒是有点意思，不过没啥用啊。”林凡手中的雷霆之城，早已经乖乖的被降服了，其中那雷池，虽然不错，但是对林凡并没有任何用处。

    淬炼身躯，林凡的肉身，早就达到了远古境大圆满，还需要修炼个屁啊。

    “将雷霆之城还给我。”雷狂龙咆哮着，这雷霆之城是他的一切，如果没有了雷霆之城，那自身的实力，将大打折扣，从今以后将再无翻身余地啊。

    “想要？”林凡将雷霆之城放在雷狂龙眼前，勾引着问道。

    雷狂龙双眸通红的看着林凡，忍不住的用手抓去，可是却落了空。

    “想要你就说，不过可不能抢啊。”林凡笑着说道。

    “你到底想怎么样？”雷狂龙咬牙切齿的说道，如果眼神可以杀人的话，林凡早就被雷狂龙杀了几千次了。

    “很简单，就问你现在服不服？”林凡现在就是要将雷狂那高傲的内心给镇压下去。

    雷狂龙低着头，脸色狰狞无比，这种耻辱的话，他是绝对不会说出来的。

    “看来，你还是不服啊，既然如此，那这雷霆之城送人好了。”林凡笑了笑，随后转过头看向围观的众人，“你们谁想要这雷霆之城，只需要说一声服气，这玩意就送你们了。”

    “你敢。”雷狂龙咆哮着，“这是雷族老祖送我的，你敢将它送出去？”

    “那又如何？都是雷族之人，这雷霆之城在谁手里不都一样，怎么样，如果你不服的话，那这雷霆之城，可就是服气的人了。”林凡说道。

    而林凡这番话，却让无数人心动了。

    圣雷堂圣主自然不可能说出这番话，但是一旁的青旋却是开口了，“雷鸣堂主，我服气。”

    “你看，有人服气了。”林凡笑了。

    而紧跟其后的便是更多的堂口堂主喊道，“雷鸣堂主，我也服气。”

    “我也服气，把这雷霆之城给我们吧。”

    雷霆之城只要是雷族之人，就没人不想得到的，尤其是如今雷狂龙被林凡镇压，因此更多的雷族弟子，也不再畏惧雷狂龙的威严。

    如此宝贝，不要不就是傻子吗？

    雷狂龙此时彻底的怒了，“雷鸣，你敢……。”

    林凡冷笑一声，随后转过身子，“有何不敢。”

    雷狂龙看着林凡的身影，最终服软了，雷霆之城不能丢，如果丢了雷霆之城，一切都将完蛋了。

    “我服。”雷狂龙低吼一声，仿佛是将心中的不甘全部吼了出来。

    林凡一听，顿时笑了，随后将手中的雷霆之城直接扔到了雷狂龙的怀里。

    这件宝贝，在林凡拿到手的那一刻，便已经知道，这其中已经有了雷族老祖的烙印，如果自己将其抢夺过来，抹去其中的烙印，自然是会引起老祖的猜忌，同时这件宝贝对林凡来说，根本没什么用处。

    这雷族老祖如今没有出来，自然是在看事情的展，如果林凡做的太绝，或许这雷族老祖就要降临了。

    此时，雷狂龙将这雷霆之城抱在怀里，一脸的庆幸，只要雷霆之城还在手里，雷狂龙就感觉心安了。

    “哈哈！”

    林凡长啸一声，直接踩着雷狂龙的脸，跨越过去。

    “从今以后，刑罚堂将由我雷鸣掌管，各位如果想加入刑罚堂可得抓紧了，明天本堂主将带队，带你们出去历练，机不可失，失不再来。”

    啪嗒！

    雷狂龙被林凡踩在脚下，心中的怒火燃烧着，但是此时他知道，自己根本不是对方的对手，只能默默的忍耐着。

    林凡那霸道的行为，却是震惊了现场所有弟子。

    尤其是圣主更是没有想到，这雷鸣竟然如此迅雷不及掩耳之势成为了刑罚堂的堂主。

    那些刑罚堂原来的弟子，此时也是高呼一声，“恭迎雷鸣堂主。”

    对于他们来说，不管是谁当刑罚堂堂主，都无所谓，只要能够带他们装逼，带他们飞就成了。

    而这雷狂龙被镇压，那就代表这新堂主的实力更加强悍了。

    这以后在雷宗，还有哪个堂口敢欺负他们啊。

    尤其是新堂主说要明天带他们出去历练，这让他们更是激动了。

    以前他们加入刑罚堂，出去历练虽然有，但大多数，都是自己出去。

    这雷狂龙一直都是闭关修炼，其他副堂主更是不将他们当一回事，哪里会带他们出去装逼啊。

    如今，林凡这一举动，自然是引来了众人的好感啊。

    这新堂主不错。

    其他围观的堂口众人，心中也是一凝，原本这雷狂龙就已经棘手的了，可是没想到这新来的堂主竟然更加强大。

    这以后还能怎么混。

    林凡懒的跟别的堂口较劲，只要将刑罚堂的人抬出去耍一耍，那就已经足够了。

    明天就得干一件大事了。