    随着林紫阳身影化沙消逝，北固山的这场大战彻底落幕。

    接下来自然是救人疗伤，此时不止是伤势严重的李炎夫妇需要照顾，还有那藏于库房里面的几千号人，也同样得加以救援。

    林紫阳使用神灭大法之后威势滔天，几乎接近于准天位。他虽然没有刻意对库房那边出手，可此人的刀势余威，却依旧引发了库房那边的大面积坍塌，将三千多人全都埋在了下面。

    幸亏是龟丞相给力，不但护住了大多数人安然无恙，还主动将地面下沉数丈。

    可林紫阳的强横刀势，还是伤到了不少人，至少一百三十人身死，还有三百余人被震伤。

    这些将士的惨重伤亡固然让人痛心，可李轩最在意的，自然还是李炎与素昭君。

    尤其后者，李轩是事后才知素昭君为救李炎，也使用过类似于‘神灭大法’的法门。否则这两位，绝对撑不到仇千秋赶至。

    让李轩心安的是，仇千秋在解决林紫阳之后，就拿出了两颗飘香十丈的药丹，混合一种灵泉，将之融为紫色的药液给二人服下。

    这药几乎是立竿见影，原本气若游丝的素昭君，生命体征立时就稳定了下来。

    “现在命是吊住了，可最多只能维持七日。”

    仇千秋的神色无比凝重：“还是得请医道国手诊治，为他们调理身体。关键是他们的五脏六腑都已移位，甚至是千疮百孔，一身气脉也都被打乱，哪怕是龙虎大还丹也不可轻用，否则一定会留下暗伤。”

    “送到我家医馆吧，我的两位师兄都在那边。我父亲在东海吊鳌，我已经飞符让他返回了。”

    江含韵看着李轩：“稍后我会亲自护送他们回南京，有父亲他出手，保证他们一定会恢复如初。”

    李轩心神一松，他感激的抱拳：“有劳校尉了。”

    “你那一队人也跟着回去！”仇千秋神色异样的摸着胡须：“此间后续之事，由老夫接手。林紫阳举兵数万谋反，此案必将震撼朝堂，波澜甚大。这已超出你等的层次之外，你们留在此处已经无益。”

    关键是李炎与李轩兄弟再不返回，刘氏发过来的飞符，估计得叠成一本书。

    仇千秋都有些心疼刘氏的嫁妆钱了，毕竟范围一千里的飞符，价值可都在三百两往上。

    “小侄听令！”李轩不用想，就明白了仇千秋的回护之意，这桩事可不仅会震撼朝堂，说不定还会引发一轮倾轧，自己这小身板卷入其中，可不会落到好处。

    “也把这家伙送回去。”此时仇千秋又探手一招，赫然遥空吸拿，从远处的林中摄来了一个昏迷不醒的壮汉。

    李轩看了一眼，然后就不解的询问：“这是谁？”

    此人的打扮很奇怪，穿着和尚的衣服，却留着板寸头，脖子上挂着一条金项链，耳朵上还有着两个铃铛形状的金耳坠。

    “是弥勒教的，地位不低。”

    仇千秋掀开了此人的衣物，将他胸前的弥勒像展露在他们眼前：“我在赶来的路上刚好撞见，有几个逃跑的将官称他为军师，此人法力也很不俗，已经快入第四门了。他身上还有总管残余的指力，很可能是不久前，才与总管交过手。若非如此，你们这次还真未必能胜得了林紫阳。”

    他随后神色凝肃道：“我已让司马天元与雷云二人接应，可你们路上还是得千万小心，别给他逃脱的机会。返回南京之后，也需尽早将之打入镇妖塔。此人是林紫阳谋反案最重要的活口，对此案的后续侦破至关重要。”

    李轩与江含韵都神色一肃，凛然应是。

    “还有甘露寺与林紫阳勾结一案，我会妥当处理。法性修行邪法，又有寺内僧人举证，证据确凿，这次甘露寺不被朝廷取缔，也得脱几层皮不可。”

    仇千秋瞄了李轩一眼：“你放心回南京便是，该是你的，定不会少一分一毫。”

    李轩眨了眨眼，心想仇千秋的意思，莫非是说这次打土豪之后，自己会有分红？

    ※※※※

    除了李炎夫妇之外，另一个让李轩心忧的还有薛云柔。

    薛云柔伤势也不轻，不过好在比李炎二人要好。

    虽然也被林紫阳一指震伤肺腑，却不像是李炎他们消耗大量元气。她在服用一颗丹药之后，就已进入到了入定状态，一身气脉也已稳固。

    而就在李轩去了一趟水下龙宫，当面谢过扬州龙君后返回，师世石那边就已经给他们安排好了回南京的船只。那是崇明岛水师腾出来的一艘三层楼船，速度虽然慢了点，却非常的稳当。

    这是因李炎与素昭君都伤势沉重，经不起快船的颠簸。

    而就在李炎夫妇与薛云柔都被抬上船的时候，乐芊芊就面色有异的来到了李轩的身边，她嗫嚅着问：“游徼大人刚才，应该是动用了守护灵？”

    “你说呢？”李轩装作没好气的睨了她一眼：“你可得记住了，这次欠我一条命。为了救你，我现在估计都活不过一个月。”

    其实没这么夸张，两个月还是能活的。他刚才已看过自己的胸膛，可能是因浩然正气，本就可抵御阴煞，这次的阴煞侵袭，没有他想象的那么严重。

    这次也怪不得这丫头，法性的声东击西之策，出乎了所有人的意料。

    可李轩就是这么坏，认为这个时候正该吓唬她一下，来个挟恩图报，把这个人形百度绑在身边给他卖命。

    “活不了一个月？”乐芊芊一阵失神，晶莹的泪水在眼睛里面打转：“我就知道，我就知道——”

    李轩见状，就稍微有点内疚了：“也没你想的那么严重，我最近修为进展很快，手里还掐着好几颗人元丹与一颗四转大还丹没用，过几天应该能挣回来。芊芊你要是感觉过意不去，以后就多帮帮我。”

    乐芊芊却定定的看着他，眼神稍微有点痴怔。

    李轩感觉奇怪，这丫头望着他的目光，怎么有点像薛云柔靠拢的趋势？然后他就看见罗烟，也在向他走来，后者直接将手中一物，向他丢了过来。

    “拿着这个！”

    “小须弥戒？”李轩接过之后看了一眼，就觉眼熟：“这是法性身上的？”

    “除了他还有谁？”罗烟笑道：“此人之死，主要还是你的功劳，这只小须弥戒当然得归你。还有，我刚才问了校尉大人，她说就不分里面的东西了。你家的冷雨柔，她似乎也看不上。所以这里面的东西，也都是你的。

    至于我，你看着分我一点就可以。不比你们这些官家子弟，我穷着呢。”

    李轩就心想对啊，还有战利品呢！

    那些玄幻修仙小说里杀死敌人都会有不小的缴获，网游里面BOSS也会掉落东西。

    不过法性留在小须弥戒上的神念印记，却是个问题。据他所知，这个世界的空间法器，都有着非常完善的防盗功能。

    无论是小乾坤袋还是小须弥戒，如果不能破开前任主人留下的神念印记，不但取不出里面的东西，还会导致里面的空间受损，甚至是法器自毁。

    不过当李轩拿到手里仔细感应，却发现这戒指里面不知何故，竟然没有神念印记存留。

    他当即眼神一亮，佛门的小须弥戒，在储量上虽然不如道家的乾坤袋，可这枚小须弥戒的用料，咒文，都是很上档次的，里面有着三丈方圆的空间，都可以放十几门佛朗机炮了。

    关键是里面居然还有不少一看就知道高档的丹瓶，两件佛门法器，还有大量的佛门咒符与银钱。

    这位法性和尚似乎喜欢现金，里面的黄金就堆了四五千两。

    他用神念扫荡了一番，就大喜过望:“我稍后就寻彭富来，让他给我计个价。里面的东西，我按照市价分你一成。”

    “行！”罗烟潇洒的摆了摆手，就径自登上了船梯。

    此时的李轩，却忽然想起了什么，凝眉看着罗烟的背影。

    “你在看哪里呢？”

    彭富来从李轩身边经过，发现李轩的视线有些不对，看的居然是罗烟的臀部：“你这眼神，好奇怪！艹，李轩你干嘛？”

    却是李轩一掌，拍在了彭富来的屁股上。后者顿时跳了起来，不满的看着李轩：“我警告你，现在可不能像小时候一样玩闹，都这么大人了。”

    结果他就看见李轩又伸出了手，在张岳的身上一拍。后者面色微变，退开一步：“李轩你干什么？”

    他的脸上不知为何，带着些许可疑的红晕。

    李轩没管他们，又用两只手在自己臀部按了按，然后眼现狐疑之色。

    心想男人的臀部，能有那么翘？那么大？那么弹吗？还是说，这罗烟天赋异禀？

    他陷入沉吟：“老彭，你不觉得我与这位罗游徼之间，太默契了吗？”

    “你才发现？”彭富来斜目看着他：“你们两个平时就连走路的步伐都是一样的，要不是你们长得不一样，我都怀疑你们是双胞胎。”

    李轩蹙了蹙眉，望向罗烟的目光，逐渐变得异样起来。他感觉自己，洞察了一个惊人的真相！

