
　　第668章好闺蜜就是要整整齐齐

　　“楚小姐，幸会。”

　　楚晴正在吃着东西，就听到有人叫自己。

　　今天自己得了奖，也算此次服装设计大赛的主角。

　　从宴会一开始，就不停的有人过来搭讪。

　　这些人不乏服装设计的同仁，还有一些想挖她的服装企业。

　　她也是好不容易才得了空，和杨静享受一下美食。

　　楚晴还没看清来人，一边的杨静有些激动的捅了捅她的手臂，凑到她跟前小声道。

　　“喂，大明星啊，大明星啊，她不就是那个，那个谁来着？就是昨天咱们俩一起看电视剧，被恶毒女配扇了两个大耳瓜子的女主，我觉得她演技超好的，那巴掌挨的，跟真的似的，而且人长得也漂亮，你看她真人好像也挺漂亮的。”

　　楚晴没理会杨静的嘀嘀咕咕，看向夏雨菲微微颌首，“你好。”

　　要是一般的人，看到楚晴和杨静正在吃东西，肯定不会久留。

　　只不过夏雨菲找楚晴有事情，而且她好不容易找到这么个机会，就算楚晴手里还拿着叉子，依然自顾的坐在了楚晴和杨静的对面。

　　杨静看着电视中的大明星就坐在自己面前，心里激动的不行。

　　不过对方肯定不是找自己的，为了掩饰自己内心的激动，她又叉了一块奶油蛋糕塞进嘴里。

　　“先要恭喜楚小姐了，能在这种重量级的服装设计大赛上脱颖而出，可见楚小姐的实力一斑，我也看了楚小姐的设计，素雅别致，高贵大气，特别是那件决赛作品，真是让人眼前一亮。”

　　这样的恭维之词今天晚上楚晴听的实在太多了，即便如此，她还是笑着跟夏雨菲说了一声，“谢谢夏小姐的夸奖。”

　　杨静没想起她姓什么，楚晴却有印象。

　　去年的金星奖颁奖典礼，她是全程观看的。

　　金星奖是影视业重量级的评奖，虽说是电视转播，这样的阵容也绝对不能错过。

　　那些明星们的穿着，可都代表着时尚前沿。

　　楚晴也是在那个时候记住了夏雨菲这个名字，实在是当时她的那身礼服太漂亮了。

　　如果没有猜错，她的那件礼服绝对是量身定做的，而且那件礼服的设计风格和她最喜欢的一位设计师很相似。

　　夏雨菲听到楚晴叫她夏小姐扬了扬眉毛。

　　虽说她相信自己的名气，可是在江城那种穷山僻壤的小地方，对方要是真不认识自己，倒是也有情可原。天籁小说网

　　不过对方认识自己，也让她对接下来的话更有底气。

　　她笑了笑，笑容亲切又有感染力，惹得一边正在吃蛋糕的杨静都勾起了唇角，露出一嘴的奶油。

　　“这是楚小姐的实力，并不是我特意夸奖，不瞒楚小姐说，我手上有一家服装工作室，很需要楚小姐这样有实力的服装设计师，我的工作室就在帝都，楚小姐也清楚，帝都作为国家的首都，无论是经济地位还是社会地位都走在前沿，像楚小姐这样有实力的设计师，如果留在帝都发展，那么前途将是一片光明，而且我保证，我开出的价位绝对会让楚小姐满意。”

　　知道江夏一会儿肯定会回来，夏雨菲没有过多的铺垫，直接说出了自己的意图。

　　杨静闻言惊得瞪大了眼睛，一口蛋糕啪嗒又落回了盘子里。

　　她张着嘴巴看看这个，看看那个。

　　原来大明星是来挖墙脚的。

　　跟着大明星在帝都工作，这说出去也太有面子了。

　　杨静忍不住想了想江夏，想了想苏经理，又想了想他们每天工作的彩云服装厂。

　　这简直是天上地下的区别呀。

　　楚晴她不会经不住诱惑从了这位大明星吧？

　　如果那样的话，她们这次帝都之行的差旅费还能不能报销啊？

　　江顾问之前可是提醒过她们，参加这样级别的服装设计大赛，不管最后取得什么样的成绩，肯定会有人过来挖墙脚的。

　　如果她们经不住诱惑被挖了去，之前说好的差旅费彩云服装厂可不会为她们报销的。

　　辛辛苦苦养大的崽儿，被人把花掐了去，总不能还送个盆儿吧？

　　就在杨静心里盘算着差旅费的时候，就听楚晴淡然的开口，“谢谢夏小姐的抬爱，只不过恐怕要让夏小姐失望了，我是有工作单位的，参加这次服装设计大赛就是我们单位推举我过来参加的，等到比赛结束后，我还要回原单位报到呢。”

　　“原单位？你们江城的服装厂吗？”

　　夏雨菲轻笑了一声，眸子里快速的闪过一抹不屑，又被她很好的掩饰住。

　　“江城那么小的地方，一个小小的服装厂能有什么样的发展？不是我看轻了江城，就算你们的服装厂是江城的重点企业，也只能批量的生产最普通的服装，让一个权威性服装设计大赛的亚军在这种地方待下去，那岂不是大材小用？帝都才是你能展现拳脚的地方，而我的服装工作室也将给你提供最优越的工作环境，和与世界顶级服装设计师交流的机会。”

　　见楚晴要说什么，夏雨菲抬抬手，“你先不用着急拒绝我，我知道这件事情可能让你很难抉择，我希望你回去能好好的考虑一下，哪一边才更利于你今后的发展。”

　　楚晴默默的看着夏雨菲，漂亮的鹅蛋脸上看不出什么神情。

　　手里的叉子轻轻拨动了一下面前的食物。

　　“夏小姐，这件事情我不用考虑了，彩云服装厂对于我而言有着特殊的意义，不管夏小姐开出什么样的条件，有多大的诱惑，我都不会离开彩云服装厂的，也谢谢夏小姐的好意。”

　　夏雨菲微微皱起眉头，她还真是没想到眼前不过二十出头的小姑娘竟然这么大的毅力。

　　她相信她所开出的条件对于一个服装设计人员来说，已经具有极大的诱惑力了。

　　可是对方竟然这么不知好歹。

　　还真是跟江小夏一个德性，茅厕里的石头又臭又硬。

　　“既然楚小姐一心想断送自己的前程，那我无话可说，不过如果楚小姐有反悔的那一天，我服装工作室的大门随时为楚小姐敞开。”

　　夏雨菲说着，也给身边的助理小玲使了一个眼色。

　　小玲忙将夏雨菲的名片递到了楚晴的面前。

　　见楚晴没有接，看了夏雨菲一眼，直接把名片放在了楚晴面前的桌子上。

　　该说的都已经说了，夏雨菲也没有再待下去的必要，起身带着小玲离开。

　　“一会儿去组委会举办方那边打听一下，楚晴的那件参赛作品打算怎么处理，跟主办方那边打声招呼，就说我想要，价格好说。”

　　小玲点了点头，又有些疑惑。

　　“雨菲姐既然想要那件参赛作品，刚才为什么不直接和楚小姐说呢？楚小姐已经拒绝了您一次，必然不会再拒绝您第二次。”

　　夏雨菲闻言冷嗤了一声，“不过是一件衣服，也值当我亲自开口？”

　　她能亲自过来说服楚晴投靠她的服装工作室，已经是给对方极大的面子了。

　　杨静看着夏雨菲和小玲走远，这才吞下嘴里的那口奶油蛋糕。

　　捅了捅一边的楚晴，“你真的不考虑？我记得咱们上大学的那会儿，你的梦想就是做个北漂，来帝都发展，你还说过，只有在大城市才有大机会。”

　　而她们口中的大机会无疑是和国际知名服装设计师有面对面交流的机会。

　　刚刚夏雨菲所说的一切，恰恰是她们所希望的。

　　就算杨静发誓生是彩云服装厂的人，死是彩云服装厂的鬼，面对这样的诱惑，也有点军心不稳。

　　“没什么好考虑的，上学那会儿是我年少无知，目光短浅，如今早就看明白了什么才是我想要的。”

　　楚晴说着，将桌子上的那张名片拿起来团了团，直接扔进脚边的垃圾桶里。

　　杨静默默的又塞嘴里一口草莓。

　　我的乖乖，向往帝都这种大城市，向往和世界顶流服装设计师面对面交流，这是年少无知、目光短浅？

　　窝在江城的彩云服装厂里就不目光短浅了？

　　不过知道楚晴也不会背叛彩云服装厂，杨静的心理上也有一些安慰。

　　好闺蜜就是要整整齐齐。

　　…………

　　这次晚宴，江夏是没打算参加的，毕竟自己并没有带着作品来参加比赛。

　　结果比赛刚一结束，服装设计师协会的李秘书长便把她拦了下来。

　　好不容易才从服装设计师协会那边脱身，江夏看见远处的男人，走了过去。

　　“小江夏，你可比我想象的还要厉害，去年自己就得了季军，今年带了两个新人来，又是得了名次，哎呀呀，我都有点儿崇拜你了。”

　　杰克捏着腔，冲着江夏举了举手里的酒杯。

　　江夏和他碰了一下杯，淡淡的抿了一口，纠正杰克的话。

　　“哪里是我带出来的新人，人家本来就是设计学院专科毕业的大学生，我只不过是陪着她们过来的，要说厉害，还要说杰克你啊，冠军到手了，还没恭喜你呢。”

　　江夏说着，又跟他碰了一下杯。

　　杰克掩着嘴笑的一脸的娇羞，又轻轻的拍了她一下。

　　“说什么呢，什么厉害不厉害的，那是因为你没有参加，如果你来参加，这个奖杯估计我就要双手奉上了。”

　　因为去年一起参加比赛，江夏对杰克这个人还算了解。

　　很有设计天赋，能力也不错，可就是这个性子……

　　就连长相也带着一种阴柔的美感。

　　这个年代，男人化妆还很少见，仔细看，杰克不光打了粉底，还涂了薄薄的口红。

　　真是比她这个女人还女人。

　　好在他是搞设计的，从事艺术类工作的人员，特立独行还比较容易让人接受。

　　可即便这样，会场里的一些人还是刻意和杰克保持了一定的距离。

　　要不然单凭他是今天的冠军，也不会让他落了单。

　　“你也不用捧我了，我自己几斤几两心里有数，要不然哪里会放过今年的服装设计大赛？”

　　江夏谦虚的笑道。

　　“对了，去年比赛后，你和丽姐有过联系吗？”

　　原本以为这次来帝都也会和丽姐相遇。

　　毕竟这种服装设计届的盛会，就算不参加比赛，做为顶流的设计人员，也会过来观看。

　　更不要说丽姐是去年的冠军。

　　按照主办方那边的安排，每届服装大赛最后的决赛，都会邀请前一届的冠军上台帮忙颁奖。

　　去年她参与的那届奖杯就是由前年冠军颁发的。

　　谁知道来后竟然没看到丽姐的影子，她问过冯会长，冯会长只是说主办方邀请过丽姐的，只是被她拒绝了。

　　杰克喝了一口酒，漫不经心的开口。

　　“开始还有联系，后来她离开了都市丽人，也不知道去哪里了，就再也没有她的消息了，当初给我留过电话也是她单位的电话。”

　　比赛结束分别之前他们之间是互相留过联系方式的，只不过那时候江夏突然离开，没有赶上那个环节。

　　江夏没有丽姐和杰克的联系方式，同样丽姐和杰克也没有她的联系方式。

　　“离开了都市丽人，为什么？”

　　都市丽人在这个刚刚兴起品牌效应的年代，可是一个过硬的女装品牌。

　　而且也是国内一线高端女装品牌。

　　都市丽人之所以能够走在女装前沿，和丽姐这个设计师脱不开关系。

　　可以说是丽姐的设计将都市丽人捧起来的，是整个都市丽人品牌风格的灵魂。

　　江夏实在想不通丽姐为什么会离开都市丽人，就算有什么客观原因，如果都市丽人的领导者脑子里没进水，也不会放丽姐走的。

　　杰克耸了耸肩膀，“谁知道？”

　　江夏抿了抿嘴，杰克和丽姐都生活在帝都，同一个圈子里竟然都没有了下落。

　　想起比赛时和丽姐的相处时光，还有夏雨菲为难时丽姐的维护……

　　失去丽姐的消息，还真的很遗憾。

　　“我还想着这次来帝都好好谢谢丽姐呢。”

　　杰克看着她黯然的模样，笑着凑过去问，“谢什么啊？找不着丽姐你谢谢我也行啊，要不我请你吃饭也好，对了，你带来的那两个小朋友什么来头？哥现在身边正好有个职位空缺，咱们肥水不流外人田，匀给哥一个小朋友怎么样？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第668章 好闺蜜就是要整整齐齐免费阅读。https://xs.23sk.com 