    陆拾风驰电掣地向前跑着。享受着飞一般的感觉。

    泰迪道，“你看着点哈，要撞到人或东西的时候，记得以退为进，斜跨为辅就可以避开了。”

    陆拾点点头，“知道啦。”

    “还有要停下来记得提前减速，你现在的能力还不能急停。会摔的。”

    “好嘞，好嘞。”陆拾满口答应。说来奇怪，最初的时候，陆拾还有点磕磕绊绊的，但越跑快反而越稳当，精力也感到越来越充沛。

    他一开始还害怕会体力不济，可每次感到要续不上力的时候，总有一股强大的力量涌上四肢。

    陆拾问道，“为什么我不觉得累？”

    泰迪洋洋地说，“我不是和你说了，你的蓄水池像汪洋大海，这点功法怎么会累？”

    陆拾道，“你不是说有禁制封住了么。”

    “嗯，那禁制是你母亲设的，应该更多的是为了保护你的。因为你那时候太小，怕力量外涌，你的肉身受不住。但在关键时刻你母亲的命魂就会主动释放一些力量给你。”

    陆拾好奇问道，“那就不能让她多放点力量么。”

    泰迪摇摇脑袋，“命魂并没有完整的意识，只是一缕残念，加上那个魄留下的爱意，完全对于你是出于本能的保护。你想想自小到大，你是不是没有生过病，或者受过严重的伤。”

    陆拾回忆了一下，确实如此，在记忆中，自己不仅连医院都没去过，就是连感冒咳嗽都没有过。只是因为自己身在修真世家，亲朋好友都是修真达人，极少生病，所以也没有人好奇过他一个普通人为什么也不会生病。

    至于受伤，他记起了读小学那儿，有次调皮，跑着横穿马路的时候，被一辆疾驰的小车给撞了，当时整个人都被撞飞了，重重摔在路边，把那司机吓得一大跳，忙下车查看。可自己除了脑袋有点疼之外，爬起来什么事都没有，屁颠屁颠就走了，把司机弄得一愣一愣的。

    那时候年幼，加上当时父亲已经再婚生子，家里人也没太在意他。所以他甚至都没和家里提过这事，只当是自己运气好罢了。现在想来，确实有点奇怪

    陆拾把这两件事和泰迪说了。

    泰迪道，“那就对了，证明我没猜错。你虽然无法直接使用体内的灵力，但是关键时候那些力量还是会在你母亲命魂指引下援护你的身体。“

    陆拾问道，“那我要如何才能解除禁制，完全使用我的灵力呢。“

    泰迪道，“那倒不用着急，稳扎稳打。先学会如何借力，时机成熟了，再解除禁制不迟。“

    陆拾点点头。脚下开始变化，倒使斐波那契步，慢慢地把速度降下来。

    “呼，终于停下来了。“陆拾大大地舒了口气，放下泰迪，”有你的呀，泰迪，“

    泰迪得意地道，“现在你信了么，我就是樊霸天。“

    “不信。“陆拾斩钉截铁地说道，”不过我相信你可能也是个修真大能。“

    “好吧。“泰迪摇摇头，”来日方长，“

    陆拾道，“不过看你真能教我本事份上，我可以拜你为师，当然也会帮你的忙。

    泰迪高兴道，“算你有良心。对了，小伙子，你叫什么名字？“

    “我叫陆拾。“

    “嗯嗯，陆拾。不错，不错“泰迪表示满意。

    “那我怎么称呼你呢，总不能当着众人面叫一条狗师傅。“

    泰迪摇晃了下脑袋，那就叫我名字，“霸天吧。“

    陆拾摆摆手，“不行，这名字霸气，不符合你现在形象。要不就叫你樊樊吧。“

    “唉，随你吧，只要你能帮我忙就成了，名字什么的不重要。“

    “好嘞，樊樊。那就受徒儿一拜。“陆拾趁四下没人，给泰迪做了个揖，算是拜师礼。

    “哈哈，可以。你好好跟着我学就行，这些繁文缛节不重要。对了，你怎么在这就停下了，学校不是还没到么。“

    陆拾笑笑，“学校就在前面不远了，我在小跑一下过去就行，来得及。然后这里附件我记得有家宠物店，先把你寄养一天，放学来接你。“

    “什么？！你要把我堂堂华夏战神送宠物店？“

    “学校不让带宠物啊，难不成还是把你扔路边，万一被人捡走咋办？“

    泰迪迟疑了一下，“你们学校连灵宠都不让带么？“

    “灵宠是可以带的，但我没办法证明你是灵宠啊，你除了能和我讲话，还有什么能力么？“

    “这个，我会的可多了，只是限于这个肉身，暂时无法施展罢了。“

    “那不就是没有，再说大家都知道我不能修行，突然带只灵宠，不是很奇怪？“

    泰迪急得原地转了两圈，“不行，我不想被关进笼子里，也不想再流浪街头，你替为师想个法子，算是你第一个考验。“

    陆拾挠挠脑袋，“好吧。你看相那本事准不准。“

    “我并不是专修面相之术的，但是看个七七八八还是可以的。过去之事，已是定数，会留下烙印，并不难测。未来之事，皆是变数，能够测准三成，就算是本事了。“

    陆拾点点头，“那我就说你是我父亲送我的礼物吧，能测吉凶。如果他们不信，你就给他们算一下过去的事，到时候我就说你只能回答是与不是。你汪一下表示是，两下表示不是。“

    泰迪道，“可以。“

    陆拾道，“你能控制自己汪几下么？因为我听起来，你就是在说人话，不知道其他人听到是什么。“

    “汪！“泰迪叫了一声，”当然可以，保险起见，我就直接汪就好了。“

    陆拾哈哈一笑，“可以，可以。“

    陆拾抱起泰迪，在附近小超市买了个手提布袋，一条毛巾，一瓶矿泉水，两根火腿肠。把泰迪简单擦洗了一下之后，放到布袋里提着。

    “这样还舒服么。“陆拾问道。

    “嗯，还不错。“泰迪从布袋里探出半个脑袋，嘴里还叼着半截火腿肠。

    “光给你买吃的了，我自己早饭都没吃。“陆拾嘟囔着。

    “这不还有一根火腿肠么，不要和为师客气。“

    陆拾无奈地摇摇头，提着泰迪，又使上了斐波那契步。为了不引人瞩目，他只踩到了89那个身法位，在旁人眼里，他只是跑的飞快而已，并没有人注意到他的速率已经超出了正常人的水平。

    掐着点，他总算赶在上课前冲入了教室，找了后排一个位置坐下了。第一节课是大课，教室里几百号人，他本来就不起眼，倒是也没太多人在意他提了一只泰迪，

    随着上课铃响起，一个长发知性美女拿着一叠讲义走进教室。她戴着一副金丝边眼镜，身材前凸后翘，十分高挑。她慢慢地走到讲台前，放下讲义，扫视了一下下面的同学。有些男生忍不住已经发出了嘘声。

    陆拾感到有些奇怪，这门课的老师本是个老头子啊，怎么换老师了么，还是新来的助教。

    只见泰迪突然探出脑袋，小声对陆拾说，“小心点，这个女的有古怪！“

    陆拾吃了一惊。小声问道，“有什么古怪？”

    泰迪小声说，“你看不出来么，她印堂发黑，隐隐透出一股黑气，身上还散发出一股奇怪的气味。仔细看的话，背后还跟着两个黑色的残影。”

    陆拾又仔细打量了一下，摇摇头，“没有啊。她看着神采奕奕，脸上应该画过妆了，看着很光洁，哪有什么印堂发黑？”

    陆拾接着又用力地吸了两口气，“也没什么味道啊，可能距离比较远吧，硬要说的话，那也就是淡淡的水果味香水吧。”

    泰迪摇摇头，“也不怪你，你没修炼过，其实只要使一个天眼通就能看到了。算了，现在对你来说还是太难了，下次还是给你准备点牛眼泪吧。”

    陆拾摸摸脑袋，“行吧，那现在怎么办？”

    泰迪道，“先静观其变吧，这情况可能是她招惹上了什么厉害的脏东西，但也有可能她自己本身就是个邪修。但不管哪种情况，到学校来应该都是为了某个目的。”

    陆拾点点头，这时候他突然察觉都右前排的一个戴眼镜女生正回过头，用一种奇怪的眼神望着自己。

    他尴尬得挤出一丝微笑，毕竟在别人眼里，自己一直在小声和一只狗说话。

    那女生用手指比了个嘘声，又转回身去。

    陆拾无奈地摇摇头，压低声音对泰迪说，“师父，先上课了，下课再说。“

    泰迪点点头，缩回袋子里打瞌睡了。

    陆拾皱了下眉头，心想，刚不是还让我当心么，怎么自己去睡了，那我小心个啥？

    他又仔仔细细地打量了一下新来的女老师。漆黑的过肩长发像轻纱一样垂在肩上，金丝眼镜不仅没有掩盖住她的颜值，反而增加了一份知性美。穿着妆容十分得体大方，既显出姣好的身材，却也不会令人有非分的妄想。

    她简单地进行了一下自我介绍，姓张，是教育局从其他学校临时抽调的老师，顶替原有的蔡老师教授他们后半学期的课程。而原来的蔡老师似乎突然得了什么病，暂时住院了。

    陆拾挠挠脑袋，实在看不出这样一个美女老师有什么问题。他又观察了下周围的其他同学。只见大家似乎都没察觉什么异样。

    现在全民修真，所以大学会针对不同学生群体开设课程，一般以灵寂期为分界线，灵寂期以上可以御物，御剑，视为修真者。灵寂期以下还是视为普通人。大学阶段还未能步入灵寂期的，一般就不往修真方面考虑了，因为多半是一辈子不可能修成元婴了，这一类学生占了大多数，他们还是会选择普通的大学课程。

    像今天这门课是修真基础防御课，主要是介绍一些异兽灵宠和基础的符咒之类的，告诉学生们如何及时规避。所有学生都可以选修。因为其没有门槛，又比较好拿学分，所以选修的学生特别多，里面也不乏一些厉害的修真者。

    陆拾把目光又扫向了那几个比较厉害的修真学生，尤其是一个叫柳残月的女生，她是他们这一届里的明星学生，唯一的金丹期高手。这境界已经比学校的很多修真老师都要高了。

    要知道银丹期的学生已经是各高校所竞相争抢的对象，金丹期的更是凤毛麟角，一般都是被首都大学提前录取的。但出于某种原因，柳残月还是选择了在这里读书。但见柳残阳仍旧聚精会神地在听课，不时地还会记上两笔，一切似乎显得那么平静。

    陆拾又用力抓了两下脑袋，先不管了，好好上完课再说。

    他静下心，尝试听课，但满脑子都是那只泰迪，它到底什么来历，胡思乱想了一会儿。又想起了刚学的步法，其变换繁复，几乎不可穷尽，刚才只是使用了其中的一小部分变化而已，如果仔细往后推敲，似乎别有一番洞天。

    不知不觉，他就开始演算起来了，慢慢地他闭上了眼睛，脑海里是自己旋转跳跃的身影，每一个进退，每一个转接都有无数可能，脑海里的自己身形越来越快。在现实中，他跑到610上已经是飞速了，可在脑海里他很快就推演到了，46368，75025，越往后每增加一项都变得异常的繁复，他的呼吸也跟着变得急促起来。

    最终他推演到了3524578，觉得实在无法再向前推进了，于是开始缓慢逆推，最终回到了原点.他长舒了口气，猛地睁开双眼，但觉整件衣服已经被汗水湿透了，可两眼依旧绽放出精光，整个人仿佛脱胎换骨，充满力量，丝毫没有疲惫的迹象。

    殊不知，泰迪传给他的步法心法，实乃上乘的内功，属于内丹修真法。他每在脑海里推演一步，他的内息就在体内转了一个大周天，也就是所谓的练气化神，越往后转的越快。

    对于普通人而言，内丹修真法都要从炼精化气开始，直到打通任督二脉之后，才开始练气化神。一般有灵根的修行者都不会选择这条路，因为太过艰辛，反倒是废灵根者修炼的比较多，用来延年益寿，强身健体。

    而陆拾情况与常人不同，他虽然五行灵力被压制，但犹如一桶装满酒的酒坛，虽然用布封住了口，但仍有酒味溢出。而内息每运行一个大周天，相当于用力晃动了下酒坛，总会渗出几滴化作真气，跟着一起运转。故而他真气越跑越强，源源不断。

    而运行一个大周天后多余的真气又自动变回了灵力，却无法返回酒坛。就流入了相应的脾脏。肝木，心火，脾土，肺金，肾水。真正做到了固本培元。所以他看似只是推演了一番斐波那契步，其实抵得上常人脸上十年的内功，其精气神自然不同。

    陆拾虽不明所以，但自觉精力旺盛，前所未有的爽感，心中对泰迪又多佩服了一分，他撇了一眼墙上的时钟，竟然已经过去了快一个小时。刚专心推演步法，竟达到了物我两忘的境界。

    可猛然间，他突然察觉不对。周围的同学竟然大都趴在桌上睡觉了，虽然大学上课打瞌睡难免，但集体打瞌睡可不寻常。

    他定睛一看，只见讲台前的美女老师变得面目狰狞，两眼变成了全黑色，没有了眼白。

    只见她双手伸向前方，掌心面向同学张开，嘴里的声音并没有停止。只是这声音早不是上课的声音，变得十分的诡异，并伴随着某种奇怪的节奏，更像是一种古老的咒语。

    而她背后则赫然是两个巨大的黑影，令人不寒而栗。

    陆拾大惊，左手悄悄伸进袋中去拍醒泰迪，眼睛则扫向了那些修真学生。

    只见灵寂期的学生也全都趴在了桌上，剩下的三个银丹期的，也是摇晃着脑袋，昏昏欲睡。唯有柳残月与众不同。只见她双手捏着一个结印，身上闪着一道淡淡的金光，双眼凝视前方，表情有些痛苦，显然在奋力抵抗着什么。

    这时泰迪慢慢地探出脑袋，望了前面一眼，打了个呵欠道，“原来是被噬梦怪缠身了，你得小心点了。”

