    为桥面十分狭窄的关系，十二股激烈喷射的大火柱竟李典五下。

    叠加在他身上的持续火焰伤害也是非常恐怖的，以至于李典手中的武器赭纹枪，红罩镶边锁纹甲都被生生溶解烧坏了大部分，同时也进入了重伤/灼伤状态。

    重伤状态，体力值下降到/0以下，失血过多，身体在短暂时期受到剧烈伤害后出现的状态，移动速度降低70%，所有属性降低50%，所有抗性降低40%。

    灼伤状态：被连续而猛烈的火焰属性招式攻击后出现的异常状态，处于灼伤状态下的人物火焰抗性降低50%，每秒会受到0点的火属性伤害。

    李典剧烈的喘息着，他的双眼里已是血红一片，蹒跚的站了起来，盲目走了半步又摔倒在地，浑身上下的皮肤黑一块，红一快，有的地方还流着鲜血。

    “他要想下水灭火！”方林瞳孔收缩，猛然飞跃而起，手上枪械不停开火！同时控制着精英肥男疯狂冲撞了过去！

    胡华豪也不待提示，便已直接启动了迪肯的残暴，浑身上下绿光闪耀，直接跟随在了精英肥男的身后激突而至。精英肥男若是被芶延残喘的李典反击开去，那么他正好趁虚而入，精英肥男若是一击奏功，那么证明李典已是无力还手，正好趁他病要他命！

    就在庞大的精英肥男即将埋头撞到李典身上的时候，李典陡然喘息着转身，沉腰坐马，一拳返身转来就打在了精英肥男的肥厚肚子上！

    这一拳直接穿透那数件抢劫来的黄色皮甲，破入内中厚厚的脂肪，直接深插了进去，然后力道才爆发出来，直接在精英肥男的背后开出了一个半人多高的深深血洞！碎裂的肥肉，内脏，血水。“蓬”的一声喷发了出来，仿佛在空中下出了一场滂沱地血雨！

    精英肥男发出一声惊天动地的惨嘶，被生生震飞，连带后面的胡华豪也被他的后撞之势所波及，踉跄倒退了五六步，老胡一松手，精英肥男就若一座肉山般倒了下去。格林却已经呼喝一声，后发先至。化作一条长长的银色光带直接冲击了过来，一斧若惊天长虹般当头斩向了尚作困兽犹斗的李典！

    李典闷哼一声，反手格架而上，格林这由上至下的全力一斧被他臂上的盔甲残骸所阻。只能入肉三分，但李典接了这一斧以后，浑身上下被烧伤地创口也一起迸裂，痛苦的呻吟了一声。喷出十数道鲜血，同时进入了长达四秒的晕眩状态！

    这就是格林疯狂突击技能的霸道之处，冲锋奔跑地路程越远，伤害值就越大。眩晕时间由冲锋的距离所决定！饶是李典这等强横的BOSS，在重伤之余，也难免被强制眩晕！

    格林单斧一扬向天。已经习惯性的开始了技能八相发破地蓄力！

    但是蓄力到一半。李典却已经醒转。直接了当的一拳就带着虎虎风声砸了过来！

    这一惊当真是非同小可！李典怎会突然醒转？

    原来是格林忙中出错，漏算了一点。他疯狂突击的技能晕眩时间，是按照奔跑冲锋的距离来计算地，若奔跑冲击的距离是五十米的最大上限，那么晕眩时间就是5，但格林先前仅冲锋了不到20，因此李典地晕眩时间就只有两秒而已！

    胡华豪此时却是一矮身，大喝一声！

    “继续。”

    他竟是在这刹那间挡到了格林地身前，双手一扬将李典地这一拳架住！胡华豪双臂的骨节发出“格格”地响声，脸色涨得通红，似乎随时都会一口鲜血喷将出来。哪怕李典在虚弱状态下，力量依然要超出动用了技能“迪肯之残暴”的胡华豪！一旦支持不住这一拳砸将下来，先前的精英肥男的悲惨下场就是胡华豪的结局！

    但是格林却没有继续，而是收招仓皇后退！

    方林浑身上下顿时僵硬住！

    胡华豪信任了格林，但是格林却选择了逃避！

    方林此时连破口大骂的功夫也没有，直截了当的直冲上前去！

    风声在耳边呼啸，那短短的三十米距离此时却显得无限漫长，方林心中的焦虑与急切实在难以形容，似乎血液都开始狂热的沸腾了起来！

    这时候他似乎寻找回了那一夜在密集的细雨中奔行的感觉，每多奔出一步，只觉得畅快无比，浑身上下的那种莫名躁热都卷腾了出来，越跑越快，竟然扬出了阵阵的淡淡雾气！

    嚣狂且狰狞的紫色雾气！

    而这时候，桥的那边发出了一声痛苦无比的呻吟！却是那被方林控制住的肥胖抛投手歪斜着站了起身来！

    它先前中了李典一枪，整只手臂都被活生生撕扯了开去，血肉模糊。按理说它本来是在重伤过后的深度昏迷当中，时候却无端的站了起身来，脸容都扭曲得变了形，干裂的嘴唇大幅度的张开，眼珠子瞪得几乎要掉了出来，剩余那只手死死掐住了自己的喉咙肥胖矮拙的身体上冒出了阵阵白烟，皮肤迅速变灰，发白，整个人都陷入了急速的衰老状态中！

    方林却是越跑越兴奋，以至于脚下多出了一个淡蓝色的光环也没有发觉，却是身受重伤的黄忠见势危急，竟是在大口呕血的情况下，还艰难支持开启了鹤翼阵法！

    这时候的方林感觉自己浑身上下仿佛都在燃烧着，血管里流动着的是燃烧的狂暴，连呼出的气息也带着炽热的滚烫。他不由自主的弯下腰，伏下身体，右手的掌心里，骤然“蓬”的一声腾出了一团跳跃着的紫色细长火焰！

    而这紫焰看似却与八神手中的紫焰相似，但仔细注目观看，却能清晰的辨别出二者的巨大分别！

    八神的火焰是煊赫狂烈，永远充满了侵略性，而这团火焰则望上去就觉得狰狞、冷酷、残暴、邪恶，似乎连灵魂都能灼烧到的麻木！

    方林深深吸气，忽然昂头望天，猛然举起了右手！纵然右手上的皮肉被这团紫色火焰烧得皮开肉绽，他却浑然不觉，方林的的身后。竟是在淡淡地紫色雾气里，浮现出了一个淡淡的半身影像，影象有着天真微笑的脸。似乎单纯得似个孩子！

    这个持有[以带有无邪笑容的脸庞去杀人]这种人格的影象……赫然是大蛇一族八杰集之一！

    被成为大蛇附体器具的暗黑四天王之首！

    控制之紫炎克丽丝（chris）！

    远处，那肥胖抛投手身体上轰的燃起了一团紫色的火焰，在绝望地惨叫声中化为惨白色的灰烬！

    而方林的右手已经由上挥下，一片如紫色浪花般灿烂的华丽气劲在空气里徐徐推出，翻涌向了僵持中地胡华

    典！

    这一击竟然是暗黑四天王之首！控制之火----克丽丝CHRIS的招牌绝技！

    射日之炎！

    胡华豪见来了援手，本来在苦苦支撑的他。狂吼一声，竟是骤然将所有的力量爆发了出来，把住李典地双臂，将他生生向着那片华丽的紫炎上推将过去！

    李典的脊背终于无可避免的撞上了那团紫焰。要知道，他此时正在灼烧状态，只是一刹那，他浑身上下就再次被另一团火焰所包围！

    被那冰冷、狰狞、冷酷、残暴、邪恶、地紫色火焰安静的包围。

    鲜血从李典的口中汨汨涌出。但是一沾染到空气，就化作大团紫炎地一部分，他踉跄倒退着，似乎再也感觉不到痛苦。浑身上下仿佛都浸泡在了冰冷地水里，所有地感觉都在被冻僵似的迅速逃离！

    而无论方林，老胡。还是格林地视野里。均出现了“你受到了鹤翼阵法的影响。连击模式已经开启”以及“hit.2hit.3hit表示连击数不断提高的提示！

    发出了先前那一招的方林大口喘息着，他觉得自己浑身上下都仿佛都被掏空了似的。调出了自身状态一看，发觉自己的四项基本属性都变成了红色，总体暂时下降50%同样不能承受那火焰的温度，被烧得皮开肉绽的焦糊！

    “别让连击数消失，这家伙一缓过气来大家还得死！”方林大叫道！

    但老胡先前自身猛然发力，也处于回气的阶段，眼见得李典身上的紫焰渐渐熄灭，众人竟是无计可施！

    银光再闪，格林却是飞旋转身，远远的发出了一记半月状的巨大光轮，正是武器自带技能：晶莹的眼泪level-----4。直接旋转飞割在了李典的身上，连击数继续飞速跳跃着

    …….5hit.hiti！

    这时候格林又借着这机会飞奔了过来，大叫一声，+9的斯科恩的愤怒由下斩上，砍得地面土石纷飞，划出了一道华丽的弧线直接将李典砍得凌空飞了起来！

    这一斧直接在李典的背上砍出一条长而深的伤口，鲜血狂喷，那本要熄灭的紫焰接触到鲜血，“蓬”的再度复炽了起来，以燎原之势疯狂从伤口处焚烧了进去！

    胡华豪在李典的下方已经闭上了眼，似乎在沉思什么，又似乎在深深叹息！

    他身上蓦然炸出了一道锐利的光华！

    岚之山，

    发动！

    老胡的双手安静的在空气中探出，给人的感觉仿佛是鱼在水里游动一般，先重重的打在了李典的后脑上，接着才用力的抓住了李典的双肩。然后，两个人一起向着旁边的巨岩摔撞了过去！

    续̶切株返！

    咽喉要害被重击的李典双目都外凸了出来！可是浑身上下都被熊熊紫炎所包裹的他，根本作不出任何的反击动作！

    但是还有接下来后续衔接的根拔里投！

    李典的身体被老胡粗暴的一把抓了起来，猛的掷向了旁边的大树！

    树折，枝叶疯狂坍塌而下。

    胡华豪此时的力量5.5，37，不足以施展需要力量值5点，敏捷值40点的第四阶段续̶天地返。但是他立即双手举过头，接了一记地雷震！

    紧接着，又有十数道绚丽的银色光芒似流星闪烁也似的疯狂打击在了李典的身体上，无数血光闪现而出，紧接着又被紫焰蒸发成了淡红色的雾气！

    方林双手持枪，单膝跪地，尽管浑身上下都剧烈的痛楚着，手却稳定若磐石，他面无表情的扣动了扳机！

    一粒银色的子弹旋转飞了出去，在空气里激荡出圈圈涟漪般的弹道，在中途击断了一根树枝，穿透了一片树叶，然后准确的吻上了李典眉心的皮肤，轻易的穿透了失去保护的骨骼，然后“波”的一声射进了大脑里。

    然后，血液激射了出来，

    李典被烧得焦黑的庞大身体慢动作似的一僵，然后向后仰身抛飞出数米，最后落地翻滚，定住。

    背景是方林平静而冷漠的眼神和枪口冒出来的袅袅青烟。

    Hit23，

    你们的连续技能总计对曹军大将：李典造成了2472伤害。

    李典死亡。

    ………

    时间仿佛在刹那间凝固住了似乎的。格林还保持着挥斩出最后一斧的姿势，胡华豪的正在大步奔跑，紧闭双目的黄忠的表情，还有方林冷酷的稳定眼神。都被鲜明的定格在了每个人的记忆里。

    胡华豪陡然跪倒在地，大口大口的喘息着，猛然用手遮住了脸。虽然看不到他的表情，但想必泪水已是夺眶而出！他已经有太多的伤痛遗憾留在了这个黄金任务里，可以说是人生中的一道深刻惨痛的伤疤，如今终于将之迈过，心中自然是百感交集，难以自抑！

    方林却深吸了一口气，看着梦魇印记不断弹出的提示：

    “B级黄金主线败，将会扣除5000点积分。若出现负分，将会被彻底抹杀。”

    “任务奖励：5000积分，5潜能点。”

    “你获得了一点黄金潜能点。（黄金潜能点说明：可以直接令一项战斗技能等级+。”

    “你获得了进入下一进度梦魇世界的资格。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com