    而在田丰身后，赫然跟着一个熟悉的身影赵明。

    王斌暗暗叫了一声倒霉，走到哪里都有摆脱不了的人。

    “尊敬的贵宾，您的位置在三号休息室！”田丰身前，一个日本人弯腰鞠躬道。

    田丰摆了摆手，道：“我知道，你忙去吧，我遇到老熟人，去里面见见面。”

    日本人疑惑地看了一眼七号休息室的崔云娇和王斌，点了点头退了出去。

    田丰带着众人推开七号休息的室，走进去，拉着一把凳子就坐了下去。

    其他人则站在他身后，一脸静待吩咐的表情。

    田丰冷冷道：“崔小姐，上次的危机怎么样？好受吗？”

    虽然早知道是金生和这次的危机是田氏搞的鬼，但是当对方当面承认，那又是另一种感觉。崔云娇拳头捏得有些发白，脸色阴沉如霜，道：“感谢田少‘不遗余力’的‘帮忙’，正因为如此，我金生和这次才能重组，公司的营业额才有了历史新高。”

    田丰冷笑道：“崔小姐的狗屎运不错，竟然得到蒋氏，李氏和程氏的帮助。我很好奇的是，他们能帮得了你一次，能帮得了你两次吗？”

    王斌道：“帮不帮的到，跟你有毛关系？”

    田丰的身后，赵明嗤笑道：“你一个靠女人上位的垃圾，田少讲话，轮得到你插嘴吗？”

    崔云娇冷冽的目光看着赵明，赵明扬了扬脖子，强压抑住内心的惊慌，站在田丰后面一脸正气浩然的模样。

    崔云娇淡淡道：“你一个目光短浅的人，又有什么资格在我说话的时候插嘴？”

    赵明怒道：“崔云娇，你！”

    崔云娇不屑地瞥了一眼赵明，看向田丰道：“田少，这里是我的休息室，你进来已经很不受我欢迎，再带来一只乱吠的狗，不恶心吗？”

    田丰面无表情道：“崔小姐，你确定要跟我对着干？”

    崔云娇像看白痴一样看着田丰，道：“田少，你说这话不觉得好笑吗？我从未想着和你对着干，问题是你一直打压我和我公司。”

    田丰道：“只要你开除王斌，并且做我的女人”

    王斌眼睛微微眯着，这个田丰简直就像牛皮糖一般，缠人的很！

    崔云娇拉住就要站起身的王斌，笑道：“田少，我崔云娇在这里告诉你，王斌是我男人，让我放弃他是不可能的。还有，田少，前段时间网络上可是盛传您老人家不能人伦了，那我更不可能那样做了。”

    田丰的脸上青白相交，右拳重重地敲击着桌面，怒道：“崔云娇，你！”

    王斌无辜地瞪着眼睛看着崔云娇道：“老婆，这人是太监了吗？”

    田丰可是在叶惜葬礼后被王斌一脚踢废的，又怎么会不知道田丰到底是怎么个情况？

    这一声“太监”犹如锥心之痛，狠狠地刺在田丰的心里。田丰一想到自己再也行不了人伦，更想着自己父亲的死那般的蹊跷，几乎要发狂，抄起桌子上的茶杯，就要朝王斌的头上砸去。

    身后的众人急忙抱住田丰，劝道：“总裁，镇定！”

    王斌坐在那里淡定地喝着茶水。

    田丰看王斌这个模样，更是怒不可遏，用尽全力挣脱，怒道：“王斌，你个狗杂种！你害了我！你杀了我父亲！我要杀了你！我要杀了你！”

    王斌淡淡道：“哪只狗在那里乱乱叫？”

    王斌站起身，一边拨打着里面日本主办方设置的电话号码，道：“7号休息室，有人不顾主人乱闯进来！”

    一边挂断电话，转过身看着田丰一字一句道：“田丰，我老师的死可不是这么轻易就能偿还的！”

    王斌的这话意思再明显不过了，田丰一想到自己的父亲果然是被王斌杀死的，但感觉心头一阵发狂。虽然不清楚他是怎么做到的，但是，杀父之仇不共戴天！一声声怒吼，田丰回过头，冲着拉住自己的公司员工，一拳拳就是当头砸下！

    五楼展览厅，正在欣赏玉制品的全世界各方企业家，一个个好奇地围了过来。

    徐晓萌几人正在看玉制品，见到那么多人朝自己公司的休息室围去，吓了一跳，急忙跑了回去。

    推开大门，见到崔云娇和王斌两人面对着田氏集团十来个人，心里顿时紧张起来。

    田丰此刻就像是发了疯一样，一拳拳砸在自己公司员工的头上，然而，这些员工却不敢松开田丰，一松开，田丰动手打王斌的话，说不定就被赶出去赌石祭了。

    果然，数十个日本保安，拿着电击棒冲了进来，看着田丰发了疯，一个个就要上来动手。

    一个穿着黑色西装的青年走了进来，王斌和崔云娇都有些惊讶，竟然是川崎早到，去年羊城赌石祭上见到的鉴宝天才，东京商会会长的儿子，日本年轻代最杰出的鉴宝师，和奇迹时代的释天打了个不相上下！最后只是略输了一筹。

    此次东京赌石祭是由东京商会会长川崎明海主办，作为川崎明海最杰出的儿子，川崎早到负责此次赌石祭的协助工作。听到有人竟然敢在自己的地盘闹事，川崎早到急忙赶了上来。

    “崔云娇小姐！”

    然而，令川崎早到惊诧的是，他发现七号休息室的主人竟然是崔云娇！

    在去年的赌石祭上，崔云娇是切出帝王绿的人！然而众人都不知道其实是王斌切出来的。对于一个长得如此漂亮的女人，而且，还经营着自己的公司，更是一名如此出色的鉴宝师，川崎早到早就对崔云娇一见倾心。可惜的是，对方根本不留给自己结交的机会。

    现在，竟然见到了崔云娇，川崎早到心里说不出的惊喜。

    崔云娇和王斌也颇为诧异，崔云娇笑着打招呼道：“川崎先生，又见面了！”

    川崎早到高兴道：“崔云娇，很高兴再次见到你！”

    见到川崎早到带领着一干保安进来，此刻，田丰已经平静下来。

    然而，心里却更加愤怒，恨不得想要将王斌撕碎。

    崔云娇道：“川崎先生，你看，我想和我公司的员工好好休息，能不能麻烦你将无关人员请出去？”

    川崎早到急忙点头答是，而后转过身，冷冷地看着田丰和他手底下的员工，道：“你是哪位？参加赌石祭的的贵宾，在一个月前发放贵宾卡的时候应该已经被告知了此次赌石祭的规则吧？”

