    那让人毛骨悚然的嗡嗡声好几次从洞穴附近掠过，宋征的心提到了嗓子眼，但似乎他的运气还不错，那群巨蚊始终没发现这洞穴，也可能是发现了，但因为它们体型太过巨大没办法进来才放弃了。

    听着那嗡嗡声逐渐远去，宋征放松下来一屁股瘫在了地上。

    好一会儿，他才再次钻出来，然后把王九也拽出来。胖子被他折腾了这几下，再加上奇药起了作用，哼哼了几声醒了过来。

    他迷迷糊糊的问：“什么时辰了，天还黑着呢，起得太早了……”忽的一个激灵想起来了，猛坐起来：“书生，咱们还活着？”

    宋征苦笑一声：“暂时还活着。”

    是的，暂时还活着，神烬山绝域深处凶险无比，他们能活到现在实在是侥幸。

    王九张嘴刚要接话，忽然一截漆黑如墨的尖刺噗一声刺穿了宋征的肩膀，鲜血溅了他一脸。

    宋征一声惨叫，一股强烈的麻痹感顺着伤口处袭向全身，他差一点就昏迷过去。但两年在皇台堡战场的历练，让他瞬间明白自己身后是什么东西，这个时候被毒昏过去就只有死路一条！

    他狠狠咬破了自己的舌尖，满口鲜血剧痛刺激让他瞬间清醒了过来。

    “啊——”他嘶吼一声，双手用力抓住了刺穿自己肩膀的黑刺。一股巨力朝后扯去，黑刺上长满了细密的倒钩，宋征的双手顿时鲜血淋淋，可是他却强忍着疼痛就是不撒手，同时不顾身上的疼痛，用力掰着毒刺。

    “愣着干什么，快过来帮忙！”他朝吓呆的王九大吼一声，背后的巨蚊拍打着翅膀，几条尖锐细长的蚊足对着他的后背又蹬又挠。

    制式皮甲上亮起了灵光，救了他一命。巨蚊最大的攻击力来自于口器，蚊足看似尖锐但没有多大力量，皮甲上很快出现了一道道划痕，但总算没有破裂。

    王九也回过神来，毕竟是狼兵营的老兵，胖脸上露出一丝狠戾扑上来和宋征一起，四只手狠狠攥住了那只口器毒刺，宋征燃穴十五枚的境界，王九燃穴十九枚，两人一齐大吼发力，灵元迸发，灵光从他们身上如同飞鸟一般闪出。

    巨蚊猛地一拍翅膀，冲飞之力竟然将两人带离了地面。

    两人第一次发力失败，巨蚊跟着跌落下来。宋征死攥着口器不放手，咬牙对王九说道：“我怀里有个红色的瓷瓶，里面的灵丹你我一人一粒，快！”

    王九顾不上那么多，松开一只手掏出来，弹掉塞子把瓶子往空中一甩，里面七八粒血红的奇药落出来，他抓了两枚往两人嘴里一塞，用力吞下去。

    一股炽热如火一般烧遍了全身，已经点燃的大穴中，好似被人添了一把柴火，灵元更盛！

    只是他们鼻孔里都嗅到了一股血腥味，知道这奇药必定大伤根本，此时却也顾不得了。

    “再来！”宋征一声怒吼，两人再次一起发力。

    在他身后，巨蚊用力一蹬，皮甲终于承受不住，嘶的一声碎裂了，宋征背上立刻出现了几道深可见骨的长长伤痕！

    “咔嚓！”一声脆响，巨蚊的口器终于被两人合力掰断，一股浓稠的黑色体液喷出来，浇了王九一头，他嗷的一声惨叫抱着自己的脸倒了下去。

    宋征已经疼的浑身冒汗，他一手抓着断掉的口器，另外一手摸出周天古钱，猛一转身狠狠扑向了巨蚊。

    噗！口器刺进了巨蚊的脖子，同时另外一只手按在了巨蚊的伤口上，惊蛰雷轰然发动，一道湛蓝刺眼的雷光钻进了巨蚊的身体。

    轰！轰！轰！

    巨蚊体内传来一阵阵闷响，节肢硬壳的缝隙中，不时有雷光涌出来，这头恐怖的莽虫终于渐渐地萎顿了下去。

    宋征丢下它顾不上查看，返身去看王九：“胖子，胖子你怎么样？”

    巨蚊口器中的体液含有麻痹剧毒，量大也同样致命！王九已经昏过去了，宋征掰开他的捂在脸上的手，稍微松了口气，体液喷溅在他脸上，但没有掉道眼睛里，否则王九这双招子就算交代了。

    他连忙又从怀里摸出来几个瓷瓶，分辨了一下，挑出来一只绿色的打开给王九喂下去三粒。

    他自己也是一阵晕眩，肩膀上的伤势和毒性一起发作，他自己吃了三粒解毒奇药，又将之前的疗伤奇药服用了三粒。

    然后将一粒疗伤奇药碾碎了分别涂在自己和王九的手掌上。

    做完了这些，他坐在一旁稍稍休息，开始有些控制不住的晕眩，过了一会儿奇药发挥作用了，总算是好受一些。手掌和肩膀上的伤势飞快恢复着——这是修真的力量，世俗界的各种药物，绝没有这种效果。

    他站起来朝那只巨蚊走去，这只莽虫为什么会落单，宋征查看了一番之后也明白了：它的一只翅膀快要被砍断了，是第七镇官兵的制式战剑。

    刚才那几名军士在空中也反抗了，这只巨蚊最倒霉被一剑斩断了半边翅膀，也就无法飞行了，当即被族群毫不犹豫的抛弃了。

    巨蚊身上最脆弱的部位应该就是它们的翅膀。

    它躲在地上，伺机偷袭了宋征。如果不是它翅膀受损，肯定已经将两人带的飞上天空——别说重，就算王九的体重是宋征的两倍，对于巨蚊来说也能飞起来。

    一旦到了空中，两人就十分不利了。

    王九从剧烈的麻痹感中苏醒过来，心跳越来越强烈，他醒过来后第一个念头是：“好险，幸好活过来了。”

    第二个念头是一声惨叫去摸自己的脸：“胖爷是不是毁容了？”

    他脸上留下了大片的黑斑，但宋征毫不犹豫的摇头：“完全没有。”他在伍中信誉良好，王自是不疑有他。

