    但他依旧满脸笑容道：“本来想着你肯定应付不了那么多人，所以才让攻防一体的奥流伊援助你！”

    “没想到我还是小看你了，只用了短短一分钟时间，就干掉了敌人，这可是连我都做不到的事情！”

    “还有力气作战么？要不要感受感受擒贼擒王的滋味！”

    天心向夜良奈发出了共同对战船长的邀请，但夜良奈要是就这样答应的话，那他就不是夜良奈了。

    “嘛嘛嘛，天心队长，饶了我吧，我可没有再战之力了，让奥流伊协助你吧！”

    夜良奈一副很虚的样子道。说着，还咳了两声，表示不能再战了。

    “奥流伊，你掩护他，其余人等，我们上了！”

    天心见状也不勉强夜良奈了。

    他的战绩已经足够惊人了，再战再取得战绩的话，那他这个队长脸上也就没啥光了。

    “那么，该开始我们之间的战斗了！”

    天心看着眼前的船长，眼眸之中全都是凛然的精光。

    “可恶！”

    这船长脸色阴沉的咆哮道：“千仗，给我干掉那个小鬼！”

    千仗，是海盗船上负责防御的流浪忍者的其中一人的名字，是个老者。

    “是！”

    千仗领命，就带上了十五人，再次冲向了夜良奈而去。

    “别以为就这样结束了，云忍的家伙，我可没这么容易就被击败！”

    “你们的雷遁根本拿海坊主没任何办法，在这海面上，你们要如何与我斗！”

    说罢，船长就对着身下的海坊主命令道：“使用海啸…”

    “噗呲！”

    他这话刚刚说完，海坊主的身体，竟然被切开了一道巨大的口子。

    而且，竟然流出了鲜血来。

    当然，提前感知到危险的船长，已经先一步退了出去。

    但——

    “怎么…可能…”

    船长震惊的看着海坊主身上的伤口，然后看着造成这一切的始作俑者——夜良奈，满脸的不敢置信。

    他有些情绪失控的喝问道：“海坊主可是拥有水化之力的通灵兽！”

    “就算是雷遁对他也毫无效果，你的刀为何可以伤到它！”

    然后，他这才看到海坊主身上慢慢退去的咒文，脸色非常难看道：“竟然是封印术，你是从哪里学到这种级别封印术的？”

    “嘿嘿，想知道？”

    夜良奈闻言顿时一笑，露出一个恶作剧的表情道：“但很可惜，我不会告诉你！”

    他心中道：“水化之术？哼哼，碰上封印之术还是得认栽！”

    “我刚才说那么多废话可不是白说的，目的就是暗中施展缚流业咒，对你的这个通灵兽进行束缚！”

    “而且，被我暗中用缚流业咒控制了通灵兽都不知道，水平还是不到家啊，船长大人！”

    这时，船长显然也反应过来了，道：“你这家伙刚才是故意那样说的吧！”

    “说什么没有再战之力了，都是为了让我放松警惕，以便暗中施展封印术对海坊主进行束缚，对吧！”

    听的这话，夜良奈万分戏谑道：“连敌人的话你也信，船长大人，你要不要这么天真！”

    “我说不战斗了，你就真相信我不战斗了？咋这么听话呢！”

    “可恶！！！”

    闻言，船长愤怒的将拳头捏的咯咯直响，眼睛里在冒火，恨不能将夜良奈千刀万剐。

    “嘭！”

    受到重创的海坊主嘭的消失了，船长和由田顿时失去了巨大援助。

    这让的船长和由田的脸色不由得凝重了起来，情况对他们来说万分不利。

    “话说，只要解决了由田就能完成任务，对吧！”

    夜良奈目光又看向船长身边面露不安之色的由田，咧嘴道。

    “不错，有把握么！”天心闻言，目光灼灼的说道。

    对于夜良奈的‘出尔反尔’他没什么意见，也不会恼怒。

    因为他带来的这个‘惊喜’实在是帮了大忙了。

    他们刚才这么多人围攻船长和由田，但因为海坊主存在的缘故，他们竟然完全奈何不得船长。

    海坊主可以任意操纵水流，发动海啸，海漩涡，亦或者各种水流攻击，防不胜防。

    纵然是以天心的实力，也是不禁感觉吃力。

    但现在，让他们吃力的东西不存在了！

    他们可以专心对付敌人了。

    “早知道如此，就应该先把这家伙解决了，他的存在，实在是一个巨大的威胁！”

    船长也看向了夜良奈，心中不甘的说道。

    “那还是算了吧，队长大人，这一次我是真的一点查克拉都不剩了！”

    夜良奈耸耸肩，就后退而出，道：“他们还是交给队长大人吧，我去解决那些杂鱼好了！”

    再抢风头，就真的要遭人嫉恨了！

    做人，不能太出风头呐！尤其是他还是个外来人！

    他这么出色，岂不是显得云忍这些暗部很垃圾？

    即便他们确实很垃圾，但也不能将他们体现的太明显不是！

    “我们上！”

    对于夜良奈突然放弃进攻，天心不禁微微皱了皱眉，有些不满！

    做人岂能一而再再而三的‘出尔反尔’！

    说不干就不干，有你这样做人的么！

    但别说，不满的同时，他还是微微松了口气的。

    夜良奈再加入的话，他和自己手下这些人，就真的要脸上无光了。

    而由田闻言也不禁松了一口气，他实在没信心能够战胜夜良奈！

    但其他人，那就不一定了！

    【在天心他们身后不远处，奥流伊处】

    “混蛋们，去死吧！”

    奥流伊浑身包裹着骇人的雷电，在千仗等一众流浪忍者们之中大杀四方。

    这些流浪忍者全都是中忍级别。

    除了千仗棘手一点之外，没有任何一个人能够对他造成威胁。

    因此，他的才能能够完全发挥出来了，战斗场面的精彩度那是一点不逊色夜良奈。

    “没希望的，这家伙太强了！”

    “逃，我们根本不是对手！”

    一众流浪忍者万分崩溃的说道。

    原以为除了夜良奈这头猛虎之外，其余云忍都不足为惧。

    可谁知道，这奥流伊战斗起来比夜良奈都狂暴，他们完全不是对手。

    别说对付夜良奈了，现在他们就是奥流伊都摆不平。

