    父亲的话令她们母女如置身冰窟之中，随即她便打断了姨娘想将自己也被灌下红花之事说出来，如此冷心的父亲，当真不敢指望，这也让颜若云对秦氏这个嫡母更加地怨恨了。

    “那咱们进去吧！卿堂姐。”颜若云收回了自己飘远的思绪，随即扬起一抹甜美可爱的笑容对着颜菀卿做出了一个请的手势。

    颜菀卿也没有拒绝，只是笑着点头与颜若云一前一后迈进了前厅院子的青石板。

    “女儿给父亲和母亲请安。”颜若云甜美的语声犹若黄莺一般动听反倒显得在一众吵闹声中显得格格不入。

    紧随其后的便是颜菀卿疑惑且清冷的语声，“二叔、二婶，这是在作何？”

    颜菀卿如今贵为郡主自然是不用给二老爷和二夫人行礼，若是较真起来，反倒是应该颜皓和二夫人向颜菀卿行礼才对。

    颜菀卿和颜若云的到来打破了正在拉扯的几人，二房的下人们见到颜菀卿和二姑娘都来了，连忙退到了一旁去，随即齐齐行礼，而舒嬷嬷方才被两帮人拖拽着身上的衣裳早已被扯破了好几处露出了白色的里衣，就连头上的发髻也被扯散了去，此时披头散发的很是狼狈。

    二夫人也没好到哪里去，一连的拉扯牵连得二夫人头上的发丝也乱了发簪也歪了，就连裙摆上也不知被谁踩了两脚黑色的脚印，这会儿阴沉着脸憋着怒气，不过，二夫人没有忘记颜菀卿的身份，人家不仅有个皇帝舅舅、太后外祖母，还有个郡主的身份，二夫人也不敢在颜菀卿的面前明着摆谱，但也没有多少的好脸色，只沉声道：“卿侄女怎么这个时候过来了？”

    不用照镜子二夫人都知道自己此时的模样定是极为狼狈的，自己这番模样落在了颜菀卿的眼中让二夫人很是懊恼也很是难看，在目光触及雪姨娘所出的那小庶女身上时，二夫人的脸顿时又阴沉了几分，这个该死的庶女定然是过来看自己笑话的，待自己处理好老爷的事情后，看她怎么收拾这牲畜！现在竟敢来看她的笑话。

    二夫人微微瞥过颜若云的眼中充满了毒辣之色，颜若云自是察觉到了嫡母眼中冰冷如毒蛇的目光，可颜若云也只做不知，反倒是一脸紧张地走到颜皓的跟前，担心地说道：“父亲，你这是怎么了？怎么受伤了？是谁吃了雄心豹子敢伤父亲？若是让云儿知道是谁伤了父亲，云儿定为父亲剥其筋抽起血，让‘她’不得好死，替父亲出气。”

    颜若云自是知道是谁伤了颜皓，方才她与颜菀卿就躲在外头将一切看得清楚，可她就是要故意这般当着嫡母的说出来，她是个孝顺的好女儿，为父亲报仇自是理所应当也是情理之中。

    颜若云的话成功地让二夫人怒喝出声，“颜若云，你说你要让谁不得好死！”

    她还好端端地站在这儿，这个小贱人竟敢对自己言语诅咒，真是活腻歪了，二夫人越想越后悔，当初她就不该为了个破名声任由雪姨娘将这贱种生了下来，即便是生下来也不该令其活着长大。

    面对二夫人的暴怒，颜若云一脸疑惑地看向二夫人道：“自然是让伤害了父亲的人不得好死，不仅如此，还应该将害得父亲受伤的人大卸八块才是，只是母亲为何这般震怒？”

    这时颜皓却是开了口，冷笑一声道：“你母亲为何会震怒？只因为父这头上的伤都是拜你母亲所赐。”

    “啊！对不起，母亲，原来云儿不知道是……”颜若云故意话说到一般而顿住，随即又弱弱地补充了一句道：“只是母亲下手也太重了些。”

    颜若云的话立即引来了二夫人的怒目而视，但颜若云的话也让颜皓心中对二夫人这个发妻更加的不喜，连庶女都知道心疼他这个父亲，偏生秦氏这个毒妇没有半点悔改，他真是恨不能休了她，当年他怎么就眼瞎了娶这么一个毒妇回来。

    “卿侄女既是来了便坐下吧，自家人不必客气。”颜皓将长辈的姿态摆了出来，心中也是不乐意朝颜菀卿行君臣之礼，若是长辈的话那反倒是应该颜菀卿对自己行晚辈礼，也因颜菀卿的到来颜皓是不悦的，自家的狼狈也是不乐意外人看到的，至于颜若云虽是庶女，但也是二房的人，她还能将二房的事情传出去不成？这于颜若云来是无疑是杀敌一千自损八百，料想她也没有那么蠢。

    颜皓自是不会明白今天的事情是颜若云亲自策划的，即便是有人告知颜皓颜皓也不会相信的，毕竟，在颜皓的眼中颜若云这个庶女软萌可爱倒是，但却是绝无那个胆子算计。

    颜菀卿看着颜皓的姿态自是明白颜皓在想什么？她也不戳穿，毕竟今天的她不是主角，不能抢了二夫人的光环，随即便朝着颜皓微微颔首，挑了把干净的椅子坐了下来。

    这个时候阮筱却是开口了，“筱儿给卿姑娘请安，总听颜郎说羡慕侯爷有个懂事的好闺女，今儿一见果然是名不虚传，卿姑娘倾城绝俗，便说是京周城第一美人也不为过。”

    阮筱的话令颜菀卿诧异地瞥了她一眼，没有想到这个阮氏胆子还挺大的，竟敢当着二夫人的面出言挑衅，阮氏此举无异于是想博取自己的好感，好尽快融入二房当众，更是将二夫人视若无睹，若阮氏真是将自己当做妾室又怎么敢在主母面前随意地开口？

    但阮氏的行为在颜皓的眼中却是并无觉得任何的不妥，似乎，阮氏便就应该这般说话，也许颜皓是真没将阮氏当做妾室看待吧？

    不过，不论如何，颜菀卿并不想给阮氏难看，她要的便是养大阮氏的胆子，甚至可以适当地支持一把阮氏，或是抬举一下阮氏也无可厚非，毕竟，她们的目的都一样，那便是将秦氏拉下二夫人的位置。

