    咻！

    罗南的身影已经几乎要消失在了远方。

    而洛麟刚才那一拳砸出，罗南口中喷出了一大滩的鲜血，但那些血液竟在那拳锋之下，制造的狂暴风压全都被气化一般，消散在了空气之中。

    地面上，抬头仰望便能那高空之中，空中一道快到无法看清的轨迹，携带着无尽狂风，撕裂长空，那蔓延千万里的大气云层就如同热刀子切黄油般的被一划而开，向着两边排散开来。

    从外太空往山达尔星望去，那是一种肉眼分明可见的极为震撼的景象，又仿佛是一种极为难得的自然奇观。

    但确实洛麟人为制造的。

    “罗南那个蓝皮人应该没那么快就死了吧？我才砸到他一拳而已……”

    洛麟悬在高空，嘴里无所谓地念叨着。他所在之处，狂暴的风浪肆意地撕扯着周围的一切，那周围的云层都已经被全都打散了开来，视线变得空旷而清晰。

    呼呼呼——！

    在那不远之处的附近，大约也有个三十多公里之外，一艘巨大的掠夺者飞船正悬停在高空之中。

    但是那艘掠夺者的主舰在洛麟拳威下所产生的波动，卷起的浩浩荡荡的风流，受到了宛如风卷云残之势的冲击，在空中剧烈地摇晃起来。

    “勇度，如果识相，也应该走了！”

    洛麟面无表情地远远看了一眼掠夺者的飞船，轻声低喃着什么。随后他便不再理会，身形一闪，化作了一道金色的流光，直直朝着罗南击飞的方向追袭而去。

    而就在洛麟离开不久之后，一艘小型飞船回到了掠夺者的主舰里。那是勇度召唤了的手下成功回到了掠夺者号里。

    当然刚才他在回程的途中，也难免受到了洛麟那一拳制造出的风暴冲击，小飞船在空中如同柔弱的小鸟在风中打转，好不危险。

    但好在飞行器最终还是稳定了下来，并从成功地回程了。

    因为洛麟与罗南那恐怖的战斗场面，掠夺者们插不上手，所以都已经被勇度给召集回来了。勇度回到了飞船里，他一询问，果然洛麟的人全都撤离了。

    勇度立即下令道：“好了，小子们，飞船的驾驶权限密令已经回到了我们自己的手里了，趁现在那个可怕的地球人洛麟跟罗南战斗，我们立即远远地逃离这里！”

    勇度的话，自然好似投石入河，引起了轩然大波，纷纷讨论起来。

    一名有些贪心的独角掠夺者问道：“勇度老大，我们不是说好了要夺取力量宝石吗？洛麟老大不还是在战斗吗？”

    勇度一脸不满地训斥道：“你们真的是傻瓜吗？真的要为了那块破石头，而丢掉自己的性命吗？你们难道没有看到那个魔鬼洛麟正在跟那个疯子罗南的战斗吗？太可怕了。”

    “你们没看到罗南的实力吗？他分分钟就能够把我们像小鸡仔一样掐死。就算是我们躲在飞船里一样能将我们碾成渣滓。他要毁灭山达尔星，我们曾经阻止他，他肯定会记恨我们，也会秋后算账干掉我们。”

    “现在胜负未分，那个地球人也无心他顾，正是我们逃离此处的好机会！”

    有些盲目信赖洛麟的掠夺者们开口问答：“不对啊，勇度老大，可是我们的新的洛麟老大，说不定会赢呢？”

    勇度有些恼怒地骂道：“你们这些蠢货，难道吃了什么迷魂药了吗？你们真的效忠了那个叫洛麟的地球人了吗？”

    “难道你们忘了我们以前是自由自在的掠夺者，我们想干什么就干什么，想要大口喝酒就大口喝酒，想要大口吃肉就大口吃肉。”

    “不需要有人在我们上头指手画脚，不需要有人在我们的头上拉屎拉尿。还是说难道你们还想要被那个恐怖的洛麟大魔王给支配吗？你们难道忘了之前他曾经杀了我们不少的同伴吗？”

    不少的掠夺者们闻言，这才恍然大悟过来，纷纷点头，议论纷纷：“是啊，我们为什么一定要听他的呢？为什么一叮要认他当老大，我们之前自由自在不也挺好的！”

    大概是因为洛麟现在表现出来的战斗力令人不得不服吧。何况洛麟其实对待掠夺者们并不算差，并且因为洛麟的气场、人格魅力、以及一些领袖气质上等因素，还真有一些掠夺者不知不觉地想要追随于洛麟。

    也有一些掠夺者提出了异议：“可是，勇度老大，这样我们来山达尔星不就白干了吗？”

    勇度反问道：“那我问你，是白干浪费了一些时间和力气比较好，还是死亡和失去自由比较好？”

    “再说了，不管谁输谁赢，难道拿到了力量宝石，就一定会分给我们吗？力量宝石这种危险的东西，你以为那个地球人他就不想要吗？而且难道新星军团就会让我们把力量宝石给带走？好好想想吧，你们这些猪脑子。”

    “要我说，就算我们得到了力量宝石，也没有实力能保得住，必然会招来祸端。”

    勇度不断地层层递进，既是劝说，也是训斥地说道。他无意之间还真说对了一点，凶残的疯狂泰坦灭霸正盯上了力量宝石。

    勇度忠诚的亲信克拉克林赞同道：“对对对！不确定的因素太多了，还是勇度老大想得明白。我们现在赶快走。”

    很快，就有不少掠夺者附和了：“对对对，勇度老大说的对。那些叫做黑暗精灵的士兵们也全都离开了，我们是自由的掠夺者，应该趁此大好机会赶紧撤离，脱离那个地球人的控制，从此海阔任鱼跃，天高任鸟飞……”

    “对！自由才是最重要的！我们可不想被人指挥来指挥去明确没有半点报酬，就像是免费劳动力的工具人一样……”

    于是乎，在勇度的刻意引导下，掠夺者们同意了离开。勇度哈哈大笑着下令道：“好了，小的们，我们立即启程！”

    掠夺者号开始启动，向着外太空冲去。

    “好了，我们自由了！”

    勇度看着飞船离开山达尔星，心中长舒了一口气，他庆幸成功说服了这些桀骜不驯的家伙。最终完成了这项洛麟交给他的‘最后任务’。

    虽然说勇度心里也早就想摆脱洛麟这个‘谋朝篡位’的家伙了。毕竟他才是掠夺者们真正的老大啊！

    勇度这家伙混迹在灰色的掠夺者行业，但他这人心底里好歹还是有着一些良知的，何况他知道洛麟虽然表面上说是不在乎力量宝石的归属，却已然言语暗示了不会让宝石落到掠夺者的手里。

    勇度也见识了罗南的疯狂，他凭心而论也不希望有人得到这种危险的物品。但掠夺者不是他的一言堂，他也不可能说服一群为了利益的掠夺者们。所以只能扯大旗，往洛麟身上泼点脏水，拿这些名头和理由去说服他们。

    好在，这些掠夺者们被勇度所谓的‘自由’说服，开始跑路。

    勇度跟洛麟相处的这段时间并不长，但他心里对洛麟还真有一些敬意，就从洛麟敢对抗罗南的行为与实力来看，也是一个勇士。

    而且勇度其实也并非不关心这场战斗的最终结果，他是很感兴趣最后的胜利者是谁的。

    所以他还是派了一个心腹手下隐藏在山达尔的避难所里，见识、见证和收集这场战斗后面的情报和信息，再回去报告给他。

    勇度看着窗外的星空，忽然想到或许洛麟早就知道自己想摆脱他了，所以给了自己这么一个合情合理的离开机会，又能封死掠夺者们染指力量宝石的机会，简直一箭双雕。

    就在这时，好似千里传音，勇度的耳边响起一句话：“勇度，一路走好！我在R区的仓库给你们留了点东西。算是不让你们白忙一趟，再见！”

    勇度心中一惊慌，但他大概还是知晓洛麟没有恶意的。

    他赶紧派人去仓库查看，原来是洛麟给她们留了一堆物资，诸如食物、酒水饮料、部分燃料之类的东西。算是洛麟这段时间利用这群工具人，所给的一些赏赐。

    “哈哈哈哈，看来我们不算白干啊！”

    掠夺者们哈哈大笑，洋洋得意地以为自己等人是趁着洛麟去对付罗南，一时疏忽大意，所以让他们给成功摆脱洛麟的控制，跑掉了，甚至还无意间窃取了一堆物资。

    勇度嘴角也是露出了微笑，只是他笑的是有些人被算计、被引导了自己的行为和命运，却一无所知。不过一无所知也有一无所知的好。

    ……

    回到山达尔的高空之中。

    咻——！

    空中有着一道疾速飞射的轨迹，浑身剧烈摩擦着，燃起炙热的火光，宛如一颗流星。

    呲呲呲!

    空气响起刺耳的摩擦声。

    其中有着一个紫色的能量圆球，罗南正极为狼狈地手持着万能战锤，维持着防护场，终于在跨越了漫长的距离，缓缓地停止了下来。

    “呃啊啊…啊啊……”

    罗南身上的克里护甲几乎大部分都破碎掉了，露出不少血肉模糊的蓝色肌体。他脸色痛苦地忍不住哼出了声，他的脸色碧青，疼痛感让他的五官好像都要扭曲成一团似的。

    “噗哇……”

    罗南抑制不住地口中大口大口地喷出了一摊摊的暗蓝色血液。只见在他的胸膛处嵌有着一个极其可怖的拳印凹痕。体内的肋骨几乎全都断掉了，五脏六腑都位移碎掉了。

    若不是罗南的那身铠甲拥有着极其强悍的防御力，再加上力量宝石的能量本能地在他的身上起着防御作用。而且力量宝石令他对力量有着极强的控制力，将洛麟的拳力给削弱、分散、卸力开来。

    或许罗南伤的还会更重。

    “咳、咳、咳……怎么可能会有这种人存在，难道我会输吗……？”

    罗南非常不甘地大口大口地喷涌出粘稠的鲜血，他的气息变得有些虚弱，这个伤势不轻。

    但好在罗南的体质强度并不差，身体已经在逐渐的自愈恢复，再加上他使用万能之锤的力量微微刺激着自己的身体的生命力和活力。

    再使用控制分子原子重组的能力，恢复自己的伤势和伤口，只是那消耗的精神力很庞大，但是为恢复自己的战斗状态，罗南已经管不了那么多了。

    咻——！

    罗南眼见着在遥远之外似乎有着一个身影在疾速接近，他知道肯定是那个男人追过来了。他猛地深呼一口气，将自己的伤势迅速恢复了个八九成。

    “那就来吧！”

    罗南目光灼灼地看着洛麟的身影，这个男人是他人生中遇到的第二个强敌，这一次拥有力量宝石的他绝不会在逃跑。他手持着万能之锤，紫光闪烁。

    轰隆隆，轰隆隆——！

    刹那间，周围千里万里的高空云层中的雷霆陡然炸响，轰鸣声声势浩大，极其骇人，不断有着大条大条的粗广的紫色雷蛇在云端不断闪烁。

    “雷霆啊，听从我的号令！给我聚拢过来！”

    罗南口中呵斥，他手中持着万能之锤一挥，力量宝石将周围万里之内的云层中积压的无数雷电之力都吸引了过来。

    狂暴的紫色雷霆宛如一条条的飞天之龙，在云端闪烁萦绕，宛如千鸟蜂鸣一般，化作了成千上万道大小不一的绵延缠绕的支流，被万能战锤强行凝聚了过来。

    滋滋滋——！

    数百亿伏特的雷霆之力在不断的凝聚压缩在的万能战锤前，好似凝聚成了一股毁灭般的雷霆浆液，闪烁着刺眼的光芒，不断噼里啪啦地蒸发周围的空气，好似有着灭世神雷般毁灭的气势。

    “去吧，无边的雷霆，替我审判这个阻挠我的敌人！”

    罗南眼中死死地瞪着洛麟，口中喝道，他不相信洛麟真的没有弱点。

    所以他通过战锤与宝石控制着吸收了云层中庞大的雷霆之力，再加上力量宝石的增幅，猛地朝着洛麟一锤轻点。

    就好似一柄审判的神灵之剑朝着洛麟挥下。

    轰隆隆，滋滋滋——！

    刹那间，被压缩得极其狂暴的雷霆浆液宛如拥有了实体，好似一条紫蓝色的雷霆怒龙朝着洛麟飞射而去，在云层之中不断闪烁，其速度如光如流，瞬间轰击在了洛麟的身上。

    “来得好！”

    那灭世雷霆攻势杀来得飞快，但洛麟反应速度也不慢，他心念一动，开启了饕餮神通的吞噬领域，笼罩护在了自己的周身……

