
　　“那么问题来了，既然你对我没兴趣，为什么要对我那么好？不要拿当我是晚辈的借口来搪塞我。”

　　毕竟陆家的晚辈着实不少，若陆焕之真的想体验当长辈的快乐，秦宁想，陆焕之那些货真价实的侄子侄女们是很乐意的。

　　“我和与你家中长辈有旧，你如今孤身一人，我照顾你也是理所应当。”

　　秦宁当然是知道这一点的，事实，书里也是写过的，但那时的陆焕之虽然也会对秦宁有所关心，但那些关心大多是表面的关心，而不是现在这样，会为了她，去骗陆家的其他人。

　　但看这老男人振振有词的态度，秦宁也知道就算自己说破天，陆焕之也是不会改自己说辞的，所以也只能在心里发誓，等陆焕之认清自己的那一天，她一定会多奚落几句。

　　升职之后，秦宁的办公地点变成了独立的办公室，办公室里侧还有一个不算太大的休息室，休息室虽然不大，但里面的设施却是各种齐全。

　　-

　　秦宁一直到宴会当天才又回了陆家老宅。

　　老宅里衣香鬓影，出现在这里的多是社会名流，如果有心人仔细看上一看，便会发现这些面孔多在时政新闻或财经新闻中出现。

　　淡淡的妆容衬的秦宁容貌越发清尘脱俗，往日随意披散的黑发被高高的挽起，露出她饱满光洁的额头，高定黑色羽毛礼裙将她的曲线勾勒的玲珑有致，脖颈上戴着一条以钻石为辅，静香美钻为主的项链，特级的宝石沉默却自带内敛浓烈，秦宁很少会这样隆重的穿着，见惯了秦宁往日的打扮，再见秦宁如此装扮，眼前一亮不外乎如是。

　　秦宁平时都是怎么舒服怎么来，自然不会穿这种东西，但什么时候该做什么秦宁还是知道的，若她在今天这种场合，还是往日的那副装扮，那是没礼，没家教。

　　她虽然是陆家的养女，但在这里大多数人的眼里其实和隐形人也没什么区别，所以在别人都忙着交际应酬的时候，秦宁正在选甜品，秦宁选了个大的碟子，将自己感兴趣的甜品一一加上去，最后又拿了杯红酒，便直接往角落里去了，她都想好了，要是白意今天不来，那就找个角落呆到宴会结束。

　　秦宁寻了块并不算起眼，但却能将大半个大厅尽收眼底的地方坐下，一边吃着蛋糕，一边瞧着厅内又多了哪些人。

　　秦宁漫不经心的看来看去，忽然，她像是看到了什么，就连叉子上的蛋糕也忘了吃。

　　白意！秦宁看到了白意！

　　“我可就等你呢，既然你是主动送上门来的，那就别怪我不客气了。”

　　秦宁虽然早就知道陆斐不太聪明，但从未想过陆斐会傻到这份儿上，不过傻成这样也挺好，至少方便了她，若是陆斐不把白意带来，她还不知道什么时候才能有机会当着这么多人的面和陆斐解除婚约呢。

　　秦宁整了整自己的头发，站起身，走的那叫一个婀娜娉婷。

　　陆斐带着白意一走进，便吸引了厅内大多数人的目光，毕竟陆斐是牵着白意的手走进来的，而陆斐和秦宁的订婚也是众所周知。

　　陆斐直接将白意带到了陆老爷子的面前：“爷爷，这是白意。”

　　坐在陆老爷子身边的陆家大伯脸色从白意出现那一刻开始就变得极为难看，而他的夫人李婉君也是如此。

　　李婉君一听陆斐的话，当即就坐不住了，也顾不得二房那面看戏的眼神，低声喝斥：“你把她带来干什么？”

　　陆斐看了一眼自己的母亲：“今天是爷爷的生日，带白意来自然是为了给爷爷祝寿。”

　　李婉君差点被气死，祝寿，他这是哪门子的祝寿？

　　“快带她走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，她肚子里有了我们陆家的孩子，为什么不能留下？”

　　白意的肚子里有陆家的孩子，这是陆家上下早就心知肚明的，否则上一次白意动了秦宁，也不会毫发无损，但陆斐显然觉得别人不知道。

　　李婉君一听更是气，刚要开口，余光便瞥见了一身黑色晚礼服的秦宁。

　　秦宁拢了拢自己的披肩，脸上还带着笑：“你怎么来的这么晚？爷爷刚才还在问我小斐怎么还没到……”

　　秦宁语气亲昵，仿佛多次对陆斐不假辞色的不是她一样。

　　“宁宁，来爷爷这儿。”

　　“嗯。”

　　秦宁应了一声，往陆老爷子的身边走去。

　　说来也是巧，白意今天也带了一条绿宝石的项链，但和秦宁脖子上带着的那颗显然是有些小巫见大巫了，白意一直在拿自己和秦宁比较，自然也注意到了这一点。

　　其实也不能怪白意，若是没有秦宁脖子上的那条项链，其实白意戴着的这条也算是价值不菲了，可惜有秦宁，秦宁脖子上带着的是陆奶奶还在世的时候给她的，属于有钱也买不到的。

　　这世上所有的凑巧都是一个人的精心策划，在原著中，白意也是来了这场宴会的，而戴着的珠宝恰好是白意前些日子从拍卖会上拍下来的，而好巧不巧的，秦宁也有这么一条，还是同系列宝石里的王者，秦宁觉得自己要是不带，简直都对不起这条项链。

　　秦宁目光随意一瞥，像是刚瞧见白意一样：“她怎么会在这里？”

　　此时秦宁脸上的笑容已经迅速褪去，她看看白意，又看陆斐，眼里闪过不敢置信，伤心，失望等等情绪：“是你带她来的对吗？”

　　若不是秦宁之前那番话，陆焕之觉得，自己也是会被骗过去的。

　　秦宁脚步踉跄了一下，像是很难接受这个事实。

　　而之前一直理直气壮的陆斐此时见到秦宁这个模样，也是难掩心虚。

　　白意不动声色的握住了陆斐的手，她这一握，像是给了陆斐某种力量。

　　“我带白意来为爷爷祝寿什么时候轮到你说三说四了。”

　　“但我是你的未婚妻，你明知道我在，却还是要带她来……”秦宁嘤嘤嘤的哭了。

　　陆焕之递了张纸巾：“纸巾。”

　　秦宁到了声谢，然后用纸巾捂着脸继续嘤嘤嘤。

　　陆斐见秦宁那样子，便气不打一处来，他刚才分明见到了秦宁在笑！

　　“谁承认你是我的未婚妻了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第19章 用纸巾挡着哭免费阅读。https://xs.23sk.com 