    张涛本来想去炮楼里和林娜凑合的，美其名曰安全，可惜林娜死活不同意，只能在刘全有家南侧选了一套带卫生间的房子住下。反正他就一个人，吃饭又是在小院里一起吃，有个刮风不透、下雨不漏的地方睡觉足矣。

    实际上挨着小院西墙的两套房子质量更好一些，但洪涛说不许挑这一溜的房子，因为过几天就要把这一串房子都拆了。

    为啥呢？洪涛说这叫防火带。万一附近有房子起火，就会一烧一大片。有了这十米左右宽的房屋废墟，能有效阻止火势蔓延。

    不光52号院靠西墙的房子全要把家具抬出去，屋顶挑了，只留下砖石结构。后面56号院靠着洪涛家北墙的几间房也得这样弄，包括院子里的那棵大枣树一样要伐倒。

    “这里会不会有丧尸跑进来？”选好了房子，大家全都忙活了起来，只有刘全有一个人比较闲在。家务活都是周金兰干，他在屋里待着反倒碍手碍脚，干脆出来和洪涛闲聊。

    “可能性不大，院门里面有栓，两头插在门洞里，丧尸力气大一时半会也顶不开。其它地方没有门，丧尸不会爬墙。在这里搭一架梯子，如果发生意外需要转移就从梯子爬上去，我会在墙那边也放一架梯子。”洪涛正在检查院子里的电路，有用的留下，没用的全部掐断，如果不是太复杂晚上之前就可以通电了。

    “我就是随便问问，您别往心里去……”闷着头抽了几口烟，刘全有又开口了。

    “嗯，我听着呢……”洪涛还站在梯子上，捋着一根电线找源头。

    “您有没有比较长远的规划，稍微具体一点的？”

    “我就琢磨着你肯定会来找我谈，没想到这么快……好吧，咱就一边干一边聊。来，搭把手，拉住这根电线……哎呀，放心拿吧，没有电！”

    听到这个问题洪涛笑了，果然没猜错，这位主任真不是饭桶，已经在盘算未来了。这么问一个是想看看自己和他的想法是否有太大冲突，同时也是在考验自己的能力，值不值得长期跟随。

    “……如果是这样的话，就要把这里当做基地来经营了……我有个比较粗糙的想法不知道对不对，就是随口提一提……”

    听完了洪涛关于今后发展的构想，刘全有进入了长时间思考，差不多弄完一户人家的外部电路才开口说话，仍旧是说半截留半截。

    “刘主任，我也说句实话吧，在没有更好的选择之前咱们是拴在一根绳上的蚂蚱，跑不了我也蹦不了你，一荣具荣一损俱损。只要是为了集体好的事情，哪怕再不好听我也能接受。这不是要面子的时候，一个想不到就能要了小命，你说呢？”

    刘主任为啥说话这么费劲呢，洪涛也理解。在体系内工作的人本来就小心谨慎，现在连法律都没了，就得加上个更字。他们非常怕说错话得罪人，如果不是特别要紧的事儿估计都不会轻易提任何建议，做得少错就少。

    “对对，是我想的太多了……那就直说吧，我瞎琢磨了一下，感觉这个地方不太适合当做永久基地，需要防御的地方太多了。白天还好办，如果晚上来个人啥的我们怕是都不知道，就算加派人手值班效果也不大。”

    实际上洪涛是个啥脾气刘全有也一直在暗中察言观色，要是没有一定把握肯定不会刚加入就来提建议。既然洪涛说的这么露骨，他也就不再试探了，一口气把担忧都说了出来。

    “哎呀，大主任，谁说咱们的干部没水平，这个意见就非常有建设性嘛！确实，这里不太适合当永久性基地，可我也没办法，一时半会真是找不到合适的场所。高层建筑吧，确实防御起来比较方便，可一旦被围起来就成了绝地，跑都没地方跑。我还想过去北海的琼岛，只要把桥封锁住就是座孤岛，通过水面也能进出。但那里收集物资太麻烦了，岛上也没有合适的住所，夏天还好办，到了冬天取暖非常麻烦。另外我还想过去地铁站下面居住，冬暖夏凉的还特别坚固。可任何一个地铁站最少也是两个通道，再加上轨道的两个口，好像防御起来也挺难的。我琢磨着先在这里把冬天渡过，期间多去四处转转看看还有没有幸存者，等人手多一些再转移到有地下空间又靠近住宅区的办公楼里去，最好是两三座楼有共同地下车库那种。可惜现在人手不够用，想改造那种地下空间需要动用大型机械设备，还要有一定的专业知识，短时间内无法完成。”

    听了刘主任的问题，洪涛干脆停下手里的活儿从梯子上下来了，递过去一根烟，就蹲在房檐下面开始滔滔不绝的讲起了自己对基地的设想。

    这件事儿原本是不打算和刘主任商量的，他一个行政干部又不懂这方面的知识，也商量不出啥结果。没想到有点隔着门缝看人了，人家刚来就指出了小院的致命弱点，很是有点水平的。

    这里用来对付没啥智力的丧尸可能足够了，但想将来和其他幸存者团体争夺主导权就被动了，有先天缺陷，建设的越多缺陷就越大。

    “确实是个大问题……老洪啊，我能不能多问一句，你以前是做什么工作的？”刘全有本意是想露一手，引起洪涛注意为自己抬抬身价，根本没想到这么多。

    在他眼中洪涛就是个身体不错、胆子比较大的社会人，这种人说好对付也好对付，说麻烦也麻烦，所以必须得先探探底，再决定今后怎么自处。

    等听完洪涛的长篇累牍，他也立马把轻视之心给收了起来。合算自己想到的人家早就想到了，而且想的更全面、更细致。

    这是碰上明白人了，不能再按照原来的打算混一天算一天，必须得掏点干货，否则没好果子吃。可是自己和媳妇要体力没体力，要胆量没胆量，唯一能拿出来的干货就剩下见识了。

    “呵呵，这说起来可就多了。年轻的时候我是这一片有名的小混子，派出所的门槛都快让我踩平了。大学毕业之后又把铁饭碗辞了，应聘过航天部的科研单位，也自己开过网吧饭馆，干过的工作可多了，就是啥都干不长。”

    这段历史洪涛说了二十年，有时候连他自己也分不清到底是哪辈子的干的，说出来自然是特别具备迷惑性，怎么听怎么像真的。

    “哦，这是文武双全呐！”刘全有都不知道说啥好了，之前是真没想到这位的经历如此……丰富，现在已经不能说是收起轻视之心，必须全力以赴，还不知道能不能应付周全呢。

    “……说句真格的，长这么大还是头一次听到有人这么夸我呢！刘主任，我知道您是啥意思，也知道您有水平，实际上也愿意让您为这个集体多出点力。可条件暂时不允许，就这么七八个人三四条枪，再弄出好几个领导来有点不像话。不过您放心，但凡咱们的队伍能扩大到……也别上百人，能有二三十人，您就是内当家的不二人选，咋样？”

    自打刘全有指出了目前的第一大缺陷之后，洪涛就基本打定了主意，这位是个可用之才，必须稳住。用啥稳住呢？仅靠给个活命的机会显然不太够，想让人跟着你干就得有点更高的追求，比如来点小权利啥的。

    “……老洪同志，我真不是要趁机捞好处，您可别误会！”

    这个承诺非但没让刘全有欣喜若狂，反倒小脸惨白，额头上冷汗都下来了。啥叫无功不受禄，根本就没任何贡献，突然给个二把手的承诺，这玩意不叫幸福，叫催命符。

