    “这位大人，我们一家已经在这里生活了二十多年了，您这一上来就让我们搬，我们这…”性子柔弱的母亲哀求道。

    “我管你们在住了多久？必须搬走！”另一个眼角有刀疤的混混狠声道。

    “你们这不是欺负人吗！连补偿都没有，我们坚决不搬。”弟弟张木梗着脖子说道。

    “你是什么东西？这里有你说话的地方！？”其中一个混混手里举起木棍，就要朝张木打去！

    张夫张母的惊呼传来。

    忽然，一只手抓住了混混手中的棍子。

    “朋友，动手打人，不好吧？”一个低沉的声音从混混身后传来。

    “谁！”几个混混转身，看向身后。

    一个面色有些苍白的青年站在他们身后，手里还拿着那个混混手中的棍子，正是张梭。

    “哥！”弟弟张木喊道，父母也面色担忧的看着这边。

    张梭朝他们使了个安心的眼神，随后看向身前的几个混混，沉声道：“你们来这边做什么？”

    “你和他们是一起的？”刀疤混混指了指院内的张木三人。

    “是啊。”

    “那就没什么好说的了。”刀疤混混大喊一声：“给我打！”

    几个混混群涌而来！

    张木三人着急大喊：“不要！”

    但随后，张木就看到一个混混倒飞了出来，如死狗般趴在地上。

    紧接着又是几声惨叫，剩下几个混混纷纷捂着肚子，表情痛苦的跪倒在地上。

    而唯一站着的，只有张梭一人。

    以及他手里掐着脖子提起的刀疤混混。

    对方脸色涨得通红，双手不断拍打张梭的手臂。

    随着时间推移，眼看刀疤混混挣扎力度慢慢变小，张梭随手一丢。

    刀疤混混摔倒在地上，捂着脖子不断咳嗽，眼神惊惧的看着张梭。

    “这…”张木和父母都看呆了，张着嘴不知道该说些什么。

    自家儿子（老哥）怎么变这么强了？

    “还不快滚！”张梭看着倒在地上的混混们，冷声道。

    刀疤混混忌惮的看了眼张梭，沉默着转身离开，其他混混也互相搀扶着离去。

    不知道为什么，自从之前在小巷杀死了鱼头人之后，张梭感觉自己好像重生了一般，心中油然的生出自信，胆子更大，对生死看的也更淡了。

    这或许是大脑造成的假象，但至少他现在是这种感觉。

    概念武装貌似潜移默化的让他体质变强了许多，他感觉体内有用不完的力量。

    否则以他原本的身体素质，是不可能打得过这几个混混的。

    看着几个混混从拐角消失，张梭收回目光，看向院内的三人。

    三人眼神都是带着惊异和陌生。

    好在弟弟张木率先恢复过来，他打开院门朝张梭走来，笑道：“哥你什么时候这么厉害了，我怎么都不知道？”

    “你不知道的事情多着呢，我以前是跟大师学过的。”

    张梭半开玩笑的说道，原身的记忆中，确实是拜过一位老者为师，不过那都是几年前的事情了。

    而且那大师以张梭如今的眼光来看，就是个江湖骗子，不过正好可以用来当做借口。

    张父张母两人听闻，才勉强接受，张父面色沉重的道：“那几个混子会不会来报复？”

    母亲也是面色担忧，这两天城里的变化很大，许多难民涌进，还有鬼兽出没，越来越不安全了。

    “没事，我会处理的。”张梭摆了摆手，疑惑问到：“这究竟是怎么回事？”

    “唉，城里一个张大人看上了咱家这块地，但是他们压根就没打算商量，直接派人过来通知我们搬走。我们不同意，他们就叫了这些混子来。”张父叹气道。

    “简直就是没天理了，官府都不管管的！”张木在一旁愤声道。

    “我打听了一下，这周围有好几家都已经搬走了。现在城内这么乱，官府管不过来，也不会管的。”张父摇了摇头，随后看向张梭：

    “小梭，你看看这事能办吗？不能办的话，咱们也离开吧，现在城里这么乱，住这边也不安全，我们直接去内城。”

    “那帮人背后应该有不小的背景，我们斗不过的。”张母也在一旁叹气道。

    张梭眯眼沉思，他决定待会去会会这帮混混后面的金主。

    现在首要的，还是要了解清楚自己这个概念武装究竟是怎么回事。

    还有鱼头人那两个怪物。

    要不是他有概念武装，今天怕是无法回来吃午饭了。

    他安慰了三人几句，随后回到房间，闭上眼，仔细感受全身。

    很快，他便感觉到，自己的脑海深处，有些异样。

    脑海深处，正盘踞着一道绿光。

    张梭意识深入，绿光内，一件简略的绿色铠甲出现在他眼中。

    正是他的概念武装。

    同时，张梭脑海还得知了另一段数据信息。

    概念武装（绿：初级）

    同化率:7%。

    技能：概念之剑（初级）概念之盾（初级）

    概念强化点：3。

    张梭仔细观察，大概了解了这些数据的意义。

    同化率应该是他自身与这概念武装的同化性，换句话说，现在的7%同化率，等于他的身体继承了概念武装7%的力量。

    “难怪我怎么感觉实力忽然变强，原来是有这么一层原因。”张梭摸着下巴喃喃自语。

    他又看向下面，概念之剑和概念之盾，应该就是他之前跟鱼头人战斗时召唤出来的剑盾，后面的括号里，应该是目前的等级，概念武装上面也有这个括号。

    “这个概念强化点该怎么用？”张梭疑惑。

    他意识触碰概念强化点那一栏，随后一段讯息涌来。

    很快，他便明白，原来这概念强化点是他杀死鱼头人和另一个怪物获得的。

    并且在杀死它们的一瞬间，脑海里的绿光自然吸收了两个怪物遗留出来的能量，转化成了概念强化点。

    而他，可以用这概念强化点提升技能。

    想到就做，张梭看向技能一栏，概念之剑和概念之盾后面，都出现了一个绿色加号。

    “还是剑更好用一些，先提升概念之剑吧。”张梭想了想，在概念之剑后面的加号轻轻一点。

    眨眼间，概念强化点减少了一点，变成了2。

    而概念之剑后面的括号里，也从原本的初级，慢慢的变成了中级。

    没什么不同。

    张梭挑了挑眉，他继续看向概念之剑后面。

    居然还有加号。

    “难不成还能提升？”

    他又是轻轻一点。

    概念强化点瞬间消失两点。

    这一次，张梭身体有了一些感觉，体内传来一阵热流扩散至全身，很快便消失不见。

    睁开眼，张梭捏了捏拳头，自己的力量好像变强了，提升幅度大概在一成左右。

    不过这都不是重点。

    重点在于，提升过后的概念之剑，从中级，变成了高级。

    张梭意念一动，一套绿色纹甲凭空出现在他身上，他右手虚握。

    铮！

    一声轻响，一道绿光一闪，一把全新的概念之剑出现在他手中。

    剑身从原本的一米增加到了一米二，剑身也更宽了一些。

    “嗯？这是什么？”

    忽然，张梭注意到自己概念之剑后面一栏，出现了一个技能。

    概念之剑（高级：重击。）

    “居然还有衍生技能！”

    张梭心中微喜，他意念一动，长剑缓缓消失，同时也解除了概念武装。

    “去测试一下。”

    他来到屋背后。

    背后有一座矮山，山上杂草很少，倒是大树比较多。

    张梭走到山顶，眼前远方，是一片山峦的虚影，一眼望不到头。

