    陈平很吃惊，赵贵一个村支书，咋也得性病了呢？

    “贵叔，你都没有出去乱来，咋也会得这种病啊？”

    “哎，你贵叔是以前留下的病根，一直都没有好彻底呢。具体咋得的，你就别问了，这会儿帮贵叔检查一下，行不？”

    其实，赵贵这个性病已经很多年了。

    那时候，去了县里的一家叫欢乐坊的会所消费，就这么去了几次，染上了性病。

    当年去了好几家医院治疗，都没有彻底治好。

    后来，他还让老村医帮他找一些偏方治疗性病，老村医是搞来了一些偏方，但是效果不大。

    三年前，老村医说百花山山谷里，有一种灵芝，不仅能治疗顽固的性病，还能延年益寿。

    赵贵很开心，就让老村医去找了。

    没想到，老村医去了山谷里，就没有回来。

    其实，他还不知道，老村医在山谷里被五彩蛇咬了后，早就死翘翘了。

    陈平见赵贵非要让他帮忙治疗，只能点点头，“嗯，行，我帮你看看吧。”

    赵贵很开心，“要不，我现在就把裤子脱了，你帮我瞧瞧？”

    “不用，你只要坐好，我把把脉就能知道病情了。”

    陈平不用把脉，只要静下心来，就能感应到赵贵的病情。

    不过，这种方法太玄乎了，病人不会相信的。

    于是，他就想出了把脉诊病，这样看着比较靠谱点。

    赵贵有点不相信，“陈平，你真能把脉诊病啊？我咋听都没有听说过啊。”

    “贵叔，我骗你干嘛。咱们村里和周围村子的村民，我帮他们治病，都是把脉诊病的。”

    “那行，你现在就帮我诊断一下。”

    赵贵说着，就把手臂伸出来，放在桌子上。

    陈平伸出右手，放在赵贵左手手腕处的脉搏上。

    很快，一股信息在他眼前出现了。

    ‘病人赵贵，十年前去了县城欢乐坊会所玩女人，得了隐性梅毒，外加顽固性肾亏症。’

    ‘病情已经很严重，再拖延下去，很快就会失去所有的男性功能。’

    ‘治疗方案，穴位推拿，驱散病气。内服内清解毒丸，清除体内的隐性梅毒。’

    ‘服用加虫六味地黄丸，补肾亏，治腰膝酸软，止盗精。’

    ‘上述药，服用半个月后，就能康复。’

    接下来是详细的两种药物配方，和药材特性及生长的地方，都详细地出现在陈平的眼前。

    陈平现在心里有底了。

    于是，他就对赵贵说道：“贵叔，你这个性病已经十年了，挺严重的。”

    “这些年，你是不是感觉腰酸身体没力气，半夜睡觉的时候，会出虚汗。”

    “有时候做梦还会梦见一些美女啥的，醒来后，浑身就虚脱的不行。”

    “另外，发病的地方，时常会生出一个个红肿的大泡泡，气味特别难闻？”

    陈平说出了赵贵的病症，赵贵当场惊呆了。

    这小子说的情况，跟他这些年的病症一模一样。

    他马上对陈平竖起了大拇指。

    “陈医生啊，你还真是神了。”

    “你刚才说的那些情况，我还真是都有，而且一字不差。”

    “不瞒您说，前阵子我还看手机上，那个‘午夜谈情’号上的内容，这些天都不敢看了。”

    “我现在根本受不了这种刺激，看的心痒痒了，这不病情又得发作。”

    赵贵一说，陈平马上想起来了。

    那天，他跟沈秀茹去村委找赵贵，应聘村医和要回自家六亩地的时候。

    赵贵正好拿着手机在看着什么内容，而且一边看一边笑。

    后来，沈秀茹说，老家伙在偷偷看一个激情号上的文章。

    那个号叫作‘午夜谈情’。

    当初陈平还不太相信，赵贵好歹是村委一把手，不应该看这样的文章。

    这会儿老家伙自己承认了，陈平才知道，沈秀茹说的没错。

    “贵叔，你这个病比较严重，暂时不能再看那些比较刺激的文章了。”

    “而且您这病，治疗起来比较麻烦，顺利的话，需要最少半个月才能康复。”

    “我先帮你初步治疗一下，等有空了我去山谷内，帮你找草药，就能治好你的病了。”

    陈平说，他这病能治好，赵贵很开心。

    “好，真是太谢谢陈医生了。”

    “我这病如果能治好，我一定不会亏待你的。”

    现在，赵贵对陈平很客气，改称陈平为陈医生了。

    陈平笑了笑，“没事，我先帮你治病。”

    “好，好。”

    接着，陈平开始帮赵贵穴位推拿，并吸收他体内的病气。

    治疗了差不多一刻钟后，治疗完成了。

    “贵叔，我已经初步帮你治好了，等我找齐了草药，就给你送来。”

    “嗯，谢谢陈医生啊。今儿个，真是太麻烦您了。”

    此时，赵贵已经感觉到，自己的身体状况明显好转了。

    本来浑身特别的疲倦，这会儿感觉有了不少力气了。

    而且，腰部也不太酸痛了。

    最重要的是，这几天他感觉患病的地方特别的痒，现在竟然感觉不到痒，反而是一种清凉的感觉。

    陈平这家伙的医术，真是太牛逼了。

    赵贵对自己的性病能彻底治好，充满了信心。

    陈平看了看时间，已经上午八点一刻了。

    一会儿还得回去整理一下，吃好中午饭，就得赶去北宁市见邬腾和邬倩倩他们。

    另外，参加北宁市的鉴宝大会和大型赌石展。

    再跟白雪、胡建生、阁老、云震扬相见。

    于是，他就说道：“贵叔，你这病现在已经稳定了，等我找好了草药就给你送来。”

    “我一会儿还有点事情要忙，就先走了。”

    赵贵站起来，笑了笑，“好，陈医生，您忙。”

    陈平走到门口的时候，赵贵又说道：“陈医生，我这病说出来不太光彩，还希望您能替我保密。要是让村民们知道，我在外面乱来，印象不好。”

    “贵叔，您放心，我不会乱说的。”

    “那就好，那就好。”

    随后，陈平打开门走了。

    赵贵松了一口气。

    没想到，折磨了自己十年的顽固性病，陈平个小子竟然能治疗。

    这家伙还真不是一般的厉害啊。

    当年，他为了这个病，可是跑遍了整个江北省和隔壁几个省，几十家大型医院和专科医院。

    钱花掉了几十万，但是病却没有好转。

    以至于，后来媳妇生重病，他家里没钱治疗。

    导致大女儿小美，为了筹钱给老妈治病，嫁入杜家，给个六七十岁、疾病缠身的老头冲喜。

    换取十万块钱的彩礼，治疗他媳妇的病。

    现在，自个那难治的性病终于有希望治好了，赵贵突然就开心的不行。

    另一边，陈平离开赵贵家后，就回到自个家里。

    沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘，已经做好了早餐。

    早餐挺丰富的，不仅有稀饭，还有午餐肉，烤面包和烤火腿肠。

    他家里，还多了一台空气炸锅和一台烤饼机。

    陈平没想到，这三个婆娘在一起，还是做餐好手。

    三人见陈平回来了，同时冲过来拉住他的胳膊。

    “陈平啊，快进来吃早餐。尝尝我做的烤火腿肠。”

    “我做的烤面包好吃，一会儿再给你做几个烤饼，绝对色香味俱全，保证你吃了还要吃。”

    “我买的午餐肉，烤了一下，又香又甜，快过来吃。”

    三个婆娘，你一句我一句的，拉着陈平进了屋子。

    陈平心里直感叹，美女太多，也是麻烦啊。

    “三位大美女，你们别拉着我了，慢慢来，你们做的都好吃。”

    “我一会儿，一样样尝，一定都会吃完的。”

    他现在没办法，刚才在赵贵家里喝了一碗粥，吃的不算饱。

    这会儿就答应她们尝尝味道，这样三个婆娘才会开心。

    “那好，你先吃我的烤午餐肉。”周佳宁说着，就朝陈平的碗里夹了一块午餐肉。

    接着，沈秀茹夹了一块面包给陈平，“我的烤面包很香的，陈平，快吃。”

    “还有我的烤火腿肠，那可是很正宗的。”

    马小玲夹了一块火腿肠，到了陈平的碗里。

    陈平没办法，只能一样样地尝起来。

    不过，三人做的早餐还真不错。

    很快，他就填饱了肚子。

    “秀茹，那两个做菜的电器，哪里搞来的？”

    陈平一直纳闷怎么多了两个电器，就指着厨房内，放在灶台上的两个圆形电器，说道。

    沈秀茹还没回答，周佳宁却笑了出来。

    “那个是空气炸锅，另一个是煎饼机。”

    “我买了放在车子后备箱，本来打算带回去的，看你家里连个像样的电器都没有，我就拿下来了，送给你算了。”

    “以后，有了这些电器，可以做很多美食，而且煎蛋、煎饼也方便。”

    马小玲接着说道：“你小子，还差不少电器呢。”

    “你看，电饭煲也没有，微波炉也没有，消毒柜也没有。”

    “还有你家里的碗筷也太脏了，都得换了。”

    “洗衣服最好搞一个全自动的洗衣机，这样更加方便了。”

    “还有，你们这村里也没有自来水，最好买一个微型电泵，把井水抽到屋里去，再安装水龙头，用水就方便多了。”

    “一会儿，我跟佳宁和秀茹去镇上全部买齐了，以后咱们要长期住这边的。”

    周佳宁想了想，又提道：“对了，最好再搞一个太阳能发电板，我家里就做这个生意的。等会儿我打电话回去，让快递过来一个太阳能发电板装置。”

    “以后只要有太阳，屋里的电，就不用愁了。”

    陈平没想到，周佳宁和马小玲两个婆娘，不仅长得漂亮，还这么能干。

    让她们帮忙改造一下自个家里，肯定会搞得有声有色的。

    “嘿嘿，那就谢谢小玲和佳宁了。”

    陈平说完，沈秀茹有点不乐意了。

    “陈平，你什么意思，就只谢她们俩吗？”

    “是不是以为我沈秀茹，只管吃喝，不干事啊？”

    陈平连忙解释道：“秀茹，我不是这个意思。你也很能干啊，你把我家里打理的这么好，我正要感谢你呢。”

    沈秀茹突然一脸微笑，“谢就不用了，等你从北宁回来，陪我睡一晚作为答谢就行。”

    沈秀茹这话刚说出口，马小玲和周佳宁异口同声地说道：“想的美，要睡也先轮到咱们。”

    “你们懂不懂先来后到啊？陈平可是我的男朋友啊，你们这样做还有没有人性了？”

    “陈平也是我男朋友，怎么没人性了？”

    “……”

    三个婆娘，说着就闹了起来。

    陈平对她们简直无语了。

    自己桃花运这么旺盛的吗？

    怎么一个个都想跟她睡呢？

    就在他对这几个婆娘哭笑不得的时候，他的手机响了起来。

    拿出来一看，是赵圆圆打来的。

    这丫头找自己估计有啥急事，于是他马上摁了接听。

    电话接通后，就传来了赵圆圆着急的声音。

    “陈平哥，快来大瑶婶子家啊，那个老外法里昂又对大瑶婶子耍流氓了。”

