    “叶凡，真以为老子怕你不成。”蓝玉田停下来，没有逃遁了。

    他的气息节节攀升。

    道宫境巅峰的实力全面爆发。

    “你有苍天霸体，而我，有浑天战体并不输于你。”

    “开！”

    蓝玉田狂啸。

    气血滔天。

    叶凡眸子一米，这所谓的浑天战体了不得，携带着浓郁无比的战意。

    蓝玉田是领袖级别的妖孽天骄，道宫境巅峰的境界，加上浑天战体，综合实力并不比叶凡差。

    只不过，叶凡要你管有开天斧。

    并且此刻的戊戌坤鼎威能无匹，令蓝玉田很忌惮，否则他早就和叶凡搏杀在一起了。

    蓝玉田同样有着无敌自信。

    哪怕被婆罗门主耽搁了几年，他依然是最顶级的强者。

    这就是天赋潜力。

    “叶凡，感受一下我天宗的力量吧，天圣王令，复苏。”

    “唰！”

    蓝玉田将天宗的圣王令抛出，复苏开来，和天宝一起对抗戊戌坤鼎。

    下一刻。

    蓝玉田手中多了一杆长枪，长约三丈，通体白金色，流转着极致的锋锐气息。

    “好枪！”

    叶凡赞叹。

    蓝玉田抚摸着长枪，说道：“这乃是天宗传承法宝之一，名为破天枪。”

    “名字不错，但威力如何，有待考证。”

    “试一试不就知道了吗。”

    蓝玉田冷笑一声，一个踏步消失在原地，这让叶凡瞳孔收缩。

    “瞬移！”

    “空间神通，你竟然会这种神通。”

    叶凡震惊。

    蓝玉田笑道：“难道你不知道，上古天宗的核心法门就是空间神通，天宗圣人、核心弟子都将参悟空间大道。这也是天宗位列七十二宗第一的原因。空间大道，奥妙无穷，神乎其技啊。”

    当！

    在蓝玉田瞬间出现在面前的时候，破天抢就直刺而来。

    叶凡连忙用开天斧抵挡。

    雄浑的力量汹涌而来，将他震飞，这一手他就感受到浑天战体的厉害。

    “有意思。”

    叶凡很兴奋，这样的对手再好不过。

    他现在是二十九级苍天霸体，他需要突破，在战斗中寻找契机，这是霸体的成长之路。

    轰轰轰。

    两大顶级强者碰撞，整个秘府摇晃不停。

    女皇他们全都撤离了，聚集在门户附近，等待着叶凡那边的战果。

    “破天式。”

    一点寒芒先到，而后枪出如龙。

    叶凡注意到，这破天枪真的很厉害，蕴含着毁灭之力。

    那毁灭之力，似乎能摧毁一切。

    不愧是天宗传承法宝，竟然蕴含大道的力量。

    毁灭大道，同样是可怕的大道。

    三千大道，有强有弱，比如命运大道、时间大道、空间大道、阴阳大道、毁灭大道……

    等等这些，都是顶级大道。

    谁若是能参悟其中一种，就足够傲立于天下了。

    叶凡身怀阴阳血脉，能操控阴阳之力，事实上，目前还没有参悟阴阳大道。

    这种高深的大道，不是那么容易参悟的，而且现在他只是道宫境，还没有到参悟大道的标准。

    “斧劈天地。”

    面对这极致毁灭的一枪，叶凡开天斧凶狠劈下来。

    开天斧并没有蕴含什么大道力量，这是先天灵宝，天生地养，太过于纯粹了。

    “轰。”

    开天斧和破天枪正面碰撞。

    最终还是开天斧强一筹。

    破天枪被击飞。

    蓝玉田也吐血倒飞。

    “浑天拳。”

    然而，蓝玉田并没有停下来，瞬间消失，再度杀来，展开了狂风暴雨般的攻伐。

    “阴阳拳。”

    叶凡反击。

    轰轰轰……

    两人疯狂的对轰，周围空间大爆炸，打的难分难解，盛况空前。

    “神通，空间分割。”

    蓝玉田狂啸，施展传承绝学。

    叶凡只感觉眼前空间似乎错位了，他的攻击，竟然无法触及到蓝玉田，可明明他就在眼前。

    这就是空间分割导致的空间错位，虽然蓝玉田在面前，但叶凡攻击是达不到蓝玉田所在空间的。

    当然了。

    现在的蓝玉田施展空间神通威力不一般般，做不到真正的将空间彻底分割，只能错位。

    但即便这样，效果也十分不俗。

    “空间挤压。”

    蓝玉田凭空一抓，叶凡感觉到无边压力从四面八方涌来，好似所在的空间在被迅速压缩。

    叶凡惊叹。

    好厉害的空间神通，防不胜防。

    “生死图。”

    叶凡施展血脉神通，阴阳生死图将他笼罩，同时磨灭空间力量。

    “元磁神力。”

    “爆发！”

    叶凡大吼。

    诡异的元磁力量蔓延，充斥着整个空间，对蓝玉田施展空间神通有很强大的干扰。

    磁力，这是一种可怕的力量。

    任何星球都拥有磁力。

    可以说，现在叶凡对元磁神力并没有修炼到高盛底部，否则可以利用地球的磁场力量，那真的是立于不败之理了。

    “元磁斩身术。”

    叶凡出手，斩身术的力量无视一切防御和攻击，直接冲杀想蓝玉田。

    蓝玉田瞳孔收缩，破天枪刺过去：“毁灭！”

    毁灭大道，毁灭之力，毁灭一切。

    斩身术的力量都被毁灭了。

    果然，这世上没有无敌法门，只有相生相克。

    叶凡和蓝玉田继续鏖战。

    就在这时。

    远方一声巨响，戊戌坤鼎飞出去天宝和天圣王令也飞出去。

    “哈哈哈。”

    蓝玉田大笑。

    “叶凡，时间晶石已经消耗殆尽，戊戌坤鼎陷入沉寂，现在你还能对付我吗。”

    “天宝招来！”

    蓝玉田抓住玉如意，操控天宫，喊道：“镇杀邪魔！”

    轰隆隆。

    天宫颤抖，神秘力量汇聚，袭杀叶凡。

    “天圣王令招来！”

    “诛杀邪魔！”

    圣王令镇压而下。

    叶凡脸色不变，从始至终他都很冷静，开天斧不停的劈砍，像是菜刀，被叶凡挥舞的虎虎生风。

    无论是天宝还是天圣王令的力量，都被叶凡给活活劈爆。

    “怎么会！”

    蓝玉田不可置信。

    高强度作战，他已经有些力不从心，消耗很大，若非空间戒指之中有很多资源补给填充，他恐怕扛不住了。

    可是叶凡，竟然还是如此龙精虎猛，他的能量难道源源不断吗？

    蓝玉田不知道的是，叶凡的苦海乃是一个小世界，其中储藏着无尽能量。

    不是他能比拟的。

    “杀！”

    叶凡肆无忌惮的挥动着开天斧，一路火花带闪电，砍的蓝玉田节节败退。

    嘭！

    终于，天宝玉如意和天圣王令都被砍的脱手而非。

    “唰！”

    戊戌坤鼎被叶凡操控飞来，将天宝玉如意给扣在其中。

    蓝玉田怒道：“叶凡，你敢谋夺我的天宝，你是在作死！”

