    林晨毫不犹豫的说道：“先去把那个巨型的触手干掉，再去解决飞船。”

    总之，既然遇到了，所有的触手人就没有活着的必要了。

    歼星舰穿破苍穹，丝毫没有避讳这颗星球的秩序以及人类。

    从另外一种说法来讲，这也是帮助这个星球去打触手人，当然这颗星球的人类如果不识趣的话，那就另当别论了。

    帝国级I型歼星舰所引发的轰动堪称是在这颗人类星球引起了一阵史无前例的轩然大波。

    才一有一艘巨型的外星飞船出现，可现在竟然又来了一艘。

    人们一边奔跑寻找他们认为安全的躲藏点，一边惊恐的大喊大叫。

    “天啊，那是飞船！”

    “是外星人的飞船。”

    “快跑，外星人来入侵了。”

    秩序已经乱作了一团。

    就仿佛随时会发生人们从未想象过的灾难一般。

    然而无论下方城市的人类怎么大呼小叫，也不会吸引林晨的注意。

    因为正如非人类生物所说人类是一个大族，在浩瀚的宇宙当中总能够找到人类的星球，所以林晨一点都不会对那些惊恐的人类感兴趣。

    甚至这颗星球的官方给奉献上成千上万的美女，可以供林晨随意取乐，也同如此。

    难道女人比骑机甲好玩？

    难道女人比驾驶着战舰好玩？

    都不能。

    在林晨的潜意识里，女人只会妨碍自己驾驶着歼星舰去征服星辰大海！

    不一会，歼星舰便到达一处沙漠的上空。

    林晨和姜秀儿站在窗前俯视着下方，视线当中有一个巨型的触手人，体型大概超过了八十米，并且四周在被大量太空战斗机所环绕着。

    姜秀儿诧异道：“这个触手人怎么这么大？”

    林晨有意无意的瞄了一眼她微微并拢的一双长腿，似乎这种触手人对女人而言，有一种潜在的恐惧。

    想不通，难道触手怪就这么恐怖吗？

    不过，林晨并没有深思姜秀儿为什么会紧闭双腿，而是分析道：“应该是一种生物机甲吧。”

    就在他二人交谈之际。

    地面上正在无力挣扎的人类们也发现了天空当中的飞船。

    那是一艘拥有着匕首型的飞船，呈现出一种咄咄逼人的态势。

    下方的人类已经快要放下抵抗了，触手人的蜂后如果不死，那么地核迟早会被触手人抽走。

    现在又来了一艘外星人的飞船，这还有什么必要再继续做无谓的抵抗？

    总统下达命令道：“通知下去，让我们的战士都把枪放下吧，没必要再打下去了。”

    眼下，一点胜算都没有了。

    然而有许多战士都不愿意放下手中的枪械，还在做着无谓的抵抗，做着绝望之前的疯狂。

    只要能够消灭触手人的蜂后，这颗星球就可以保住，至于天空当中的那一艘战舰，至少要等消灭了触手人的蜂后再说。

    但是真的可以消灭那一只巨大的蜂后吗？

    “兄弟们加把劲，只要消灭了那个大家伙，我们的星球就保住了。”

    “为了活下去，给我狠狠的打！”

    “我相信只要坚持下去总会出现奇迹的。”

    “一定会出现奇迹的。”

    战士们怒吼着，频频向蜂后正在控制的生物机甲发起攻击。

    ‘啾啾啾’

    一道道激光发射而出，悉数打在了那些充当蜂后防护盾的太空战机上面。

    即便是这样无用功，但是战士们仍然在怒吼着频频扣动扳机。

    正如他们所说，消灭触手人的蜂后除非出现奇迹才行！

    但是奇迹真的会出现吗？

    会！

    下一面奇迹真的出现了！

    倒不如说是在天空的歼星已经打开了战斗模式，一道道牵引光束射向蜂后的生物机甲，并且十二座增加镭射炮正在准备发射状态。

    歼星舰内，林晨冷冷的说道：“不是我圣母，而是你们这种触手人没必要继续活下去。”

    而姜秀儿则在红后的指导下，练习了如何当一名正式的舰娘。

    立时，正在触手人的蜂后似乎感觉到了什么，暂时放弃对人类的屠杀，当注意到自身被牵引光束锁定，内心陡然一惊。

    牵引光束这种东西实在是太熟悉了。

    往往都是能量攻击的前奏。

    充当自己防护盾的太空战机是可以抵挡住激光武器，可是绝对是无法阻挡那种威力巨大的能量攻击。

    生物机甲内的蜂后一阵迟疑，自语道：“这种落后的星球竟然还会有这种武器？”

    她暂时不敢轻举妄动，生怕会遭受到对方突如其来的打击。

    蜂后慢慢的转过头，顺着牵引光束看去。

    不看还好，一眼看去大惊失色。

    “怎么又是蔚蓝星的人？”

    触手人蜂后对这种三角形如同匕首一般的战舰可是记忆尤为深刻，良好的性能以及充足的火力，几乎堪称是象征着武力的战舰。

    其性能硬是可以完美的规避两支舰队的集火攻击，就是这么强的战舰如今却被自己遇到了。

    浓浓的不甘充斥在心头！

    这颗星球都距离距离蔚蓝星是很远的地方了，甚至可以说八竿子都不可能遇到的事情，可结果竟然真的在这浩瀚的宇宙当中遇到了。

    所以，还是赶紧跑吧。

    触手人的蜂后立即联系大海上的战舰赶紧起飞逃离这颗星球，随即丢下科技核心球便夺命狂奔。

    不是没想要过战斗一次，只是这种战舰并不仅仅是造型咄咄逼人，就连其性能也咄咄逼人，除非能够从数量上取胜。

    ‘咚咚’

    蜂后操控着生物机甲不再对地面上的人类进行攻击，开始夺命狂奔，溅起地面大片黄沙。

    那些还在开枪射击的人类战士们都惊住了。

    那个蜂后就这么跑了？

    然而蜂后没跑两步，就听到歼星舰内姜秀儿毫无波澜的说道：“增压镭射炮发射！”

    十二座增加镭射炮早已经瞄准了蜂后所控制的生物机甲，立时十二道耀眼的能量攻击发射而出。

    增加镭射炮发射出的攻击化成了十二道耀眼的光柱，转瞬间便已经将蜂后以及控制的生物机甲所笼罩在内。

    时间不多，攻击停止，光柱散去，再看之前那蜂后的位置，已经成为一片深达数百米的沟壑。

    这就是能量攻击的恐怖之处！

    攻击得手之后，林晨并不准备就此罢手，要知道可是还有一艘触手人的飞船在呢。

    正准备起飞之际，天空忽然暗了下来，一艘庞大无比的飞船从头顶出现并快速冲出大气层。

    林晨赶忙说道：“别让那艘飞船跑了！”

    人工智能红后立即接管姜秀儿的控制权，歼星舰也以极快的速度飞出了这颗星球，去追击那艘庞然大物了。

    .....

    三分钟后。

    在歼星舰的性能下，触手人的飞船根本无法遁形，并且也被牵引光束牢牢的锁定。

    下一秒，歼星舰的火力全开。

    密密麻麻的能量攻击狂涌而出，瞬间便席卷了那一艘庞然大物般的飞船。

    什么能量盾，在这种强而有力的攻击之下，瞬间便如同一层薄纸被手指轻轻捅破，继而带着狂暴力量的攻击将触手人的飞船所泯灭，打成了太空垃圾！

    这时候，林晨刚想离开，想想又觉得又什么不对劲的地方。

    那就是为什么触手人非要和这颗星球的人类去争夺那一颗白色的球？

    想了想决定返回去看看那个白色的球究竟是个什么东西。

    不一会，歼星舰再一次的返回这颗属于人类的星球。

    .....

    此刻，在林晨等人返回这颗人类星球的时候，在该星球的人类高层们已经彻底吓傻了。

    刚刚发生的一切，都已经通过了天文望远镜将画面传递了回来。

    他们见到触手人以及飞船，似乎是十分惧怕那艘如同匕首一般的三角形的飞船一般。

    全程都是在逃跑，可是结果仍然被那艘三角形的飞船给碾压了，以一种十分粗暴的手段就把触手人的那种庞然大物给摧毁成宇宙垃圾！

    太恐怖了！

    要知道，那触手人的飞船换做是他们就完全没有任何办法，再反观对方，简直就是轻而易举的吊打!

    而现在，那一艘神秘的飞船再度返回。

    既然都走了，还回来干什么？

    这就让这颗星球的人类高层们一阵手脚冰冷。

    连触手人的飞船都打不过，更何谈去对付比触手人飞船更强的飞船呢？

    最终还是这颗星球的总统率先恢复了冷静，道：“不管那神秘的飞船还有什么目的，总之以我们的力量也无法阻止什么。”

    众多高层沉默。

    是啊。

    别说是来侵略的了，就算是毁灭这颗星球，自己等人也没有任何办法阻止什么，只能在一旁干瞪眼，甚至对方可能都不会给任何乞求活命的机会。

    后面，这颗星球的总统才让人把科技核心球给带了回来。

    然后，就齐齐紧张兮兮的等待着全球各地用不了多久传来的消息，甚至他们已经强行脑补出了各种版本不一的灾难了。

    就在这颗星球的人类高层们紧张万分的时候，林晨所在的歼星舰来了，缓缓出现在了人类早已经残破不堪的基地上空。

    “怎么冲着我们来了？”

    基地内的所有人的脸上露出了一片死灰之色。

