    第186章

    陈墨解除虚空行走，欺诈命运的力量笼罩整个竹节树。

    五个树屋消失了，仿佛从来没有存在过。

    竹节树的树根一点点脱离地面，如同一个树人站了起来，造成的动静惊动了周围的所有卡修，陈墨直接展开土地法域将竹节树包裹进去，他准备将竹节树小精灵直接种在生命之树幼苗周围。

    这也就是他喜欢这个小精灵，换成其他小精灵都不够格。

    未来至少也要是精灵王，才够资格住在生命之树幼苗的周围。

    陈墨取出不多的香火神力，扩建了灵田范围。

    竹节树人扎根在灵田，欺诈命运的力量消失，竹节树小精灵终于敢离开竹节树，看着周围的环境高兴的手舞足蹈，尤其是看到生命之树幼苗更是飞了过去坐在一边不断深呼吸。

    虽然只是幼苗，生命之树幼苗也能汇聚和生成生命元素。

    竹节树小精灵虽然特殊，本身即是植物也脱离了植物的物种范畴，但是对于生命元素的渴求一样存在，再加上本性单纯，陈墨相信小不点会在自己的新家生活的很好。

    陈墨离开虚空冥界，立刻感受到一道道嫉妒的目光。

    通过命运天书，他又收获了一波命运点数。

    周围的卡修会嫉妒也不奇怪，他们虽然都是史诗和传说的后辈，但是虚空领主卡也不是他们有资格拿到手的，整个龙岛也只有海边住别墅的几个卡修可能有虚空领主卡。

    现在多出一个他，要说没点嫉妒怎么可能。

    别以为超凡者就不会嫉妒，超凡者的各种恶念远超普通人。

    人性本恶，普通人不为恶一半是后天教育，另一半则是律法威慑。

    然而对超凡者来说，律法宽松，接受的也是杀伐果断殖民掠夺诸天世界的教育，因此各种负面情绪比普通人还要多，道德观念也会低很多，小小的一点嫉妒根本不算什么。

    陈墨随手一丢，眼前出现一座塔。

    这是他在纹章世界得到的炼金塔，住这个肯定比住树洞舒服多了。

    营地周围卡修，看着云中塔再看看自己简陋的树屋。

    不止没有羡慕嫉妒，反而暗中嘲笑。

    他们穿着树叶衣服是为了贴近自然，但是他们住着树屋却不是，而是海边那几位不允许龙岛上有其他人住别墅，只允许他们居住树屋，这是龙岛几千年来的传统。

    不是没人反抗过，只不过反抗过的都被收拾的很惨。

    这个所谓传统，陈墨通过冯远的记忆早就知道，冯远甚至主动提醒过他。

    但是知道归知道，他并不在乎这些传统规矩。

    真要打起来，谁输谁赢还是未知数。

    卡修造房子太简单了，甚至有专门的房屋建筑类卡牌方便在野外使用。

    海边那几个卡修只允许龙岛上其他人住树屋，这种明显不合理的传统规矩还存在了几千年，背后自然有不为人知的道理，陈墨猜测这是为了简简单单的气运二字。

    何为气运，气运有很多种组成部分。

    有的人天生欧皇运气好，有的人天生就是非酋。

    前者的气运就远大于后者。

    超凡者实力提升，自然而然也能提升气运。

    最后就是世界眷顾，如同木蓝雨婷就是纹章世界的气运之子。

    气运之子有先天和后天，先天不说，后天成为气运之子，需要做出对世界有贡献的事情，这个贡献包括清理世界隐患，推动世界内文明发展，当然这个文明发展必须是有利于世界而不是破坏世界。

    小小一个龙岛，其实就是一个文明的雏形。

    精灵龙世界，精灵龙和各种小精灵分居世界各地。

    然而这里并不是一片平和，小精灵之间还好，精灵龙彼此之间却会厮杀争斗。

    死一条精灵龙，世界本身就损失一分。

    直到人类的到来，但凡精灵龙之间的厮杀到了分生死的时候，都会有卡修强者将精灵龙分开，这才有了现如今精灵龙世界上万条精灵龙的蓬勃壮大。

    所以人类卡修进入这个世界，天然就会受到气运眷顾。

    然而就算眷顾，眷顾的气运也有限。

    居住在海边有捕龙资格的卡修，压制其他卡修让他们住树洞，并不是单纯的打压和羞辱，而是借助这种打压，让世界眷顾的气运更多的落在他们身上。

    因为在世界看来，海边居住的卡修就相当于龙岛上人类的首领。

    只有首领，才有资格得到更多气运眷顾。

    所以几千年来，龙岛的这种传统始终坚守不曾改变。

    那些试图挑战这个规矩然后被收拾的卡修，都是看不明真相这才吃了苦头。

    他有捕龙资格，当然也有资格分享气运。

    云中塔落下没多久，海边腾空而起一只浑身雪白如玉的变种飞龙。

    变种飞龙背部有龙鞍，上面坐着一个手持一把五尺冰弓的青年。

    看到此人，营地中不少卡修都幸灾乐祸的笑了。

    “这个新人太倒霉了。”

    “怎么说？”

    “龙岛六个有捕龙资格的卡修，如果是其他五个人出手这个新人最多被教训一顿，只是他运气不好遇到了李羿，这个李羿有一个爱好就是喜欢将人做成冰雕。”

    “这里是龙岛，这个李羿还敢杀人不成？”

    “他不杀人，他只会将你冻成冰雕跪在他的别墅外面，过一个月才会放人离开，这可比死难受多了，咱们哪一个不是史诗传说的后辈，被这么羞辱以后在龙岛还不被人笑话死，还有哪一条规则说不能杀人了。”

    “这李羿还真不怕得罪人。”

    “他是天才制卡师，现在已经是能制作一星黑卡的制卡大师了。”

    听到这话，心怀疑惑的卡修顿时哑巴了。

    他们都是史诗和传说看重的后辈，所以才有资格来这里历练成长。

    但是要说有多看重那就未必了，如果真的特别看重，他们也会得到捕龙资格，没有捕龙资格就说明天赋和实力距离顶尖还差一些，跟李羿相比他们还差了许多。

    虽说如此，这个李羿也很狂妄了。

    不过事不关己高高挂起，李羿只要不是惹众怒就有狂妄的资格。

