    “朱大哥！”夜幕之中一道身影闪过，偷偷摸摸的进入了杂役弟子的院落。

    “夜阳？”朱清看着眼前这个气质截然不同的青年，有点不敢相信自己的眼睛。

    要知道当初朱清遇到夜阳的时候夜阳不过是一个最普通的杂役弟子罢了，身份低微，见到谁仿佛都要低人一等。

    但是现在这个站在自己身前的夜阳哪里还有一丝自卑的样子，意气奋，自信满满。

    仅仅是半个月的时间夜阳竟然就产生了这样的变化，在他身上究竟是生了什么事情？

    “朱大哥，他们都说你在杂役院，一开始我还不相信，没想到这是真的。”夜阳脸上满是震惊的神色，显然在这杂役院之中看到朱清让他颇为震惊。

    虽然夜阳失去了一部分关于罗睺岛的记忆，但是他还是清楚的记得当初遇到朱清的场景，他一度认为朱清是某位长老的血脉。

    朱清手上有祖师令牌的事情他也从金狂和上官紫凝口中得知，祖师令牌非同小可，就算朱清不是天元剑派的弟子，就凭着得到祖师令牌的功劳进入内门是绰绰有余，就算是要拜在某位长老甚至是掌门座下成为一名亲传弟子也不是不可能的事情。

    但是他怎么想都没有想到朱清竟然会被配到杂役院，天元剑派之中最底层的存在。

    杂役弟子说的好听也属于弟子之列，但是实际上就是杂役，连修炼宗门武学的资格都没有。

    “掌门和长老究竟是怎么想的，怎么会把你配到杂役院，难道他们不知道祖师令牌究竟是有多么重要吗，你既然能得到祖师令牌，那么就证明你和祖师有缘，他们凭什么怀疑你。”夜阳有些气愤的说道。

    朱清无奈的耸了耸肩膀：“那些高人行事，我们这种小人物怎么能够猜的到呢？”

    夜阳苦笑了一声：“我在杂役院呆过知道这里是怎么回事，要不你跟我回去，我现在也算是能说上话的，要两个杂役弟子宗门也不会说什么。”

    “你现在混的很不错嘛，我看你快要突破到搬血境了吧。”朱清笑着说道。

    夜阳不好意思的笑了笑，他能有今天都是靠着朱清，如果没有朱清的话别说咸鱼翻身，他早就死在罗睺岛上了。

    “都是靠着大哥你那一株龙血草替我易经伐髓，改善了我的武道资质，不然我怎么可能被长老看中收为弟子呢。”夜阳一脸感激的说道。

    龙血草可是荒古奇珍，哪怕是在罗睺岛出产的众多荒古灵药之中也足以排进前列，在此之前更是从来没有哪个弟子在罗睺岛上获得过这种荒古奇珍。

    易经伐髓改善资质，让原本资质平平的夜阳都能被长老看中收为弟子，其药效之强可见一般。

    “你是亲传弟子了？”朱清一惊。

    在天元剑派呆了一段时间，他也知道被天元剑派的长老和掌门收为弟子就能成为亲传弟子，身份足以和长老媲美。

    “哪有，亲传弟子不仅仅是身份还要有实力，我这点实力哪里能当上亲传弟子啊。”夜阳摇了摇头。

    他只是被长老收为了记名弟子进入了内门，等他实力上升到搬血境之后长老便会正式收他为弟子，到时候就能拥有精英弟子的身份，待遇和地位又会提升一大截。

    至于亲传弟子，除非他能够修炼到化血境，否则这个身份和他基本没什么关系。

    “能够成为精英弟子已经很不错了，总比我在杂役院混好。”朱清笑道。

    “你不会不知道吧？”夜阳惊奇的看着朱清。

    “知道什么？”朱清一愣。

    “还有两天就是外门弟子考核，通过考核的就能进入外门开始修炼武道了。”夜阳说道。

    “进入外门？”朱清摸了摸鼻子，似乎是个不错的选择。

    杂役院再怎么说也只是杂役，虽然每个月也有十枚养气丹，但是却远远不够修炼，更重要的是无法接触到武道典籍。

    朱清加入天元剑派最根本的目的就是想要多修炼几门武学。

    《罗睺战天诀》毫无疑问是强大的武学，甚至在整个天元剑派之中都未必能找到比他还要强大的武学。

    但是强大归强大，修炼《罗睺战天诀》的要求实在是太苛刻，到现在朱清也不过是修炼了一门《罗睺射日》的武技，至于拳脚上的武技则是一门都没有。

    “外门考核是不是很难？”朱清问道。

    “也不是，只是考验你的武道根骨，以朱大哥的天资进入外门是绰绰有余的。”夜阳说道。

    朱清淡淡的一笑：“你半夜摸过来不会是就为了告诉我这些吧。”

    “当然不是，我是受人之托！”夜阳说道。

    “谁会那么无聊拜托你过来看我？我在天元剑派认识的人可不多。”朱清翻了翻白眼。

    “是紫凝师姐，她有话让我带给你！”夜阳说道。

    “她？我和她很熟吗？”朱清撇了撇嘴。

    “朱清你个混蛋，在杂役院混很有意思吗，要是你混不进内门，本小姐亲手宰了你！”夜阳像模像样的学着上官紫凝的样子说道，竟然是学了七八成像。

    朱清一愣：“这小娘皮什么疯，老子在杂役院混关她什么事？”

    夜阳也是摇了摇头：“我也不知道，不过紫凝师姐和别人打赌你会进入外门，并且会以第一名的身份进入外门，所以让我来告诉你如果你让她丢脸的化，她会让你求生不得求死不能。”

    “靠，你丫原来是来威胁我的。”朱清对着夜阳竖起了中指。

    夜阳有些不好意思的低下了头：“我也不想的，但是紫凝师姐的命令我也不能违背。”

    “切，一个大男人还怕一个女人，真怀疑你下面有没有把。”朱清不屑的说道。

    夜阳的脸涨的通红：“你可以质疑我的人品，但是你绝对不能质疑我的性别！”

    “好啦，开个玩笑，你就回去和那个小娘皮说，我肯定会参加的。”朱清不耐烦的挥了挥手。

    夜阳擦了擦额头的冷汗，上官紫凝在天元剑派之中地位特殊，身份贵不可言，除了朱清之外恐怕没有谁敢这么称呼上官紫凝了。

    “希望紫凝师姐不要怪罪我！”夜阳在心中祈祷道。

    “小娘皮……”听着夜阳的汇报，上官紫凝眉头紧锁，不断跳动的眉梢仿佛像是一座火山随时都有可能爆夜阳忐忑不已，他生怕眼前这一位大小姐会把怒火转移到自己的身上！

    “好了，知道了，你先下去吧。”上官紫凝深吸了一口气，竟然压下了自己的怒火，让夜阳是惊奇不已。

    “小淫贼，你绝对逃脱不了我的手掌心！”上官紫凝冷冷一笑。

    两天之后的外门考核对于这些杂役院弟子来说是一个千载难逢的机会，几乎所有的弟子都在加紧修炼，希望能够在外门考核之中一鸣惊人，进入外门才算是真的进入了宗派。

    “难怪这两天都拼了命的修炼，原来都是准备参加外门考核了。”朱清苦笑了一声，之前他还在奇怪这些家伙怎么都变了一个人，现在想想原来只有自己被蒙在鼓里。

    “外门弟子的考核，应该不是很困难吧。”朱清看着天空之中的月亮长叹了一口气。

    “尽早进入外门，学会一门武技防身也不错，《罗睺战天诀》的武技虽然玄妙无比，但是被有心人看上的话对你也是一个大麻烦。”老魔说道。

    在武者的世界之中为了一门功法大开杀戒的事情不在少数，甚至可以为了一门功法灭人满人，抄宗派。

    “天元剑派最强的便是他们的剑法，你进入外门之后最好先挑选一门剑法修炼，再配合罗睺射日，近战远攻便可自由切换。”老魔建议道。

    朱清点点头，对于老魔的建议他一般都会接受，老魔对于武道的见解是朱清拍马都赶不上的。

    外门考核也不需要朱清有什么准备，以他现在的修为进入外门是绰绰有余，练体境七重的修为在杂役院之中本来就是鹤立鸡群。

    一大早杂役院的弟子就换上了新装，在李狗蛋的带领之下进入了外门，他们要在这里接受外门考核。

    一名身背长剑的少年面无表情的看着这一群杂役弟子：“一代不如一代，今年的杂役弟子天赋出众的寥寥无几！”

    杂役院所在的山脚虽然是天地元气最稀薄的，但是毕竟也是在山门之中，天地元气比之外界浓郁了数倍，每天都接受宗门各种方式锻体，只要资质不是太差，一年之内修炼到练体境三四重并不是什么难事。

    但是他一眼望去，练体境四重以上的是寥寥无几，虽说有几个练体境七八重的，但是年纪已大至少已经参与了几次外门考核。

    “咦，年纪轻轻竟然就修炼到了练体境七重！”这少年有些惊奇的看着朱清。

    朱清也察觉到了这少年的目光，冲着他淡淡的一笑。

    “年纪在十六岁左右，练体境七重，算是个好苗子。”这少年满意的点了点头。

    “王师兄，可以开始了吗？”洪千万战战兢兢的站在这少年面前，连大气都不敢喘。

    洪千万是这里外门弟子之中的佼佼者，但是对方可是内门弟子，地位根本就不在同一个层次，他不敢有丝毫的大意。

    “开始吧！”王仲景点了点头。

