    诸多的目光汇聚中，叶寒来到了血屠峰下。

    蓦然，他一步踏天而起，出现在虚空之巅，来到了执法殿主玄剑空的身侧。

    “玄殿主，是我给你添麻烦了！”

    叶寒认真开口。

    “无妨！”

    玄剑空眼中的凌厉，在看向叶寒之时消失了几分，微微点着头。

    叶寒又看向了不远处的各大太上长老。

    “家丑不可外扬！”

    叶寒的声音风轻云淡：“有些事，麻烦诸位太上长老，未免太小题大做了，接下来的一切，便交给我这个弟子，如何？”

    诸多太上长老目光闪烁，纷纷露出了笑容。

    “叶寒，不要莽撞！”

    绮兰长老微微摇头。

    “弟子之事，终究需要弟子彼此来解决！”

    “仙王殿有人想当叛徒，清理门户之事，便交给我吧，何谈莽撞不莽撞？”

    叶寒眸光睥睨天地中，站在此间，傲然开口：“自古至今，武道一途，尊师重道为先，我倒要看看，这四个反骨仔，有何等底气，居然敢借外人之势威胁执法殿主，威胁各大太长老，若人人皆是如此，仙王殿如何立足亘古十九州？”

    吐出最后一个字的刹那，叶寒的声音洪亮了十倍，犹如无上天音，响彻乾坤。

    一抹大势伴随，猛然化作无形的风暴场域，就此扩散开来。

    叶寒站在虚空中，俯瞰下方三大至尊圣子，俯瞰大道王。

    彼此对视，下方四人的脸色皆无比阴沉。

    昔日的岁月中，从来都是他们这几人颐指气使，高高在上。

    没想到离开仙王殿这么久，回来之后，居然目睹一位刚加入仙王殿不到一年的“新人”如此嚣张。

    三劫天帝！

    一瞬间，这几大高手便感应到叶寒的境界，只不过是三劫天帝，心中的忌惮，便在无形中削弱了许多。

    “嚣张！”

    大道王孟凡冷漠开口。

    “滚上来！”

    虚空上方，叶寒的声音再度响起：“你们四人，一起上！”

    轰！

    此间无数高手，内心深处同时轰鸣，皆是震动起来。

    他们想过，叶寒既然敢亲自现身此地，一定是有着一定的资本，一定的底气。

    未免有一战将要开启，躲避不了。

    但没想到，叶寒如此的嚣张。

    他要让三大至尊圣子，还有大道王一起出战？

    无论能不能赢，就冲这句话，已是足够的嚣张，蔑视一切，对那三大至尊圣子和大道王绝对的羞辱。

    “放肆！”

    孟凡猛然踏出一步。

    但，几乎在同一时间，一道可怕的气势风暴从天而降。

    叶寒出手了，率先出手，一掌从虚空中降临，可怕的手掌诞生出来，元力凝聚而成，附带着一种滔天的气势，碾压八方四极。

    一掌，同时笼罩四大高手。

    “什么？”

    无数弟子门人站在血屠峰下方，简直惊呆了双目。

    每个人直勾勾瞪大眼瞳，盯着上方的一幕。

    嘴上说说，和真正动手是两回事。

    但此刻的叶寒，一击之间同时锁定那四大高手，这也太嚣张了。

    疯了吗？

    这个叶寒为了表现自己，脑子出问题了？

    轰！

    峰顶虚空中，可怕的波动繁衍激荡。

    狂暴无匹的一掌降临，压爆天地，碾碎一切。

    虚空开始了重重塌陷，无数道裂痕瞬间蔓延，混乱的元力匹练在天地之间激射而出。

    “找死！”

    孟凡冷哼一声，悍然出手。

    大道王，孟凡，大道战体！

    他的体质是大道战体，在这亘古十九州中，乃是赫赫有名的顶级体质之一，非常少见。

    气血之力无比狂暴，擅长肉身攻击。

    孟凡一掌杀向虚空，狂猛绝伦的气势破开虚空，如要一掌杀穿九天，打入亘古十九州之外。

    无匹的一掌，和叶寒的一掌正面碰撞在一起。

    砰！

    所有人站在此间，甚至感觉到天穹大地都摇晃了一下。

    一道沸腾的虚空气浪，如同洪水一般席卷蔓延，顿时之间扩散八方时空。

    所有人都盯视着这两人的碰撞，在下一刻……

    瞠目结舌。

    只看到孟凡闷哼一声，整个人的本体被叶寒一掌打得坠落而下，轰然一声直接砸在大地之中。

    半边身躯，都陷入了大地内部。

    “好猛！”

    很多圣子和圣女，呆滞当场，本能地开口。

    怎么可能凶猛到这种地步？

    那可是大道王孟凡，双王之一，不弱于叶枭的存在。

    叶寒当初虽然击败了叶枭，或许今日也拥有击败孟凡的实力，但也不至于说如此碾压。

    “大道战拳！”

    大地之内，孟凡低吼一声，一瞬间冲出地表。

    他的身躯犹如离弦之箭，演绎出了不可思议的速度，瞬间冲向高空。

    他没有任何的武器在手，他的武器就是双臂双拳。

    他的双拳，可力敌天下诸般天帝级杀器。

    轰！

    砰砰砰！

    一连串犹如鞭炮般不断炸开的虚空砰鸣响彻。

    每一次的砰鸣爆炸，都是一道力量的攀升和爆发。

    大道战拳，拳意九百重。

    当孟凡冲到叶寒面前的时候，九百重无敌拳意已经叠加在一起，铸就最强的一招杀拳。

    “给我去死！”

    孟凡大喝一声，所有的力量全部贯穿出去。

    拳芒爆发，颠倒天地虚空，扰乱八方，顷刻之间构筑出一道可怕而混乱的战斗场域，简直是举世无敌，所向披靡。

    这便是大道王的可怕，大道战体的恐怖。

    很多圣子，都不敢正面抗衡这一拳，否则就会被活活打死。

    但是叶寒却敢！

    “不败龙拳，十拳合一，天下无敌，杀！”

    叶寒当场演绎不败龙拳。

    用你的道，击败你！

    大道王动用拳法，叶寒亦是一拳正面迎击。

    他的一拳碾压出去，无数人的目光尽头，都似乎出现了九道不可思议的金色龙影。

    九道龙影的最前方，便是一道犹如虚空大印般的恐怖拳芒。

    砰！

    两道拳头碰撞在一起，犹如两头洪水猛兽一般，从天穹的两侧咆哮而出，奔驰而出，狠狠撞击在了一起。

    力量的碰撞，武道意志的碰撞，拳法的碰撞。

    种种一切，都在顷刻间繁衍到极致。

    一拳，石破天惊，天地混乱。

    两人的战斗刚刚开启，却似乎已经来到了最后的时刻，将要对拼极尽，分出胜负……。

