    “大家评评理，周家干的这叫人事儿？”

    村里人都是爱看热闹的，周家人来闹事儿，还整的声势浩大，此时此刻，宋家院子外面，已经聚集了不少的人。

    何芬这个人，平时不是一个愿意惹事儿的，在村里也是口碑不错，是个老实人。

    大家乡里乡亲这么多年，谁也没看过何芬跟人红过脸。

    而今，口碑这么好的人，突然爆发了。

    而且，何芬也没有被周家给气糊涂了，说话的时候，也是前后逻辑清楚的很，大家都听的明明白白的。

    “没想到宋家的这个亲家这么不是人？这种事儿都能干出来！”

    “就是啊，宋家的孙女才多大啊？过了年也才十六吧？”

    “现在都什么年代了，十六就嫁人，这有点早吧？”

    “宋家对孙女不错的，宋小琳还念书呢，学的不错，我听说要是能考上高中，宋家还会继续供呢！”

    “不管念书好不好，宋家的孙女，还能轮到姥姥家做主嫁给谁？哪有这种道理？”

    “就是，这周家真不是东西，亲姥姥卖外孙女！”

    “那个高个子的小伙子是宋小琳的舅舅吧？这么个大小伙子，没本事自己娶媳妇，还得靠卖外甥女？要脸不要脸？”

    “要是要脸，就不能干出这种丧良心的事儿！”

    “宋家老大媳妇，也真是个蠢货，自己的闺女自己不疼，还要给卖了？”

    “谁知道呢？以前还没看出来这个婆娘这么傻！”

    “宋家老大可不是个脾气好的，这个媳妇怕是不能要了。”

    “哎，本来挺好的日子，一儿一女的，宋家公婆也都是好人，偏偏自己作死，有好日子不过。”

    “就是啊，宋家条件不错，老大也能干不偷懒，就算离了婚，也不怕找不到续妻。”

    “周家这个闺女就难了，这么大岁数，也不能生了吧！卖闺女这种蠢事儿都干的出来，以后谁还敢要？”

    “那说不准呢，没准有那种缺心眼子的瞎子，瘸子......”

    俗话说的好，人要脸，树要皮。

    原本，按照宋桂树和何芬的脾气，家里的事儿，不管是怎么样的，他们从来不愿意往外嚷嚷。

    这夫妻两个也是村里出了名的老好人。

    可是今天不一样，兔子被逼急了也咬人的。

    周家真是太过分，做了亏心事儿，还上门来闹事儿。

    何芬也是真的忍不下去了，心疼自己的儿子，孙女和孙子。

    再者说，周家一上来就先声夺人，颠倒黑白，也着实是可恨。

    何芬要是不把事情说明白了，会让大家认为是他们宋家的问题呢！

    而现在，很显然，风评是一边儿倒的。

    群众的眼睛是雪亮的，看热闹的人虽然声音不大，但是你一句，我一言，对着周家人戳着脊梁骨，这种压力，对于周家人也是很大的。

    周青虽然有点不要脸，但好歹是二十好几的大小伙子，这会儿头都抬不起来了。

    周红也听到了邻居们的议论纷纷，只觉得自己整个人都浑身冰冷。

    不是因为天气冷......

