    同样无法静下心来听道的还有北斗七星所出的七位太子。

    北斗七星光华随着幽冥地界光辉的力量在起伏。

    随着幽冥地界的光华倾注，北斗七星与一缕死亡大运勾连起来，本源在暴涨。

    这事太乙救苦天尊根本没和他们商量啊！

    没经过他们同意就给好处！

    七位太子既惊且喜。

    在他们本源当中，七颗带着各色属性的本源染上一层淡紫气运！

    太乙救苦天尊扫了一眼死气，战争之气，杀戮之气缭绕的七颗特殊星耀。

    太乙救苦天尊突然给出好处，当然不是无的放矢。

    幽冥地界投影下，幽冥地界的力量水涨船高，能够影响到大千世界的轮回，但大千世界距离幽冥地界到底太过于遥远。

    说到底幽冥地界只是一个特殊的大千世界！

    其需要北斗七星的力量来定位大千，以此为媒让游魂能够找到方向，回归幽冥！

    北斗七星可是有着道路神职！

    为天上的定位星辰。

    ……

    太乙救苦天尊讲道三千年

    地仙祖庭当中，林渊就闭关了三千年。

    盘皇宫深处，在太乙救苦天尊讲道结束之后不久顿时有一股隐晦浩瀚的力量一闪而逝，刹那收敛！

    盘膝坐在云床上，林渊周身闪烁着如实质的紫色道韵玄光。

    “圣人后期！”

    他眼中流露出浓郁的异象，目光所及，混沌源力海海剧烈沸腾，日月阴阳变化，隐隐有一股宏大至极的力量轰开混沌源力海。

    太乙救苦天尊证道混元，对他的帮助超乎想象的大。

    直接跨越了圣人中期巅峰的门槛。

    林渊周身逸散着一股天道光辉的力量。

    无穷浩瀚。

    “圣人后期，单以吾此时的境界，已经超越了元阳祖神！”

    林渊眼中并未有太多的喜悦，更多的是淡然与从容，突破是理所当然。

    “不过在道法雕琢方面，仍然还有可以进步的空间！”

    仔细想来，真正是自创而成的杀招也就只有依托着洪荒天地大轮回形成的天命轮回。

    天命轮回而要施展，还要借助灭世大磨盘的力量。

    这是真正的圣人级道法！

    除此之外则是传承自盘古祖神那里的“三板斧”！

    仔细算来，那是盘古祖神自身混元根基的体现，并不匹配他的根基。

    若是动起手来，难免会成为缺陷。

    其次则是证道灵宝。

    林渊拥有两件证道灵宝。

    一则是本命灵宝先天阴阳图，二则是先天金竹杖。

    先天金竹杖还罢了，作为他的成道灵宝，得到混元法力淬炼，早已经拥有神鬼莫测之能。

    先天阴阳图一直在泥丸宫内淬炼，虽然也已经脱胎换骨，但面对天道圣人顿时显得逊色。

    也无法与真正的证道灵宝相提并论。

    倒不是它的潜力弱了。

    而是林渊一直将更多的心思放在先天金竹杖上。

    “先天阴阳图的淬炼倒是并不难，我执掌先天阴阳大道法则，手中更有幽冥地界撬动洪荒大轮回，还有四元纪运转的力量，借助着四元纪的力量可以很快将先天阴阳图的威能提升上来！”

    林渊目光环视着天地，此时能够感知到一股寒冥大道法则的力量正在释放，洪荒当中原本高涨的先天灵气正在变得稀疏，为洪荒祖脉所重新吞纳。

    先天灵气降低了，但整个洪荒的底蕴更加的稳固。

    之前的洪荒像是一座敞开的大湖，固然宏大，但像是个筛子，无时无刻不在朝着外面溢散，自我调节的力量极弱。

    四元纪融入天道大势当中，让洪荒宇宙基石更加的稳固，开源节流，拥有着更强潜能的同时，能够更强的平衡调节能力。

    能够让洪荒一直保持着新而向上的大势，而不会轻易落入形而向下的终末大运当中。

    而在不周山深处，林渊仿佛看到了一头巨大无比的先天神龟沉睡在其中，无数寒流从它周身流转而过，进入先天祖脉当中，一呼一吸之间尽数是冰冻一切的力量。

    四灵神君当中的，玄武执明神君。

    执掌寒冥大势，玄龟一族的气运也在稳定提升当中。

    玄武执明神君的道行也在提升。

    这位四灵神君并未偷懒。

    执明神君在太乙救苦天尊证道之后，也已经看的分明，如今它们是个是注定上了玄门仙道的贼船，已经下不来！

    反正已经见恶与洪荒神道，索性彻底一些！

    墙头草是没有出路的！

    “这老龟倒没有让吾本圣看错！”

    林渊见此眸光带笑，有他这位洪荒圣人在后面撑腰，四灵神君完全可以放心大胆的动作。

    四元纪大势在天地大轮回当中稳固之后，林渊未必不能助他们一臂之力，给他们一个好前程。

    随手将先天阴阳图取出，化作一道流光飞出，撕裂不周山山神法域的先天禁制，将其置入不周山祖脉当中。

    在不周山祖脉当中，另外三位神君也留下化身在等待大势降临。

    四元纪，第一个元纪，每元纪一个元会。

    只等执明道君功德圆满之后，其后才才有其他神君轮值。

    林渊才将目光收回，落在自身圣人级道法之上。

    完善一道圣人级道法，是他目前的当务之急！

    林渊需要一道法门作为晋级的凭依。

    这一点林渊心头已经有想法，手中黑白二气显化，逐渐在身前演化出阴阳二气流转的一个小小太极图形。

    北海归墟海眼中

    在林渊突破圣人后期之时，归墟海眼深处的诛仙四剑也是微微一震，诛仙四剑融合一部分天地大轮回深处流转而来的终结大道本源，晋级中品先天灵宝。

    那一缕锋利绝伦的气机流转一闪而逝，却是吸引了一尊神态奇异的先天神祗，这尊先天神祗施展因果牵引之术，身形降临到北海海眼之外，神力流转玄妙无匹，一双眸子激动异常的望向北海海眼深处。

    “此地的确有先天灵宝出世的痕迹，看来是吾的机缘到了，此界的确是灵宝极多呀！”

    眼中闪烁着一丝热切，他小心翼翼的朝着北海海眼深处靠近。

    ……

    人族圣地

    天帝女娲氏此时在人族圣地一呆便是三千年，天帝女娲氏却在为难。

    按照东皇圣人的指点，天帝证道须得割舍地皇大位与天帝大位，否则证道之时，气运牵引，很容易被神道大意志反噬。

    可是地皇大位与天帝大位该传给谁？