    还是一样的招数，还是一样的过肩摔，还是一样的出局方式，只不过凌轩看到了我用空间之力进行远程打击，而郑白没有，这是唯一的差距。

    直到凌轩缓缓落到地上，他还是一脸懵逼状态，最后这一分钟的战斗他完全是一直在被动挨打，最后一下过肩摔更是直接将他给摔懵了。

    “喂，你没事吧，怎么魂不守舍的。”我忍不住上前问道。

    可能是还在回顾战斗，凌轩的表情略显呆滞，接着他像是想明白了什么似的，突然睁大了眼睛，大声说道：“我明白了，我明白了，你用的是空间之力！”

    “是啊。”

    我点了点头，没有选择隐瞒，当然我也隐瞒不了，当下便是回答道：“还记得我们的赌约吧，按照约定我赢了，你不能将此事透露给外界。”

    “居然真的是空间之力...”凌轩可能还是没缓过来，喃喃自语道：“怎么可能，你才二星啊，怎么可能会空间之力，这太不可思议了。”

    “反正就是会了。”我耸了耸肩，说道：“别忘了约定。”

    说着，我便朝着楚央点头示意了一下，接着一同朝着训练室后门走去，独留还在那里怀疑人生的凌轩一人在训练室内独自凌乱。

    “真的很不错，你对空间之力的掌控，将会让你的实力提升一大截，日后将会有很多同等级的选手会在你手中吃亏。”楚央在旁边说道。

    “多谢楚导师夸奖。”

    我点了点头，跟着楚央推门而出之后，便是看到了正在门外等候的石毅。

    见到我之后，石毅顿时愣了一下，他没想到过关的居然是我，当下便是忍不住说道：“靠，我还以为是那个凌轩赢了呢，看来他也不怎么样啊。”

    “不说话也没人把你当成哑巴。”我看了石毅一眼，淡淡地道。

    “你！！”

    闻言，石毅脸色顿时变得铁青，刚欲回嘴骂上几句，便看到了一旁的楚央。

    想来想去，石毅觉得还是没有必要在选生大会最后的节骨眼上，在导师面前留下什么不好的印象，于是硬是将到了口中的喝骂声给咽了下去。

    这样一来，看上去脸色更加的难看。

    “呵呵。”

    望着石毅想说又不说的样子，以及他陡然难看下来的脸色，我哪里还不知道他想的是什么，当下便是轻蔑的笑出了声。

    听到我的笑声，石毅脸色更加难看，心里已是决定找以后有机会了，一定要我好看！

    见我和石毅针锋相对，楚央在旁边没有说些什么，而是缓缓说起了第八关的事：“第八关由白宇轩导师进行考核，也是最后一关。”

    说到这儿，却迟迟未见楚央透露出点有用的信息，于是当下我便是问道：“楚导师，听说所有的导师都在第八关的场地，是这样吗？”

    “是啊，比赛结束之后，我们就要进行排名，然后开始选生大会最后的阶段，选生了。”楚央点头说道：“说起来选生大会的阶段与名字是反的，后面才是选生。”

    “那第八关具体考核些什么啊？”石毅这是忍不住问道，在楚央面前，他的声音简直如同小猫一样轻，跟与我们大声咧咧时完全两个样子。

    “这个就恕我不能多言了，具体还是得看白导师自己了，一会你们就知道。不过可以告诉你们的一点是，去年最后一关也是白宇轩，阮秦就是栽在了白宇轩手里。”楚央笑呵呵地道。

    闻言，我面露肃然之色，阮秦能成为地榜第一实力肯定不用多少，连他都栽在了白宇轩手里，那这一关究竟得多难？

    毕竟，第八关可以说是压轴的一关了...

    而白宇轩导师，又为何能年年成为选生大会关卡的镇守着，这是随便安排的还是其中有什么不为人知的深意？

    在我心里想着诸多事情之时，我们终于走到了第八关的地点，只见房间上面写着大大的三个字：“小黑屋？！”

    “嗯，锤炼精神力用的，这种封闭黑暗的环境更适合修炼者进入状态...我们进去吧。”楚央说道。

    说完，楚央便是打开了房门，接着一步迈入了房门口的紫色结界，而我和石毅二人见状也是立刻跟上。

    走进结界之后，屋内的情况豁然开朗，只见小黑屋内部的物品少得可怜，除了一排椅子和桌子以外，就没有其他东西了，就连窗子都没有。

    整个房间，都处于绝对密封的状态，只有一盏微亮的小黄灯挂在顶端，像是审讯用的地方。

    若不是八位导师齐刷刷的坐在那排椅子上，我甚至都要扭头就跑了，这里的气氛实在是恐怖了点！

    “别紧张，这就是第八关的考核地点。”这时，白宇轩缓缓开口，笑着说道：“你们两个坐在我们对面就行，考核马上开始。”

    “好...好的。”

    我们二人略显紧张的从门口走到了诸位导师的面，在两把隔了能有四五米的椅子上分别坐好。

    身处于这种封闭昏暗且安静的场所，再感受着八位导师的注视，我总感觉慌慌的，心理压力特别的大。

    “首先恭喜两位能够顺利晋级第八关，我是负责本关的导师，白宇轩。”白宇轩先是来了一番自我介绍，接着直奔主题，说道：“说说第八关的规则吧，第八关和前面七关有所不同，这一关考察的是各位的精神力。”

    “考察精神力？”

    闻言，我们皆是一怔，想不到这一关如此特殊，居然考察到了精神力乃至灵魂的层面。

    “嗯，你们要做的很简单，你们只需要闭上双眼，感受我的精神力就行。”白宇轩点头道：“接下来我会给你们一些画面，只要你们能够坚持五分钟，就算你们合格。”

    “...好。”

    听了白宇轩的话，我们两人皆是面色沉重的点了点头，凭着直觉这一关一定会非常困难。

    “嗯，一个一个来，那就先由石毅选手先开始吧。”白宇轩说道。

    “为什么是我先开始，明明他的学号比我更靠前。”石毅不满地道。

    谁都知道，在这种考核之中，靠后的优势要大一些，至少也能从前面选手的反应而有所准备，所以石毅并不想第一个开始。

    “首先说一点，前面那几关按照学号进行，只是为了考核能够更有序，并不是硬性规定。叶炎选手已经率先考核数关了，按道理也该轮到你了。”白宇轩微微一笑，说道：“另外，我这一关的考核，更偏向于选实力强大的选手先来。”

    “为什么？”石毅顿时一愣，问道。

    “因为实力强的可以给实力弱的做个榜样，以免实力弱的一不小心精神崩溃掉！以前出现过在我这一关崩溃的选手，自那以后他的心境大不如从前，实力进展无比缓慢。白宇轩提醒道：“所以我要提醒二位的是，若是没做好心理准备，可以提前弃权。”

    “谁怕谁，开始吧，要是让你三言两句就吓跑了，我石毅还混了不？！”石毅冷哼一声，说道。

    虽然我也觉得白宇轩说这些话有缭乱我们心境的意思，但我同时也觉得白宇轩说的那件事是真实发生过的事实...不出意外的话，这一关将非常难过。

    心里正想着呢，考核就已经开始了，只见石毅在白宇轩的引导之下闭上了眼睛，很快我便是感受到了一股强大的精神力，缓慢的从白宇轩身上溢出，最后飘进了石毅的体内。

    借着旁边那唯一一盏微弱的灯光，我能清楚的看到石毅面部表情的变化。

    从一开始的淡然，到后来的微微皱眉，很快他的头上便是开始渗出了大量的汗水，表情愈加的惊恐，就连身体也时不时开始着颤抖。

    这让我心里顿时一沉，白宇轩究竟让石毅看到了什么画面，才会让一个几乎达到了二星初期巅峰的强者，露出如此恐惧的表情。

    估计过了三分钟左右，石毅浑身开始剧烈的抖动了起来，屁股下面坐着的椅子都是嘎吱嘎吱直响。

    “啊！！！”

    正当我皱眉之时，一直闭着眼睛的石毅突然睁开了眼睛，大声尖叫了一声，然后转身便是一脸惊恐地跑出了小黑屋。

    “...”

    看到这一幕之后，我脸上顿时浮现了一抹动容之色，能让石毅吓得推门而出，那画面该是何等恐怖？

    石毅究竟看到了什么？

