    “真是卑鄙！”

    毒木珍扭转过头，便看到了放在他身旁的水晶花与冰晶虎熊。

    冰晶虎熊此时正歪着小脑袋，看着他，一双懵懂的眼中，充满了疑惑与天真，而这一眼，却让毒木珍心软了下来。

    他很想摸摸这个小可爱，但是无奈他没有双手。

    “你喜欢它？”

    紫灵儿蹲下，然后用手摸了摸这只小冰晶虎熊的脑袋。

    冰晶虎熊被紫灵儿的手摸得很舒服，眯起了眼睛像是在笑，但是身体却忽明忽暗，有些透明。

    “它为什么这样？它不是活生生的？”毒木珍激动的有些想要从地上挣扎起来。

    “它现在是灵体形态，那盒子里的水晶花正滋养着他，恢复他的灵气，保他性命……”凌汕微微垂眸，眼中带着尽数的遗憾与心疼。

    “到底是谁这么残忍，居然连这么小的灵兽都残害！”毒木珍恨得牙根痒痒的，然后看着那只冰晶虎熊，眼底流露出少见怜惜。

    “物竞天择，适者生存。这就是如今的仙兽大陆。”凌汕深吸一口气，言说着心中的无奈。

    “的确人类为了一己私利，肆意屠杀灵植灵兽很可恶，但是这也没有办法吧。”紫灵儿摸着冰晶虎熊，诉说着人类的苦衷。

    “人类一直就是这个大陆最弱小的种族，为了能够生存下去，只能不断的变强，而变强的代价，就是修炼灵气，契约灵兽，讨伐灵植……一万年前如果没有拆分大陆，人类早就该因为无休的战火灭绝了，如果不是得到了神族怜悯，赐予了契约之术与阵法之术，哪还有如今风光无限的人族？”

    紫灵儿一双眼中十分坚定，看着凌汕与毒木珍诉说人族的苦衷。

    “……”凌汕与毒木珍听着紫灵儿的话，顿时无言以对。

    紫灵儿说的是事实，曾经的人类可以任意被其他种族踩在脚下，随便一个灾难，都脆弱到死伤一片，是神族的紫晶凤神悲天悯人，为了让弱小的人类可以立足于这强者至尊的世上，才赐予了人类这些能力。

    “可惜人心不古，因为获取了这些能力，有些人确实过分……”

    紫灵儿摸着冰晶虎熊，叹息着，“但是人也分好坏，你总不能因为自己碰到了一群坏人，而从此带着有色眼镜，搞产生种族歧视吧……”

    “的确如此……”凌汕非常认可紫灵儿的话，又见毒木珍似乎很喜欢冰晶虎熊问道：“你很喜欢这个小家伙？”

    “嗯他……很可爱……”

    毒木珍如是说道，冲着冰晶虎熊露出了自认为和蔼的笑容，结果却起到了副作用，吓得小冰晶虎熊直往紫灵儿怀里钻。

    “你这表情是在笑？”紫灵儿有些无奈的问道。

    毒木珍点了点头，继续呲牙咧嘴的表达自己的善意。

    “你还是不要笑了，你笑起来……真的比哭还难看……”紫灵儿无语，摇了摇头，然后推了推小冰晶虎熊，让冰晶虎熊勇敢一点。

    冰晶虎熊只是乖乖的转过头去，看着表情恢复的毒木珍，伸出自己的小爪子试探性的抚上了毒木珍的脸，发现毒木珍并没有想象中的那么可怕后，才用自己毛茸茸小脑袋蹭了蹭毒木珍的脸，舔了舔/他的脸颊，表示友好。

    毒木珍只是心满意足的享受着这福利一般的待遇，因为怕吓到冰晶虎熊所以只能一动不动，现在的他失去了双臂，到更像是一根木桩了。

    看着毒木珍与冰晶虎熊相处的很好，紫灵儿眯起了眼睛，笑着很开心。

    过了一会儿她站起身来，走到凌汕身边，轻轻的撞了一下他的手臂。

    凌汕知道紫灵儿是打心里开心才会做出这样的举动，他低头看着紫灵儿，等待紫灵儿开口。

    “接下来就交给你了，我先回去了，你不是也要修炼吗？”紫灵儿伸出手捂住自己的嘴巴，偷笑着，完后退步走着。

    “等下……”凌汕见紫灵儿要走，赶紧出手握住了紫灵儿的手臂，制止了紫灵儿即将离去的身影。

    “怎么了？”紫灵儿歪着脑袋，不知他这是何意。

    “这个给你……”凌汕将桌子上的几颗灵核交到紫灵儿手中。

    “他们不能像冰晶虎熊那样吗？”紫灵儿看着凌汕的眼睛猜测着，不然还有什么原因，让凌汕将这些本来想拯救回来的生命，交给她。

    “嗯……”凌汕沉声，随后又缓和道：“你身上其他地方没受伤吧？”

    “没受伤，你放心，我才不会跟你一样，受了伤还掖着藏着不让人知道。当时花心月在我身边，她都帮我包扎好了。”

    紫灵儿想让凌汕安心，她知道凌汕是在担心自己的安全与伤势，就像当初紫灵儿担心凌汕一样。

    “那好，下次要小心。”

    凌汕眼底的担心隐藏不住的跑了出来，全让紫灵儿收在了眼底。

    “好！”

    紫灵儿心里一暖，嘴角扬起。

    凌汕便松开了握住紫灵儿的手臂，目视紫灵儿离开，直到紫灵儿关上房门后，他才回过神来看向地上的毒木珍与冰晶虎熊。

    此时的冰晶虎熊已经与毒木珍玩耍了一番，算是熟悉了眼前这个陌生家伙。

    它用小爪子碰了碰毒木珍断掉的手臂后，呜呜叫了两声，似乎是在悲鸣。

    “不用担心，我是灵植，过不了几日，就会恢复如初！地上凉，你要是愿意，可以趴在我身上休息。”毒木珍冲着冰晶虎熊道。

    冰晶虎熊歪了一下毛茸茸的脑袋似懂非懂的看着毒木珍，蹲坐在他身前，就是没有动作。

    虽然它很想坐在他肚皮上，哪怕是趴着睡觉也好。

    但是似乎又有些不忍心，踌躇不定，发出吱吱呜呜的低吟。

    “去吧，他的肚子很软。”

    凌汕看着小冰晶虎熊，温柔的开口。

    “唔！”

    冰晶虎熊听凌汕的，点了点头，赶紧兴致冲冲的爬了上去，一屁股坐在毒木珍的肚子上，小尾巴摇啊摇，看上去很兴奋的模样。它睁着一双明亮的眼睛，似乎有光从眼中闪烁，那样子好像是在说：‘灵尊果然没有骗我，他的肚子好软啊’。

    “毒木珍，这段时间就由小冰晶虎熊陪着你，等你双臂重新长好，是留是走，你做好打算，我们不强求你。”凌汕低头，看着毒木珍。

    冰晶虎熊闻言，将自己团成一团棉花团子，趴在毒木珍的肚皮上，闭上了眼睛。

    “好，就听灵尊的。”

    毒木珍其实此刻依旧不想与紫灵儿他们签的契约，但是他又很喜欢这只冰晶虎熊，不如就先与这只冰晶虎熊作伴，等到他恢复如初后，再做打算。

    “有一件事我要提醒你，毒木珍。”凌汕忽然开口“我们三日后要去往远古古国，你这手臂三日后，应该无法完全恢复吧。”

    凌汕的话，让毒木珍有些惊叹到了，他本以为他可以在这间屋子静养着，直到他伤好为止。

    却不成想，紫灵儿他们竟然要去那个神秘国度。

    “你们去哪里干嘛？”毒木珍问。

    “帮我的伙伴找人。”凌汕回答道。

    “帮那两个小丫头找人？”毒木珍道。

    “不是，是她的师兄，你没有见过的另一位。”凌汕回答道。

    “这到底是什么意思？难道你们不止两人？”

    毒木珍惊讶的睁大了眼睛，他只知道紫灵儿，花心月与面前的这个灵尊凌汕。

    还有人？怎么会这么多人？

    “我们一共五人。”凌汕如实回答，然后看着毒木珍笑了笑。

    “你既然是灵尊，为何要帮着他们找人？”毒木珍无法理解凌汕这样做的原因，于是问出了心中的疑惑。

