

　　    白部长笑笑说：“你不用解释这么多了，我是知道你这个同志是一个很有责任心的好同志，别人不理解你，我是理解你的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说别人觉得你有私心，要想帮某个私营企业谋取私利，我却认为根本就不是那么回事嘛。现在社会，很多同志见了事都是躲着走的，只有那些有责任心的人才会主动把担子往肩上扛的。这一点上我是相信你的。好好干吧，张林同志。”
　　
　　    白部长点出了想帮某个私营企业谋取私利，基本上就已经把事情说得很明白了，他这已经等于是在明确的跟张林讲，如果不让中天集团中标，那就是张林在谋私。这基本上堵死了张林的退路。
　　
　　    张林强笑着说：“谢谢白部长对我的信任了。”
　　
　　    跟白部长握完了手，张林又跟林董握了握手，笑笑说：“这一次很遗憾不能参加白部长给林董的接风宴了。这样吧，等林董去了海川，我安排给你接风，补上这一次。”
　　
　　    张林这是在跟白部长表明态度了，他给林董接风，也就等于在海川旧城改造项目上要支持林董了。
　　
　　    林董笑了，用力地握了一下张林的手，说：“那我会尽快去海川拜访您的。”
　　
　　    张林就离开了，林董和白部长在后面看着他有些沮丧的背影，相互看了对方一眼，脸上都露出了会心的微笑。
　　
　　    张林回了海川之后，马上就打了电话给束涛，让束涛赶过去见他。束涛接了电话之后，不敢怠慢，立马就赶去了张林的办公室。
　　
　　    张林刚从齐州赶回来，一路奔波，神情就显得十分的疲惫，束涛看张林这个样子，心里就有一丝不祥的感觉。
　　
　　    束涛问道：“张书记，您这是怎么了？”
　　
　　    张林看了束涛一眼，冲着对面的椅子点了点头，说：“坐吧。”
　　
　　    束涛心里忐忑不安的坐到了张林对面，看着张林。张林叹了口气，说：“束董啊，旧城改造项目你不要争了。”
　　
　　    “什么？你让我不要去争旧城改造项目？”束涛有些急了，这段时间他的工作重心都是放在争取海川市旧城改造项目上，现在张琳突然让他放弃，他怎么能不着急啊，他看着张林，说，“张书记，怎么了？你的态度怎么来了个一百八十度的大转弯啊？”
　　
　　    张林说：“我也不想的，可是中天集团现在搬出了强硬的靠山了，让我也不得不转变态度了。”
　　
　　    束涛问道：“他把谁给搬出来了？”
　　
　　    张林说：“省组织部的白部长。”
　　
　　    束涛倒抽了一口凉气，中天集团这是抓住了张林最致命的弱点了，省组织部掌握着张林的仕途呢，不论张林平调还是升迁，省组织部这里是他必然要过的一关，张林为了自身着想，一定是不肯得罪白部长的。
　　
　　    张林看束涛脸色灰败，知道他也明白自己的处境，自己是不可能为了他的城邑集团把整个仕途给搭进去的。张林苦笑了一下，说：“束董啊，这一次希望你能谅解我一下，你也知道省委现在对我已经有些不太信任了，在这个时候，我是不能再去得罪像白部长这样关键的人物的。算了，这一次你就不要争了，我会想办法帮你找补一下的。”
　　
　　    束涛并不甘心，他费尽心机才让张林把这个项目争取了过来，一句话就让他放弃，就等于这段时间他所有的心血都白费了，这让他怎么能接受得了啊？再说海川城区的地块都开发的七七八八的了，很长一段时间都难再有这样大的一块地再来出让，张林说要补偿他，基本上只是空口说白话而已。他看了张林一眼，说：“张书记啊，难道就一点别的办法都没有了？你也知道我为了这个项目前前后后付出了多大的代价啊，被孙守义连罚带交的，几千万都进去了，我为了什么啊，还不是为了能拿下这个项目？你这个时候再来说让我放弃，是不是也太残忍了一点？”
　　
　　    张林说：“没别的办法可想了，我必须这么做了，否则我这个市委书记的位子都会搭进去的。”
　　
　　    束涛说：“也不一定啊，他只是一个组织部长而已，只要你不犯错，他其奈你何啊？”
　　
　　    张林眉头皱了起来，说：“束董啊，你是个商人，可能不明白官场上的一些规矩的。组织部长岂是能随便得罪的？他要整你的话，很容易就会把你换到一个没人搭理的位置上的。我现在还没到养老的时候，我可不想每天就只能在办公室看看报纸，喝喝茶什么的。”
　　
　　    束涛说：“可是我现在放弃的话，我的损失会很大的。张书记，您这是等于害了我啊。”
　　
　　    张林说：“束董啊，你也应该知道做生意是有风险的，这一次你就当赔进去了吧。”
　　
　　    束涛说：“你这话说得轻巧，赔钱的是我不是你啊。”
　　
　　    张林说：“我也没说不管你啊，我跟你说了，我会找机会补偿你的。只要我还在市委书记这个位置上，你还怕没机会赚钱吗？”
　　
　　    束涛看了看张林，他心里明白很难说动张林改变主意帮他了，他觉得这个张林也太绝情了，他前前后后帮了张林多少忙啊？帮着张林出谋划策，帮着张林出钱出力，这一切都顶不过张林头顶的那顶乌纱帽。
　　
　　    束涛心里就有些怨恨张林了，现在还没到山穷水尽的地步呢，这家伙就想放弃他以求自保了。
　　
　　    束涛眼睛阴森的看着张林，说：“张书记，您不能这样子对待我吧？您很多事情可都是经过我手办理的，你这样子对我，就不怕我有什么想法吗？”
　　
　　    张林看了一眼束涛，心说这个奴才为了一点利益竟然威胁起主人来了，难道他想噬主吗？真他妈的不是东西，幸好自己倒也不怕他，便有些不高兴地说：“束董，你想干嘛？威胁我吗？你可别忘了，这些年都是我在帮你维护者城邑集团的，我倒了，你也别想有好果子吃。你还是聪明一点吧，把目光放远一点，不要为了眼前的一点小利益，就闹将起来，你我是一条船上的，我这条船沉了，你会损失更大的。”
　　
　　    束涛看了看张林，说：“可是我现在也不是能说放弃就放弃的，我后面还跟着一个孟森呢，他是为了旧城改造项目才接受我的约束，跟我结盟的。而且他也因为受我殃及，公司损失了不少的钱，如果让他知道旧城改造项目没戏了，我很难说他会采取什么行动的。”
　　
　　    张林知道孟森并不是一个容易受控的人，如果这家伙真要闹点什么事情出来，怕是真的不好收拾。现在新来的公安局长姜非并不是他的直系人马，如果孟森真要闹起事来，姜非很可能以这个作为切入点，把孟森给打掉。张林倒不是担心孟森被打掉了，而是担心孟森会牵涉出束涛，而束涛又跟他有着密切的联系，很容易就会把他也给扯进去。
　　
　　    在这个时间点上，张林是不希望海川出什么大的事件的，尤其是还跟他有联系的事件。不过他也不想就此跟束涛示弱，便冷笑了一声，说：“束董啊，你别拿孟森跟我说事，如果连这样一个流氓你都控制不了，那你这些年就算白混了。我想你肯定比我更清楚现在海川是个什么形势，现在的公安局长姜非可不像走了的老麦，孟森如果敢惹什么事情的，姜非对他一定是不会客气的。”
　　
　　    束涛头低下来了，张林说的倒也不假，姜非到海川来了之后，虽然并没有什么大的动作，但是已经开始着手整顿海川公安局的内部纪律了，他制定了几条切实可行的禁律在海川市公安局内推行，让海川的警风为之一清。现在整个大环境有所改变，让孟森那帮人也不得不收敛了很多。再加上还有一个孙守义在背后虎视眈眈，就等着抓孟森的把柄，这个时候孟森真的要跳出来惹事，怕是首先孟森自己就讨不了好去。
　　
　　    束涛心里就很郁闷了，原本他以为形势一片大好，就等着接下旧城改造项目大展旗鼓呢，结果乐极生悲，形势急转直下，却演变成了张林反过头来要去支持中天集团那边了。现在变成了是他骑虎难下，退出这个项目的争夺吧，他前面已经付出了那么大的代价，现在退出去，等于前面的投入都打了水漂了。可是不退出项目的竞争吧，张林现在临阵倒戈，反过去支持他的对手去了，他没了张林的支持，显然是没有一点胜算的。
　　
　　    想来想去，束涛觉得还是不能就这么放弃，就算张林不支持他，他自己也可以想别的办法的，便对张林说：“孟森我是会约束好的了，不过我也不会退出旧城改造项目的争夺了，你不支持我，我可以自己去争取。”
　　
　　    张林愣了一下，他没想到束涛竟然真的不听他的约束了，反了天了，这个他扶持起来的奴才竟然敢这么对待他。
　　
　　    张林冷冷的看着束涛，咬着牙说：“你想干什么？”
　　
　　    束涛冷笑着说：“我不想干什么，我要凭自己的能力去争取总可以了吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

