    “卧槽……”此时陈阳也不得不心中惊叹，这舜皇墓里实在是太神奇了。

    显然，必须是要特定的时刻，阳光自上而下，照耀在那建筑物上的时候，才可以开启墓室的大门。

    “走，随老夫进入舜皇墓！”朱兆龙喊了一声，便当先朝着那门洞而去。陈阳等人，也是赶紧跟随在他身后。

    走进这门洞，陈阳无比的震惊，这似乎是花岗岩，但却有将近四五米厚度。但是，任凭他筑基期的精神力，也都无法在这上面发现一丝石缝。

    难不成，这整座舜皇墓，其实是一颗巨大的石头雕琢而成？

    进入墓室之中，才发现这里面比外面看起来，更加的恢弘大气。有九根粗壮的石柱，耸立在其中，看不见棺椁，但在最前端，却是有着一个王座。

    说实话，这里看起来并不像是个墓穴，反而更像是一座神殿！

    瓦刀会的兄弟们，全都是神情震撼，四处打量着，如果不是亲眼所见，他们实在是不敢相信，这居然是现实，而不是在看电影！

    “朱大师，怎么没有看见舜皇的棺椁呢？”陈阳一边四下打量，一边问道：“看起来，这里不像是墓室，反而像是舜皇召集群臣议事的大殿啊。”

    朱兆龙淡淡一笑，道：“人皇乃是人间至尊，地位尊崇，自然不是一般人能够见到的。不过，你们只要听老夫的安排，马上就可以见到舜皇的棺椁了。”

    陈阳连忙道：“都听朱大师的吩咐。”

    “那好，看见这九根巨大的石柱没有？”朱兆龙指了指四周，笑着说道：“你们这三十人，分出去二十七人，每一根石柱旁边都站三个人。最后剩下的三人，跟在老夫的身边。站好之后，老夫就会开始施法，让舜皇的棺椁，重现世间！”

    “好好，我们这就开始行动。”陈阳仿佛言听计从，连忙吩咐瓦刀会的兄弟，每三人一组，站在那九根石柱旁边。多出来的一人，再加上白红柳和陈阳，就留在了朱兆龙身边。

    众人都站好之后，朱兆龙取出陶罐，念念有词。

    而随着他的念诵，那个看起来就像是煲中药的小陶罐，霎时间开始了变化，有一缕缕的黑雾蔓延出来，以肉眼可见的速度累积，很快就在这大殿的中央，形成了一团黑雾，宛如一朵乌云。

    陈阳看见这黑雾，顿时一愣，心中不由的嘀咕了起来。

    舜皇那是谁啊，那是三皇五帝之中的存在，人们提及古之明君，率先提及的就是尧舜。

    这位人皇，不仅功劳巨大，而且为人更是堪称标杆，尧帝是在考察许久之后，才把帝位禅让给舜。

    这样的一位圣主，与他有关的，应该都是堂堂正正，恢弘大气。为什么……现在却搞出了这么一团黑雾出来？而且，这黑雾之中，颇有几分阴气凝聚，显得诡异，实在是看不出一点儿皇者气息。

    先前，进入这墓穴的时候，他就觉得四周的气氛有些古怪，显得有些阴森。但想到这毕竟是墓穴，也就没多往心里去。

    可现在看来，这其中……只怕是有些古怪！

    所有人都看着那团黑雾，这时候，只听得那朱兆龙一声大喝，高呼道：“舜帝，您忠诚的仆人，虔诚膜拜，恳请舜帝现身。”

    说完，那团黑雾之中，赫然电闪雷鸣，不多时，道道雷光闪烁之后，似乎将黑雾给割开了一般。随后，一个长达七八米的巨大棺椁，从其中浮现出来。

    这棺椁看起来极为朴素，似乎就是采用了一颗粗壮的巨树，将其挖空之后，简单修整一下便使用了。

    当然，真正让人惊奇的是，这棺椁自黑雾之中出现，然后黑雾散尽，它更是悬浮于半空。不动不摇，仿佛亘古以来，便是如此存在着。

    这时候，朱兆龙忽然跪在了地上，对着那棺椁开始膜拜，十分的虔诚，额头都磕破了。“舜帝，您忠诚的仆人，已经带着三十名血食到来，请您尽情的享用！”

    随着朱兆龙的膜拜，轰然一声，棺椁的盖子赫然挪开，一个浑身都缭绕着黑雾的人从棺椁之中，站起身来。

    所以人都目瞪口呆的看着这一幕，难道说，这浑身黑雾的人，便是古代的圣君舜帝吗？

    可是……怎么感觉，并不像啊！

    而陈阳却是心头剧震，三十名血食？

    他忽然间就明白了过来，为何这朱兆龙，一定要带着他们这些普通人来舜皇墓。并且，他最开始还特意强调过，需要三十名身强体壮的人，护送他过来。

    搞了半天，这三十人，便是他准备的血食！

    所谓血食，就是以血肉精魄，来供养舜皇。

    但是……陈阳实在是不敢相信，古之圣君，居然会是这样的一副德性，居然还要吞噬人类的血肉？

    “不，这不是舜皇，这绝对不是！”陈阳大吼一声，眼前这个黑不溜秋满身阴气的存在，怎么可能是圣皇？

    “放肆，竟敢诋毁侮辱圣皇？”朱兆龙猛地看向陈阳，阴冷的目光之中，闪烁着杀意。但他却并没有动手，而是继续跪拜在地上，对着那棺椁上的黑影道：“伟大的舜皇，这些愚昧的凡人，居然敢对您不敬。请您将这些血食，尽快的吸收掉吧！”

    棺椁上的黑影，却是并没有动。

    “朱兆龙，你让我带三十人来，就是为了现在准备的吧？你早就知道，要让这家伙现身，就得奉献出三十人左右，牺牲性命，以鲜血魂魄，才能召唤他出来？”陈阳看向朱兆龙，问道：“你是如何和他联系的，通过那个陶罐吗？”

    朱兆龙有些讶然的看了一眼陈阳，冷笑一声：“不错，没想到你脑子还挺机灵的。可惜，脑子再机灵，也没有用处。舜皇的魂魄在此，你们也无需挣扎，过程不会有丝毫痛苦的。等伟大的舜皇复生，你们也算是做了巨大的贡献，以后历史上，说不定还会有你们的名字！”

    陈阳却是嗤笑：“你觉得可能吗？有我在，你的这些打算，都不会成功！”

    “哈哈，当着舜帝的面，你竟然还敢这么嚣张？”朱兆龙忍不住笑了，他觉得陈阳是吓傻了。

    “哦？那你觉得，为何这个魂魄，一直都不敢下来享用血食呢？”陈阳冷冷的说完，浑身一震，筑基期的气息，轰然爆发，四周那些黑雾阴气，瞬间被冲的消散！

