    我怎么也没料到，在我和茹若初就打算离开之际，竟然遇到了先前从手中逃跑的长生天，而追杀他的人，赫然是我先前见过的古道门沙民！

    在众人频繁的攻击下，长生天浑身伤痕累累，殷红的鲜血染尽了破碎的僧袍。

    可饶是如此，强大如他却并不曾对这些人予以还手，只是一昧的躲避着。

    “你们走开，贫僧不愿杀手，贫僧只欲返回故土，你们不要逼我！”

    随着一刀深破胸膛，长生天惊恐的朝着追杀而来的人吼道，炽热的鲜血从他的口中喷薄而出。

    可面对长生天的警告，以云中山为首的众多沙民无动于衷，手中的刀刃依旧不断的朝着长生天落下。

    长生天本属佛门，虽然口头强硬，却终究不敢对他们予以还击，只是一昧的抱头鼠窜，不一会便逃到了距离桃山村村口五里之外。

    可长生天是永生门人，他和九州道门天生就处于对立面。

    可他是灵童，还没有觉醒自己前世的力量和记忆，此时的他依旧心向泯善。

    因为被迫献出永生之血，使得九州道门众生毫无阻碍赴入黄沙，他也因此承受了梵无天的愤怒，被永世剥夺了赴入永生门的权利，而先前庇护于他的摩柯寺众僧，也被梵无天尽数抹杀。

    看着他眼下的遭遇，想着他先前遭遇的种种不堪与折磨，我的内心终究流露一丝不忍。

    带着这一念想，我也不再继续观望，当即化作一道残影朝着山下迅速掠进，拦在了长生天以及众沙民之间。

    “林笙，你……你怎么会在这里？”

    看到我突然出现，陷入绝境的长生天突地一喜，可声音里紧接着又流露出无尽的恐惧和担忧。

    “我也不知道自己为什么会在这里，也很诧异会在这里再见到你。”

    我朝长生天这么说着，却是不紧不慢拔出了苍生杵，一股紫色的流光当即朝着前方扫荡过去。

    苍生之力所过之处，阵阵凄厉的哀嚎顿时响彻而起。

    苍生之力侵袭下，这些沙民几乎没有任何的反抗，便一个个身躯崩碎，化作了黄沙飘散当场。

    “魔！魔现黄沙，当诛！”

    和先前一样的，云中山又吐露着和以前一模一样的台词，却是瞠目欲裂，引动漫天黄沙就朝着我攻袭而来！

    可此时的我，已不复先前在黄沙一般一无所有，所有法器力量俱全的我，这些沙民在我眼中与草芥无异。

    随着我信手一挥，一股紫色光幕随即倾泻而下。

    在这一光幕之下，包括云中山在内的众多沙民纷纷发出声声凄厉的哀嚎，他们的身躯随即层层破灭，最终皆化作黄沙飘散当空！

    处置完这群追兵后，我随即将目光落在了长生天的身上，而后者察觉到我眼神所及后，不觉身体一颤。

    “林笙，你……你是不是料定了我会前来此地，所以故意在这儿等我？”

    长生天的脸色一阵苍白，朝我这么说道。

    “我可没有这么无聊，只是凑巧我的道门之妻也在这，所以我就来了，可没想到刚到第二天，你也来了，可真不是冤家不聚头。”

    我朝长生天这么说道，而他先前的话语也不禁引来了我的好奇，“对了，你来这干什么？”

    “因为这里是我的出生地，是我的故土，是生我养我的父母所在的地方。”

    长生天告诉我，桃山村是他出生的地方，七岁那年，摩柯寺的祖师从山村里将他接入了寺中，自此成为僧人。

    可两百年来，长生天依旧不忘自己出生的故土，在得知梵无天要抹灭他故土家乡人后，他便趁乱逃离，直接奔来了桃山村，不曾想半道却遭遇了沙民的围攻堵截。

    桃山村，竟然是长生天的故土！

    听了这话，我不禁哑然失笑，看来真是无巧不成书，不是冤家不聚头。

    可长生天的种种遭遇我都看在眼里，只要他一日不觉醒前世，那么他对我便无任何威胁，我也没必要将他视为生死大敌。

    带着这一念想，我回头看了一下村口聚集的众多村民，朝长生天问道，“既然如此，那你可记得自己过去可是生于何处人家？”

    听了这话，长生天的目光掠过了我，也同样朝着前方众人看去，眼神里不觉流露阴霾。

    他不曾有言语，却是郑重的跪在了地上，朝着众人磕了九个响头，随后起身走出三步，又继续磕头。

    三跪九叩中，长生天来到了桃山村的村口，来到了众人的面前，随后深深低下了头，朝众人说道，“不肖子孙长生天，今日褴褛归乡，叩见诸位故土故人！”

    听了这话，原本还在看热闹的众村民脸色顿时呆愣住了。

    “长生天？这……这不是当年生在咱们村的灵童大人吗？”

    “可是，灵童二十岁便可返回圣门归位成圣，但他现在这样子……不像是觉醒了过往呀！”

    “天地保佑，没想到两百年前生在咱们村的永生大人并没有遗忘我们，再度归临了咱们村中！”

    一时间，所有村民议论纷纷，有的惊讶有的欣喜有的迷惑，俨然众生百态相。

    而常老汉看着跪伏在地的长生天，他不由自主的朝前走了几步，整个人莫名的颤抖了起来。

    “你……你就是长生天，当年出生在桃山村的灵童？”

    常老汉朝他这么说道，声音里却是透着极度的激动。

    长生天抬起了脸，点了点头，他看着常老汉，眼神里的阴霾却是变得越发浓厚了。

    “长生天……长生天！哈哈，没想到啊，时隔两百年，您竟然又归来了！”

    常老汉高兴的走了上来，当即将他扶起，“大人您可知道，老汉我跟你可是一家人呐！按照辈分，我还得叫您一声曾叔祖呢！”

    听了这话，我和茹若初顿时愣住了，而其他村民此时也都看着常老汉，眼神里充满了高兴和羡慕，似乎这在桃山村里本就是一件众所周知的事情。

    “曾叔祖，您可不知道，自从您离开之后，我们可无时无刻都在念叨着您呢，而今几代人都已经老去，您可终于归来了！有着您在，以后咱们桃山村可就有好日子过咯！”

    常老汉越说越是高兴，拉着长生天的手就朝着屋子里走去。

    对于常老汉的这一动作，长生天不曾有拒绝，可他眼中的阴霾却是变得越发浓郁了，甚至几度流露出敌意。

    察觉到长生天的这一异常，我也不禁心生警惕，和茹若初交换了眼神后，随后紧跟着走了上去。

    不一会，我们便跟着常老汉长生天他们返回了木屋里，桃山村的其他村民也纷纷放起了鞭炮点起了天灯以示庆贺，小小的山村一下子显得好不热闹。

    可看着自己的故土，看着自己的故人，或者说是后辈，长生天的眼中并不曾流露丝毫喜悦。

    他时不时警惕地打量着四周，稍稍处理了自己的伤势后，他朝常老汉问道，“你可知道，我父母的坟冢在何处？我今日前来，只为祭拜他们。”

    “当然，当然，高祖他们的碑就立在后山，我……我这就带大人前去！”

    常老汉连连应和，随后兴冲冲的去厨房里拿出了酒肉作为祭品，邀请着长生天一道出了门。

    不一会，二人来到了后山，长生天也随即将酒肉摆在了坟前，郑重地磕了几个响头。

    长生天虽然是永生门人，但他前世未曾觉醒，而在他此时的记忆里，他依旧是摩柯寺的僧人，桃山村也是生他养他的地方，他对这儿也寄托着无比深厚的感情。

    可是，当他从自己父母的坟前站起时，他眼中的阴霾与杀意却已变得毫无掩饰。

    原本还泯善和煦的他，不知为何却变得异常阴沉。

    下一秒，他朝着我扫了一眼，朝常老汉问道，“我问问你，林笙是好人吗？他在这村子里，待你怎么样？”

    常老汉也被长生天的这一眼神吓到了，可还是毫不犹豫点了点头，“那当然，我活了大半辈子，可从没见过这么慷慨的大人了，这不昨天他还动用大能为咱们村赐福了呢，现在咱们各家各户可是鱼米满仓，足够咱们三五年衣食无忧了呢！”

    “哦，既然如此，我就放心了。你们也安心上路吧。”

    话落，长生天的脸一寒，竟是以迅雷不及掩耳之势伸出了手，刺向了常老汉的胸膛！

    噗！

    伴随着一声血肉破裂声响起，长生天的手竟直接深入了常老汉的胸膛之中，捏住了他的心脏。

    常老汉原本和煦的笑容消失了，整个人因为痛苦而剧烈的抽搐起来。

    他难以置信的看着面前的长生天，“大……大人，您为什么要……”

    滋啦啦！！

    没等常老汉说完，长生天的手已经从他的胸膛抽出，一株尸鬼草却是出现在了他的手中。

    “什么家人，什么故土故人，在我来之前，你们都已经死了，死在了永生门人手中，死在了我的牵连之中！！你们存在我眼前，不过一缕假象！”

    看着手心的尸鬼草，长生天发出了一声悲彻长嚎。

    随着他猛地一捏，这棵尸鬼草当即在他的手中破灭，常老汉的身体也因此应声倒地，随着一阵寒风吹过，他的身体随即化作黄沙飘散当空。

    见此，我的整个人顿时愣住了。

    我怎么也没料到长生天会突然对自己家族后人动手，怎么也没料到先前对我百般招待的常老汉，竟然会是一个身种尸头草的沙民！

    这又是怎么个情况？

    我的心里万分惊愕，随后朝着长生天看去。

    可长生天不曾理会我，而是看向了村中还在载歌载舞的众多村民。

    “我的故土，我的故人，不允许精绝诅咒轻易玷污！”

    话落，长生天化作一道残影，直朝着众多村民掠去，浩瀚的佛光随即从他身上爆发而出。

    凄厉的惨叫响彻而起，只在瞬间归于死寂。

    长生天双手合十，来自村民的鲜血伴随着他的佛光笼罩周身。

    “永生门，你们当真如此决绝，对付我一人还不够，非要灭了我九族才肯善罢甘休吗！”

