    “这不是办法。”赵东急了起来。

    这个时候，他心中一动，想起了一个还没有出现的战术。

    “啪啪……”

    他使劲拍了拍手，待其他人看过来之后，他对范甘迪说道：“教练，我有个想法……”

    他在范甘迪的战术板上的罚球线上划了一下，说道：“我们可以这么打……”

    说了一通之后，连范甘迪在内，所有人都怔住了。

    “有用吗？谁教你的？”范甘迪疑惑地问道。

    “野球场上有人有过，但这种发球战术在联盟还没人用过，不管有用没用，也能打他们一个措手不及，万一成功了呢？”赵东道。

    “好吧。”范甘迪点头道。

    他和锡伯杜尴尬死了，教练组拿不出战术，倒是一个菜鸟拿出了一个从没听过的战术，有用没用，至少是个1.1秒的时间内可以用的战术。

    这时暂停结束，比赛重新开始。

    奥克利在左边线准备发球。

    其他四个人排成一行，面对着奥克利，赵东在最后面。

    “咦，这是干什么？”无数人都看呆了。

    包括几个解说员，都不明尼克斯这是想干什么。

    公牛也不明白，包括乔丹和场边的菲尔杰克逊在内，都不知道尼克斯这是什么战术。

    乔丹等五个公牛球员搞不明白，他们也不知道怎么站防守位置，只能挨着自己要看的人站着。

    这时哨子响了，发球时间到。

    “跑！”

    两秒之后，赵东突然一声大喊。

    瞬间，四个人像炸弹一样炸开。

    这一下，公牛球员完全不知道怎么反应了。

    同样，也包括赵东旁边的皮蓬。

    赵东从皮蓬身边冲向了篮下，这时奥克利双手一推，将球推向了篮筐。

    “嘭！”

    看到球飞了过来，赵东踏地而起，双手抓向了篮球，然后迎着篮筐砸了进去。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声在联合中心球馆响起，将所有的主场球迷的心都炸碎了。

    “嗷！”

    赵东在篮筐之上高高荡起，兴奋得无以复加的他，疯狂地咆哮起来。

    97：96，他绝杀了公牛，他赢下了篮球之神的赌注，他完成了篮球之神的狙击任务，他成功屠神。

    乔丹望着吊在篮筐上的赵东，嘴巴张大着，不敢相信这一切，他又被赵东绝杀了，而且是以这样一种方式绝杀的。

    这一刻，曾经接近了胜利的他，太不甘心了！

    “啊！”

    当炸筐声响起之时，尼克斯的替补席上，所有的管理层和教练组成员，所有的客场球迷振臂而起，疯狂的嘶吼起来。

    “耶！”

    央视直播席上，张合理与孙真平兴奋地吼了起来。

    “赵东用一记暴扣绝杀了公牛，他干掉了公牛，他率领尼克斯淘汰了现役第一人乔丹的球队，他实现了他的承诺，他让乔丹与公牛的第二王朝的梦想落空了……”

    孙真平兴奋地嚷道。

    “不可思议的战术，这是谁想出来的？”TNT直播席上，比尔沃顿张口结舌地道。

    “公牛被淘汰了，这太令人惊讶了！但是这又是理所当然的事情，因为尼克斯有这个实力。恭喜尼克斯，你们杀进了总决赛。”马特大声嚷道。

    “是的，恭喜尼克斯，93－94年赛季之后，仅隔两个赛季，又再度杀进了总决赛，希望这个赛季你们的总冠军梦想能够成真。”比尔沃顿笑道。

    场上，赵东冲着乔丹吼道：“乔丹先生，现在你的篮球之神的美梦醒了吗？”

    “该死的！”

    乔丹气得咬牙切齿，掉头就走。

    “退役吧，你的时代已经结束，现在是我的时代，我的！”在乔丹身后，响起赵东肆无忌惮的咆哮声。

    这时所有尼克斯的球员都冲了过来，然后是教练组和管理层，围成了一团。

    “飞龙，谢谢你！”

    最里面，尤因拥抱着赵东，热泪糊了一脸。

    他打了13个赛季了，就进过一次总决赛，被乔丹淘汰了四次，这次终于报了仇，干掉乔丹踏进了总决赛，真的太高兴太激动了。

    这个时候在盐湖城，在球队的组织下，爵士所有球员都在总部一起收看这场比赛。

    “大家都做好准备吧，我们将迎来一个艰苦的总决赛。”主教练杰里斯隆这个时候站了起来，十分严肃地对所有人说道。

    卡尔马龙和斯托克顿对顿一眼，都沉重地点了点头。

    乔丹的球队已经非常强了，但依然被尼克斯击败，可想而知，他们的总决赛对手有多强。

    联合中心球馆，和队友庆祝过后，赵东被媒体记者围上了。

    “飞龙，恭喜你，你做到了你说过的话，你打断了公牛的第二王朝，你现在最想说的话和最想做的事情是什么？”

    随队记者托马斯兴奋地问道。

    赵东笑道：“最想说的？最想做的？嗯，最想说的，我想对乔丹说，篮球之神的赌约已经结束，你输了，我赢了，现在是你兑现赌约的时候了。”

    “噢，放心，飞龙，所有的纽约媒体都会替你督促他的。”托马斯笑道。

    “那么最想做的？”

    赵东想了想道：“6月2号，总决赛打响，我最想做的就是回到纽约，休息备战。”

    “飞龙，今晚你是第四次绝杀公牛，绝杀乔丹，东决第三次绝杀，能告诉我们，你的最后一攻从没有失败过，秘诀是什么？”

    赵东大笑两声道：“除了实力，就是运气，我这一世，运气不错。”

    “飞龙，最后一攻的时候，那是什么战术？”有记者问道。

    “星爆战术。”赵东笑道。

    “噢，星爆战术？”众人一惊。

    这时赵东结束了现场采访，现在准备颁发东部冠军奖杯了。

    联盟副总裁拉尼尔·普洛华为尼克斯队说了一通祝贺语之后，送上了奖杯。

    赵东可以看出来，拉尼尔·普洛华脸上的笑容有些勉强。

    他知道这是因为乔丹被淘汰了，联盟的招牌不能参加总决赛，这肯定会导致巨大的利益损失。

    NBA联盟的发展因为乔丹才能走上快车道，乔丹第一次退役，导致联盟赛季的收视率暴跌，耐克股份单日下跌4%，而他复出之后，耐克股份暴涨30%，联盟收视率重回正轨，这就是他的影响力。

    媒体拍照之后，赵东来到了林赛的身边。

    “飞龙，恭喜你，战胜了乔丹。”来到场边，林赛微笑道。

    “谢谢，战胜乔丹和获得总冠军，对我来说一样的重要。”赵东笑道。

    送走林赛和太太团之后，赵东等人匆匆赶回了更衣室。

    老板道兰准备好了香宾，进去就是一通疯狂的祝贺，好像已经获得总冠军一样。

    但尼克斯被乔丹和公牛压了这么多年，这次能战胜乔丹和公牛，意义一点不亚于获得总冠军，从管理层到球员，都太高兴了。

    洗澡之后，赵东和尤因去参加赛后发布会。

    “对了，飞龙，这是东决的比赛数据。”路上，锡伯杜递了一叠纸过来。

    “谢谢！”

    赵东接过来，翻到他的那一项看了一下。

    这场比赛，他上场48分钟，24投15中，3分球3投2中，8罚6中，砍下38分12篮板10助攻3抢断7盖帽2失误5犯规。

    东决系列赛六场下来，场均44分钟，20.6投11.3中，命中率54.8%，13.8罚11.3中，命中率82%，场均35分12篮板7.5助攻3.5抢断4.3盖帽3.33失误4.66犯规。

    另外，无论正负，他的七项数据全部是球队第一名，这点很奇葩。

    他翻了一下，后面是公牛队的数据，他看了一下乔丹的数据。

    刚结束的G6战，乔丹48分钟之内砍下了45分。

    整个东决，场均达到了46分钟，年纪比他大十几岁，打的时间比他还长，打得最后依然能在包夹之中保持极高的效率，他不得不佩服乔丹的体质与超能力。

    场均27投13中，命中率高达48.1%，场均11.8罚10.1中，命中率85%，场均砍下恐怖的41.1分7.7篮板5.5助攻1.8抢断1.3盖帽2.6失误2.7犯规的数据。

    “飞龙，乔丹打出了最好最恐怖的状态，这个系列赛是他职业生涯中，在季后赛系列赛中的最高得分，但他还是输了。”锡伯杜笑道。

    “我们阵容比他们更强，他一个人没用。”赵东笑道。

    “是啊，他把你送给了我们，也把胜利送给了我们。”走在前面的奈尔格兰特笑道。

    来到发布会大厅，里面被媒体记者挤满了，黑压压的，全是世界上具有影响力的媒体，看来尼克斯的影响力一点也不输于公牛队。

    “公牛队那边还没开始，人还在更衣室，媒体都跑到我们这边了。”公关部部长罗斯说明了一下情况。

    “恐怕我们的客队更衣室需要更换一些设备。”赵东调侃道。

    “哈哈……”众人听到后大笑起来。

    “飞龙，请说一下淘汰乔丹的感受。”第一个提问的记者是美联社记者。

    “乔丹是联盟的门面，我们淘汰了他，我知道会有很多人不爽，比如耐克。但我们很爽。而且我们相信，未来在尼克斯。”

    赵东充满信心地说道。

    “你认为是什么原因战胜了他？是你自己还是团队原因？”那记者追问道。

    赵东微笑道：“现在的我，在进攻火力方面，依然不如他，这是肯定的。但在其他方面，我胜过他，或者不输给他，这毫无疑问。至于战胜他的原因，篮球是一个集体运动，这当然是我们的团队比公牛更强，所有人都知道公牛老了。”

    “飞龙，你认为这支公牛队会崩盘吗？”第二个记者是托马斯。

    赵东考虑了一下之后说道：“乔丹打出了职业生涯最好的系列赛表现，他的身体素质在下滑，但他的整体实力还在巅峰，只要他在公牛，公牛就不会崩盘。

    但是他们如果不补强，明年将会更弱，面对我们，他们的竞争行列将会更弱，这一点也毫无疑问。”

    “飞龙，总决赛即将开始，你认为尼克斯战胜爵士的机率有多大？”第三个是纽约时报记者。

    “100%。”

    赵东的眼神锐利了起来，回答的语气十分肯定，甚至是强硬。

    这种语气，代表他绝对不会接受败给爵士的可能性，哪怕1%也不可能。

    尼克斯淘汰公牛，这太刺激媒体了，这场发布会气氛非常热烈，一直进行了一个小时才结束。

    此时在客队更衣室，尼克斯的发布会都结束了，公牛仍然没有去召开发布会，因为乔丹的情绪有些失控了。

    G1战结束之后，他就因为砍下了创记录的69分，但输了比赛，而有些情绪失控，今天被淘汰，尤其是被赵东率队淘汰，他到现在依然有些不想接受这个结束。

    “我们不够努力，不够努力，我们必须接受更严酷的训练，我们投入得还不够多……”

    更衣室全是他的咆哮声，其他球员，包括皮蓬在内，都不敢吭声。

    也就只有罗德曼，有些不在乎，耳朵里塞着耳机在听歌。

    “迈克尔，我想和你谈谈，我们放下彼此的成见，真诚地谈一次好吗？”这时总经理杰里克劳斯走出来对乔丹说道。

    乔丹喘息了两下，望向了克劳斯。

    他和克劳斯的关系越来越差，他曾经在大巴车上公然用最难听的话辱骂克劳斯，无数次和克劳斯对着干，常规赛结束之后大吵了一架，但他不能不承认，克劳斯是公牛王朝的创建者，是一个拥有极强能力的总经理。

    “你想说什么？”他盯着克劳斯，冷冷地问道。

    “公牛需要改变，如果你想赢飞龙和尼克斯，我们就必须做出改变。其实你是明白的，我希望你能冷静地考虑这个事情。”

    克劳斯非常冷静地说道。

    “飞龙？”乔丹咬紧了牙关。

    他的篮球之神的梦想被赵东挑了起来，但又被赵东一手打破，第二王朝的梦想也随之覆灭，他还要面对向赵东道歉的赌注，对于赵东，他是痛恨到了骨子里，已经超越了他对杰里克劳斯的讨厌。

    “现在先去开发布会，然后明天回到芝加哥再谈？”克劳斯说道。

    “好。”

    乔丹也是一个极果断的人，控制力也极强，点头答应了。

    这代表，他接受了克劳斯的意见，二人的关系，很可能出现他们之前从未想过的变化。

    事实上，以他和克劳斯的关系，这支公牛球队随时都可能崩溃，但现在被淘汰了，反而让他和克劳斯的关系出现了一种转机，这是他也没有想到过的。

    这令他十分不爽，但他现在需要克劳斯的能力，却只能接受这个现实。

    跟着乔丹离开更衣室，皮蓬心中有些不好的感觉。

    因为，如果乔丹和克劳斯关系转好，那克劳斯选择继续清洗自己的话，乔丹还会阻止吗？

    来到发布会现场，媒体记者已经都到了这边，公牛队老是不来，他们有些不满。

    “乔丹，被飞龙率队淘汰，公牛第二王朝被打断，这对你意味着什么？你会退役吗？”

    第一个提问的记者是美联社记者。

    “怎么可能？”

    乔丹神色冷厉地道：“我不会在失败之后退役的，绝对不会。是的，我们的第二王朝被打断了，但我们会保持强烈的对胜利的渴望，和对总冠军的渴望，我们会再次打造第二王朝，这是我留在联盟的唯一目的。”

    “对于飞龙，你怎么评价？你认为他在新秀赛季，有机会率队拿下总冠军吗？”

    第二个提问的是华盛顿邮报的记者。

    “我现在关心的是自己的球队，对于尼克斯，我不想评价什么。”乔丹回避道。

    “那么你后悔当初驱逐他吗？”那记者追问道。

    “抱歉，我插一句话，放弃与飞龙的签约，这是我们管理层的决定，与迈克尔无关。”

    这时总经理杰里克劳斯说道。

    那记者耸了耸肩，他可不信这句话，但克劳斯既然说了，就代表他承担了这个责任，那这个问题就对乔丹没什么意义了。

    乔丹看了克劳斯一眼，他知道这是克劳斯在他向示好。

    “克劳斯先生，球队在休赛期会补强吗？”第三个记者是芝加哥的体育报记者。

    克劳斯点头道：“这毫无疑问，我们需要补强，需要增加我们的竞争力。”

    “具体是哪些位置？有什么补强目标吗？球队会有哪些球员被交易？”那个记者追问道。

    “我们的内线与锋线需要补强。至于具体目标和被交易球员，抱歉。”克劳斯道。

    皮蓬脸上很难看。

    克劳斯公开点出了锋线是补强位置之一，这代表只要乔丹同意，他将会被摆上货架。

    而他的合同并不大，以他的实力，交易价值很大，那么接下来，他真的很可能被交易出去。

    除非……

    他看了一眼乔丹，除非乔丹阻止管理层的动作，但这次乔丹会吗？

    他知道乔丹和克劳斯的矛盾很多，当年选秀，乔丹希望球队选择他的校友，但克劳斯选择了眼镜蛇格兰特，这就是他们之间第一个矛盾。

    而在这个赛季中，他们的矛盾越积越多。

    比如他，还有主教练菲尔杰克逊，同样是乔丹与克劳斯之间的两个非常大的矛盾点。

    菲尔杰克逊和他自己都是克劳斯带进公牛队的，对他们都有知遇之恩，但这个赛季常规赛中对尼克斯的不良战绩，让克劳斯有了清洗他们二人的想法，而且向乔丹提过了，但遭到了乔丹的强烈反对，据说那天大吵了一架。

    简单说，乔丹与克劳斯之间的矛盾，已经无法消解了。

    但是，现在随着球队被淘汰，刚才在更衣室乔丹与克劳斯的态度，说明他们二人的心态起了变化，接下来会出现什么结果，他也不能预料。

    他也不敢保证，乔丹这次还会为了他出头。

    虽然乔丹很强硬，但公牛以克劳斯为代表的管理层也同样强硬，他深知这一点。

