    第一更，

    “正是！”

    敖广眼中闪过一抹惊讶，“怎么？大圣可认识？”

    “自然认识。”

    孙悟空微微点了点头，嘴角闪过一抹嬉笑。

    之前他在鬼头山的时候，任锋赐予他混沌魔猿之血，在离开鬼头山的时候，任锋就与他说了关于四大部洲的计划。

    而且，在临走之际，还引荐了敖若冰给他。

    而此次，孙悟空之所以来龙宫。

    就是为了联合龙宫，游说龙宫反出天庭！

    “老龙王，可不要随意听信别人的一面之词啊……”

    “俺老孙刚从现世回归。”

    “那金龙现在正在鬼头山，状态好得很。”

    “而且现世龙族，已经与任锋结成了同盟，一旦天地禁制崩坏，就联合起来共同进退。”

    “如果老龙王到时候突然对鬼头山出手，岂不是等于对现世龙族出手？”

    “如今龙族本就势微，如此亲者痛仇者快的事情，想来老龙王你应该干不出来吧？”

    孙悟空似笑非笑的说道。

    一双眼睛直勾勾的盯着老龙王，想看看敖广听了会有何反应。

    果然不出他所料。

    敖广听了，两条龙须顿时狠狠一颤。

    眼中也闪过不可置信的光芒。

    “什么？”

    “现世龙王，竟然没有死？”

    敖广看向孙悟空，急迫的问道。

    敖若冰的血脉，可是金龙血脉！

    虽然比起五爪金龙还有很大的差距，但是其血脉和天赋，也绝对不是四海龙王能比得上的。

    如果敖若冰没死的话。

    就算不能带着龙族重现当初先祖的辉煌，定然也能比现在好太多了！

    “俺老孙，什么时候说过假话？”

    孙悟空嘟囔了一声。

    而此时，几名身姿婀娜的蚌精也端着果品酒水上来。

    孙悟空吃着灵果，不在搭理敖广。

    “这……”

    敖广的眼珠，顿时转了转。

    作为四海龙王之一，如今龙族的处境，敖广在清楚不过了。

    虽然天庭让龙族镇守四海，可纵然如此。

    玉帝，也无时无刻不在提防着龙族，隔一段时间就要想办法打压一下。

    那泾河龙王，就是鲜明的例子。

    在敖广心中，孙悟空和玉帝的话，他自然更选择相信孙悟空。

    “如果现世龙王真的没死。”

    “那玉帝此举，显然就是为了挑起我龙族和任锋的争斗啊……”

    敖广轻抚龙须，皱眉沉声道。

    之前他本以为敖若冰已经被任锋杀死，在举族悲痛的情况下，敖广才没有想那么多。

    但是现在，孙悟空这么一说。

    敖广顿时琢磨出了许多细思恐极的东西，下意识的倒吸了一口冷气。

    孙悟空见状，嬉笑一声。

    旋即抬手一挥，一道大罗巅峰布下的禁制，瞬间将整个龙宫包裹。

    除了圣人。

    哪怕就是准圣，在不破掉这禁制的情况下，也休想听到敖广和孙悟空的对话。

    ……

    ……

    很快。

    一天时间，弹指而过。

    而这一次。

    任锋足足获得了九百多万信仰值！

    脑海之中，系统此起彼伏的提示音，顿时让沉浸在修炼中的任锋苏醒了过来。

    “没想到，这么快第二波弟子就出世了。”

    任锋心中暗道一声，将自己的信息大概浏览了一遍。

    如今。

    他所获得的信仰值，已经足足一千三百万点！

    尸皇丹，也可以立刻兑换！

    “一旦进阶为魁，我的实力在提升一步！”

    “到那个时候，就是前往三大神界，复活僵祖的时刻！”

    任锋攥了攥双拳，眼中闪过一道精芒。

    有三大僵祖相助。

    再加上以敖若冰为首的现世龙族。

    还有地府，也明确表明，要站在任锋这边。

    已经孙悟空在四大部洲发展的势力。

    还有特能局镇守现世。

    如今钱保国的实力，依然是个迷。

    不过任锋相信。

    一旦天地禁制崩溃，在无实力压制之后。

    钱保国定然也不会差到哪里去。

    只要那些圣人不出手，任锋这边的实力，绝对可以和天庭和灵山硬钢！

