    感谢红盟－杰少，可疑，暧昧与你12，至尊。无名，临凡尘，陌谨安等各位同学的打赏，不知道有没有漏名单，感谢，鞠躬！

    第二更到！

    ………………

    李诗婧那边还能说什么，自然是安慰她爹放心，“爹爹你交个申请上来就行了，他对事不对人的。”

    “哦！好，爹明天就交个申请上来。”李世霖大喜，女儿既然这么说了就肯定没问题，这女婿对女儿还是很不错的，夫妻两十分和睦。

    不过李诗婧心里倒不是很有底，毕竟以目前保安团的规定，在任职的行政人员的家属不能经商。

    虽然这方面是她负责，但晚上还得和家里的男人商量一下才行。

    当天晚上李诗婧和夏钧提及了此事，夏钧听了沉吟了半响，然后在李诗婧的脸上亲了一口，说道：“夫君自然不会让你难做，批就批吧！问下岳父大人要开什么规模的厂，我好准备设备。”

    “夫君，你真好。”李诗婧露出笑颜，抱着夏钧就是一个香吻。

    ……

    第二天李世霖交了一个申请书上来，说要办一家年产棉纱一万吨的纱厂，一个年产一万吨的织布厂，以及一个年产两万吨纸张的造纸厂。

    夏钧看这数目不由楞了半想，这岳父胃口也太大了吧！也不怕吃撑着了。不过还是给他兑换了设备，与这个年代技术持平的一般级设备很便宜，李世霖要的设备仅需要15万点积分。当然设备不是白给的，是要收钱的，夏钧收取了20万块银元的采购费。

    福建有了关税保护后，这种采用与当代纺织厂相同设备的纺织厂是很有竞争优势的，甚至也能出口，主要看经营能力，当然还涉及到原材料价格问题。

    夏钧自己办厂自然是买领先级别的设备，这样就算管理差一些，依旧有利润，但一般的设备并不是那么有把握，所以交给个人去经营。

    李世霖这边刚领走设备，刘锦山也来了，夏钧连忙前去招待，刘锦山这个月回笼了资金，有想在建安办厂。

    他比李世霖可务实得多，虽然也看重了纺织业，但只向夏钧申请了一个年产5000吨棉纱的纱厂，以及一个相对应的纺织厂。

    同时刘锦山作为一个长期在福建和江浙三省跑的商人，对福建的土特产比较熟悉，因此打算办一个山货销售公司，包装方面包装厂必须给与配合。这个自然没问题，夏钧一口答应了下来。

    “采购款方面，明天我就带过来。”刘锦山见夏钧答应给设备，不由欣喜道。

    “不急，等设备到了再说吧！老刘你我还是信得过的。”夏钧笑着对他说道，刘锦山十分高兴，他和夏钧的几次合作下来，双方确实是形成了友谊，这也是刘锦山决定来建安发展的原因。行脚商人终究上不了台面，现在既然有资本有条件，自然是办厂最好。

    刘锦山不知道，他这个选择成就了他日后的传奇。

    后人撰写《工业大王刘锦山》一书时认为，刘锦山之所以能成为工业大王，不仅仅是因为他具备一个实业家的能力，还因为刘锦山在共和国事业草创阶段为共和国立下了汗马功劳，这也是为什么他事业的数次危机中，都有共和国缔造者对他施以援手的原因。

    ……

    因为工业刺激政策的下达，陆续来申请技术、设备支持的人也增多了，有做家具的，有想开火柴厂的，有想生产小五金的，各种各样的工厂陆续开了起来。

    不过这些工厂的规模都很小，夏钧给他们兑换设备只用掉了一百多万积分。

    十月底刘锦山从厦门拉来了一个罐头厂老板，这罐头厂老板叫黄廷元，是厦门淘化罐头厂、大同罐头厂最大的股东。

    清光绪三十四年(1908年)至民国2年，黄廷元等人合股在厦门先后创办淘化罐头厂、大同罐头厂，生产菜心罐头、酱瓜罐头、杂色酱菜罐头、豆豉罐头等酱菜类罐头，年产量为400吨～500吨。主要供国内消费，部分销往港、澳及东南亚各地。

    淘大食品是后世香港主要食品制造商之一，而这时淘大食品才刚诞生三年，在厦门兼营牛奶生意。

    刘锦山此时办了个纺织厂，又办了个茶厂，此时手中资金不太够，因此找来黄廷元，并与夏钧游说，想合资办厂。

    夏钧知道黄廷元是淘大食品的前身的开办者，自然是意动。

    三方磋商了半个小时，夏钧出设备与刘锦山、黄廷元一起办一个马口铁制造厂，一个罐头厂，夏钧占30%股份，刘锦山与黄廷元各出5万银元，黄廷元占40%股份，刘锦山占30%股份，黄廷元为董事长。当然夏钧手上还有一个鸡肉罐头厂，不过股份全是他的。

    福建可以做罐头的材料很多，蔬菜、水果种类繁多，而且夏钧投资了肉鸡、肉猪、肉牛的培育基地，以后这方面的罐头也可以做。

    罐头食品也是军粮，夏钧目前已经取消了炊事班的建制，就是直接用罐头养军队，罐头食品的营养并不会流失多少，就算有也是微乎其微，而且十分方便。再则罐头品种繁多，也可以提高士兵的饮食质量。

    随即黄廷元又考察了夏钧的养牛场、养鸡场，心中很是热切。

    黄廷元显然只对经营食品方面感兴趣，而刘锦山则是东打一耙，西打一耙，看到有钱赚就钻进去，还没有选好专一的路线，但却十分有头脑，拉着黄廷元过来马上敲定了一个罐头厂的生意。

    由于夏钧在福建施行关税保护，加上他又肯出设备，许多乡绅富户纷纷将银行中的钱取出，到夏钧那里买设备。

    夏钧不知道这些工厂最终有几家生存下来，所以只是卖设备，和他们合股办厂的例子很少。

    也有一些人是从建州银行贷款买设备的，之所以敢贷款，那是因为李盛国这小子最近把银行办得不错，这小子手段十分卑鄙，已经采取不正当竞争方式在福州整倒了两家钱庄，一家银行。

    李盛国常用的手段就是先借钱，向对方借大笔大笔的钱，然后马上散布对竞争对手不利的信息，最后引发挤兑，使得对方因为资金周转不灵而倒闭。

    不过个把月，这小子像搅屎棍一样，就把福州的金融市场搅得混乱无比，不过建州银行却在混乱只持续壮大，银行存款持续上升，吸纳资金已经达到七千多万元。

    ――――

    第二更到了！票票支援啊！！