    把钱交给工作人员后，苏晚晚在他没回过神来的时候就已经先一步跑了回去。

    回去以后，就到了要吃饭的时间，苏晚晚想了一下今天要做的菜，脸上也带着笑容。

    今天看起来也做很多好吃的呢，但是要先去弄叫花鸡。

    一想到鸡，苏晚晚就从厨房走了出去，看到那只鸡被苏凛和秦子装在了他们之前背着去地里的筐里，还拿着个盖子给它盖住，保证它不会从里面飞出来。

    她笑了一声，走过去拍了拍守在那里的秦子，“看鸡呢？”

    “嗯嗯，晚晚，这个鸡要怎么处理。”

    “先杀了吧。”

    “杀……杀鸡？怎么杀？”

    苏晚晚抬头看了一眼有些愣了的人儿，笑了一下，“用刀啊，用手啊！”

    “你会？”

    “不会。”苏晚晚的声音清亮，“不是有我哥哥吗？”

    说完，她就对秦子笑了一下，只是让秦子看着突然有些头皮发麻，让他不由自主的为苏晚晚的三个哥哥默哀起来。

    和秦子说完，她就走到了苏璟和苏凛苏墨的面前，他们三个此时正坐在赵文清和周志扬的旁边聊天。

    苏晚晚看着自家大哥一副大家长的模样，嘴角默默的勾了起来。

    “二哥，我们去做叫花鸡啊。”

    苏凛听到妹妹的声音，抬头看了过来，直接站起来走了过去。

    “我不会啊。”

    “我教你啊。”苏晚晚笑眯眯的，带着他走到了放鸡的那个筐旁边。

    “二哥，我们现在第一步要做的，就是杀鸡，我不会，所以交给你。”

    听到杀鸡这两个字，苏凛愣了，随即一脸惊愕的抬头看了过去。

    “杀鸡？交给我？”

    苏晚晚笑眯眯的点了点头。

    “可是我不会啊……”

    “我也不会啊……那你去问问大哥？”

    话音落下，就见苏凛疯狂的摇了摇头，“大哥那双手是挣钱的，怎么能干这种事，我去叫老三。”

    “三个过几天有比赛呢。”

    “那我……”

    “哎，算了，我来吧。”苏晚晚说完人就朝着厨房走去，然后拎着一把刀从里面走了出来。

    苏凛：……

    他硬着头皮走上前，从妹妹的手里接过刀，又回头看了看筐里的那只鸡，心中默念了几句阿弥陀佛，又走到了它的旁边。

    “秦子，你把盖子打开。”

    秦子听话的掀起了盖子，但是刚掀起一半，里面的鸡就要跑出来，苏凛吓了一跳，又让秦子赶紧把盖子盖住。

    要是鸡跑了，他们就又得经历一次抓鸡的体验。

    来回这么好几次，苏凛都没有成功的杀鸡，让苏晚晚都有些无奈，风铃们也都开始吐槽了起来。

    【哈哈哈笑死我了，这是到了哥哥的知识盲区了。】

    【难为还有凛神都不会做的事了。】

    【看看秦子和晚晚那一脸嫌弃的表情，哥哥的神坛地位已经不保了哈哈哈。】

    【我的天哥哥好可爱，我突然觉得哥哥也有做小奶狗的潜质，好想把哥哥抱在怀里rua！】

    ……

    他们三个人在这里捣鼓了这么就，早就引起了凉亭那边的注意，赵文清看苏璟和苏墨的视线一直在他们的身上，就说一起过去看看。

    听到这话，苏璟和苏墨顿时站了起来，朝着他们的方向就走了过去。

    身后的声音自然也引起了他们的注意，苏凛在看见大哥和三弟的时候，瞬间感觉自己的眼泪都要掉下来了。

    “大哥……”

    苏璟看着他手里的刀，又看了看筐里的鸡，嘴角微不可查的抽了抽。

    “你们要杀鸡？”

    “嗯，不杀鸡怎么做叫花鸡啊。”苏晚晚答道。

    “大哥你要来试试吗？”

    苏璟：……并不是很想。

    但是看到苏凛那殷切的眼神，苏璟罕见的点了点头。

    苏凛也没想到大哥真的会答应下来，惊讶过后，还是开心多一些。

    嘤嘤嘤，大哥果然是爱我的！

    苏璟不知道苏凛脑中都在想这种东西，他从苏凛的手里拿过刀，然后让苏凛和秦子一起把鸡拿了出来。

    接着他就没有动作了。

    旁边人看了他好几眼都没敢说话，最后还是苏晚晚不知道从哪儿掏出的手机，看着上面读了出来。

    “第一步，先用左手抓住鸡翅，捏住鸡嘴和鼻孔，然后右手拿刀对准它的脖子……大哥，可以动手了。”

    苏晚晚说完，就见苏璟动了起来，鸡已经被他们抓在了手里，他握住鸡嘴，然后对着它的脖子就划了一刀。

    顿时鲜血四溢，苏凛吓得松开了手，只有秦子还抓着。

    “第二步，一直抓住鸡头和鸡脚，等血流的差不多了，准备热水……二哥你去烧热水吧。”

    苏晚晚看了一眼刚回过神来的苏凛，语气有些嫌弃。

    “妹妹……”苏琳瘪了瘪嘴，声音委屈。

    “你快去吧，这么血腥的画面不适合你。”

    听到这话，苏凛十分憋屈的走到了厨房坐在了小板凳上，开始认真的烧水。

    又折腾了半个多小时，才终于把这只鸡处理好，接下来的事情就是属于苏晚晚和秦子的了，但苏家三个兄弟却都默契的留在了厨房，谁都没走。

    在他们三个人的注视下，秦子异常的紧张，动作都比平时慢了许多，特别是苏璟总是看向他。

    他的目光不光苏晚晚察觉到了，就连苏凛和苏墨都发现了，苏凛往苏璟的身边蹭了蹭，小声的说着话。

    “大哥，你总看着秦子干什么？”

    听到他的话，苏璟看了他一眼，没说话，继续朝着那边看过去。

    “大哥……秦子他胆子小，你别吓到他。”

    闻言，苏璟挑了一下眉，视线重新看了过来。

    “你心疼了？”

    苏凛一怔，“我为什么要心疼啊？”

    “那你管我看不看干什么？”

    苏凛：“秦子他胆子小啊。”

    苏璟：“那和你有什么关系？”

    苏凛：……对哦！

    苏璟说完之后，苏凛就没再说话，他的视线也收了回来，只是看着他们手上的动作。

    苏墨刚刚听了个全程，一脸懵逼的听完，心中好奇他们为什么这么说，但又不敢去找大哥问，只能等做完饭去问问妹妹。

