
这是泰尔斯第一次见到努恩王头顶暗金色的王冠，穿戴着兼具严肃与大气的金红色衣饰，以雄健的国王之资，在臣下的簇拥中走下台阶，走向议事厅的中央长桌，坐上独属于共举国王的主位。

在他的眼里，这位将近七十岁的老人，已经没有了第一次见面时的灰暗与晦涩，取而代之的是前所未有的威严气魄，如同狮群里沉默而可怕的头狮。

只见躯干挺拔，腰身正直的努恩沃尔顿七世，扶着座臂，双目炯炯有神地射向厅中。四位大公在国王毫不掩饰的审视与睥睨中，纷纷不自然地转过头或者移开视线。

从事官迈尔克站在国王的身后，神情严肃；数十名精悍的白刃卫队战士们扼守着议事厅的每一个角落，警惕地按着白色的刀柄；更多泰尔斯从来没见过的生面孔，穿着应该属于贵族的衣饰，神情各异地立在国王的两旁，毫不掩饰地交换着眼神。

这也是泰尔斯第一次完整地见到努恩王身边的近臣，属于龙霄城的宫廷。

跟井然有序自有规则的星辰宫廷相较，埃克斯特的君臣们无论在站位姿势动作表情上，都充斥着一股自骨头里散发的凶悍与粗犷厚重与野性，显得随意而粗鲁，令第一次见到这副场景的人心中不安那感觉就像是站在一群随时准备开口噬人的危险食肉动物里。

泰尔斯不由得看了身边的普提莱一眼，后者对着他微微点头。

等

议事厅中，长发的罗尼大公用他闷雷似的嗓音问出心中的疑惑：你这是什么意思，陛下

没有人回答他。

嘿陛下，特卢迪达大公看了一眼努恩王身边站着的几位或头发花白，或目露精光的近臣，脸色苍白地道：我不知道您想做什么，但是，从首席政事官索布阁下，到处理外交事务的西莱尔伯爵，再到您是把半个御前会议都搬到我们面前来了

难道要跟我们讨论，他半是讽刺半是指责地诘问着：刚刚宴会上的酒为何这么酸

他身边的奥勒修大公也不客气地看着国王。

泰尔斯不无担心地看着这副场面：事情要怎么收场

看来陛下长久以来的宽容，把你们都纵坏了。

听好了，隶属于埃克斯特的大公阁下们，努恩王身边一位年过半百的臣下毫不客气地回敬再造塔大公：你们誓言效忠的国王，北地人誓死追随的共主，正在命令你们

等

半百的老臣脸色冰冷，毫不给面子地训斥道：

特卢迪达大公和奥勒修大公顿时脸色一寒，莱科大公则若有所思。

唯有罗尼大公，脸色不变地坐在长桌的左侧如同他第一次见到泰尔斯一样。

至少该告知我们这个蹩脚的陷阱是为了什么，陛下几秒后，戒守城的莱科大公长长叹了一口气，缓缓坐下。

跟星辰的小鬼串通，来戏耍手下的大公们，奥勒修大公也在自己的位子上坐下，随即冷冷出声：我感觉，自己的尊严受到了极大的侮辱。

正在此时，大厅里传来一阵一阵的敲击声。

咚咚咚

四位大公齐齐转头，看向长桌尽头的主位。

那里，表情严肃的努恩七世，正一下一下，缓缓地用右手叩击着桌面。

咚咚咚

泰尔斯眯起眼，他注意到，努恩王的右手小指上戴着一枚形状特异的戒指，银白色的金属指环中央镶嵌着一块黑色的宝石。

国王就在用那块宝石，看似漫不经心地敲击着桌面。

尊严可没有给予你们质疑国王的权力，雷比恩，努恩王缓缓地开口，视线钉死在桌面，似乎对那块被他敲击着的部分特别感兴趣：你们要做的事情只有一件，小子们，就像十几年前那样，

服从我。

努恩王缓缓抬头，从眼里射出不容置喙的严厉光芒，看向大公们：

就像很久以前，你们的父亲服从我的父亲，后来又服从我一样

至少那时，我们相安无事。

明白了吗

大公们齐齐呼吸一滞。

按照那个孩子所说，几秒后，莱科大公叹了一口气，第一个开口：你用谎言来测试我们的忠心而我们又远离自己的护卫和随从，这真的很让我担心自己的安全

如果我真的不计后果地想要你们的命，老秃头，努恩王突然提高了音量，让莱科话语一滞：你以为光凭你身边那些个杂碎兵，凭你身后那个极境的斧手，就能活着走出英灵宫，甚至龙霄城，

这里不是你的戒守城。

几位大公同时皱起眉头。

至少告诉我们，在等什么罗尼拨开自己的长发，冷哼一声。

大公阁下们，国王陛下已经展现了极大的善意，还请稍安勿躁，但如果你们对彼此的身份和本分有所认识努恩王左手边，另一位表情玩味的臣属，带着笑意与深意回道：找到自己的位置，好好坐稳。

没有人再说话了。

大厅里一时陷入沉默，还有不知目的为何的等待。

足足几分钟。

等到最后，有些坐不住的泰尔斯讪讪地转了转眼珠，环视了一眼周围。

他吸引了那位络腮胡子大公的注意。

此事过了之后，小子，奥勒修把目光投向泰尔斯，一脸凶悍的表情，一时间，其他人的目光也相继投来：我要把你的心挖出来作为挑战我们尊严的代价。

罗尼莱科特卢迪达三人也都向他投来不同的眼神，有警惕，有深思，也有怀疑。

泰尔斯闭上眼睛，长长地叹了一口气。

该死。

我还以为这会很简单找出幕后黑手，努恩王大手一挥，万箭齐发，有冤报冤，有仇报仇，拍拍屁股，了事走人。

但是就目前，至少从奥勒修的表现看来副作用和后遗症都大得很啊。

省点力气吧，大公阁下，泰尔斯听见自己无精打采地道：别总把做不到的事情挂在嘴边

他已经不想再辩解什么了。

奥勒修咬紧了牙关，但就在他要开口的时候，议事厅里又加入了新人。

随着杂乱的脚步声传来，一位褐发的青年，穿着绣上血色马蹄铁的厚重长袍，走进满是人群的议事厅。

烽照城大公，年轻的康克利佩菲特在他一众随从的陪同下，站在了众人面前。

泰尔斯深吸了一口气，然后重重叹出。

终于

很好

看见佩菲特的到来，特卢迪达大公眼前一亮，他环顾着大厅里的众人，粲然一笑。

唯有罗尼大公紧紧皱眉，莱科大公则露出惊讶的表情。

现在我们人齐了，五位被陛下您邀请来的大公，在白刃卫队的注视下齐聚一堂，再造塔的大公挑挑眉毛：那么问题来了，你到底要干什么呢是要用聚众密谋的可笑罪名，把我们一锅端，还是

特卢迪达的声音戛然而止。

余下的话，被他自己掐断在了喉咙里。

像是扣动机括时，瞬间断弦的弩箭。

再造塔大公呆呆地看着走来的佩菲特一行人。

他们脸色不佳，身形狼狈，双手空空，佩菲特大公本人身侧的一个战士，甚至在搀扶之下，脸色苍白地捂着肩膀，手指间渗出血水。

在他们身周，是整整一圈战刀出鞘的白刃卫队，刃闪寒光，冷冷地逼视着他们。

陨星者尼寇莱，带着一身的寒意，最后一个走进来，向着国王行礼。

特卢迪达反应过来了。

佩菲特和他的人，他们是在缴械后，被白刃卫队押送进来的。

佩菲特大公本人则面无表情地站着，他的身上还带着寒气，雪水从他褐色的头发上滴下。

够了吗年轻的大公目带愠怒，抬起头环顾大厅里的诸人：一位高贵的大公，不应该在国王的宫殿和城堡里，遭受罪犯一样的对待

用武力胁迫我前来议事大厅，你们究竟想做什么

这是在挑战我们古已有之的北地传统，罔顾耐卡茹的共治誓约

努恩王眯起了眼睛。

四位大公则表情各异。

泰尔斯在无人得见的角度里挑了挑眉：

今晚，终于要结束了。

这就是你要我们等待的，陛下用尽各种手段，把我们五人都聚集于此，莱科大公看着形容狼狈的佩菲特大公，用无奈的语气淡淡道：现在可以告诉我们，这一切的来龙去脉了么

难道说，真像那个小鬼所说，奥勒修怒气冲冲地道：我们还要等伦巴一起来

特卢迪达低沉地笑了起来。

在所有人的目光下，埃克斯特的老国王顿了三秒，才缓缓开口。

很好，努恩王交握起双手，表情严肃，目光犀利。

但他下一句话，却让几乎所有人都露出惊讶的神情。

小泰尔斯，我聪明的客人。

努恩王缓缓地转向一边，看着站在侧方的星辰王子。

正准备看好戏的泰尔斯，结结实实地一愣。

什么

小泰尔斯

我跟你很熟吗

来，告诉我忠诚的大公们，他们为何在这里。

努恩王的话音落下，目中精光一闪。

告诉他们所谓的真相。

所有人的目光，带着犹疑惊讶阴沉等等不同的情绪，在那一瞬间齐齐转向星辰的第二王子

泰尔斯在原地愣了一下。

该死。

他反应极快地扯出一个难看的笑容，举起双手，向两边平摊。

我可不想卷入埃克斯特的内斗，尊敬的陛下，泰尔斯微笑道：内务由你们自行解决，这可是

但他没能说完。

你已经卷入了，泰尔斯。努恩低沉苍老的语音，伴随着国王意蕴深远的目光，打断了他：你早已身在其中，无法自拔了，未来的星辰国王。

而你答应过，为我完成这件事你的承诺，不是么。

泰尔斯咬了咬牙。

几位大公看向他的目光里，疑虑慢慢转化为凝重。

泰尔斯咽了一口唾沫，皱起眉头。

努恩，这该死的老头。

是为了向大公们展示，星辰的继承人和他站在一起么

泰尔斯的眉头越锁越紧。

努恩王的目光则越发犀利。

继续啊，还在等什么呢，小王子，奥勒修继续恶狠狠地看着他，在你用可笑的言语把我们都骗过来之后说实话，我刚刚还以为伦巴也会一起来呢。

泰尔斯没有理他。

最后，在普提莱的低声提醒下，他无奈地呼出一口气。

好吧。

迎接着大厅中几乎所有人的目光，泰尔斯上前一步。

抱歉，大公阁下们，泰尔斯顶着五位大公几乎个个不善的目光，硬着头皮道：今晚，在我对你们所说的那些话里，大部分都是假的，唯有一件事是真的。

摩拉尔王子在星辰遇刺。泰尔斯叹了一口气：幕后的黑手之一，就在你们之中。

话音一落，五位大公齐齐皱起眉头。

国王身边的近臣们则开始交头接耳。

第二王子没有理会大厅中开始多起来的杂音。

而努恩陛下让我找出那个与伦巴密谋合作，杀害摩拉尔王子的黑手。泰尔斯面无表情地道。

唉，我就知道秃头的莱科大公叹了口气：邀我们前来，不仅仅是为了处理这个星辰王子。

特卢迪达大公扭过头，不以为然地摇头道：与伦巴密谋的黑手哈，我懂了。

但这并不是什么好差事泰尔斯转向五位大公，点点头：你们，五位大公几乎个个都有嫌疑。

五位大公不自然地转头，避开泰尔斯和努恩王的双重视线。

事实也证明了，你们确实不安分，泰尔斯轻笑一声，继续道：说实话，我真的没有想到，那番话能把你们四个人都引过来我以为顶多一两个。

我忠诚的大公们，埃克斯特的共治者们，努恩王缓缓地开口：看来都怀着雄心壮志啊。

大厅里顿时又响起了窃窃私语声。

奥勒修和莱科的脸色变得尴尬不已，罗尼还是一副冰冷的神情，特卢迪达则啧啧有声地嬉笑，年轻的佩菲特依然脸色阴沉。

努恩王静静地看着场中的一切，双手交握。

所以，循规蹈矩从你们这些人里找黑手，几乎是不可能的泰尔斯叹息道。

我只能另寻出路，放弃从嫌疑者下手，转而从事情的真相，从知道事实真相的凶手会如何反应，去下手。泰尔斯向着普提莱点点头，露出微笑：既然无法后退，何不全力向前

原来如此，祈远城的罗尼大公厉色道：你所说的话都是假的根本就没有什么龙霄城与黑沙领的密议，也没有什么沃尔顿与伦巴的合作，是么

泰尔斯摇了摇头：当然没有，都是我胡诌出来的陛下不会与杀害血亲的仇人联盟。

长方桌上，努恩王的目光诡异地一闪。

我懂了，莱科大公口齿不清地道：关键在伦巴，对么因为那个所谓的谋害摩拉尔的黑手，是跟伦巴在密谋合作

哼，奥勒修冷哼一声：真是蹩脚的计谋说服我们同时也说服那个黑手，伦巴和陛下正在合作让他以为，伦巴会向陛下出卖那个黑手的身份

套子下得这么直白，特卢迪达大公向后一靠，嬉笑道：真的有人会上当吗

泰尔斯盯着他们三个，目光来回逡巡，足足好几秒。

直到第二王子轻轻一笑。

不，泰尔斯脸色一肃，果断摇头：没有这么简单。

别忘了，我所告诉你们的话，那些伦巴不是凶手，而是秘科指认他为凶手这样的话也许无辜的大公们会相信，泰尔斯继续正色道：

但唯有他，唯有那个黑手，一定不会相信这一点作为伦巴的同谋，只有他知道，伦巴是确确实实的真凶之一伦巴不可能洗脱杀害王子的嫌疑，所以伦巴跟陛下是不可能合作的，也就不可能出卖他。

只有黑手自己知道，泰尔斯转过身，环顾一圈，视察着他讲话的效果：我所说的所谓沃尔顿与伦巴的盟约根本就是在危言耸听，伦巴不可能去寻求与陛下的同盟。

那你晚上说的话到底是什么意思秃头的莱科大公眼冒精光：你说了一大堆陛下会抛弃仇恨选择利益的事情，但如果根本不能让凶手相信，伦巴和陛下在合作

我没准备让他相信这件事，我只想告诉他，泰尔斯淡淡道：陛下一方怀疑伦巴不是凶手，还正在试图联络伦巴。

长桌的主位上，努恩王露出了淡淡的冷笑。

而且，如果从尼寇莱去接我开始，双方的联络很可能已经开始很久了。

奥勒修大公不耐烦地道：你刚刚说了，伦巴就是凶手，他不敢也不会跟陛下合作，你们没法从伦巴那里挖出那个黑手的名字

我还没说完

努恩陛下的调查，还发现了关键的一点，泰尔斯冷冷地打断他，让奥勒修一愣：那个黑手还做了一件事

他还参与了谋害我，谋害星辰王子

议事厅里的私语声瞬间停下来了。

他在断龙要塞和伦巴的博弈中，收买了名为灾祸之剑的团体，利用伦巴的魔能枪部队刺杀我，试图以此栽赃嫁祸伦巴，泰尔斯深吸一口气，一字一句地道：

这才是我想让他知道的事情

我想让那个黑手知道：努恩陛下已经知晓，那位谋害摩拉尔王子的黑手，同时就是栽赃伦巴的人

泰尔斯身后的普提莱叹出一口气，他身边的史莱斯侯爵则一脸微笑。

所以，归根结底，我晚上跟诸位说了那么多废话，其实只想告诉你们两点，泰尔斯耸了耸肩：一，陛下在联络伦巴，二，陛下知道，谋害摩拉尔王子的黑手，同时也在算计伦巴。

在所有人疑惑的目光中，泰尔斯缓缓点头：

这样的话，陛下能否跟伦巴达成合作，已经无关紧要了，重要的是陛下在联络伦巴的时候，为了确认摩拉尔遇害的真相，会不会把这件事也告知伦巴呢

几位大公顿时一震

他们已经想明白了事情的前因后果。

而这是有可能的毕竟，按照我的说法，努恩陛下已经在好几天前，就透过尼寇莱在联络黑沙领了

那位黑手，既谋害了陛下的儿子，也背叛了伦巴，面对这样的可能，他必然心怀忐忑陛下会为了取信伦巴，而告诉他，其实栽赃陷害伦巴的人，也是谋害摩拉尔的人吗

而伦巴，就恰好是那个清楚谋害摩拉尔王子真相，知晓那个黑手身份的人

所以关键不在陛下，而在伦巴本人，泰尔斯看着大家的反应，深深叹出一口气：如果答案是不会，那算是他的幸运，可这种幸运会一直持续下去吗双方的下一次通信会不会就提起这件事

如果答案是会，那查曼伦巴大公就会知道，原来是他一直以来的合作者，在黑沙领的军队里布下了内奸，并在断龙要塞下陷害了他

这是背叛

到了那时，如果我是伦巴，第一件要做的事情，就是立刻向陛下告知黑手的身份，泰尔斯的眼里闪烁着肯定的光芒，斩钉截铁地道：

借着龙枪家族的手，让这个胆敢背叛出卖栽赃他的合作者，在龙霄城里付出最沉重的代价

听到这里，努恩王突然在他自己的位子上，仰头大笑了起来。

笑声越来越大。

但议事厅中，其他人却一言不发，只是静静地看着国王的笑。

直到努恩王收起大笑声，把目光投向五位大公其中的一位。

继续吧，努恩王此时的目光无比锋利，他看着那位一言不发的大公，老迈的嗓音此时充满了杀机：我们都很期待他呢。

泰尔斯转过头，向着老国王点点头。

他从鼻子里呼出一口气，抬起头：

一旦这件事发生了，那个黑手的身份和做过的事情，在伦巴和陛下的眼里，都将无所遁形

一旦想到，他的身份和罪行，随时都会被伦巴大公，在通信中泄露给努恩陛下

一旦想到，他待在龙霄城里每多一分钟，暴露的可能就大一分

一旦想到，努恩陛下的复仇怒火正无处发泄

泰尔斯踱着步子，走到场地中央，长长叹出一口气，看着那位与众不同的大公，缓缓道：

你又怎么可能坐得住，吃得好，睡得香呢你又怎么可能不尽速赶回自己的领地，固守高墙之后，以求自保呢

五位大公神色各异。

但其中四人，都心中有数地把目光投向那位，从到来开始就格外不同的大公。

是这样吧

泰尔斯缓缓出声，他转过视线，看向那个人。

那位在议事厅里第一次见面时，温和公道热心，却在今晚一言不发，沉默以应的人。

那位最年轻的，衣服上绣着血蹄铁图样的大公。

陛下我还有伦巴共同的对手：谋害摩拉尔王子的黑手，刺杀我的仇人，伦巴的合作者与背叛者泰尔斯露出友善的微笑。

你能否告诉我，为何在凌晨四点，天色未亮，宴会正酣，宫殿和城门都第一次打开的时候，在一个我提出了如此具有震撼力的消息和提议，并期待着你前来会晤的时候

你却连道别也赶不上，就要急匆匆地离开英灵宫，登上马车，驶向城门，不管不顾地离开龙霄城呢

泰尔斯摇着头，心情复杂地念出他的名字：

尊敬的烽照城大公康克利佩菲特阁下

话到此时，场中已经鸦雀无声。

直到那位满身冷气与雪水身份显赫的褐发青年，缓缓抬起头，看着星辰的王子。

目光里尽是麻木。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671247"  chaptername="第80章  黑手">加入书签</a>
</div>
