    第68章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（22）

    车子前座放着悠扬舒缓的轻音乐。

    加上前后座起了挡板，这会儿前头的司机丝毫听不到后座传来的动静。

    看到男人一点点逼近，柳星浅瞪大双眸的同时，脑袋也止不住地往后仰。

    不过她本就是靠坐在椅背上，就算她在退，也退不到哪里去。

    “傅先生，大庭广众，青天白日，咱们这样不好！”

    更何况前头还有司机呢。

    只是想到之后傅槿年会对自己做的事，柳星浅的小脸便止不住地发烫发红。

    傅槿年唇角勾着笑，只见他解开系在脖颈上的领带，而后又将领带一圈圈缠绕在她纤细的手腕上。

    “所以浅浅更应该忍着，万一叫司机听到了，浅浅以后会不会不好意思再见他？”

    要做坏事的人分明是傅槿年。

    可他丝毫不觉得尴尬。

    仔细将缠绕在她手腕上的领带系上一个漂亮的蝴蝶结。

    傅槿年没忍住低头在她腕间落下一记轻吻。

    滚烫湿热的鼻息喷洒在掌心。

    两人不过刚分别半个多钟，他就止不住地想念她。

    想到如果方才自己不下楼，柳星浅任由靳元良捏着她的手腕不放。

    傅槿年眼底登时闪过阴翳。

    他好不容易在她身上打上专属于自己的标记。

    可惜小猫爱玩儿，不知道随意招惹旁人，会让主人生气。

    喉结上下滚动，傅槿年张开嘴在她的腕间轻咬了一口。

    “浅浅乖，今晚咱们去傅宅。”

    本就被男人的鼻息烫的忍不住蜷缩起手指的柳星浅。

    在听到对方说要回傅宅的时候，再也忍不住骂了句‘老畜生’。

    早在之前他们刚相识，签下合约的时候。

    傅槿年就说过，他平日里工作忙，很少会回傅宅，让她安心待在傅宅就好。

    如今呢？

    两人才刚刚相识了多久，他就用那一肚子的坏水把她哄骗的团团转。

    眼见自己又要被吃干抹净了。

    柳星浅动了动手腕，低声道，“傅先生，咱们有话好好说。”

    “我给了靳元良你的行程安排，我们可以商量一下之后的布局。”

    企图用靳元良的事转移男人的注意力。

    不想柳星浅不说还好，这话算是彻底踢在了男人的铁板上。

    眼眸一沉，傅槿年抬手在她被自己咬破的唇角请轻抚。

    “浅浅总学不乖，在我跟前提别的男人，对方还是靳元良，浅浅不怕我生气么？”

    “浅浅那么关心在意靳元良，是不是其实我才是你们中那个被算计的对象，不然到了这个时候，浅浅为什么还要提起他？”

    “真是令人嫉妒，浅浅什么时候也能这样关心我？”

    低头在她的鼻尖上轻咬了一口，傅槿年眼底满是妒意。

    身为傅氏集团总裁，身处高位多年，早已无欲无求的傅槿年。

    在柳星浅身上的欲望出奇的多。

    恨不得将自己整个人剖白，告诉她自己有多渴望，有多需要她。

    将她关起来，让她再也离不了自己的视线，让她一辈子只能待在自己身边。

    犬齿发痒，他或许该准备些东西。

    以免小猫再想乱跑的时候，他好把她锁在自己身边。

    傅槿年满脑子见不得光的念头。

    却在看到柳星浅眼底泛起的红后瞬间消失殆尽。

    抚在她唇角的手指顷刻间停留在她湿润的眼角。

    此刻的傅槿年就像个做错事的孩子，急切开口道，“怎么了浅浅？是我把话说重了是不是？”

    “浅浅不哭，即便浅浅始终都在算计我，我也甘之如饴。”

    低头用高挺的鼻尖在她的脖颈间轻蹭。

    傅槿年沉闷的语调在柳星浅耳边响起。

    “只要浅浅不会抛弃我，没有了浅浅在身边，我会疯的。”

    有些东西，一旦触碰过就会上瘾。

    柳星浅就是他一生中唯一的药，他早已经离不开她了。

    哪怕现在的他正在用最卑劣的手段，勾起她的同情心，让她一直留在自己身边。

    只要她不离开，他愿意付出一切代价。

    柳星浅在听到男人的道歉后眼眶登时变得更红了。

    她抿了下唇角，低声道，“如果我和靳元良是一条绳上的蚂蚱，我又怎么会和你说那么多。”

    “你是不是不相信我？”

    傅槿年的安全感太少了。

    或许失去双亲和弟弟的痛苦让他彻底丧失了安全感。

    柳星浅用绑在一块儿的手在他脑袋上轻拍，“没关系，我相信你就好了，你需要我，我就会一直在你身边。”

    原本还在控制内心不断蔓延出的黑暗想法的傅槿年瞬间不淡定了。

    他猛地抬起头，眼眸中的欲望比方才更甚。

    手指在她脸颊上轻抚，男人的声音喑哑，“浅浅方才说什么？”

    柳星浅双唇轻启，把刚才说的话又重复了一遍。

    下一瞬，一抹清冽的薄荷香气与木质暖香扑鼻而来。

    破皮的双唇才堪堪止住疼，这会儿又被男人吻的泛起丝丝疼来。

    车子不知何时停在了傅宅门口，傅槿年再抱着怀中人走出车子后座时，外头的天早已黑了。

    透过从玻璃窗中透出的暖色调灯光。

    傅槿年垂眸看着怀中哭的鼻尖眼角绯红，此刻睡得正香的柳星浅时。

    男人的唇角勾起一抹无声笑意。

    团子，【恭喜宿主，剧情推进至70%，请宿主再接再厉。】

    团子，【女主怀孕啦，虽然只有短短一周＋的时间，但不愧是女主体质，男主后代的质量呢。】

    尚在昏睡中的柳星浅并不知道在自己昏睡期间，团子的提示音。

    待她被人叫醒的时候，窗外的天色依旧昏暗。

    双眼眼皮像是被胶布粘住，怎么也睁不开。

    柳星浅抱着被子嘤咛一声，被打搅睡眠的她直哼哼。

    傅槿年手中端着份鸡丝粥，本想着叫醒眼前人，让她填填肚子再睡。

    不想她才刚睁眼，就委屈的先哼哼上了。

    傅槿年无法，只得用大掌拍拍盖在她身上的被子，轻声哄她。

    “先吃点东西好不好，不然会饿坏身子。”

    柳星浅脑子里一片浆糊，就连耳朵里也满是嗡嗡声。

    她听不清男人的说话声，只是闭着眼睛想要翻身躲开男人。

    不想她刚一动弹身子，酸涩的感觉瞬间席卷全身，而后传入大脑。

    柳星浅被疼醒了......

    (本章完)

