    这特喵的“莫名其妙？”林文怎么也想不明白，陈倩的闺蜜怎么会有自己的企鹅号？如果他没记错的话这个黎雪当初好像是有男朋友的，。

    随着回忆的深入，林文隐隐约约记得好像是自己高一出去上网的时候，有一次无意间碰到了陈倩和她的闺蜜也来上网。

    当时网吧没机器，林文又坐在角落里。自己好像隐隐约约记得她们用自己的电脑上过一会企鹅，当初黎雪坐在自己旁边的时候，似乎陈倩还有点“吃味”，难道是那个时候？

    怀着疑问，林文给黎雪的企鹅发了个问号，不过还没等他发送就删除了，想了想后林文还是重新发了一句话。

    “好久不见。”

    发完这一句话林文感觉有点“暧昧”了，可惜现在没有撤回的功能，林文也就认命了，发了就发了呗，又不会少块肉什么的。

    之后的林文就看起了女同学刘思思给自己的消息，大多都是一些她现在很“迷茫”还有就是问林文最近怎么样的话。

    对于这些林文都懒得去理了，毕竟他上辈子已经被“伤”的很深了。

    “切，老子上辈子当你的舔狗道最后还是一无所有，这辈子那必须是当做被舔的那一个，呵呵此仇不报非君子。”

    给刘思思随意回复了几句之后，林文无聊的随意找了个网站开始看电视剧的网站开始打发起时间。

    “滴滴滴滴滴”

    没一会儿，企鹅号再次响起。

    林文打开聊天窗愕然的发现回复他的竟然是黎雪。

    “在啊？”

    林文看着对方的回复，想了想还是回复道：“嗯，怎么了？好久不见有什么事嘛？”标准的直男癌回复。

    “没事就不能找你啦？（吐舌头）”黎雪立马就回复了，还给林文发了一个吐舌头的表情。

    林文哭笑不得道：“好吧，最近过的怎么样啊？”

    “不怎么样，在外面打工呢，你呢？”黎雪回复的非常快，如果不是看着对方是手机企鹅在线的话，林文都怀疑她是电脑面前的“杀猪盘”键盘手了。

    林文：“哦，我在我叔叔这边打暑假工呢。”

    “是嘛？你在哪啊？有空去找你玩啊。”这次黎雪稍微过了几分钟才回复道。

    看着对方的回复林文怎么感觉这个聊天怎么有点歪了，不过作为一个“直男”谁怕谁？直接回复道：“我在牌坊这边呢，你呢？现在做啥？”

    “哦，那不远啊，我在天河这边，现在和小娟做服务员呢，小娟老公也在这边有空一起聚一下撒。”黎雪回复道。

    “小娟？”林文看到对方发过来的名字，记忆顿时涌上心头。

    陈倩、黎雪、梅娟三人都是一个班的，比林文小两级。梅娟之所以让林文记忆深刻那是因为她长相一般般，也可以说是“中下”类别的，但是她却有一个175长相帅气的老公。

    到现在林文都想不通为什么梅娟能把她老公给搞到手，要说长相最好的还是黎雪，陈倩是发育的最好，但是长相中等，梅娟那就是垫底的存在。

    但是现实就是梅娟不仅仅把她老公看的死死的，甚至把她老公张海一起带出来打工了。

    不过话说回来，其实梅娟的老公也算“幸运”了，如果不是梅娟“力挽狂澜”的把她老公从不良少年给拉回来，那吃“花生米”就有他一个了。

    张海的这个小圈子和林文那真的是有千丝万缕的关系，也可以说是乱得很。

    而林文当初的女友陈倩最开始的男朋友叫做聂凯，他又是张海的“老大”，聂凯被陈倩甩掉之后又去追了黎雪，但是没成。

    黎雪当初名义上的男朋友是林文同年级初三的一个叫做徐毅的男生，他之前去追过梅娟但是也没成功，徐毅当初有个兄弟叫马军，当初陈倩甩掉聂凯之后倒追林文的时候，马军则是在追求陈倩。

    林文清晰记得当初陈倩和自己分手后，马军就买了个小狗打算送给陈倩当礼物，可惜的是陈倩并没有收。

    而这个徐毅呢又和聂凯是“哥们”，现在想想当初几人的关系那是相当的乱。

    后来林文初中毕业后听说几人的遭遇那都是比较惨的，聂凯和徐毅因为故意伤人被送进去改造了几年，马军则是因为初中毕业后得罪了一个狠人，直到林文穿越的时候他都一直没敢回老家。

    这几人里面张海是最幸运的，如果不是梅娟当初死活不让他继续跟着聂凯那群人瞎混，现在的张海那就估计和聂凯一个下场，进去改造了。

    陈倩三人初二读完之后，在林文高二的时候就听说她们三人去广州打工了，但是林文没想到竟然会通过这样的方式又和他们“认识”了。

    可以说是造化弄人，自己上次和她们见面好像还是高一那次在网吧的“意外”吧，当初林文就听说她们辍学了，但是没想到现在又“偶遇”了。

    “怎么了？你是不是想陈倩了？哈哈，可惜她回去读卫校了，对了你现在是读书还是在外面打工呢？”黎雪见林文许久没有回复，于是又发来了一句话。

    林文看完黎雪发来的话，这才记起陈倩家里好像是教书的，前世自己读大学的时候好像也听说她回去读卫校了，至于接下来的她去哪里了，那就不知道了毕竟都多少年的事情了。

    “哦，那你们现在哪里？”林文随手回复道。

    黎雪：“我现在和梅娟一起在天河这边的KTV做服务员，她老公张海在这边做保安。”

    “哦，那有空一起聊聊。”林文回道。

    过了一会儿黎雪发来一串号码道：“这是阿娟和她老公的企鹅号，你加一下哈好久都没见了。”

    “嗯。”林文回了句话之后，复制了号码添加了好友。

    没一会儿梅娟和她老公就加了自己的好友，还没等林文问好呢，梅娟就发了段震惊林文“世界观”的话过来。

    “蚊子，你晓不晓得黎雪喜欢你，陈倩当初就是因为你和她走的太近和你分手的。”

    林文：？？？？？？

