    翌日，王家的下人来找卓景宁说，有个地痞无赖找他，说是奉命而来，曾经给他送过一封信。

    “那个走阴人？”卓景宁眉头一挑，奉命？奉谁的命？

    夜游神晏徐氏已经死在他手里了。

    想了想，卓景宁还是走出去，见到真是那个无赖，一身看似邋遢，但脸面都擦洗过了，不留尘垢。

    见到卓景宁，这人连忙行礼：“见过卓大人。”

    走阴人算是平民中的异类，这一类人若是出身大户人家，或者当个修行中人还好，能图谋一场富贵，若是拿不到修行度牒，或者出身一般，便只能在底层等死，然后方能解脱。

    “你找我有什么事？”卓景宁问道。

    “小人奉夫人之命而来，让小人转告大人，还请大人多保重身体。话已带到，小人告辞。”这人目光从卓景宁脸上转移走，然后转身就走，走的很快，逃也似的。

    卓景宁看着，忽然脸色一变，却没有追上去，而是进屋，喊醒还在睡懒觉的小狐狸，让她去跟着那个走阴人。

    小狐狸一脸不满，当着卓景宁的面换好衣服，就用鬼术消失在屋内。

    大概一个时辰后后，小狐狸才回来，她先是奇怪的看了卓景宁一眼，然后问道：“你怎么知道他有问题？”

    “他人呢？”卓景宁先问了一声，才解释道：“他来找我，说是奉了夫人之命，要我保重身体，然后匆匆离去。这话乍听之下没问题，但联想一下晏徐氏，就漏洞百出，加上他离开时逃跑一般，这摆明了有问题。”

    “我把他杀了，他买了活鸡和元宝香烛，摆了台子，准备沟通附近的祖君手下阴兵，告诉他们那位夜游神出事了。”小狐狸说道，这其中大部分都是她用读心之术读取到的。而且为了以防万一，还特意将尸体仍在太阳底下暴晒半个时辰，才挫骨扬灰。

    “他应该是直接听命于晏徐氏，是心腹或者面首，对她享用血祀的规律很清楚，知道她每次享用完欢好一类的血祀后会做什么，而这一次，晏徐氏死了，自然什么都做不了，他因此感觉奇怪，就跑来试探我……对了，如果被这种神名鬼怪享用了血祀，我会怎么样？我记得他当时在我脸上看了有一会儿。”

    “和你当初回卓家庄的时候差不多，半死不活的。”小狐狸撇撇嘴，意有所指的道。

    卓景宁赶紧干咳两声，掩饰尴尬。这样的话，那么小狐狸多半是知道他当时在庄子里面干了什么“好事”了。

    然后，卓景宁想到了一件事。

    范七的老婆会死，是因为这个走阴人给了她一笔银子，后来范七的尸体又被操控着抢走了这笔银子，致使范七的老婆追出来，然后不慎落水溺亡。

    可现在这个走阴人死了，那么还会不会有这后续？

    卓景宁仔细回忆了一遍剧情，然后计算了一下时间，最终确定下来，这会儿范七老婆的尸体，只怕是早被捞上来扔在乱葬岗了。因为走阴人从晏仲手里骗到了钱，当天夜里就给了范七的老婆一些。

    范七的老婆，现在自然也已经按照剧本变成了艳荡鬼。

    那么还剩下的问题，便是范七……

    这个烂赌鬼目前无疑是一具尸体，可卓景宁不知道他现在是尸体中被塞进去一个鬼，还是有什么鬼怪在背后操控这具尸体。

    卓景宁想了想，只能静观其变了。

    “那个走阴人的尸体，你怎么处理的？”他又问道，走阴人可都是能在临死前获得成鬼秘法的，虽说这个走阴人被小狐狸杀的瞬间，而且没准这个人连自己怎么死的都不知道，但万一这个走阴人提前获得了成鬼秘法，已经在暗中准备了呢？

    “挫骨扬灰，万无一失，保证连鬼都当不成。”小狐狸甜甜一笑，还露出了尖锐的小虎牙。

    卓景宁这就放心了。

    然后，没过两天，他就收到了晏仲的喜帖。

    一切，都如聊斋故事两个女鬼中的剧情上演。晏仲娶了湘裙，却没邀请多少客人，旁人只当是他娶了妾室，这才没有大操大办。

    看来没了湘裙的姐姐阻拦，这门婚事立马就被晏仲的哥哥答应了。

    卓景宁是这样想的，他没有看到新盖头下的人是谁，因为剧情如此，也就没有多想，吃完酒席，他就骑马出门了。

    他没有喝酒，喝酒不骑马，骑马不喝酒，慢悠悠往王家行去。现在不适合和湘裙动手，好歹他也是晏仲的老师，总得给人家一夜春宵吧？

    好吧，其实是小狐狸没有跟来，靠他自己，很难瞬间秒杀湘裙。一旦无法做到秒杀，麻烦可就大了……

    然而在半路上，一阵冷风吹过，卓景宁却看到一身纸衣的湘裙，出现在自己面前。

    她拦住了他。

    “湘裙姑娘？”卓景宁看着这女鬼，她身上居然不是嫁衣。

    那么晏仲娶得是谁？

    难道不是鬼，其实是人？

    “卓大人，许久不见，奴家甚是想念呢！”湘裙脸上含笑，然后伸手一拂，她人就化作了流光幻影，下一呼吸间，便出现在了卓景宁怀中。

    也亏得卓景宁现在所骑的不是那匹老马。

    那天晚上，因为卓景宁修成“大威天龙”，余波散开后，那匹老马是唯一的幸存者，虽说没死，但也一副受了重伤的样子，目前在王家好好修养着，没有半个月是无法上路了。

    触手冰冷，尽管搂着个美娇娘，香风盈盈，扑面而来，但卓景宁心头没有半分的旖旎。

    他惊疑不定。

    鬼门关内的鬼，似乎想要出来，并不是一件易事。不然的话，湘裙也不会在鬼门关外只纠缠他一次，还被他用晏徐氏给惊了回去。

    那么现在湘裙怎么就跑出来了？

    卓景宁隐隐觉得，恐怕是和他杀了晏徐氏有关。

    “卓大人可是在想人家的姐姐？这个碍眼的老女人，可是再也管不到人家了呢！卓大人，人家有什么不好，让你这般瞧不上眼？人家，又不会害你呢！”湘裙靠在卓景宁怀中，娇滴滴的说道，声音娇媚无比，身子慢慢挪动，叫人不禁心猿意马，情难自禁，然后……

    卓景宁按了一下惩戒。