    太史慈将兵回到了怀县。

    此刻。那黑脸司马已经把现场打扫、清理的干净了，尸体被带走，兵器、甲胄、旗帜被收起，只有血迹不必处理。

    黑脸司马打开城门，迎接太史慈。

    “将军。真熊虎之将，万人之英。属下万分佩服。”黑脸司马弯下腰，对太史慈行礼道，敬仰之色溢于言表。

    他跟随太史慈已经多年，但却从未见过太史慈真正出手。如今算是开了大眼了。

    想起自己在出兵之前，连连规劝太史慈。黑脸司马就是一阵脸红，黑中带红。如此大将，何须担心呢？

    一杆大枪、一张弓、一匹马，战场之上便可来去自如了。万军从中，取大将首级，如探囊取物。

    太史慈摇了摇头，脸上不仅没有得意，反而露出了凝重之色。说道：“我只是击破了颜良三万人而已，没有破五万人。更没有杀多少人。他收拢兵马，怎么也还有四万人。袁绍更会恼羞成怒，引大军来争怀县。大战还没开始，不可因为一时取胜而松懈。”

    “诺。”

    黑脸司马闻言心中一凛，敛容躬身说道。

    随即，太史慈先转头看了一眼跟随自己出去争杀回来的八九百铁甲兵。他们为了马跑的快一点，都在马上解了铁甲，每一个人的身上都有血迹，有的身体虚弱，面色苍白。

    铁甲虽然保护了他们免于死亡，但是一些强弓还是可以破甲的，受伤流血，不救治的话会死人。

    他先让人扶着这些铁甲兵下去，命随军医者好生治疗。然后，才对黑脸司马说道：“我看城门前已经被收拾干净了。将那些兵器、甲胄都整理起来。我们召集更多的民壮，帮我们守城。”

    “诺。”黑脸司马又是一声应诺。

    正经事说完之后，太史慈的脸上露出了少许笑容，说道：“不过袁绍、曹操亲自引兵前来，还需得时间。怎么也得十天半月吧。我们杀猪宰羊，把酒拿出来，犒赏士卒。也是为我庆功，涨涨士气。”

    该严肃慎重的还是得严肃慎重。

    该庆贺的时候，也该庆贺。

    一张一弛，文武之道嘛。

    “诺。”黑脸司马脸上也露出了少许笑容，随即与太史慈一起策马，返回了城中。

    不久之后，城中爆发出了巨大的欢呼声。满城的士卒、百姓都知道了太史慈战绩，怀县城内军民，士气大振。

    ..........

    太行山脉东部的一处平地上。袁绍、曹操领二、三万人，在此安下军营，统筹全局。

    随着黑山军的山谷、山寨不断的被攻破，好消息不断的传来。二人的心情都十分的好。

    “张燕号称是劲将，黑山军盘踞在太行山上，当年朝廷都难以剿灭。但在我们的面前，却是不堪一击啊。”

    袁绍眉眼都带着笑，既开心又骄傲。

    黑山张燕被攻灭的最大受益者，就是他啊。

    曹操开心也不比袁绍少，笑着说道：“本初说的是。”

    这样一来，并州与冀州的道路就完全通畅了。可以整合二州之力，攻讨河东郡。

    这样，汉室兴复，指日可待。

    “我们应该庆祝一下。”袁绍忽然说道。

    “怎么庆祝？”曹操一愣神，随即兴致勃勃道。

    “酒宴什么的太平常了。”袁绍捏着胡须想了一下，随即眼睛一亮，笑着对曹操说道：“投壶怎么样？还记得以前少年时候吗？我们每人投十支箭，谁投中多，谁就能赢。输的人看一看投中了几支，投失了几支。投失了三支，就得找三个姑娘，颠鸾倒凤。我们在房外偷看。”

    曹操失笑，说道：“这不就是我想的办法吗？”

    “哈哈哈。”袁绍指着曹操，哈哈大笑了起来。

    他们都是公族（三公）子弟，年少的时候，就多不遵从法度，袁术尤其喜欢游侠，打家劫舍，杀人亡命。

    而曹操喜欢女人，喜欢美衣服，为人鬼主意最多，玩的最野。

    袁绍比起曹操来，算是正人君子了。

    笑过之后，袁绍说道：“现在我们一个是车骑将军，一个是大将军。赌的太大不好，就赌酒吧。 输了的人，每失一支箭矢，就喝一杯酒。”

    “好。”曹操笑着点头说道。

    随即，袁绍招呼了一名亲兵过来，让去找青铜壶。贵族玩投壶是经常的事情，用的是专门的小口青铜壶，只是军中没有。

    但袁绍想搞的事情，总能搞成。

    用了半个时辰时间，两名亲兵才抱着两个青铜壶，二十支箭矢走了进来。

    曹操、袁绍先活动了一下筋骨，然后各自拿起了箭矢，开始投壶。

    “哈哈。”袁绍小心瞄准了一下，投中了第一支箭矢，顿时哈哈大笑了起来，再看曹操，投失了，不由笑的更是欢畅。

    曹操也笑了起来，他真的很久没玩这种游戏了，手生的很。

    袁绍连投连中，全部投中。而曹操失了五支箭矢，只投中了一半。

    “孟德。你真是大不如前了。”袁绍抚掌一笑，上前拍了拍曹操的肩膀。他身材高大，而曹操身材矮小，仿佛是大人拍少年肩膀似的。

    “是啊。”曹操心中有些嫌弃，却还是笑着点头说道。

    袁绍忽然说道：“对了孟德，我们刚才赌资，似乎没有规定用什么酒。我想用【张绣酒】怎么样？”

    在朝廷治下，那酒叫【骠骑酒】，袁绍叫它【张绣酒】。

    曹操面皮顿时一抖，苦笑对袁绍说道：“本初，你就饶了我吧。”

    “哈哈哈。”袁绍更是欢快，哈哈大笑，当即叫来了一名亲兵，抱来了酒瓮、酒杯。

    曹操狐疑，先试探了一下之后，发现不是【张绣酒】，这才连干了五杯酒，很是直爽。

    就在这时，一阵马蹄声响起。不久后，一名亲兵从外走了进来，手中拿着一张卷起来的绢布，单膝禀报道：“报主公。许先生的紧急文书。”

    “喔。”袁绍正开心呢，笑着对面色微红的曹操说道：“莫非是双喜临门？颜良、许攸也胜了太史慈一阵，乃至于攻入了怀城？”

    曹操闻言眼睛也是微微一亮。

    有可能啊。许攸这个人鬼主意多，而颜良乃是河北名将，又有五万精兵。

    那太史慈只有一人，二万精兵守城。

    如果许攸能设计，攻破怀城。那么河东郡徐晃，也将孤掌难鸣，甚至于马上退兵到黄河南方也说不定啊。

    如此一来，就形成了双方在黄河南北对峙的局面，大大有利于他们啊。

    “快拿过来。”想到这里，汉室忠臣曹操就迫不及待了起来，招呼了一声后还不够，站起来上去抢夺。袁绍正开心，见到这一幕，也不在意。

    曹操拿到手之后，连忙伸手解开了绳子，把卷起来的绢布给打开了。仔细一看内容之后，脸上露出了惊愕之色。

    袁绍看曹操久久不动，不由意识到不对，连忙站起来，从曹操的手中接过了绢布看。

    “韩广匹夫！！！！”袁绍咬牙切齿，破口大骂道。之前的好心情，已经完全消失了，取而代之的是脑袋嗡嗡嗡的作响，胸口气血翻腾，几乎要吐出来了。

    五万精兵，五万精兵啊。竟然被太史慈一千铁甲兵给击败了，如果不是颜良果断出击，杀败了败军，恐怕五万精兵，要全军覆没了。

    这是笑柄，这是笑柄啊。

    我袁绍恐怕要成为笑柄了。

    可恶，可恶啊。

    袁绍不仅脑子嗡嗡嗡的，双手也止不住的颤抖着，几乎拿捏不住手中的绢布。

    曹操抬头看了一眼发小，有点同情，也有点轻薄。这些年你果然都在练习投壶，而不整理兵马，精选大将的吗？

    “本初。胜败乃兵家常事。而且颜将军已经稳住了阵脚，五万兵马应该不会损失太多人。现在黑山贼已经基本被剿灭了。我们应该分兵了。我将兵十五万，从壶关走，南下攻讨河东郡。 你将兵三十五万人马，去攻河内郡，并分出兵马监视南岸、攻打平陆。”

    曹操摇了摇头，把心中的私心放下，虽然看袁绍吃瘪很开心。但是袁绍吃瘪了，对汉室不利啊。

    袁绍两只手重重的把绢布合起，然后揉成了一团仍了。抬头对亲兵恶狠狠道：“韩广战败逃亡，去找逢纪。把韩广的宗族全杀了，抄没财产。”

    “诺。” 亲兵面色一白，前方兵败了吗？随即他深呼吸了一口气，应诺了一声后，匆匆转身下去了。

    袁绍深呼吸了一口气，稳定了一下情绪，说道：“孟德说的是。我们应该马上行动了。只是。”

    “只是前方损失虽然小，但是大大失了我们的锐气啊。怀城不好攻打。”

    曹操叹息了一声，默默的点了点头。

    前方失利，军心就会低迷一些。相反太史慈军肯定士气高昂。再加上攻打怀县城，袁绍不可能用三十五万兵马攻打，兵马太多，使不出力气。

    只能使出十万人的力气。太史慈能守一年半载也说不定。

    该死。

    随着二人的一声令下，五十万大军全部运转起来。一人向河东，一人向河内。

    清扫了张燕之后，全面战争开始了。

