
　　姣姣一放学就闻到那扑鼻的香味了。

　　书包都没扔，直接奔向厨房。

　　“嫂子，这是啥啊？”

　　姣姣盯着穗子正在鼓捣的东西，她嫂子仿佛成了魔法师，对着灶台上没见过的厨具施法。

　　戴着手套的穗子把模具扣过来，一个个圆滚滚香喷喷的玩意落入盘中。23sK.com

　　“蛋堡，你尝尝，小心烫。”

　　穗子在其中一个上面挤上她自制的番茄酱。

　　“鸡蛋做的？”姣姣夹起一个，吹了又吹，迫不及待地咬下。

　　“好吃呢！！！”

　　面糊上打鸡蛋做成蛋堡，里面有几颗洋葱粒，配上酱料，口感q弹，香气四溢。

　　姣姣一口气吃了三，王翠花品尝也直说好。

　　“这么简单的方法，做出来竟然这么好吃，真是想不到。”

　　“美味的食物往往只需要简单的烹饪方式，咱就卖这个，一天只卖2小时，也不累。”

　　穗子算了，鸡蛋8分钱一只，加上面糊，成本1毛，卖2毛5一个，一锅能出7个，几分钟一锅。

　　一天卖100个，一天就能收入30左右。

　　“单位给我每天俩小时的喂奶时间，我回来接替你，你去卖，等我休息时，我去摆摊，你休息，这样奋斗俩月，家具的钱就有了。”

　　穗子把账算得非常明白。

　　“而且咱马上就要搬新家了，距离夜校近，晚上再出摊半小时，学员放学后刚好饿，买点吃，我们又多了笔收入。”

　　王翠花一听就来精神了，只是听穗子说学校门口也要摆，又有点纠结。

　　“你和铁根都是有头有脸的，啤酒厂就是要倒闭了，他也是个副厂长，副厂长的娘在这卖这玩意，人家不得笑话？”

　　她倒是愿意赚钱，可怕给孩子们丢脸呢。

　　“用敬亭的话说，笑咱又如何，谁也不少吃块肉。”

　　穗子把这些面子看得很淡，她现在目标很单纯，就是要让全家老小过上天天都有肉的日子。

　　姣姣听到肉马上抬头。

　　“娘，吃肉要紧啊。”

　　于敬亭这会已经被穗子支出去收药材了，若他在家，估计也是支持穗子的。

　　王翠花被穗子这么一说，也觉得先解决温饱是大事，娘几个合计了下，趁着穗子现在还休产假，家里也有坐月子剩下的鸡蛋，先小试牛刀摆摆摊。

　　俩孩子还差几天满俩月，穗子给娃们喂饱了，找王卉过来帮忙盯俩小时，她跟王翠花推着借来的三轮车，上面装着煤炉和模具，直奔集市。

　　到了集市支上摊子，很快就吸引了好奇的小孩停留，家长们打听了下价格，2毛5一个，望而却步。

　　这会一碗菜汤面才3毛，这个蛋堡绝对算不得便宜。

　　围观的人很多，买的却没有。

　　穗子也不气馁，把刚出锅的切成小块，用牙签分给路过的人。

　　如果有人问，她还要讲解下，这个里面都有什么。

　　这一幕落在了不远处的男人眼里，男人眉头紧皱。

　　在男人看来，穗子的行为，俨然是为了生活低三下气，称不上多体面。

　　“领导，咱时间差不多到了，那边还等着您开会呢。”男人身边的文书看看表。

　　领导站在这看着人家婆媳折腾，一看就是二十分钟。

　　二十分钟，穗子只顾着分东西，一单也没卖出去。

　　时间对于男人来说，就是宝贵的金钱，在文书看来，领导的行为，无疑是巨大的资源浪费。

　　“你去把她摊子上所有的吃的都买回来。”

　　“所有？！”

　　文书看看王翠花身边的塑料桶，一桶鸡蛋呢，就那么一口小梅花锅，这得做多久啊？

　　“所有。”

　　文书不敢违背领导的意思，只能硬着头皮过去。

　　“回来。”

　　“您改变主意了？”

　　“不，你先买一个现成的，送给我，再继续等她把所有的卖完。等她做这些吃的时，顺便问一下，她是缺钱还是有困难。”

　　“......”文书欲哭无泪。

　　所以，领导还是要让他浪费大把的时间，等人家婆媳俩把一桶鸡蛋都弄完？

　　没办法，人家是领导，说啥他都得办着。

　　穗子以为自己的创意是非常好的，但没想到看的多，买的少，她有点纠结要不要降低5分钱，难道是价格定高了？

　　“给我来一个。”

　　这声音的出现，对穗子来说无疑是天籁，她忙抬头扬起一抹营业式微笑，却在看到男人脸时愣住。

　　“您是——？”

　　眼前的男人戴着眼镜，说话带着京城口音，看着特别眼熟。

　　“我是孟君，是樊总的文书。我们之前见过一面。”男人自报家门。

　　穗子想起来了。

　　这男人是樊家大房长子樊煌的心腹。

　　之前处理樊皋时来过她家一趟，给于家众人留下了深刻的印象。

　　“怎么是您？”

　　“别您啊您的，叫我小孟就行。”孟君客套地说，眼角下意识地朝着领导刚站的位置看过去。

　　领导已经不在那了，还好。

　　要不让领导听到，穗子大小姐一口一个“您”的叫自己，他怕是吃不了兜着走。

　　“我来这出差，刚好路过，闻着香就过来了。”

　　“这几个给你，不要钱了，上次的事，还是多亏您。”穗子麻利地包了几个递给孟君。

　　樊煌在她生完孩子后，给了她不少名贵补品，面上还是要过得去的。

　　“别别别，您可千万别，我受不起！”孟君掏出钱，一通撕扯。

　　王翠花顺势把穗子拽一边，手顺势接过钱。

　　“那多不好意思，哈哈。”

　　见是张十块钱的大票，王翠花还举起来对着太阳看看，可别是假钱。

　　她对任何姓樊的，都没有好脸色，一毛钱都不想给。

　　孟君不愧是跟在领导面前见多识广的，对王翠花这小市民行为也没表现出诧异的神色。

　　“陈主任，您家里经济条件应该还可以吧？怎么——”孟君欲言又止，“刚生完孩子没多久，怎么就出来这么辛苦？”

　　“家里搬了新家，需要弄家具，我们这些穷人比不上你们这些大户人家富贵，生老病死都能用钱买，我们劳动人民，还是要凭自己的汗水过日子才踏实。”

　　王翠花怼了回去，话里话外都在嘲讽樊家上下借阳寿的事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第353章樊煌本煌免费阅读。https://xs.23sk.com 