    袁崇弟一马当先，逃出了三里。

    两年多了。

    难得再体会起被朝廷官兵死追的感觉。

    三里外。

    袁崇弟按照过去的经验，清点了大部人马，确认主将们过半跟上来后，又再往南边回撤。

    丝毫不拖泥带水，不给夏国任何追击的机会。

    而原大同总兵更是神速，本在闯军后方的位置，可却跑在了前面。

    袁崇弟是在十里外见到了姜瓖，原来的近万大同兵马只剩下了不到三千人。

    活下来的人相互庆幸。

    ......

    此时。

    在更南面，李自成数十万大军云集。

    相比于北部边境的大同，山西腹地才真正是较量的战场。

    经过一整个冬天的鏖战，山西巡抚蔡懋德自缢而亡，闯军攻克太原。

    接下来就是一路平推，闯军所过处官民迎降，李自成下令招抚百姓，安顿官绅，一时间半个山西境内都为闯军所控。

    唯独只剩据守宁武关的代州总兵周遇吉顽强抵抗，这让李自成头痛不已。

    明末的军队就是这般，要是碰着士气不佳的，哪怕装备再好都是逃跑，但只要是遇见稍微顽强的军队，起义军立马就止步不前。

    “皇上，周遇吉就是死脑筋。

    各路总兵皆降，唯独武宁关死守，怕不是还想着大明朝廷的救济。

    可京畿等地兵马都龟缩一处，这死守不过是让官兵们自杀......”

    说话的是李来亨，此人脾性刚烈，铁骨铮铮，原本会在清军入关后抗争到康熙元年，兵败后全家自焚而死。

    可当下，看着这武宁关内的周遇吉却恨得牙根紧咬。

    对边的宣府总兵，已经派人送来书信，只要闯军经过武宁关，立马就会递上降表。

    明末虽然腐朽，死国者还是大有人在，周遇吉就是其中之一，他当前是以代州为据点，建立起了一条自杀式的阻击防线。

    明军要是死守，大顺兵马就少不得大部折损。

    不出意外的话，拿下一个武宁关闯军或许是要死十几万人......

    李自成还在思考着对策。

    当下的兵源充足，手里带着五六十万人，陕西老家还有十几万人，兵马虽多，可也不能如此消耗。

    大顺军已经开始走向正规化了，用流民性命堆积获胜的战术还是少用一些。

    后边他还得围大明京师，可如果不拿下武宁关的话，那么他的登顶之路就显得不那么完美。

    大明军的守军没有完全拿下，以后京城里的大臣或许会有念想。

    李自成沉默一番，忽然抬首问出一句：“武宁关北面，大同的情况如何了？”

    大同腹地是处在宁武关之上，如果绕过武宁关，直取大同，后边就是宣府，是京畿的最后一道防线。

    而那边的明军正等着闯王过去纳降呢......

    “对啊！还可以绕道大同！”

    众将恍然大悟。

    一个月前李自成就七万兵马北上，当时的众人还心里觉得疑惑，毕竟那边荒芜，加之大同总兵已降，再分兵过去只是多次一举。

    “还是皇上用兵如神，早就想好了对策！此路不通，还有上路！”

    众将皆是感叹李自成高瞻远瞩，在紧逼京师的情况下，还能考虑到另外的出路。

    而一向沉稳的权将军田见秀直接踏出一步，奋力说道：“皇上，大明各地官兵苟延残喘，不如直接放弃武宁关，北上大同。

    即可绕道京畿，直取大明京师。

    而这条路几乎不用多做准备，想必袁大哥已经给我们安排好了.......”

    李自成麾下众将通常各有主见，难得今日意见如此统一，这也证明取道大同是行得通，起义军本就擅长流动作战！

    “皇上英明，定鼎中原指日可待！”

    群臣个个止不住的高呼。

    “嗯，不错，我已派袁崇弟将大同拿下.......”

    李自成沾沾自喜，可话音刚落，外边就传来了急报。

    按照消息的轻重缓急，闯军有些军情可以当堂来报。

    传令兵说出了袁崇弟被击败的消息......

    “你说什么，袁崇弟丢了大同？”

    李自成感觉脸上被打了一个巴掌。

    同时心头不可置信。

    袁崇弟的才能毋庸置疑，况且小小的一个天镇县如何影响得了整个大同府。

    “大同府已经丢弃，袁将军携三万残兵正在归来的路上！”

    传信的将兵又大声汇报了一遍，声音不断在大殿回响，李自成脸色铁青。

    “夏国有多少兵马？”

    “不到万人......或许不到五千！”

    下方的传令兵显然很是诚实，将袁崇弟逃跑的情形分毫不差的说了出来。

    闯军与夏军交战不过三日，八万人崩溃而逃，还不知道是怎么输的......

    群臣议论纷纷。

    “夏国兵马？怎么哪里都有夏国人？”

    李自成反复踱步，心头一阵烦闷，自从在甘肃起势就一直受到北夏王的影响。

    当下他大业可成，夏军却又从北面蹦跶了出来。

    “皇上，不过好在的情况，夏兵只盘踞在大同地界，暂时未有出兵的打算。

    看来只是想占据北部......”

    传令兵终于说出句让众人舒心的话，大殿内的紧张气氛稍稍缓解。

    只要夏国没有彻底侵占宣大全境的想法，那么大顺就能挺入京畿。

    难处就是要破除所有还在死守的明将......

    现在的路不管怎么走，闯军或许都要放血。

    是继续派大部队北上逼走夏军，还是直接攻破武宁关，都成了一个问题。

    ......

    就在李自成难以抉择的时刻。

    大同北部。

    袁崇弟的军队一溃百里，大同总兵也拼了老命逃亡。

    原本驻守在天镇县这弹丸之地的龙虎军，却得到了意外之喜，接连十几天，陆舟都收到了夏国追兵传回的消息。

    大同府的各处要地，基本上都没有明军把守了。

    土地白送.......

    看样子应该是吓坏了。

    “殿下，仅仅是千余骑前锋兵，就控制了半个大同，许多城镇只用十几兵就可拿下了。

    姜瓖丢弃的大同城也被我军占据，殿下要是有兴致，可立即移驾！”

    前方回来的将兵兴奋说道。

    大同城就是大同的府衙，远比天镇县重要，以前是代王府所在，依据长城，固若金汤。

    可现在却不战而逃了......

