    与此同时，杨辰将车速发挥到了极致，仅仅二十分钟，他就赶到了博人娱乐。

    看着金壁辉煌的夜总会，他的眼中闪过一丝寒意，猛然间一脚油门轰了下去。

    “轰！”

    一声巨响，辉腾直接冲撞进入了博人娱乐大厅，车头重重地撞在了前台才停下。

    “卧槽！发生什么事情了？”无数人都是一脸呆滞的看着那辆车头几乎撞报废的黑色轿车。

    “砰！”

    车门飞了出去，杨辰从车内走了出来。

    所有人齐齐瞪大了双目，一脸的不可思议，这么严重的车祸，他竟然完好无损，连一点皮外伤都没有。

    “熊总，一辆辉腾直接撞进了大厅！”博人娱乐经理，一脸慌乱地跑上顶楼汇报。

    闻言，熊博人眉头轻轻皱了起来：“车祸？”

    他实在想不明白，博人娱乐的正门前根本没有路，怎么会有车子撞进来。

    “熊总，我感觉来者不善，是个年轻人，一下车点名就要找你，夜场保安，全都被干趴下了。”经理想起刚刚在大厅看到的一切，感觉心都在颤抖。

    一个人单枪匹马，一拳就打飞一人，在夜场干了这么久，也从未见过这么厉害的人物。

    原本还在诧异的熊博人，听到经理的话后，嘴角轻轻上扬，勾起了一丝笑容：“没关系，让保安撤了，放他上来。”

    “熊总，这……”

    经理一脸担忧，刚要说话，熊博人皱了皱眉：“我的话，听不懂吗？”

    “是，熊总，我这就去安排！”经理一惊，连忙转身离开。

    “来的倒是挺快！”

    熊博人的嘴角始终挂着一丝若有若无的笑意，随即打开了放在他面前的黑色皮箱，里面装满了百元大钞。

    “这是三百万，只要你能让他生不如死，这些都属于你。”熊博人笑眯眯的看向一旁站着的黑人大汉。

    等到经理走到一楼大厅的时候，二十多号保安，此刻全都躺在地上，一个站起来的都没有。

    除了杨辰外，他的身后还跟着一名大汉，这大汉自然是如影随形的马超。

    而在马超的脚下，还踩着一个浑身是血，死狗一般的男人。

    只是这男人满脸都是血，根本看不清面孔，否则，博人娱乐的工作人员，一定会认出这男人是谁。

    “我，我，我们熊总在顶楼零号包厢，让你上去。”经理看到大厅满地躺着的人，说话的声音都颤抖了起来。

    果然如此，杨辰心中已然明白，今日秦惜来这儿，本身就是熊博人的手段，他的目标是自己。

    杨辰转身就朝电梯而去，马超拎着那已经昏迷男子的一条腿，拖地而行，留下一地触目惊心的鲜血。

    熊家能跻身江州一线家族，本就是以娱乐场所为主，可以说，在江州，百分之五十的娱乐场所，都归属熊家。

    但凡涉及娱乐场所，基本上离不开地下背景，可想而知，在熊家的场子闹事，会是多么的令人感到不可思议。

    “刚才那两个年轻人是谁？简直太猛了，在熊家的场子也敢闹事！”

    “就是两个能打的二愣子罢了，真当熊家的场子能随意进出？”

    “据说去年，还有个愣头青在熊家的一个场子闹事，结果第二天在老龙河被发现，发现的时候，人已经被水泡烂了。”

    ……

    看着杨辰和马超离开的背影，几乎没有人会认为他们还能活着走出。

    “我们熊总说了，今晚所有客人的酒水，全部免单！大家继续嗨起来！”经理拿起话筒，大声说道。

    话音落下，重金属音乐再次响起，所有人都欢呼了起来：“熊总万岁！”

    就在楼下正热闹的时候，杨辰和马超已经上了顶楼。

    零号包厢内，熊博人面带几分笑意，看着忽然破门而入的两名年轻人，至于那像是死狗一样被丢在一旁的男子，他看都没看一眼。

    “你就是杨辰？”熊博人翘着二郎腿坐在沙发上，手指间还夹着一支精品古巴雪茄。

    在熊博人的身后，还站着一名黑人，赤着上身，浑身都是似要爆炸的肌肉。

    自从杨辰和马超进入包厢开始，黑人的目光始终盯着他们，同时双目中还有一抹强烈的狠意。

    而在最里面的沙发上，还躺着一道熟悉的身影，正是秦惜。

    见秦惜只是昏迷了过去，衣衫都完好无损，他一直悬着的心总算放了下来。

    “看来，你已经等我很久了？”杨辰冷冷地看着熊博人。

    熊博人轻轻吐出一口烟雾，眯眼盯着杨辰：“的确是等了一会儿，如果不是想要让你亲眼见证某些不可描述的事情，或许你老婆已经沦为这黑人兄弟的玩物了。”

    杨辰眼中闪过一丝锋芒，这样说秦惜，熊博人是在找死。

    “辰哥，我去杀了他！”马超一步踏出，浑身杀意缭绕。

    杨辰摆了摆手，走到熊博人对面的沙发上坐了下去，眯眼盯着对方说道：“看来，前几日你儿子的遭遇，还没让你长点记性。你说，同样的事情，如果在你这个当父亲的身上再上演一次，头条新闻的标题会怎么写？”

    “‘断背山：熊家父子之间不得不说的秘密’，熊总觉得这个如何？”杨辰笑着问道。

    “哈哈！”熊博人不怒反笑：“有意思！很有意思！我已经很多年，没有见过像你这么嚣张的年轻人了。”

    “还行吧！跟你儿子比起来，相差甚远。”

    杨辰双目微微眯了起来：“你儿子可是连良家妇女都敢绑架，我原本还在疑惑，到底是什么样父亲，才能教出这种垃圾东西，现在我明白了，因为上梁不正下梁歪啊！”

    “我实在想不明白，你一个末流家族的上门女婿，究竟是谁给你的勇气？连我熊博人，都不被你放在眼里。”熊博人将手中剩余的半截雪茄丢在了烟灰缸，忽然看向杨辰，这一刻，他脸上的笑容，彻底消失。

    “我说是我自己，恐怕你也不会相信吧？”杨辰笑眯眯地说道。

    熊博人摇头：“你就不怕得罪我，连明天的太阳都看不到了吗？”

    “你觉得，我既然知道你的身份，还敢来找你，真的就什么准备都没有吗？”杨辰忽然说道。

    “你什么意思？”熊博人忽然有种不好的预感，他顺着杨辰的目光看向了马超脚下的那道身影。

    体型、身高、衣服都一样，熊博人越看越觉得熟悉，直到他看见了那人脖子上的一颗黑痣，陡然间瞪大了双目，蹭的一下站了起来，怒吼道：“熊伟！”

    杨辰见他还能认出自己的儿子，嘴角轻轻上扬，笑道：“马超，我交给你的任务，是把这个混蛋打的连他爹都认不出来，现在被认了出来，这次任务，算你失败！”

    马超咧嘴一笑：“辰哥，下次任务，我一定不会失败！”

    听到杨辰和马超的对话，熊博人那始终带着几分笑意的脸上的表情，彻底扭曲了起来，咬牙切齿：“原本我没想要你的命，但现在，我改变主意了！”

    “想杀我的人，很多！能杀我的人，也有！但你，还不够资格！”

    杨辰忽然起身，身上的气势陡然间暴涨，一股扑面而来的杀意，让黑人壮汉不由的一惊，下意识的后退了一步。

    蹬！蹬！蹬！

    杨辰迈步朝着秦惜的方向一步步而去。

    “给我杀了他！我给你五百万！”熊博人满脸狰狞地说道。

    刚刚生出一丝退意的黑人，听到熊博人提高了赏金，目光又坚定了下来，身形一闪，朝着杨辰冲了过去。

    杨辰像是没有感觉到黑衣人冲向自己，闲庭阔步，目光中只有秦惜。

    看到这一幕，熊博人森然道：“森巴是黑国拳王，他的一拳，能打爆你的脑袋！竟然不躲闪，简直找死！”

    熊博人看着森巴的拳头朝着杨辰的脑袋挥去，似乎已经看到一拳毙命的画面了，满脸都是疯狂的冷笑。

    “滚开！”

    但马超的速度更快，一声爆喝，他已经冲到了森巴的前面。

    “咔嚓！”

    一拳挥出，森巴的手腕水平九十度弯折，清脆的骨头断裂声，在这安静的顶楼包厢内，显得异常清晰。

