    和听到外面的动静多少有些惊疑的吹鸡不同，邓伯先是身上一颤，然后立马就露出了个兴奋的笑容。

    对于他来说，这实在是一件好事。因为那几个傻小子主动的送门上来，无疑是帮他断绝了后患。

    他可不想和那个神秘莫测的大祭司为敌。当年亲眼见过那家伙的手段之后，他心里直接就埋下了一个一辈子都没法磨灭的可怕阴影。

    可以说要不是因为47的咄咄逼人，都已经把他们和联胜给逼到死角里去了，他未必会有勇气和这种可怕的家伙打交道。

    而本来也只是想着让他们两虎相争，用这个大祭司的邪异手段干掉那个47，好重塑他们和联胜在江湖上的威名。

    却不想，因为被政治部盯上了的缘故，他们反而是得罪了政治部这种势力更加庞大的官方部门。以至于说都不得不壮士断腕的，割舍掉和那个大祭司的联系。

    这需要决心、手段，还有一点点的运气。

    决心就是他要放弃之前投入进去的那些钱，好几百万的现金足以让他肉疼不说。关键还要搭进去一条人口走私的渠道。

    他可是通过这条渠道给那个大祭司提供二十个不超过十二岁的童男童女。

    现在这单交易出了这样的差错，让那个大祭司好一顿损兵折将的他自然不敢再保留这条渠道，只能忍痛把它给割舍掉。而这都是实打实的利益，金钱。狠下心来的自然需要决心。

    然后是手段。他不觉得自己割舍掉这些就能单方面的解除掉和大祭司之间的关系。以他对那个家伙的了解来看，他找上门也只是个早晚的事情。

    那个时候与其让那大祭司的那几个族人指认是自己出卖了他们，还不如让他们彻底消失，然后以一个受害人的身份把一切都推到政治部的身上去。

    大祭司的本事再大，也应该没有胆量去挑衅政治部这样的官方机构。当然，他要是有这个勇气更好，自己倒是很乐意看到他们狗咬狗，一嘴毛。但可惜，那家伙想来也不会这么的没有脑子。

    这样的手段最多也只能把自己给摘出去，这还是一切顺利的前提之下。

    一切顺利了，剩下的就只能看运气了。而就目前来看，运气好歹是站在了他这一边。

    “让弟兄们下手利索点，不要惊扰了街坊...”

    顿了顿手里的拐杖，邓伯刻意摆出一副云淡风轻的样子。心里虽然有些不安的感觉，但他却把这种感觉归咎在了大祭司还有政治部的那些人身上。

    外面充其量也就两三个人，三十几个带枪的弟兄对付他们，实在是没有搞不定的道理。这一点他还倒还是挺自信的，或者说他没法不这么自信。

    要是连这三两个人都搞不定的话，那他也就不要玩了，直接趁着现在人家还没有找上门来写好遗书算了。

    左右都是个死，还不如找个痛快的死法。落在大祭司那伙人手里，他想死怕是都不容易。当然，他衷心的希望事情不会变的这么糟。

    一阵焦急的等待过后，门外到底是传来了一片脚步声。

    “老大，搞定了！”

    一个好消息传来，让吊着一颗心的吹鸡也是忍不住长出了一口气。他是真怕又踢到了一块铁板，同样的事情要是再发生一遍，他可不敢保证自己能有之前那样的好运气。

    好在，他的点子总算是没有那么背。而也是带着点邀功的心思，他立马就凑到了邓伯跟前。

    “邓伯，搞定了。那几个人你打算怎么处理？”

    “先带过来让我看上一眼，可别搞错了。如果没有问题的话，你就让手底下的小弟给他们沉到海里去喂鱼，这么简单的事情难道还要我教你？”

    教你老母！老子这么辛辛苦苦的安排手下帮你做事，你就是这么回报老子的？你当老子是什么，你养的一条狗吗？

    不敢把这话说出口来的吹鸡只能恶狠狠的看了瞪了邓伯脚边的巴哥一眼。恶劣的眼神让这条憨实的老狗忍不住一声呜咽的，直接就夹紧了尾巴。

    邓伯没有怀疑吹鸡，因为这些年他一直都表现得很老实。他只当是自家的老狗被刚刚的枪声吓到了。所以也是顺手在它脑袋上抚摸了两下之后，他就不耐烦的对着吹鸡催促道。

    “还愣着干什么，做事啊！”

    吹鸡无声的扭过来，很快，两具浑身是血的尸体就被带了上来。

    邓伯的记忆不错，用拐杖托起两人的下巴一个对照，他就确定了这就是他带过来的两个人没错。可只有两个...这就让他忍不住的阴沉下了脸色。

    “怎么就这两个？难道剩下的人都被政治部给一网打尽了？”

    此刻的他还并不清楚政治部那边的情况。他这只是预防性的措施，是担心这伙人提前发现不对劲，走脱掉了那么一两个。

    这是老江湖的经验，而事实证明他也的确是算计对了。可情况到底是不如自己想象中的那样完美，这终究还是让他心里浮现出了一层阴霾。

    或许...应该和周警司联系一下，从他嘴里打探出一点情况？

    脑子里刚一冒出这样的想法，他立马就是一阵摇头。这种涉及到不列颠大人物的破事，他们实在是没有必要掺和，也真就是掺和不起。有机会脱身的话还是尽快从这里面抽身的好。

    可脱身...要是还有活口的话可没法脱身。

    “特么的，吹鸡。让你手底下的弟兄都给我动起来，我给你一晚上的时间，就是挖地三尺你也要给我弄明白了，还有剩下的两个人到底是死是活！”

    “邓伯，现在这个时候闹这么大的动静出来是不是不太合适...要不，缓两天？”

    “怎么，你想要教我做事吗？”

    “不敢。”吹鸡咬牙一笑，不再言语。

    而邓伯刚打算敲打他一下，因为他突然发现这个自己一手扶起来的龙头居然有些不听他的话了。可还没等他动作，一股陡然的巨力却是从他的拐杖上传来。

    那是一双满是鲜血，隐约还能看到血肉顺着伤口翻出的大手死死拽住他的拐杖所造成的结果。而顺着这双大手看过去，却是刚刚被认为已经是被乱枪打死的两个死人骤然间抬起了脑袋。

    “老东西，果然是你出卖了我们，大祭司不会放过你的！”

    说话的是四人当中的阿郎。此刻的他一脸褪去血色的惨白，再加上口齿间止不住流淌的血液，以及遍布浑身的弹孔。单就从外貌上看，根本就看不出来他到底是人还是鬼。

    和联胜的这一众古惑仔们只当他们是恶鬼显灵，一时间是吓得鸡飞狗跳，哭爹喊娘。连自家老大和邓伯这个老子辈都顾不得了，回头就撞开了身后的大门，眨眼间就跑了个没影。

    而吹鸡虽然也想跑，但实在是被吓了个不轻的缘故，以至于他腿脚一软的，整个人就直接瘫倒在了地上。

    这让他只能一边连滚带爬的在地上翻滚着，一边就对远处已经逃之夭夭的小弟们虚抓起了双手。

    “回来，回来啊！你们这群扑街，要走你们也带我一起走啊！我他娘的走不动了啊！”

    他现在只想让自己的小弟搭救自己一把。但可惜的是，往日里对他前呼后拥的小弟现在哪有那个勇气，敢去招惹一个，不，是两个死而复生的恶鬼。

    这可不是在演戏，他们可是确定过的。一个连心口都被打爆了，一个连脑门都被打穿了。这样的伤势要是还能装死吓人，他们宁愿跪在地上写下一个大大的服字。

    人都是会判断的。而他们判断的结果就是，这绝对是诈尸的恶鬼没错。既然这样，鬼还能顾得了你这个当老大的，能保住自己的小命就不错了好吧。

    夫妻尚且是同林鸟，更何况是他们这群古惑仔。而连吹鸡这种直系老大都自身难保，那就更不要说邓伯这种老一辈了。

    邓伯本来是想跑的。但可惜，他这把年纪，又是这么个痴肥的身材。真就是想跑也根本跑不动。

    再加上眼前这个不知是死是活的阿郎猛地一拉拐杖，他一个不稳之下，只能是一屁股就坐回到了厚实的太师椅上。

    二百来斤的身子，压得太师椅咿呀作响，差一点没散了架。而也心知自己肯定是跑不掉了，邓伯干脆就是哆嗦着一脸肥肉的，直接对眼前的阿郎问了一句。

    “你们要怎样？我警告你们啊，我要是出事了，整个和联胜是不会放过你们的！”

    “哈，不放过我们？你当我们怕死吗？老东西，给我去死吧！”

    本身就是已死之人，只不过是以一种近乎僵尸的状态来行动的阿郎和查洪可不会在意这样不痛不痒的威胁。

    对于这个害得他们惨死于他乡的家伙，他们更是全然没有一点客气的意思，大张着嘴巴、挥舞着手臂的就一把把邓伯扑倒在了地上。

    手上没有利爪，不妨碍他们殴打这痴肥的老头。嘴里没有獠牙，也不妨碍他们用牙齿啃咬他身上的肥肉。

    邓伯转眼间就已经是被他们撕打的鲜血淋漓，哀嚎不已。

    而就在他以为自己就要跟一条野狗一样命丧于此的时候，突然之间，一道刀光在他眼前亮起。

    尸首分离，鲜血如喷泉般抛洒，只浇得他一头一脸。两具沉重的尸体压在他身上，更是让他连喘气都有些困难。

    这不会是什么舒服的感受，但邓伯心里此刻却全是庆幸。因为看着眼前这两个大摇大摆走进来的家伙，他就知道，自己得救了。

