    秦业的速度极快，他也是不敢丝毫的停滞，眨眼之间便是逼近前方，猛然之间便是一刀斩出，直接震的对方连连后退了好几步，看的一群人都是有些发愣。

    这到底是个什么情况？

    尤其是桃源一族的人更是吃惊不已。

    “少主！”

    有人大喊一声，想要上来营救自家少主，却是被拦住了。

    “奶奶的，有些意思啊，我要跟这个家伙继续厮杀下去，你们谁都不准插手！”桃源少主嘴角勾勒起了一丝弧度，很是张狂的望向了秦业，而后者也是微微蹙眉了一下，略微有些不悦的说道：“你是将我当成了磨刀石？”

    秦业隐隐感觉得到，这个家伙是在将自己当成了所谓的磨刀石，当即也是眉头不住的上挑了起来，显得颇为不爽。

    可这个桃源少主却是嗤笑一声，说道：“我可是很尊重你的，毕竟不杀死你，这天下便会大乱。”

    “都传言红颜祸水，祸国殃民，你倒是很不错，身为男儿身却是能蛊惑整个天下，有意思，真的有些意思啊！”

    这个人疯狂的大笑着，听的秦业也是愈发的蹙眉，这特娘的莫不是个疯子！

    他紧紧握住了手中的刀，在看准对方又攻击上来的时机猛地便是一个抽身，磅礴的青莲剑气爆发开来，直接将之震出了许远，而秦业也是没有任何的迟疑，直接出手将之拿下。

    这速度可谓是快到了极致，也是让不少的人都没能够反应过来。

    “混账玩意，放开我们家的少主！”有人怒吼了起来，而秦业却是毫不理会，只是冷冷的看了一眼地上的人，淡淡的说道：“你刚刚说，我会引发天下大乱，这是什么意思？”

    之前，石传风也跟他说过，自己很可能会被钦天监的人盯上，不过那只是一种可能，但到了眼前这些人的嘴里却是注定会让天下动荡不安的主，秦业也是觉得这太过奇怪了一些。

    自己的确是有些不凡，毕竟能够得到真武大帝的传承，又怎么可能会是个简单角色。

    但是对方眼下这么一来，却是让秦业愈发觉得不对劲，似乎有什么局在围绕着自己展开，这是秦业绝对不愿意看到的。

    当然也不会有人喜欢自己的命运被他人掌握，从而成为一颗棋子，所以他很是警惕的看着眼前的人，冷冷的说道：“你到底是什么人？”

    他的声音格外冰冷，有些不容置疑的意味夹杂在其中，而对方也是嗤笑了一声。

    “我还能够是什么意思，当然是，你这个人不过是一个小小的废物，却是成为了天命选中的人，注定是要一统整个天下的人，凭什么！”

    “我们身为大魏国的后裔，而我，更是大魏皇族的血脉，如果说这个世界上真的有什么天命之人那也应该是我才对，凭什么会轮到你的头上！”

    此刻，这个桃源少主怒吼不已，而秦业愈发眯眼，可也顾不得他，立马朝着其他人说道：“不要管他们，我们继续追！”

    眼下，比起这些事情显然是赵天洛的性命更为重要。

    “哈哈哈！秦业，你是追不上那些人的，因为你注定是一个多灾多难的人，虽然你未来注定会统一天下，但可惜的是，你身边的人都会因为你而死去，而你注定会是孤寡之人！”

    这个家伙还在肆意的大笑着，秦业也是听着这些不住的蹙眉，他对这些话实在是太过在意了一些，或者说根本不会有人听到这些话还会不在意的。

    他倒不是关注自己未来会一统天下这种话，而是自己身边的人会因为自己而死这一点。

    难道说这个家伙说的都是真的，秦业也是眉头紧蹙不已，心中愈发的烦躁不安了起来。

    他也不知道自己究竟该如何选择了，但是眼下，因为自己的缘故，赵天洛已经到了眼下这一步，生死未卜。

    要知道，赵天洛本该是没有事情的，但就是因为自己，那个不知来路的鬼脸人却是千方百计的在引诱自己，秦业能够感觉得到，对方肯定是冲自己而来！

    那么，这一切的背后，到底是隐藏着什么样的真相！

    此刻的王明等人也是神情颇为难看，不得不说，刚刚那个桃源少主的话让他们很是在意，也很是震惊，秦业到底是什么来路，他未来的命运究竟是什么样子的，不然那个桃源少主怎么会一口喊出秦业的名字！

    “盟主，这到底是怎么一回事？”

    王明苏云纷纷问道，他们也很想弄清楚这一点。

    而秦业微微挑眉过后，还是决定与这些兄弟们坦白。

    “我其实是真武传人。”

    “我知道你是真武传人啊，而且这个世界上有不少的真武传人……

    “我说的不是真武门的传人，而是，真武大帝的传人。”

    既然已经说了，那么还是一次性的说完最好不过，而听到这里，一群人陡然是愣住了。

    “盟，盟主，你莫不是在跟我们开玩笑吧！”

    这一刻，他们都是有些呆住了，秦业是真武传人这一点，他们都是知晓的。

    但是真武传人在过去一直是说，拥有真武大帝那些弟子，门生的传承。

    至今为止，真武传承发生了大的断层，真武大帝的传承无人能够寻找到，但是秦业，他居然是真武大帝的传人！

    那也就是真武大帝的弟子！

    “这，这！”苏云是被震惊的最严重的，云老大也是一样，倒是王明经历过最初的震惊后也恢复了平静。

    “盟主说的话肯定是真的，这一点你们无需去多想。”王明淡淡的说道，并加了一句：“别忘记了，盟主能有如此强大的实力，那就算是自身天赋再强大也不管用，要知道长夜公主的天赋就足够惊世骇俗，千年难遇，但是与盟主比起来还是相差十万八千里。”

    “那么，唯一的差距就是在于传承之上，像长夜公主等无数天骄，修炼的都是武圣传承，能拥有武帝传承的都是凤毛麟角，而真武大帝的传承，那可是超越了武帝境界的至高传承，我们整个大陆之上也只有这么一位强者超越了武帝之境飞升天外天，所以，我相信盟主的话！”

