    【恭喜宿主获得地级中品武学——弹指神通（小成境界）】

    【弹指神通：东海桃花岛武功绝学，在指力上尤擅胜场，天下无双无对，精微奥妙、指力通神，借有手指弹出细碎物事，击打对方或者直接用手指弹在对方兵器上，通过运用内力达到击落对方兵器、击打对方穴道等作用。】

    看到系统抽取的武学，林虚差点以为自己眼花了。

    他只是随便祈祷祈祷，没想到真来了一门地级武学。

    虽然没有达到他痴心妄想的最高预期，但他很满意，非常满意。

    【弹指神通】是指法类的巅峰武技之一，只有寥寥几种能够勉强压他一头。

    而且上来就是小成，省去了他大量的苦修。

    “说不准，这很可能是纪小棠最大的杀手锏！运气不错！”

    以纪小棠的出身，就算修炼有天级神功，林虚也不觉得奇怪。

    但武功这种东西，品级越高，威力越大的同时，修炼难度也是呈几何倍的上升，天赋不够，就算给你九阴九阳，北冥长生，你也只能看着干瞪眼。

    纪小棠虽然天赋异禀，但年龄太小，能把一门地级武学，还是最难练的指法修炼到小成，已经是极其难得了。

    甚至林虚怀疑，她能够修炼到小成的境界，她父亲“剑魔纪凡尘”绝对帮了不少忙。

    “这种天赋，也就比我差那么亿点点。”

    “还有她刚才施展的那一套身法，羚羊挂角，无迹可循，绝对也是地级以上的武学。”

    年纪轻轻便身怀诸多绝世神功，若是能和纪小棠结为好友，确实是一个天大的机缘。

    不过纪小棠是系统点名的重要角色，在诸多势力的追杀之下，还能游刃有余。

    但林虚可没有一点把握，和对方结交之后，他也能和对方一样潇洒。

    有时候，天底下最倒霉的人，往往是跟在主角身边的人。

    反正他是绝对不会和对方搞到一起，实在折腾不起。所以也没有太过纠结这个问题。

    林虚摸了摸，被他藏在衣服各处的药包，心情很是舒畅。

    “有了【弹指神通】我不仅实力大增，还能开发出更多的阴人手段！嘿嘿！真是天助我也！”

    现在的他不想要什么名气，只要能解决麻烦，打败敌人，什么手段他都敢用。

    林虚继续闷头吃饭，没有急着把抽取的武学提取出来。

    他准备吃完饭之后，去城外找个地方。一边让系统传递功夫，一边摸索练习，这样可以更好地融会贯通。

    如果能够触发顿悟，还能再提升上一截。

    不过【弹指神通】的武学级别太高，而他又没有什么指法上面的武学积累，虽然天赋超神，但是想要靠顿悟直接提升一层，还是有点不太可能。

    “不过我无上神级的天赋也不是白叫，早晚能够修炼到最高境界，并且青出于蓝而胜于蓝。”

    林虚对自己非常有信心。

    “客观您还吃得满意？”

    结账的时候，矮胖掌柜陪笑着询问道。

    “不错！”

    林虚点点头道。

    “这一次是我们小店不对，打扰了您的雅兴！我给您打个八折！”

    矮胖掌柜有些肉疼的说道。

    “哈哈！掌柜的会做生意，日必定生意兴隆。”

    林虚没有故作大方，也没有讨价还价，笑着丢了几两银子过去。

    结完酒钱，林虚迫不及待的往城外赶去，准备找个地方提取【弹指神通】。

    没有去城外的马场取马，林虚施展【神行百变】的轻功，往外赶了三四里路，终于找到一处僻静之地。

    【系统，提取武学！】

    林虚心中默念，脑海中立刻出现种种关于【弹指神通】的武学经验，双手十指经脉，也受到无形力量的强化，发生了一些微妙的变化。

    “运气于指，弹指惊雷！”

    随着经验的灌输，林虚【无上神级】的天赋再度发挥作用，又生出种种新的感悟。

    嘭的一声，他脚下用力，震起数颗石头，双手连抓，握在手中，屈指连弹。

    咻咻！

    注入了内劲的石子，发出剧烈的破空声，击打在数十丈外的杉树上，砰砰砰砰几声，树叶震的簌簌而下。

    林虚纵身过去查看，发一个个石指全都入木三分，几乎把树干打穿。

    “这威力简直比箭矢还要恐怖，就这我还没有用全力！如果用了全力，恐怖不输于尹飘飘的九星连珠箭，足以威胁到先天高手！”

    不过【弹指神通】虽然正面战斗威力巨大，但林虚觉得，偷袭才是他的正确打开方式，如果在搭配上特制的暗器。

    林虚纵身而起，摘下头顶的一片树叶，运用【弹指神通】的法门打了出去，树叶化成黑影，嗖的一声，直接击打进了树木之中，宛如锋利刀片。

    摘叶飞花，皆可伤人。

    在树林里练了一会【弹指神通】，林虚感觉大有精进之后，便准备回城里的客栈休息。

    密林中树叶翻滚，哗哗作响，原本夏日里喧闹不休的虫鸣，却突然安静了下，只是风声太大，若不极其细心之人，断难察觉。

    【树林暗处，隐隐有人注视你——】

    不用系统提示，林虚在转身离开的那一瞬间，同样感觉到周围隐隐窥视的目光。

    “谁？！”

    林虚抬起手臂四支短箭，不分先后的朝着感觉异常的位置，激射过去。

    砰砰！

    一袭流云飞袖从树叶之中探出，舞动之间把四支短箭全部打落。

    “这位小哥，下手着实有些狠辣！万一伤到了奴家怎么办呢？”

    一个粉色的身影，从树杈上轻飘飘的飞落了下来。

    曼妙的身姿，凹凸有致，一双桃花眼，勾人心魄，体态柔夷，漫步之间引人无限遐想。

    见到粉衣女子，林虚瞳孔不由的微微一缩。

    还真是缘分啊！

    这女人正是他上次走岔路时，在那家野店遇到的女子，阴葵派弟子，碧鱼儿。

    碧鱼儿说话，动态，全都透着一股无形的魅惑之力。她的相貌比起秦芸，还有尹飘飘都要差上一截，拥有【无上神级】天赋的林虚，在见到两人的时候，都可以保持平常心，但碧鱼儿却让他莫名的有一点点心动。

    很明显，有问题！

    林虚没心情和碧鱼儿叙旧，发现是对方后，话也不说一句，立刻施展轻功离开。

    “公子，何必这着急！不如留下来给奴家说会话，帮奴家揉揉小心肝！”

    碧鱼儿显然没有认出易过容的林虚，不过这一次她并没有打算放过林虚，脸色挂着盈盈笑意，身形一闪就是数丈开外。

    她快，林虚更快，【神行百变】全力施展开来，像是脚底抹油，唰的一声就滑出数十丈。

    碧鱼儿的【九曲连环步】本来不就善赶路，她的身法境界虽然高于林虚，但也没有高出多少，故此，很快就被甩在了后面，眼看林虚就要钻入密林消失不见。

    “铁屠！给我拦住他！否则消息走漏，你我都担待不起！”碧鱼儿喊道。

    话音未落，林虚前方陡然一震，一个摊胸露肚，浑身古铜色肌肤的高大壮汉，挡在了他的前方。

    “能够摆脱那个娘们，小子你有点本事！不过想从我这里……啊！”

    名叫铁屠的壮汉话还没说完，林虚一包石灰粉，一包辣椒面就甩了过去，并且用了【弹指神通】的手法。

