    朝雾汐很清楚。

    这次如果没有折原枫的话，自己真的就被那个狂象成员说的那样，被削成人棍打包带走了，不用想，下场肯定生不如死。

    被凌辱被抓去做研究什么的……光想想就心有余悸。

    刚才折原枫的表现也是相当惊艳。

    在危机关头，以一己之力，逆转战局, 摧枯拉朽解决了那么强大的敌人，给她的内心留下了深刻的印象。

    潜意识也越来越认定他可靠了。

    然后，朝雾汐还是很感激折原枫的，但两人在一起也有一段时间了，熟络非常，所以也变得有些理所当然。

    理所当然的认为他应该保护自己。

    至于为什么……

    或许是……潜意识已经认定他是可以托付的人了吧。

    刚才以身相许的话，朝雾汐其实是带着半真半假的性质，开个小玩笑试探一下, 但心里也期待折原枫的反应。

    虽然能猜到结果，大概是没什么反应的……

    “……”

    闻言，折原枫有些意味深长的看了她一眼，神色不变，也没接话，默默的坐在她旁边，声音一如既往的清冷：“先穿衣服。”

    介于以前这家伙说过比较多的猛料，像这些以身相许啊，基本上没感觉了。

    他的想法很简单, 如果这家伙要死缠烂打，那也没办法。

    随她开心吧。

    不过有一点, 很奇怪。

    这次居然没有任何吊坠的增益提示。

    在印象当中，这种救命之恩, 人前显圣, 应该要比陪睡要更强一些。

    但是却反常的没有收到增益。

    折原枫不禁怀疑, 难道问题真在自己身上？

    另一边, 在他思索的时候，朝雾汐也听话的开始脸红着穿衣服了, 虽然有些破烂，但总比光着好不少。

    没有得到回答，内心有些失落，但还是抿起一些笑容，说道：

    “真的，没开玩笑……”

    “没有汐在的话，我都不知道怎么办才好呢，谢谢你。”

    “你我之间，不需要说这些。”

    折原枫淡淡的回了一声。

    本意上，他认为做这些都是应该的，一种等价交换，因为之前在这家伙身上拿到了很多好处，后续也还需要她好好活着。

    其次，他也不喜欢别人平白无故对自己付出，而不求回报。

    “哦嗯嗯……”

    听到这话，朝雾汐看了看他有些冷淡的侧脸，一脸喜悦的点点头，心里暖了许多，很开心他不把自己当外人看待。

    快晚上九点。

    城市夜光从阳台透射进来，外面时不时传来远处炮火的声响，两个人的客厅在冷光的映衬下, 显得格外幽暗清宁。

    让人有一种到处战火纷飞，唯有此间安宁的感觉。

    朝雾汐比较喜欢这种气氛，如果可以，早就靠在他的肩膀上了，可惜这家伙没有一点这方面的觉悟。

    大笨淡。

    然后，女孩忽然想到了什么，试着道：“汐，我完成你给的任务了，有奖励吗？”

    “？”

    一时间，折原枫被她的脸皮给惊诧了一下。

    虽然她是做到了，成功拖延了时间，能够坚持到他把啾蛮桔子干掉，但……

    这一切不都是为了救你吗？

    不过，想想她刚才伤的挺严重，蛮可怜的，折原枫无声的叹了口气，“你想要什么？”

    “诶，真的可以吗？”

    女孩似乎也没想到他居然会答应，忽然间就高兴起来，一脸期待的看着他，那闪着点点星光的大眼睛，让人实在难以拒绝。

    “……”

    折原枫感觉自己被套路了。

    “唔……那就……”不等他开口说话，朝雾汐已经好好的思索起来，完全不给反悔的机会，过了一会才抬起头来，“那就……那……让我亲你一下……还是你亲我一下？”

    “……”

    折原枫面无表情……看着自己的脸，她真的下得去嘴吗？不过也没说什么，淡淡的说道：“……你自己来吧。”

    “那我就不客气了？”朝雾汐一脸阴谋得逞的表情。

    “……”

    “嘿嘿。”

    因为折原枫不打算动弹，朝雾汐只好自力更生，亲力亲为了，既紧张又激动的站起来，脸蛋红红的跨在他的大腿上坐下。

    凝视着这张淡定从容的脸，还有那双像寒泉一般波澜不惊的眼睛。

    不过因为折原枫是类灵体，哪怕实体化了，也与活生生的人类相差甚远，没有体温，没有心跳，没有气味，唯一能够感觉到的，这一具身体是比较柔软的。

    但这些都没有打击到女孩此刻激动的心情。

    就好像青涩少年追了很多年的女神，终于答应让自己亲吻了一样，激动，紧张，还有许多初学者的笨拙。

    朝雾汐把双手搭在折原枫的后颈上，深呼吸一口，接着对准他的嘴唇就吻了上去。

    结果用力太猛，缺乏经验，一下子就撞到了鼻子，顿时一阵酸涩涌现。

    “好疼！”

    朝雾汐捂着酸涩的鼻子后退了些，眼泪都出来了。

    见状，折原枫眼中有些无奈：“亲的时候侧着脑袋都不知道？”

    “对不起，我第一次的，不懂……”听了这话，女孩顿时尴尬的想找打洞钻进去，丢人，实在是太丢人了……

    她感到窘迫极了。

    不过，又灵机一动，她糯糯的说道：“如果以后汐能让我勤加练习，我一定能很快熟练，到时候也肯定能让汐舒服起来的。”

    “……”

    听到这话，折原枫无奈的看了她一眼，扒开她捂住鼻子的手，看见有些红红的小鼻子，抿了抿嘴唇，伸手帮她揉了一下。

    然后忍不住捏着她的脸。

    开始扒拉起来，做出各种形状和表情，这家伙的脸皮有些薄，精致有弹性，没多少肉，不过却很白嫩，让人有点想咬上一口，破坏这种美感……手感倒还算好。

    每次在他主动的时候，朝雾汐都会变得异常乖巧，温驯，随他如何摆弄，像是被戴上了项圈的小宠物。

    有主，可爱，又可撸。

    玩了一会，折原枫觉得应该进入主题了。

    用手掌托住女孩纤细的后腰，把她的身体在大腿上拉近，半睁眼睛，看着女孩开始左右不停躲闪的眼神，还有一颤一颤的睫毛，慢慢靠近那双樱粉色的唇瓣。

    显然，他的经验要老道的多，很快就碰到了柔软的嘴唇，也没有下意识屏住呼吸，鼻腔中满是女孩身上散发而出的甜腻奶香味。

    也能感觉到女孩小巧玲珑的身体，在两人触碰到的那一刻忽然僵住，鼻子呼出的热气也一下子断开。

    【三阶段·九尾狐基因+5%】

    【进度：100%】

    【四阶段·九尾狐基因+10%】

    【优化点+1】

    “好了。”

    看到提示框出现，折原枫没有恋战，三秒钟后准时分开，他现在状态特殊，感觉不到什么，只是觉得这家伙笨的可爱。

    谷簸

    不过收益还是可以的。

    三阶段终于集齐，还有一个优化点。

    “唔……”

    分开后，朝雾汐顿时皱起眉头，还没感受到千代描述的那种交缠的美妙……就结束了？

    所以，她很不满意，红着脸，嘟囔着：“唔……不算……时间太短了，还有……没有千代说的那个……我要那個……”

    “？”

    折原枫无语。

    又是那个小家伙……就亲了她两三次变成老手去教其他人了？

    他忽然发现这两个家伙平时凑在一起，似乎就没有什么正经的交流。

    “舌、舌头……”

    女孩眼神飘忽，扭扭捏捏的说道。

    “……下次再说。”

    “不嘛不嘛，我现在就想要，老公你………”

    朝雾汐撒娇到一半，声音忽然断线，反应过来后连忙捂住嘴巴，一张红扑扑的小脸蛋在以肉眼可见的速度加深加热。

    她也不知道自己和星宫千代语音聊天时，对折原枫的称呼就脱口而出了。

    可能是太顺口了……

    “……”

    折原枫质疑脸。

    虽然他不计较这些。

    “……”

    “下来，还有事情要问你。”最后还是折原枫出声，缓和尴尬的气氛。

    “大人就会找借口搪塞。”

    女孩哼哼唧唧一句，离开他的大腿，然后坐旁边去了。

    “那边那个，有看法吗？”

    折原枫问道。

    准备先试探试探她有没有认出来，刚才本体把狐尾和赤狐暴露出来了，应该会引起一些关注，毕竟是同款的九尾狐基因。

    “嗯…很奇怪，真的很奇怪。”

    思索了一下，朝雾汐回了一句，然后接着道：“不知道为什么，那个人…有九尾狐的基因序列，可能是……朝雾家的人。”

    “然后。”折原枫示意她继续说。

    “九尾狐的异化细胞之间会带来亲切感，刚才也有，是九尾狐没错了，可是……我们家，就只有爸爸和爷爷有啊……”

    这一刻，女孩有些迷茫了。

    她完全不知道怎么回事，爷爷绝对在内城区，那个人的身高，体型……还有那种亲切感给完全不一样。

    爸爸……

    更不可能了。

    她已经很多年没有见过了那个人了。

    “确定不认识？”折原枫问。

    “嗯。”

    朝雾汐一脸肯定。

    折原枫点点头，暂时没说什么了。

    他不在本体上，不清楚刚才见面时的细节，但正常人不会有这种明显能够感觉到的亲切感，那就是和朝雾汐说的一样。

    由九尾狐异化细胞带来的。

    这也更加强烈了，不能与她在现实中见面的决定，光是这种异化细胞之间的感应，就能第一时间认出来。

    将不太冷与折原枫联系起来。

    最后，一定能扯到现在的类灵体身上。

    暴露是迟早的事，但折原枫不想那一天这么快到。

    “汐，我们接下来干嘛，就在这过夜吗？”朝雾汐问道。

    折原枫摇头，“离开这里，或者等人来找你，你现在是狂象的目标，死了一个，他们也不一定会放弃抓伱回去。”

    “啊？”

    “我不能久待，等下让那个人送你一段，对方暂时没有恶意。”

    折原枫说道，如今三阶段的九尾狐基因攒满，猎兽，还有一具狂象成员尸体都需要处理一下，也需要拿回控制权了。

    不然本体可能会认定保护朝雾汐的风险太大，选择自己跑路。

    很多不确定性。

    “可是…可是……”

    “我没你不行的，我，我害怕……”

    一听到他要走，朝雾汐就慌乱了，满脸无措，就像是大人带着小孩来到一个陌生的环境，大人忽然要抛下小孩一样。

    她就是那个小孩，大人要走，她是一百万个不愿意。

    没有安全感，不想自己一个人和那个神秘人接触，害怕和陌生人接触，也十分渴望能够继续依靠他，不想他离开。

    “不要走，不要走……”

    到最后，女孩的哀求已经演变成了哭腔，一下子就扑过去搂住他的脖子。

    “你是成年人了……”

    对于这一幕，折原枫有些意外，也是用手抚摸着她的后背，这个小家伙确实还没有长大，也许是窝在家里太久了。

    不过，无论愿不愿意，很多事情总需要一个人去面对。

    因为这就是成长。

    折原枫并不想说教什么，耽误的时间已经够多了。

    “好了，时间不多，晚点再来找你。”

    “可是，我……”

    “……”

    折原枫缄默无言。

    伸手架在她的腋下，拉远一些，看着她湛蓝色的眸子里蓄着泪水，还像没长大的小屁孩模样，眼神在刹那间没有了过去的冷淡。

    接着，在女孩惊愣的目光下，常年带霜的脸忽然解冻，微微抿嘴一笑。

    便渐渐淡去，与周围的环境融为一体。

    折原枫无声的离开了。

    但女孩却没有回过神来。

    虽然那个笑容的幅度不大，也含有些许无奈。但那一刻，给她的感觉却宛如阳春白雪，和煦的阳光照耀在身上，温暖但又不刺眼，万分舒适。

    这是她第一次看到折原枫对自己笑。

    眼中也是第一次饱含她从未见过的温情。

    人的记忆会随着时间慢慢遗忘，但是偶尔的某个记忆片段，却能宛如时光定格，像老照片一样，保留在记忆相册之中。

    时不时翻阅，还能让人会心一笑。

    朝雾汐很快平静下来，所有负面情绪都消失无踪，一个人坐在沙发上，回忆刚才的细节，嘴角也下意识的翘起一个好看的弧度。

    是的。

    刚才的那一刻，已经深深刻在了她的记忆中，难以磨灭。

    她也有了一个新的小目标。

