    第255章 被大道金榜曝光！终于苟不住了！（二，求订阅支持。）

    同样仿佛已被洪荒遗忘的天外娲皇宫。

    女娲也忍不住美眸古怪了，想到了所有可能，可也没想到那位秦天道人，竟是洪荒第一慈悲之人？同时更是悟性榜上第一人！

    如此看来，那通天教主的截教下，那多宝道人、金灵圣母却从来都不是第一人，那位秦天道人却才是真正的截教第一人。

    可更想不到的是，洪荒慈悲榜第一人，竟然也是阴人榜第一人！那位秦天道人到底有多阴？恐怕整个洪荒都没有人知道，但其女娲心中却清楚。

    当初那朝歌女娲宫进香，那位秦天道人明知道有人阴谋要进香之人亵渎自己，结果却将那老子、元始天数下西岐圣人的姬昌，硬是替那帝辛进香得罪了自己。

    同时却又安排人在那岐山下等着，射杀了那老子、元始西岐已生圣主天象的凤鸣岐山，且又顺便嫁祸了西方两位无耻的教主。

    完全是拉了那老子、元始天数下西岐圣人姬昌，给那弟子的帝辛挡箭，如此用阴险卑鄙却都不足以形容，更何况还嫁祸了那西方两位无耻的教主。

    再之后，那云中子虽然阴险卑鄙的献剑除妖，想要借刀那帝辛之手再惹怒自己，结果却又被那秦天道人暗中安排，立刻叫那妲己告到自己面前。

    分明却就是自己圣人，都成了那位秦天道人手中的棋子，却完全是在以天地为棋，以圣人包括整个洪荒众生为棋，将那虚伪阴险的老子、元始团团戏耍。

    而那老子、元始却一直都不知道，自己的对手到底是谁？结果那姜子牙金台拜将时，却又借那元始天尊之手，硬是毒死了那姜子牙！

    如此的秦天道人，完全就是阴险卑鄙都已不足以形容，那老子、元始二人阐教的阴险卑鄙无耻，在那秦天道人的面前根本就是。

    不想有一日，那位秦天道人，竟会被大道金榜曝光，如此其要是排不到阴人榜第一，何人敢称第一？

    结果瞬间反应过来，集了天地所有女子之美，真正绝美不可方物混沌仙子的女娲娘娘，也直接忍不住美眸古怪微笑了。

    虽然早就已经无人知道的看透，就是自己圣人都成了那秦天道人手中的棋子，但却也干脆装作不知，虽然被那秦天道人‘利用’了，但却也借那秦天道人看清了这场封神后的阴谋。

    于是便平时乐得看秦天一人暗中斗那老子、元始两位圣人，不想竟让那阐教的天数逢战必败，如今已经身死几个弟子，那截教却一人都未伤。

    而那老子、元始两人，却一直连对手都不知道是谁，如此的洪荒好戏其女娲娘娘自乐得看热闹，同时并替秦天保密，连兄长伏羲都没有告诉。

    眼下不禁想来，却依旧是忍不住美眸古怪微笑，那位通天教主恐怕也一直都不知道，自己教下还有如此一人吧？这一下只怕那通天教主也要坐不住了！

    洪荒悟性第一人！同样洪荒第一慈悲之人，也是洪荒第一阴人，如此的“阴险卑鄙”，与那老子、元始真正的阴险卑鄙却不同。

    所谓以恶制恶是为善，所以那秦天道人才能成为洪荒第一慈悲之人吧？自己虽然曾经炼石补天拯救苍生，但却没有制这洪荒之恶。

    一旁几名童女，也都是忍不住看得震惊目瞪口呆。

    ……

    火云宫。

    伏羲、神农两个圣人老汉，老眼中神光也都不禁古怪诡异了，忍不住就是互相对视一眼。

    伏羲嘴角一抽道：“看来当是那大商背后之人了。”

    神农同样老眼中神光诡异道：“当初那西伯侯姬昌进香题诗，那岐山上空的凤鸣岐山，那云中子、灵宝大法师之死，再借那元始道兄之手毒死姜子牙之人，当正是此秦天道人了。”

    伏羲点头，老脸再古怪道：“以其行径，的确‘阴险卑鄙’都不足以形容，但天道之下以恶制恶是为善，故此其如此与那老子、元始的窃天之举为敌，又是为大慈悲。”

    神农再点头：“只是如此，其空安排就要危险了，就不知那通天教主能不能将其护住。”

    伏羲同样古怪点头：“那老子、元始此时定也已经想通，一切背后之人当正是那位秦天道人了，两人自会不顾圣人身份，绝不会放过其。”

    神农老眼深邃：“想此时那通天教主，定也已经动身了，不知那通天教主此时心中又是何感觉？教下多宝道人、金灵圣母，竟都不是第一人，那无名的秦天道人竟才是截教第一人，甚至整个洪荒第一人。”

    伏羲再老脸古怪点头道：“如此，只怕那西方两位教主，也要来洪荒‘抢人’了。若是在暗中，其还可与圣人一斗，但如此在圣人面前。”

    神农沉吟一下：“也罢，既然其与那老子、元始为敌是为天道下大慈悲，那我便也助其一臂之力，此丹药我总共就只炼了三粒，且让宓妃、女娃去送与其一粒。”

    曾经洪荒练气士自都知道，伏羲曾有一个女儿名宓妃，秦天同样知道，正是未来大名鼎鼎洛神赋中的神女洛神。

    而神农同样有一个女儿，却是与女娲娘娘名字同声的名女娃，同样也是未来大名鼎鼎的神女精卫！正是那精卫填海神话传说中的精卫。

    大商朝歌。

    悟性榜第二的孔宣，曾经蚩尤师弟的飞廉，大商君主帝辛，也都一下忍不住震惊了，那位秦天道友竟是大道金榜悟性榜第一人！师尊竟是悟性榜第一人！

    那位秦天道友，竟还是大道金榜慈悲榜第一人？师尊竟还是洪荒第一慈悲之人？

    那位秦天道友明明悟性榜第一，却就只显示仙道的修为，且还绝杀了那云中子、灵宝大法师、昊天玉帝，果不愧是大道金榜的阴人榜第一。

    大商君主也震惊脸色古怪：‘师尊虽然对那阐教的确（用阴险卑鄙都不足以形容），但以恶制恶是为善，却也是洪荒第一慈悲之人，如此何人敢说师尊是洪荒第一阴人？虽然师尊（的确可说是洪荒第一阴人）。’

    孙悟空则急的抓耳挠腮、龇牙咧嘴，为什么竟没有自己？难道自己悟性竟连一百都排不进去？

    震惊古怪的孔宣、飞廉、帝辛也都忍不住看其一眼，心中同样好奇疑惑，那悟性榜怎可能会没有这孙悟空（师弟）？难道大道金榜还有自己不知道的？

    ……

    绝龙岭。

    整个洪荒所有人明显都已是不由被震惊住，云中子、燃灯道人更直接惊逃，只因为洪荒第一阴人的秦天道人正反埋伏在一旁！果然不愧是大道金榜阴人榜的第一名！

    也幸好是大道金榜及时曝光了，更曝光了其位置，不然今日两人怕是也难以逃掉一劫。

    而瞬间闻仲心中也不由翻江倒海一般，那位秦天师叔，竟不仅是洪荒第一慈悲之人，同样大道金榜悟性榜第一名，竟然同时还排在阴人榜第一名。

    于是左右看一眼，也不禁故意往云中子逃走之前的位置道：“云中子，我现在到了你的位置又如何？又有何不敢的？”

    不远天际。

    隐身下老子、元始再次不由老脸一阴。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

