    江勇军，赵川连忙上前去劝阻，这才让陈焲将苏武放下。

    “老实交代！你现在只有一次开口的机会！”

    陈焲依旧死死的盯着苏武，事关父母生死，很难让他平静下来。

    “是雄狮帮的邹俊逸跟道上的逃犯马彪带人把你父母给绑走了，现在将你父母抓去了城外的思源鱼丸厂，说要把你父母丢进搅拌机里做鱼丸，到时候还要送几盒给你品尝！”

    “我也是因为有一位远方亲戚在马彪手下做事，他无意间跟我透露的这个消息，当然，我这个亲戚没有参与这事！”

    “我是本着对小神医你的尊敬之心，和嫉恶如仇的态度，才第一时间赶来这里将这事告诉你的，并无别的恶意！”

    “现在小神医你应该马上带人前去城外的思源鱼丸厂解救你父母，不然你父母随时可能遭遇不测，邹俊逸，马彪那伙人，就是奔着要你父母的命来的！”

    苏武一股脑的将事情始末说了出来，当然，他找了一个理由，将自己从这事抽身出来。

    不然陈焲要是知道他也曾参与此事，马彪的人就是他请来的，绝对不会放过他。

    “这帮混蛋！”

    陈焲目眦欲裂，身上杀机暴涌！

    他就说肯定是张师山那几个逃跑的家伙绑走了他父母，想要报复他，现在看来果然没错！

    邹俊逸这家伙，肯定是看到自己杀了对方弟弟，所以才使出这种下三滥的招数对付自己！

    “思源鱼丸厂的具体所在你是否知道，快说？”

    知道父母随时可能遇害，陈焲更加不敢有丝毫耽搁了，只想第一时间知道这思源鱼丸厂的所在，好及时赶过去。

    至于苏武话里的真假，他没心情去探究，但对方显然也不可能无的放矢，肯定是确有其事！

    “我也没听说过这思源鱼丸厂在哪，应该是个极其偏僻的地方吧！”

    苏武说道。

    陈焲将询问的目光看向江勇军跟赵川两人，但两人都摇摇头，显然都没有听说过这个地方。

    “马彪这人我知道，是一个团伙抢劫杀人的头目，各地警局一直都在通缉他，此人无恶不作，却想不到，竟然已经流窜到了我云天市作案！”

    “不过思源鱼丸厂我真没听说过，我打电话让雷泽查一查，应该很快就有结果！”

    江勇军说道。

    但陈焲现在却已经是一刻都不想等了，等警局查出来思源鱼丸厂的所在，也不知道要等什么时候，这段时间，每耽搁一秒，父母就多一分的危险！

    “我知道思源鱼丸厂的所在，在城外芦苇荡那一带，那个地方荒无人烟，人迹罕至，很多地下帮会都会选择在那里展开械斗，我红花会甚至还在那里跟猛虎帮发生过一次交锋！”

    “焲弟，等我将红花会的弟兄叫上一些过来，然后我亲自带你去救人！”

    这时，唐红叶开口说道。

    她刚刚才把红花会的人派出去搜寻，但这会要去救人，自然是带上一些帮手前去最为稳妥。

    “陈焲，我也让雷泽火速派人来，在唐小姐的带领下，一起前往思源鱼丸厂救人！”

    江勇军也准备打电话。

    “我军队自然也不能缺席，非得要将这些祸害一网打尽！”

    赵川也说道。

    早知道这么快就有陈焲父母的下落，刚才就不将所有手下都派出去搜寻呢！现在要用人，还得耽误功夫！

