    可能是我没说清，也可能是有人跳订没看到，现在来单章解释下～

    主角是强于半步入道，但弱于入道的！

    因为入道是一个坎，半步入道的实力对标修真者是相当于筑基期，而入道已经可以相当于金丹期！

    所以你想一下正经修真者从筑基到金丹，是不是很困难就能明白了。

    一个金丹打几百个筑基也是轻而易举吧。

    所以入道打半步入道也很容易，这是个坎，需要积蓄很大的力量才能超过。

    主角现在的数据会在下一章公布！

    另外，有些人在提，只有主角有数据，看的不明确，其他人都没有数据，不知道咋对应的，其实这个是无所谓的。

    因为所有的系统流小说都不会给敌人来划分数据，真实战力不是数据能左右的，同样是1000的战力，一个练了上乘武学，一个没练上乘武学，结果肯定是被秒杀，一个是大门派弟子，一个是街头散修，结果还是被秒杀，这样的话，你看的会更疑惑。

    所以数据只是个大致标准，只要知道主角大致在哪个层次就行了。

    其他人有没有数据并不影响你判断主角的实力，因为书中会不断提到，杀死半步入道，不敌入道（这已经很明显了吧。）

    但是如果你总是跳订的话，你可能越来越看不懂，因为我每一章都是五千字，总会有些重要信息在里面。

    望各位知悉～～

