    看到评论区贴高考作文题目。

    有读者让我浅析一下，我就说说角度吧。

    记住，高考作文的材料永远只是切入点，关键是它给的题目才是题眼。

    一个是照搬移用，一个是借鉴化用，一个根据情景独创……这個现象也能在更广泛的领域得到启示。

    以上关键词，都给你了。

    那么如果我来破题，就是移用是照搬，化用是借鉴，独创才是王道。

    但这是一个过程……我们最终还是要如宝玉一样，走符合情景的独创之路，才是最为合适的。

    那么，你可以从文学创作领域，延伸到其他领域。

    科技创新，我国的科研之路，是从翻译外国的专利文献开始的，在全球市场分工体系中，从学习，模仿，借鉴，独创，最后走出一条我国的科研自主独创道路。

    航空航天，超算，芯片，都可以作为例证……

    你可以写文化创新，即坚定文化自信，坚持从中华民族的优秀传统文化宝库中发掘民族先进文化，但也要有开放、包容、借鉴的心态。

    民族的才是世界的，从新文化运动，在落后的晚清，全面否定我们自身的儒家文化，德先生和赛先生，再到北洋的尊孔敬孔，再到新中国建立后的文化革命，八十年代西方的自由主义思潮泛滥，互联网时代的拜金主义，消费浪潮，美式英雄主义，我们的文化价值观念出现了混乱，最终落脚在以某某某为先进文化的发展方向，坚定发掘中华传统优秀文化，坚持具有民族特色，扎根于本土的优秀文化。

    比如历史人物的大公无私，牺牲奉献，民族脊梁如海瑞，于谦，岳飞，屈原……红船精神，愚公移山精神，屈原的爱国主义精神，**精神，长征精神，都是扎根于本土，深植于我们血脉的民族文化、民族精神。

    民主就不说了，有点敏感。

    总之，在文化创新方面，我们既不固步自封，又不全盘照搬，要寻找符合国情，符合自身民族血脉基因的正路。

    你还可以写我国的法治道路变迁，从近代以来，我国的法律师法西方，沈家本，伍廷芳……再到法律照搬德日，再谈到法律继承，法律移植，最后落脚点，建设具有中国本土特色的法治体系，走德治法治并用，以人民为中心的法治道路。

    其实法律变迁，也折射着文化变迁。

    就是我们在近代落后西方之后，真的是在全面学习人家。

    从照搬，借鉴化用，再到独创。

    以上叫纵论。

    但要有一个关键论点，扎根本土，民族独创，符合自身，立足国情……

    横向也可以对比，就是反证。

    当今世界有的国家照搬西方的发展模式，价值理念，生活方式……而造成意识形态的混乱，体制治理机制的失协，爱国主义的缺失。

    在科技领域过度依赖西方，在文化艺术审美上迎合西方标准，在社会体制上附和西方价值，逐渐丧失民族独立性，成为应声虫……等等。

    总之，我们最终还是要走出自己的独创之路。

    当然，写这些，需要你积累的知识储备比较博杂。

    不过我觉得作文八百字是够用的了吧。

    以上差不多一千字了……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>