    一时间，在场的各大势力天骄纷纷开始摩拳擦掌。

    衙门眼中都是充满着必夺冰雪莲子的坚定目光。

    “楚大哥，你也参加吧。”

    “你一定要找到冰雪莲子啊！”

    这时小雪来到楚风身边说道。

    “小雪，我们才见面一天。”

    “你就喜欢上我了么？”

    楚风看着小雪不由地说道。

    “喜欢？没有啊。”

    小雪撇了撇嘴。

    “那你刚才为什么说让我做你夫婿？”

    楚风一脸愕然的说道。

    “因为父亲说我必须要找一个夫婿。”

    “这些人中我就认识你。”

    “而且楚大哥你昨天还帮了我。”

    “我自然要选你做我丈夫啊！！！”

    小雪一脸天真的说道。

    至于楚风听完这个答案则是一头黑线，满脸汗颜！！！

    他刚才还真觉得自己魅力无限，

    连这高贵的雪女都只认识他一天就爱上他了，

    没想到雪女选他做夫婿竟然是因为她不认识其他人，

    这也太扯淡了吧！！！

    “父亲，待会就由我带着妹妹前往雪山山脉吧。”

    雪鸢看着雪罡说道。

    “嗯，照顾好小雪。”

    “要不是这丫头吵着要去雪山山脉，我也不会让她去了.这

    “山山脉中可是有着不少实力强大的妖兽。”

    雪罡神情肃穆的说道。

    “请父亲放心，我会照顾好小雪的。”

    雪鸢点了点头。

    接下来，雪罡开始挑选三十岁以下的雪境天骄准备前往了雪城背后的雪山山脉。

    楚风自然也在其中。

    “该死的！！！”

    “要不是他，我就可以参加这次的选拔了。”

    此刻鹰傲目光死死的盯着楚风，眼中透着不甘的神色。

    因为楚风，导致他双手被废，现在双手还无法活动。

    结果他无缘参加这次雪女夫婿的选拔，鹰傲自然愤怒。

    虽然他喜欢雪皇，但他也想拿下雪女。

    可惜全被楚风这小子给破坏了。

    “不管你得不得的到冰雪莲子，你都得死！！！”

    鹰傲眼中泛着毒蛇般森冷的寒芒，冷冷地哼道。

    “雪女，我要了！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在这城主府中炸响。

    众人目光纷纷扫去，

    只见一股冷冽刺骨，让人内心胆寒的气息席卷而来，

    随之而来的是数位无上强者，

    在他们前方乃是一位面容白净冷峻的青年，

    他一双眸子中好似有着两团蓝色的火焰在跳动，显得无比渗人！！！

    在这青年和其身后强者的衣袍上则是绣着一朵蓝色的火焰。

    “冰焰殿，你们今天竟然也来了。”

    雪罡看着这群人说着。

    冰焰殿，乃是雪境中最为顶尖的势力之一，

    其实力完全不弱于雪域和冰雪神国还有雪城。

    他们修炼掌控冰焰，一个个成年之后一身实力便会暴涨，底蕴深厚！！！

    只是冰焰殿比之冰雪神国还有雪域都要神秘，他们几乎很少露面。

    雪境中其他人也接触不到冰焰殿的人，没想到他们今天出现在这。

    “听说雪城城主准备为雪女挑选一位夫婿。”

    “我觉得我很适合当雪女的夫婿。”

    这位来自冰焰殿的青年嘴角扬起一抹邪魅的笑容说道。

    “你是冰焰殿的哪位？”

    雪罡说道。

    “这位乃是我冰焰殿殿主之子，冰焰殿少殿主冷焰！！！”

    青年背后的一位冰焰殿强者直接喝道。

    在听到这青年乃是冰焰殿少殿主后，

    四周的诸位天骄神色都是一变。

    身为冰焰殿少殿主，单单身份就压过了在场所有的天骄。

    “原来是冰焰殿少殿主，幸会幸会！！！”

    “你想成为雪女夫婿，那便只有找到冰雪莲子才行。”

    雪罡说道。

    “冰雪莲子，我会找到的。”

    “雪女是我的，谁敢觊觎，杀无赦！！！”

    当即冷焰一脸冰冷强势的喝道。

    其眼中透着冷冽的寒芒扫了在场其他雪境天骄一眼，

    他这是在赤果果的警告。

    冷焰的意思很明确，

    谁若是敢对雪女有想法，

    冰焰殿便会将其灭掉。

    对于冷焰的盛气凌人还有这赤裸裸的威胁，

    诸位天骄虽然心中都不满，

    但他们却不敢去说什么，

    毕竟冰焰殿是他们得罪不起的。

    “冷焰，你想得到雪女可没这么容易！！！”

    又是一道冰冷的声音响起。

    一群长着白发，身穿白衣，皮肤白净，浑身看起来和雪浑然天成的身影出现在这。

    为首的乃是一位一头白发，面容白净俊朗，手持白色羽扇的男子，看起来不到三十岁。

    “隐锋，你竟然也来了。”

    “你想和我竞争雪女夫婿的资格？”

    冷焰看着这个白发男子说道。

    “隐雪宗少主隐锋拜见城主！！！”

    “初见雪女大人，幸会幸会！！！”

    这时白发男子收起羽扇抱拳对着雪罡和小雪一脸谦和的说道。

    “哼，虚伪！！！”

    冷焰看着白发男子冷道。

    而这隐雪宗同为雪境顶尖势力，和冰焰殿同一个级别。

    隐雪宗最为擅长的便是隐匿身影，

    尤其是在这遍地是雪的地方，

    他们想要隐匿身影不被发现简直轻松至极。

    一旦他们身影隐藏起来。

    就算元婴境以上强者催动元识都无法发现他们的存在！！！

    他们可以和冰雪完美融合为一体，让人无法发现。

    这位白发青年便是隐雪宗少主隐锋。

    “雪女可不能嫁给你这个变态！！！”

    隐锋微笑的说着。

    “你……”

    当即冷焰神色一沉，眼中闪过一抹怒意注视着隐锋。

    哒哒哒！！！

    紧接着又是一阵冰冷沉重的脚步声响起。

    一个双手抱剑的青年直接走了进来。

    他一脸冷酷的表情，眼中泛着无情的寒芒。

    “寒剑，你这个冷木头竟然也来了？”

    “难道你也开窍了，想要找女人了？”

    冷焰看着这青年冷哼道。

    “和你无关！！！”

    这位抱剑青年冷漠道，他看着雪罡和小雪说道：

    “冰宗大师兄寒剑拜见雪城主，参见雪女！！！”

    “寒剑，当初我前往冰宗，你可只有十岁。”

    “没想到一转眼都这么大了。”

    “你师尊还好吧？”

    雪罡开口说道。

    “师尊还在闭关中，多谢城主关心！！！”

    这位冰宗大师兄抱拳说着。

