    秦舒易四下打量起，发现四周遍布灰尘，不过却没有丝毫脚印，很显然是被特地布置而成的假象。

    目光四下转动，抬头看向屋顶，突然间发现有处地方有明显的破绽。

    屋顶遍布相互交错的蜘蛛网，不少蜘蛛网在风中飘摇，有些蛛网巳被风吹断了，蜘蛛正忙着在重新绘起。但有一张蛛网，任凭风怎么吹，却动也不动，秦舒易眼清目亮，很快发现不对。

    运气跳起，将那面金丝做成蜘蛛网一拉，只听“格”的一声，接着，又是一连串‘格格”声响，蛛网下的一堆枯柴突然缓缓移动，露出一个洞来。

    洞不大，刚好可容纳一人进入，穿过洞后，来到一间书房。

    书房不大，不过两边书架上摆满了书籍，秦舒易随意抽出几本观看，发现左侧的书籍乃是史记汉书，还有一些珍贵的手抄本，右侧的书籍便全是武功秘籍，内功心法。

    秦舒易随便翻开几本，发现少林寺的大力金刚指，武当派的武当剑，昆仑派的游龙步，这些各门各派的珍贵武学便这么不要钱似的摆放的整整齐齐。

    秦舒易笑了，这波可是血赚，他从怀中掏出一块又大又结实的黑布，开始一本本挑选摆放进黑布，不多时，黑布便已经被装的满满当当。

    剩下还有十余本大路货色，他实在摆放不下，便只能留在书架上了，也算是手下留情，做事情不能做的太绝，不然日后见面会显得有些难堪。

    将秘籍打包好后，秦舒易迈步来到书桌前，发现上面有个黑色木盒，秦舒易用剑挑开木盒看到里面摆放着几张精巧的人皮面具，还有三两个小瓶子，这显然是易容的工具。

    将人皮收好，秦易打开小瓶子，发现里面装的都是见血封喉的毒药，厉害的很。

    毒药下还叠放这数张一万两银子一张的银票，以及一封名单。

    果然是拿了江南第一世家江枫的家底，真是有钱。

    打开名单细细看去，发现名单里都是江别鹤安插在各大门派的奸细，还有诸多人的把柄，这些东西自然一并被秦舒易收入囊中。

    书桌上还摆放着数张地图，不用看就知道是他亲手制作的藏宝图，让得江湖中人相互厮杀，也是祸水东移，设计陷害峨眉派的一条毒计。

    真是好个江别鹤，好个伪君子，岳不群这种级别的怕是给他提鞋都不配。

    秦舒易吹灭油灯，原路返回到花园小屋中。

    寒风依旧呼啸，天边乌云笼罩，将星光遮的密不透风，唯有火折子的微光在苦苦支撑。

    陡然间，灯光明灭，疯狂扭动，当秦舒易再次回头看去，发现花房的门不知何时被打开，颤动的火光照亮着来人苍白明暗交接的脸庞，照出他诡异的微笑。

    来人正是江别鹤。

    “远来是客，请喝茶！”

    秦舒易面露微笑，对江别鹤的到来毫不意外，在木桌上倒了杯茶水，茶杯在少年如玉的手中转动，杯中茶水翻腾，刹那间茶水便已微热。

    “请！”

    秦舒易手腕抖动，茶杯便滴溜溜的在空中转动，精准落在江别鹤手中。

    江别鹤一饮而尽，开口赞道好茶，不过内心气恼至极。

    这明明是他家，如今反倒是成了客人？这等鸠占鹊巢的本事，也是没谁了，不过江别鹤沉城府极深，便是有人当面骂他祖宗十八代，他也能笑着听完，等对方转头，笑着给他心窝捅上一刀，这一点倒是和十大恶人中的哈哈儿像极了。

    “既然少侠请我喝茶，在下无以为报，便只能请你吃......刀了！”

    刀字刚出，小小的房屋温度陡然下降几度，森冷的剑气，立刻使烛火失去了光彩，一柄黑黢黢的短剑朝秦舒易刺来，快如闪电。

    秦舒易似乎也知道这柄刀的厉害，不敢硬扛，体内峨眉内功疯狂运转，一脚将木桌踹向江别鹤。

    江别鹤不闪不避，一剑刺入木桌，莎莎声传来，宛如刺进一块豆腐般。

    这果然是一把削铁如泥的好剑！

    秦舒易抽出佩剑，施展峨眉剑法，迎向江别鹤。

    木桌甩飞，江别鹤侧握剑柄，人影闪过朝秦舒易脖子划来，剑势极猛，正所谓一寸短一寸险，屋内只看到道道剑光闪过，以及如奏乐般的叮叮声。

    看江别鹤来势汹汹，一时间只能暂避锋芒，剑光霍的散开，将对方的每一剑挡开，而后门户守的极为严密，如惊涛骇浪中的一叶扁舟，看似顷刻间就要被吞噬，却一直稳稳贴在海面。

    数十招转眼即过，感受到对方攻势变缓，秦舒易一招‘广厦之荫’将对面短剑挡开，施展峨眉夺命十三剑。

    峨眉派剑法以辛辣狠急著称，剑法施展开后，剑尖似狂风暴雨水银泄地朝江别鹤砸去，江别鹤疲于应付，刚刚那套剑法威力虽大，不过消耗内力更俱，久攻不下便容易被动。

    而如今感受对面剑招中传来的劲力毫不减弱，江别鹤暗道，难道短短半天的功夫这小子的武功又有突破？

    高手对决，胜负只在一瞬间。

    江别鹤心神有一瞬间恍惚，秦舒易反应迅速，一晃刺出三剑，直取对方面上的“眉尖穴”，胸前的“灵府穴”，和下身的“会**”。

    江别鹤被这突如其来的一招，吓了一跳，急忙闪避，同时拿剑格挡，不过胸前一剑还是躲避不了，撕拉一声，衣服被一剑削开，鲜血飞洒。

    江别鹤脸色泛白，捂住胸口朝秦舒易看了一眼，飞身朝窗外逃去，待到秦舒易追出门口，江别鹤的身影早已消失不见。

    秦舒易顺着星光，看到地上一路的血迹，内心了然，将包裹背在身后，扬长一笑，如大鹏振翅，消失在黑夜。

    山庄内的一处假山后，江别鹤面色苍白，再三确定秦舒易没有追来，便回到房内处理伤口。

    峨眉派什么时候出了一个这么厉害的少年？自己的计划莫不是就要毁在他的手上？

    江别鹤把整瓶上好的金疮药撒在伤口处，面色平静看向窗外喃喃道，既然我对付不了你，看来只能使用驱虎吞狼之计，借她人之手，将你除去！

