    众人眼看着太后虽然不情愿，但也已经向御史大夫景阗妥协，答应惩罚缪燮了。

    这时，景阗竟然还不知好歹，还有话要说，不禁齐刷刷地都看向他。

    只听御史大夫景阗正色地说道：“臣方才听闻路令史说那雅拉人拥有十万兵力，竟能一夜之间大败缪燮的两万驻军。”

    “记得七年前，先帝后自缢于冰塔之中后，老雅拉王悲伤之下病死，而我朝廷紧接着便发兵占了雅拉河谷。”

    这时，上御常侍蓝礼忽然插话说道：“景大人，那是雅拉叛逆！还请注意用词。”

    景阗瞥了他一眼，继续说道：“这新雅拉王察台可以说是与朝廷的仇恨不共戴天，他既然已经占据了雅拉河谷，又拥有重兵在手。如今朝廷正与永川大战，这察台断然不会错失此良机！”

    他这话一说出，众人又是一阵窃窃私语，多人纷纷称是。

    这时，国防司令史中丞晏辛也忽然出列，说道：“臣以为景大人所言极是，如今我上野驻军不过区区两万人，缪燮副统领所率余众也不过几千兵力，严重不足，情势危急！”

    “如若雅拉叛逆趁机进军鄢仑关要塞、北枝江要塞，上野军恐怕将很难守住。”

    御史大夫景阗接话说道：“臣以为应尽快调宫泰将军返回北境，只有宫泰坐镇上野，方可保北境无忧！”

    晏辛也接着说道：“臣也以为如今用兵永川，北幕军主力都在葫芦关，不宜抽调。而调宫泰将军返回北境，此法乃最省力且最有效的方案。”

    这时，御史左中丞余际衷也再次出列，说道：“臣以为两位大人所言甚是，臣附议。”

    若初看到在余际衷说完之后，陆续地有一些人也跟着出列，纷纷附议。

    不过片刻之后，已经有二十余位大臣随众附议。

    她曾听母后讲过，这朝堂之上参与朝议的议员共有四十八位。如今眼看已经有近半人数跟着附议，都赞同调宫泰将军回北境。

    虽然她知道母后已经秘密派遣蓝水，前去与萨萨人达成协议。但是，此事不便在这朝议上公开讨论，不然定会引起众人不少非议。

    太后脸色阴沉，转头看向大将军与柴世境。

    说道：“此乃大将军府与国防司之事，你们两位什么意见？”

    大将军忽律苌微眯着眼睛像是没听见一样，没有动。

    国防司大司令柴世境看了一眼大将军后，便出列说道：“臣赞同各位大人所言，确实有必要增援北境，以稳住北境的局势，避免造成不可挽回的后果。”

    然后又犹豫了一下，继续说道：“只是……是否调宫泰将军返回北境驻守？此事我看可以再议。”

    “如今葫芦关的战事正吃紧，如果再从前线抽调宫泰将军回北境，似乎有所不妥。”

    余际衷马上反驳道：“有何不妥？除了调宫泰将军回北境，你说还有谁更为合适？”

    柴世境被他呛得一时不知如何应对？转头看向大将军忽律苌。

    众人也跟着一起看向大将军忽律苌，而忽律苌发现众人目光都聚集在自己身上。

    于是，只好缓缓地走出列，说道：“朝廷可以考虑从北幕军或者南幕军再抽调一些兵力调往北境，这都是一个选择，不过这个还是请太后定夺。”

    他言语中也不说是这是自己的意见，只说“朝廷”可以考虑，明显的不想表达自己的态度。

    他说完便退了回去，太后冷冷地瞥了他一眼。

    余际衷立刻接话说道：“如果是打算从北幕军调兵前往北境，那倒不如直接调往葫芦关更合适，本来现在永川战事也是由北幕军指挥使杜将军在统帅。”

    余际衷此话说的合情合理，众人纷纷称是，柴世境也无言以对。

    这时，国防司令史中丞晏辛又说道：“如今北幕军也仅剩一万人，镇守筱石城。臣以为或可考虑从南幕军调兵增援葫芦关，同时调宫泰将军返回北境。”

    晏辛一讲完，柴世境便瞪了他一眼。但是晏辛似乎并不在乎，从容地退回列中。

    其他人还欲再发言，但是看到太后已经有些厌烦地撇过了头。

    若初看见母后低眉不语，思考了良久，朝堂之上一片沉寂，都在等待着她的表态。

    过了一会儿，太后忽然抬起头来说道：“本宫便依众人之策，火速从南幕军抽调三万兵力增援葫芦关，暂由缪燮率领，让他戴罪立功。”

    “此调兵之事，由大将军亲自书信一封，告知南幕军指挥使昭淳。待援军抵达后，再调宫泰返回北境。”

    大将军忽律苌听到被点名，只好应道“是”。

    其他众人见状，也不再言语，此事便如此定了下来。

    ……

    之后，朝臣们又奏报了几件日常事务。

    但是，太后没有心思再细听，便说道：“这些事务由首辅大人定夺即可，如拿不定主意的，再由首辅大人主持召开御前会议商定。”

    御前首辅华寅忙出列回答道：“是，老臣谢太后信任，太后圣明。”

    太后环视了一圈，问道：“各位爱卿，如无重要之事，今天朝议便到此。”

    御史大夫景阗忽然又出列禀报：“太后，今日已到月末，到了开启‘密匣’时间，臣请开匣。”

    太后看了他一眼，说道：“那就开吧。”

    此“密匣”奏事制度是四百年前，一代圣君宫叶王所设置。沐氏王朝代替宫氏王朝之后，仍旧延续了这一制度。

    按祖上惯例，多数为十日一开，亦有像现在这样一月一开之先例。

    这“密匣”制度设立之初，目的便在于帝君对帝国事务的全面掌控，以免朝廷日久所形成的派系，阻碍帝君视听。

    在宫城南门神武门外安置有一个高逾三尺的黑色方盒。盒子上开有一个缝隙，方便奏疏等塞进去。

    那方盒由采自玄冥山深处的黑罗衫木所制，坚固耐用，周身涂有防水耐火的桐松油。

    朝廷的各级官员，可以将无法或不便于直接上奏之奏疏，塞进密匣之内，可匿名可实名。

    不多大一会儿，两名侍卫便抬着那个黑色方盒走进朝堂。

    只见那“密匣”上有三把乌钢所制的大锁。

    若初听说过，这密匣之钥分属三人保管，不同时代保管密匣之钥的人有所不同。

    近几十年一直是由御前首辅、御史大夫、上御常侍三人保管，要打开“密匣”需要三人同时打开锁匙。

    只见御前首辅华寅、御史大夫景阗、上御常侍蓝礼走到黑色箱子前，各自从怀中掏出一把黑色钥匙，一一打开锁匙。

    然后，便“呼啦”一下倾斜出数十份奏疏。

    按规制，三人需同时翻阅其密匣内的奏疏内容，然后上承帝君，亲自批阅。

    根据祖训，凡密匣之内所奏之事，必须一一答复。

    太后看着那三人围在“密匣”周围，一一捡起奏疏，再一一审阅，显得有些没耐心了。

    便说道：“朝议到此结束，三位大人清点审阅后，呈交御前会议审议。”

    说完，便起身离开了朝堂。

    ……

    当天下午，御前首辅华寅、御史大夫景阗、上御常侍蓝礼便前来觐见太后。

    禀报说“密匣”之中奏疏，多是以国库空虚，民生凋敝为由，反对现在进行的永川战事，请求朝廷与永川议和。

    太后冷冷地问了一句：“那诸位认为呢？”

    景阗率先说道：“如今朝内朝外反战情绪高涨，而葫芦关战事又呈焦灼态势。臣以为有必要与永川王阖路，坐下来就相关事宜一议。”

    太后看了他一眼说道：“以景大人之言，那阖路无视朝廷，公然违抗朝廷命令，就此翻篇了，放过了事？”

    景阗忙说道：“臣并非这个意思，臣的意思是可以与阖路进行会谈，当然也需要阖路对此事有所交代。”

    太后又看向首辅华寅和上御常侍蓝礼。

    蓝礼忙说道：“微臣以为那阖路如此藐视朝廷，不能就此纵容。何况眼看就要拿下葫芦关了，不能半途而废。”

    太后又看向御前首辅华寅。

    首辅华寅大人思索了一下，说道：“景大人、蓝大人说的都有道理，老臣……”

    太后插话说道：“说你的意见。”

    首辅华寅微微皱了下眉，说道：“老臣也以为如今已经是箭在弦上，如若现在休兵议和，前期所有努力则前功尽弃，不如一鼓作气拿下葫芦关后，再与阖路谈。”

    太后说道：“到时有啥好谈的？景大人，你都听见了？”

    景阗有些无奈地说道：“臣……听见了。

