    顶级大佬笑了一下，“我就知道你对这些东西肯定感兴趣，不过我建议你还是收着点吧，这里的东西可没你想的那么简单。”

    且不说这些星星有可能会吸收掉他们装备的能量，就算是他们时刻都能防备着这些星星不敢动手，这里面肯定也还有什么别的东西。

    “你知不知道深海里面是有一些蟒蛇怪物的，那都是别人的传说，我也是很久之前才听说过的，不过毕竟还是存在的有一定的道理。”

    这个游戏世界的事情跟现实生活中的事情几乎差不多，绝对不会出现那种空穴来风的传闻，也许被夸张气死过，但是大体来说还是有点依据的。

    顶级大佬之前就听说过，海底深处可能会出现那种聚德的蟒蛇，蟒蛇，守护着宝物之类的传说。不过这些传说大多数都是不可考的，所以他也不知道里面的真实性到底有多少。

    如果不是因为现在跟秦铮置身在这片满是星空的海底，顶级大佬也不可能想到这些秦铮，听见顶级大佬这么说倒是更感兴趣了。

    “你要是不说的话，我还真不觉得有什么，现在这么一说，我反而更想要看看这周围到底是什么样的环境了。”

    顶级大佬早就知道秦铮是个什么样的性格了，在听见秦铮这么说的时候，他只是无奈的笑了一下。

    “行了，你不要忘了我们来到这里之后，还有我们自己的目的呢，还是先把那个玩家给找出来了，也不知道他到底躲到哪里去了。”

    他们已经来这片星空里面待了这么久，还是没有看见那个玩家的位置，顶级大佬刚才一直都在寻找着，不过那个玩家却像是凭空消失了一样。

    “你说他该不会是看见我们过来，所以特意往里面躲了吧，不管怎么样这里都没有什么危险，那个玩家还能凭空消失了不成？”

    顶级大佬严重怀疑那个玩家很有可能是在躲他们，要不然的话根据他们两个人在这里的敏锐观察度，怎么可能直到现在都没有发现那个玩家？

    秦铮此时已经不在意了，他刚才进来确实是为了那个玩家进来的，为了避免那个玩家受到更大的威胁，所以也跟着走了进来。

    但是看见这里面除了这些信息能够吸收装备的能量之外，好像也没有什么别的危险，秦铮也就放心了，就算是那个玩家真的被卷进来了，这里应该也能够随时出去了。

    “好了，如果我们是奔着那个家回来的，那就在这里继续找找吧，如果还是没有找到的话也就不用找了。”

    难得秦铮都已经看开了，顶级大佬当然点头，然后跟着秦铮在这附近找了起来，很快他们就在不远处看见了那个玩家。

    玩家看见他们两个人追过来了，顿时心虚的往里面跑去，这就证实了顶级大佬之前的猜想，顶级大佬就知道这个家伙之前是故意躲着他们的。

    “我就说这个好心没好报的东西，我当初就不应该过来保护他，他在这里过得还真是够逍遥快活的！”

