    当年在北地，司徒修对他们姐弟是很好，在文瑾的心里，他就是个亲切的大哥，可曼卿却不想找他，虽说旧日情谊仍在，可他太偏执了，变得有点不可理喻，曼卿可不想给自己找麻烦。

    “咱们去花钱，干嘛要人带呀？他有自己的师门，不好随便出来，不要麻烦人家，你想好没有，想要买点啥？”

    “姐，听说天雪城的铺子不收银子，是真的吗？”

    “是啊，上界通行的货币是灵石呢，金银都没用了，先存着呗，咱家又不是没地方，堆在这里又不碍事！”

    她留给自己的金银都是锭子，整齐的码在山洞里，也不用计数，差不多有小山那么高了，反正又不会发霉，扔着就是。

    文瑾的小脸垮了，又变成了穷人啊，看着弟弟为难的脸，她笑着说，

    “放心吧，买东西的灵石咱不缺，想要什么？姐送你！”

    灵石矿的事，她暂时不想提，文瑾岁数还小，经历也简单，虽说已经是探花郎了，可面对巨额财产，能不能保持心性？还是有待考验的。

    包聪他们只对试炼有兴趣，丹丸这些主子会安排，至于别的，前段时间才添置了，主子虽然富有，他们却不能太贪，修炼才是最要紧的，要争取跟上主子的步伐。

    当晚，趁着夜色，曼卿放出了飞行器，文瑾竟然不怕，跟着她就跳了上去，开启了十万个为什么，往天雪城飞去，

    他是第一次乘坐，一路上别说是睡觉了，简直兴奋的不行，曼卿看他实在闹腾，只好转移注意力，

    “咱们易容后，模样都变了，都记着点，万一走散了，也好找人。”

    丢丢和幺幺一眼没看，他们只需一丝气味，就能找到主子，根本不靠眼睛好吧。

    谈笑间，飞行器落了下来，打开门一看，好巧不巧的，外面正是密林。

    “要不要现在就进去？呵呵，打妖很酸爽呢，文瑾也修炼了这么久，要不要去试试身手？”在修真界，要想快速成长，试炼可是关键的一环，来天雪城，这个也是计划中的。

    苏文瑾听了介绍，兴奋极了，当年打仗他还小，学武加上修真，这么多年从未实战过，早就听说妖兽很厉害，也是时候检验下成果了，当下就抽出了武器，要先去林子。

    “你们三个就在第一层，我去里面看看，”

    嘱咐了阿原几个，又请包聪他们随意，这才单独往里掠去，身后跟着丢丢和幺幺，她想去找点妖狼，当初在丰泽，幸亏有那些内丹，要是现买的话，价格非常贵呢。

    至于最里面，她可不想去了，里面有长着翅膀的老虎，自己可惹不起啊。

    这里试炼的人还不少，好在妖兽也足够多，基本上没啥冲突，文瑾一进去，就尝到厉害，顿时手忙脚乱了，他的长剑很锋利，虽然只是灵器，却是在丰泽买的，品质杠杠的，也弥补了经验上的欠缺。

    曼卿径直往里去了，这里的人少的多，很快便进入了无人区，丢丢和幺幺四处追赶着，曼卿负责收割，三人分工合作，没多久，一只袋子就填满了，

    “主子，咱们去打黑熊吧，那个肉太好吃了。”听了丢丢的话，曼卿也馋了，熊的内丹更值钱，上次打死了一头，可是费了九牛二虎之力，可现在自己升级了呀？

    看她点了头，丢丢欢呼一声，一马当先的跑了，幺幺紧随其后，没多久，还真是找到了一只，是个落单的大家伙，绫子陡然冲出了识海，直接飘了过去，小刀也激射而出，一个逗一个杀，配合的天衣无缝。

    操纵他们的可是曼卿本尊，黑熊很快发现了暗处的敌人，怒吼着就过来了，虽然他们是三对一，可还是很费劲的，这头熊的品阶不低呢，光是体型也大了一圈，一站起来，比姚明可高多了。

    曼卿也不畏惧，虽然挑战难度很大，可它也伤不到自己，她的跑动灵活无比，体力耗费的是大，可咱的丹药多啊，补气丹不要命的吃着呢！

    黑熊越来越没耐心了，不光大吼起来，下手也是呼呼带哨，这要是挨着一下，不死也伤啊。

    小刀屡屡得手，可力度不行，一张好好的熊皮已经不能看了，黑熊带着一身的伤，依然勇猛无比。

    就连绫子也急了，不断催促曼卿加大力度，

    “我也想啊，这都到了强弩之末，要不，你再努把劲！”这话一出，绫子怒了，她就一工具，没有主人灌注力量，她再努力有个屁用呀！

    好在丢丢和幺幺上蹿下跳的帮忙，时间长了，那黑熊哥终于撑不住了，小刀奋力一击，只听得轰隆一声巨响，终于倒地不起了，

    曼卿没敢怠慢，直接收入了空间，这么个庞然大物，如果被人看到了，自己未必能保住啊，果然，下一刻，急匆匆跑来了两男一女三个人。

    “咦，声音明明从这里发出的，喂，你听到黑熊的叫声没，它往那边跑了？”一个瘦子直接问她，

    呵呵，抢别人果实，还这么理直气壮啊，这三人她认识，上次就抢过一次，可惜了，他们来的有点慢。

    曼卿往密林深处指去，有本事就去啊，里面的老虎应该不吃素。

    那三人一看，还真是没胆子追过去，小声商量了一会，又看了看地上的痕迹，

    “喂，你是骗我们的吧？识相点，东西拿出来，要是不听话，就别怪我们不客气！”

    曼卿眨巴下眼睛，暗暗看了他们的修为，跟自己以前差不多，不到筑基中阶，打起来，应该吃不了亏，

    “我很想知道啊，你们怎么个不客气，来吧，让我见识一下！”

    “你也太张狂了，敢跟我们天雪宫较量，师妹说的没错，你将储物袋留下，要不然，可别怪哥哥心狠！”说完，还油滑的笑了一下，旁边的男子也发出了嘲笑声。

    没等他们再说话，绫子裹挟着小刀直接飞了过去，丢丢和幺幺一人一个，也扑了上去，那三人顿时手忙脚乱，

    哼，以为她一个人就好欺负吗？她的真气源源不断的发送着，小刀越发凌厉起来，而绫子也巧妙的配合着，那三人连挨几下后，生出了退意。

