    第664章 落在玻璃杯上的唇印   

    “电梯在东边，左拐之后会看到一棵发财树，然后在发财树侧边的位置，就有按钮。”

    就在傅凉渊神色中已经带着不满时，旁边有人开口。

    

    傅凉渊一听，也没有任何的犹豫，直接转身朝着东边走去！   

    男人颀长的身影消失在宴会大厅内，那些本来还因此而提心吊胆的千金小姐们终于放下心来，都忍不住哈哈地拍掌叫好！   

    “诶，某些人真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！殊不知她连癞蛤蟆都当不上！”

    

    “可不是嘛！我刚才可是看的清清楚楚呢，傅总虽然是问问题了，但也就是她站的位置刚好而已，从始至终，傅总连一个眼神都没有落在她的身上呢！”

    

    “亏的我刚才还以为傅总是来给她撑场面的呢，可是现在一看，也是我浅显了嘛！像傅总那样的人物，只怕是压根都看不上她！”

    

    “肯定看不上呀，你们刚才没看到她那副模样吗？

    花痴的恨不得立即扑上去，一把抱住傅总，缠着傅总呢！而且，我敢保证的是，她刚才在看到傅总靠近的时候，她肯定已经在YY傅总和她在一起的画面了！”

    

    “果然不愧是三儿的女儿！别的什么都没有学到，就是这一副钩引男人的浪荡模样学了个十成十！难怪今天穿着睡衣出现呢，说不定就是想趁着这个时候，勾搭上一个野男人呢！”

    

    若说之前这一群人口中还有点好听的，但是经过刚刚这一出，已经完全没有任何的顾忌了，对唐馨怡的态度，也露出了最原始的真面目！   

    唐馨怡，也不过是个玩物！   

    在这个时候，也只是能够让她们拿来当一当乐子的玩意儿而已！   

    唐馨怡只觉得脸色臊的厉害！   

    她们的字字句句如同刀片一样，狠狠地刮在她的脸上，深可见骨，也让她在心底深处的伪装，一下暴露出来！难堪到了极致！   

    她想逃，想要彻底离开这里！   

    可是，她根本就没有办法逃离！   

    这个地方，只有一个入口，但是出口究竟在哪儿她根本就不知道，以及，她清楚地看到周围有很多的黑衣大汉们站在各个方位，形成了一个四方形的牢笼，将她困在其中！   

    要是她逃，那些人根本就不会阻止！但是，他们会把他们手中所存放着的，有关于她的所有黑料，都彻底地爆出去！到时候，她就会成为真正的众矢之的！   

    是选择被人小范围的，没有实际证据的辱骂、唾弃，还是选择真正的黑料，被全国、甚至是全世界的网友熟知，只在她的一念之间！   

    可是……   

    唐馨怡根本就不敢去赌！   

    ……   

    另外一边。

    

    傅凉渊很快找到了电梯所在。

    

    到达二楼后，他根据自己所看到的方位，找到唐眠所在的包厢。

    

    可是，当他进入包厢时，里面已经没人了，唐眠原先坐着的位置上空荡荡的，只有一边的小桌子上，摆放着一杯纯牛奶。

    

    乳白色的纯牛奶在阳光下格外纯真，而透明的玻璃杯边缘，则是印着一个红唇，看起来，是被轻抿了一口而存下的，格外的醒目又耀眼！   

    傅凉渊眉头轻轻拧了拧。

    

    他鬼使神差地端起那杯纯牛奶。

    

    还是温热的，握在掌心里的温度让人觉得很是舒适。

    

    他眼神闪了闪，骨节分明的大拇指指腹落在了玻璃杯议边缘的唇印上，干净利落地一擦！   

    

