    第830章家长会还是批斗大会

    陆荨离去后颜知许待在客厅，身体陷入柔软的沙发里，拿起手机乐此不疲的玩开心消消乐。

    打了几局后上楼，换了一身运动衫推开健身房的门，在跑步机上挥洒汗水减脂。

    跑完后身上出汗，冲了个澡，一阵清凉舒爽的感觉。

    回到房间睡觉，一觉睡醒已经到下午学生放学的时间了。

    颜知许来到客厅刚坐下，门口响起旺财热情的叫唤声，一道修长的身影阔步走来。

    经过这段时间的修养，颜堇脩手腕上的伤口痊愈，摘下纱布，伤疤开始结痂掉落。

    他把校服外套脱下，撩了撩额前的碎发后把书包还有衣服一起丢在沙发上拿起手机登录王者组队开黑。

    见状，颜知许翘起二郎腿，手懒懒洋洋的放在沙发扶手上，手指头微动。

    “高三了，放学没作业？”

    颜堇脩头也没抬，手指在屏幕上飞快的滑动，猥琐游走，释放技能，收割人头。

    成功拿下一血，他动了动手指头，回答她刚才问的问题，“有，不过不急，我做得完。”

    这个星期在学校里刚经过一场全年级的测验，明日出成绩放榜，现在打两把游戏释放一下压力。

    “是嘛。”

    颜知许瞥了一眼他，没再多说起身朝厨房走去，吩咐王妈今晚准备的菜。

    ——

    晚上。

    一家人坐在一桌吃饭。

    颜堇脩扒拉着碗里的米饭，啃了一块猪蹄，肥而不腻，味道鲜美。

    他吐出骨头，想起正事，“妈，明天我们学校高三开家长会，你们谁有时间去参加。”

    一语话落。

    颜峥夹菜的动作一顿，放下碗筷，故作烦恼的叹息一声。

    “公司明天有个重要会议，我走不开身，另外，家长会这种东西，其他家长参加的是家长会，我去参加的那是批斗大会，你在学校是什么样子的我也懒得说。”

    这个混小子在学校里没少惹祸，以往每次参加家长会都会被点名，他的一张老脸都快要被丢光了。

    南温淑也不假思索的拒绝，“儿子啊，那个……我明天跟小姐妹约好了去逛街，临时毁约恐怕不太好，你也不想你妈妈我成为不守信用的人，对吧？”

    平日里可以母慈子孝，但参加家长会就算了，毕竟人就一张脸，要省着一点丢。

    颜堇脩：“……”

    妈，你怕不是在无中生友。

    颜老爷子不动声色的打量这对夫妻的表情，深感其中有鬼。

    “我明天跟老朋友下棋，这样吧，就让阿许给你开家长会，这段时间她正好也没工作。”

    颜世临摆摆手，直接一锤定音，事情落下帷幕，颜堇脩连选择的权利都没有。

    颜知许看到小老弟生无可恋的表情，夹起一块排骨放在碗里，“行，正好我也闲的没事。”

    她对小老弟的学校生活还挺感兴趣的，就当顺便去替大舅舅视察一下，锦川高中可是大舅舅全额投资的私立学校。

    颜堇脩：“……”

    闲的没事？

    这话你也好意思说得出口？

    作为一个女明星一旦闲下来就意味着热度退散，一点危机感都没有的吗？

    (本章完)

