    虽然我心里已经不那么恨她了，但是现在这个时候要说让我去跟她见面，我的心里还是感觉有些别扭。

    “钟先生，我们小姐说你们之间是发生了一些不愉快，但是她现在真的是遇到了很大的麻烦，希望您能够不计前嫌帮她一下！”

    那年轻人看我转身要走，赶忙上前拦住了我的去路，然后低声下气的说道。

    “别开玩笑了，我就是一个混子而已，兜里所有的钱加起来还不超过一千块，像柳家这样的大家族，我可不敢高攀！”

    我尽情的宣泄着我的不满，不得不说这种当面挤兑人的话，说起来确实是让人心旷神怡。

    “钟先生，我们小姐才刚刚脱离生命危险，现在人还躺在特殊监护病房里，她睁开眼睛之后第一件事就是让我们来接你，还希望您不要让我们为难！”

    看样子，他们来之前应该是柳眉特殊交代过，所以现在这个时候打不还手骂不还口。

    即便我现在极尽毒舌之能，可是他们两个还是没有任何的反抗。

    “不好意思，我实在是不想见她，如果他有什么事情要跟我说的话，让她亲自来！”

    我说完之后一把推开的年轻人，然后就准备睡觉。

    “你！”

    剩下的那个年轻人仿佛是受到了极大的侮辱，立刻就准备爆发了。

    好在他后面的话还没说出口，已经被他的同伴拦了下来。

    “您的话我们会给小姐带到的，我们就先走了，实在是不好意思打扰您休息了！”

    那年轻人说完之后，带着自己的同伴直接转身离开了。

    我冷笑了一声，跟王慧英打了个招呼，然后上楼休息了。

    但凡他们柳家当初要是稍微讲那么一点点的情面，我也不至于今天和他们闹得这么僵。

    我师父当年那么掏心掏肺的对他们，最后换来的是什么？

    知道师傅过世了，他们甚至连派个人过来问一声都没有。

    师父尸骨未寒，他们就要退婚，这世间刻薄之事被他们家做了个遍，现在这个时候我何必跟他们客气呢？

    可是让我没想到的是，大约过了一个多小时的样子。

    我刚准备洗漱一下睡觉的时候，就听到楼下传来一阵嘈杂的声音。

    顺着窗户往下一看，楼下居然多了一辆救护车。

    车子刚刚停稳，刚才那两个黑衣男人就在几个医生的陪同下，小心的把一个身上还插着管子的女人从车上抬了下来。

    我的嘴角一阵抽搐，不会吧！这女人还真是够狠的！

    不用说，这女人一定就是柳眉了，我的心情顿时有些复杂了……

    虽然现在确实很晚了，可是对于生活在城市里的人来说，夜生活才刚刚开始，

    就算是这个贫民窟一样的城中村，现在也是一样。

    这边发生了这么大的动静，自然是引来了很多好奇的目光。

    很多人都把疑惑的目光看向了这里，纷纷猜测着到底发生了什么事情。

    “当——当——当——”

    几分钟之后，我的房门再次被人敲响。

    当我打开门之后，出现在我面前的，自然就是那个坐在轮椅上的倔强的柳眉。

    无论是他的那些手下还是跟他一起来的，医生护士都被她固执的留在了楼下，现在这个时候整个三楼就只有我们两个人。

    再次四目相对，两人的目光都有些复杂，我有些不知道接下来要说什么了。

    人和人之间的关系真的很奇怪，有时候就因为一个约定，就能够成为相伴一生的伴侣，可是有时候就因为简简单单的几句话，可能就要老死不相往来了。

    我和她曾经有过那么一段不靠谱的婚约，再加上这解除的方式又不怎么的友好，现在两个人的关系自然尴尬到了极点。

    “你不该来的！你应该知道，无论你说什么我也不会听的！”

    深吸了一口气之后，我率先开口。

    她现在确实显得很憔悴，苍白的脸上没有一丝的血色。

    即便是现在出来跟我见面，轮椅的后面也还挂着一个小小的氧气瓶。

    整个身体确实是不妥到了极点，哪怕是一个轻微的活动，都能够让她骤紧眉头。

    可是即便是这样，一想到师傅的死，我的心里面就更是刀割一样！

    “不是你说的，有什么事让我亲自来说吗？我现在来了！”

    现在这时候我才发现，我跟柳眉其实在某些方面很像，我们两个都同样的倔强。

    “好，你说！”

    我面无表情的一摊手，眼神有些复杂。

    “我知道柳家对不起你，我也对不起你！我不知道当年到底发生了什么事情，不过现在，我恳求你救救我父亲！只要你能帮柳家渡过难关，不愿意遵守当年的约定！从今以后，我要是再反悔的话，就让我不得好死！”

    现在的柳眉就像是一个输红了眼的赌徒，只能孤注一掷的恳求我的原谅。

    “你凭什么认为你开出这样的条件，我就一定要答应，你以为我是什么？你不知道当年发生了什么事情，好，我告诉你！”

    我的声音越来越大，情绪忍不住的开始激动了起来。

    “当年发生了什么事情！当年你身患重病，药石无灵，你父亲和你母亲抱着你来到登仙观，跪在我师傅面前，三天三夜不肯起身！我看你们可怜，和你们一起去求我师傅，我师傅这才心软，用自己三十年的寿命换了你的一条命！现在你知道了吗？你们柳家是怎么对他的！”

    我说到这里的时候，眼泪忍不住夺眶而出，我实在是为师傅感到不值！

    要说恨的话，其实我现在恨的不光是他们，更多的是恨我自己。

    当年如果不是因为我的话，师傅绝对不会救他们这一家子狼心狗肺的人！

    “对不起……”

    看着我情绪激动的样子，柳眉的眼泪也忍不住夺眶而出，沉默了良久之后，嘴里反复的说着对不起……

    “对不起，对不起有什么用？我和你们柳家早就已经恩怨两清了，从今之后你们走你们的阳关道，我走我的独木桥，咱们老死不相往来！”

    愤怒之下，我直接说出了最决绝的话，然后砰的一声关上了房门。

