
　　气氛顿时紧张起来，从未有人想过这身形巨大的獠牙野猪竟然是陈也的宠物。

　　眼前这男人竟然有能够驱御野兽的本事。

　　赵浩这个鲁莽的年轻人现在已经是瑟瑟发抖不敢说话了。

　　“大家都冷静点。”

　　张军这时候紧张的手握长矛，让双方冷静。

　　猪刚烈身形不小，虽然他们人数众多，但是想要战胜这一头野猪，难度只怕不小。

　　野猪皮厚，长矛想要重创难度不小。

　　而且，这样的原始深林当中，没有现代医疗设备，那么受伤很容易死去。

　　没有人想死，故而多是畏而不前。

　　因此这情势其实算起来是对他们不利。

　　夏晗眼睛冷冷看了赵浩一眼，看不清楚现况的人永远会给别人拖后腿。

　　李磊的事情是这样，现在也是这样。

　　“陈小哥，是我们的人不会说话了，不知道能不能先起来再说话。”

　　“老猪回来。”

　　“吼！”

　　猪刚烈冲着赵浩吼了一声，唾沫喷了他一脸。

　　然后才慢悠悠起身，大摇大摆的走到了陈也身边，发出哼哼声。

　　它可不是一般野猪，吼叫也是会的，只是一般不做罢了。

　　赵浩在同伴搀扶下站了起来，目光却是不敢和陈也对视。

　　还没有走出社会的他第一次体会到了什么叫作祸从口出。

　　“兽晶我们不要，作为赔偿而我们的肉少要四分之一。”

　　夏晗果断作出决定，不是因为怕，而是不想要因此结怨。

　　不说别的，如果陈也有心，这么一头獠牙野猪放在暗处到他们营地袭击，那就是极为恐怖的一件事。

　　这一次，赵浩不敢在作声了。

　　“血精石我要了，至于肉，就按之前的约定就好。”

　　陈也这边并不缺肉，倒是夏晗这一队人看上去十分缺食物。

　　“多谢了，军叔分肉。”

　　张军带人拿着刀上来分肉，四角貘大概三百斤左右，块头不小，想要拆分可不容易。

　　“其他人警戒周围野兽，注意安全。”

　　夏晗吩咐自己人警戒之后，目光落在陈也身上。

　　“陈小哥......”

　　“你还是直接叫我陈也吧，你也大不了我几岁。”

　　陈也二十出头，也才刚刚毕业一年多，眼前这个漂亮的女人看模样最多也就大他三四岁。

　　“既然如此，我就有话直说了，你应该是一个人吧？”

　　一人狩猎而且对于食物似乎需求不是这么大，怎么看陈也的独自一人的概率都是不小。

　　“你想说什么？”

　　“邀请你加入我们，你应该知道，只有团结起来的，才能更好的活下去。”

　　夏晗的这个邀请，是她心中思量结果。

　　虽然说，突然这么邀请一个人加入营地，多少是有风险的，因为为人不好判断。

　　但是从短短接触当中，陈也实力和处事风格，足以让她赌一把。

　　陈也笑了起来，这女人打的好算盘。

　　“我一个人也可以过得很好不是么？”

　　“那是暂时的，狩猎你比我们或许更占优势，但是庇护所建设、耕种、工具制作.......许多东西都分身乏术不是吗？”

　　夏晗露出一抹动人笑容：“除非你想成为人猿泰山或者鲁滨逊。”

　　不论是泰山还是鲁滨逊，他们生活质量堪忧，仅仅是活下来了而已。

　　她相信，一个来自现代的聪明人不会甘心只成为了一个野人。

　　不过夏晗没有逼迫陈也给出答案，她反而是退了一步，说道：“要不先去我们营地看看再做决定？”

　　以退为进，她似乎是在考量陈也的胆量。

　　贸然前往别人的营地，多少是有些风险的。

　　不过陈也心里也有自己盘算，笑了起来：“正有此意。”

　　两人达成一致意见，那么这样一头四角貘也就不急于在这危险的野外分割了。

　　夏晗让张军取出了四角貘的血精石，然后让人扛着四角貘收队回去。

　　四角貘连皮带骨三百多斤，就算只有一半，也足够今天口粮了。

　　陈也和夏晗并肩而走，猪刚烈则是跟在身后。

　　夏晗他们营地似乎和陈也营地所在位置离得不是特别远，只在林子里走了大概半个小时的时间，就能隐约看到一堆废墟了。

　　那是蓝星之上大楼留下的痕迹，看规模至少的是几栋大楼一起过来，既有小区楼，也有外边的大楼。

　　这也就能解释了，为什么夏晗能够团结起这么一堆人。

　　“快看，是夏晗他们回来了。”

　　最先看到他们的是营地负责警戒的人。

　　营地没有围栏，如果再不让一些警戒，那么很容易就会被野兽袭击。

　　“好大的猎物，早知道我也跟去了。”

　　警戒的人中，有人暗自懊悔。

　　他们是因为担心危险，这一次没有选择跟去的人。

　　第一次探索更远的地方，谁也不知道会遇到什么危险，因此不是所有人都选择跟去。

　　只不过现在看到的人有了收获，自然心里难免后悔。

　　“夏姐姐，这是我们今晚的晚餐吗？”

　　几个小朋友忽然也迎了上来，眼巴巴地看着这头四角貘。

　　“按贡献分配，这头四角貘只有一半是我们营地的，军叔你负责处理一下。”

　　夏晗神色平静，没有过多理会那些小孩子。

　　按贡献分配这是最根本的规矩，哪怕是小孩子，也仅仅是依靠家长获得食物。

　　如果贡献不足，最多也就是获得一碗汤水之类的东西。

　　虽然看着残忍，只有这样才能让更多人活下去。

　　要不然大家都是一盘散沙，人人独立行动。

　　狩猎收获下降，弱者淘汰，稍强者也难免在单独捕猎中有损失。

　　最后，只会导致在极度饥饿之下发生更加恐怖的事情。23sK.com

　　张军虽然看着这些孩子有些可怜，但也铁下心，说道：“孩子们，都去找你们爸妈，别过来捣乱。”

　　营地的那些大人，也是连忙将自家孩子带走，不过更多人目光却是落在了陌生面孔陈也身上。

　　陈也虽然不做声，但是却将这个简陋的营地打量了一边。

　　没有太多防御工事，但是有简陋帐篷、火堆有好几个，有的还是灶台或者土窖的模样。

　　营地简陋，但也能够运转，所料不错，似乎他们还制作了陶器和重新锻打了一部分钢筋。

　　如果这个营地能够获得稳定食物，说不定还真能发展起来。

　　但是，他们缺食物。

　　所有人看着四角貘尸体眼中都冒着饥饿的光芒，哪怕是狩猎队的人也是充斥着渴望。

　　唯独不同的地方仅仅是他们饥饿的目光中还不至于疯狂。

　　陈也目光落到了夏晗玲珑的背影身上。

　　这个冷静的女人，用一套相对合理规矩，暂时养活了所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十四章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 