    第375章不要卖萌

    听到白月这么说，红业的嬉皮笑脸立马就消失了，严肃认真起来，“白月，帝君该不会真的不回来了吧？”

    白月又看向九荒台的远方，脸上的忧郁更重，迷茫叹息道：“我也不是很清楚，就是有一种强烈的感觉，感觉帝君可能不会回来了。就算是回来，他的心也不在九荒。”

    看来她必须得做点什么，一定要让帝君回来。

    九荒不能没有帝君。

    她也不能没有帝君。

    修云司从凌暖那里回来之后，原本平静的心忽然有丝丝的凌乱，有点不安，似乎要什么不好的事情发生，于是让自己凝神静气之后便算了一卦。

    卦中显示，他最近并没有任何危险，诸事皆顺。

    所以刚才那股不安应该不是来自于他自己，而能够让他提前感到不安的人和事，唯有暖暖。

    修云司又给凌暖算了一卦，结果大凶，令他脸色大变。

    看来他最近得时刻护着暖暖才行，绝不能让她有任何的闪失。

    不过根据卦象显示，虽是大凶，却有逢凶化吉之相，他只需要稍加注意点即可。

    凌暖可不知道什么大吉大凶的事，此刻又在空间里继续忙活自己的事，将机械蜜蜂更加完善之后就开始大量生产制作。

    恶灵邪物的数量庞大，要是后期出现规模战斗，肯定需要很多机械蜜蜂相助，所以从现在开始，有时间她就多做点机械蜜蜂，以备不时之需。

    就在凌暖忙着制作机械蜜蜂的时候，系统荧幕突然弹了出来。

    这一次，系统荧幕并不是在她的脑海里出现，而是直接出现在她面前，上面还出现了信息框：亲，有什么需要帮助的吗？

    看到系统发出这样的信息，凌暖有些狐疑，对它心存警戒，“亲，你想做什么就直说，不要卖萌。”

    系统：亲，您目前的财富可以解锁很多新技能哦，难道亲没发现吗？

    “解锁新技能需要的条件是什么？”

    “功德。”

    “哦。”凌暖只是简单‘哦’了一声就没再理会系统，继续忙活自己的事。

    这个奸商系统，肯定是想把她辛辛苦苦赚来的十几万功德花掉，她可不会上当。

    至于那些所谓的新技能，等有空了再瞧瞧，现在暂时没兴趣。

    系统见凌暖不理它，只好躲角落里忧伤去，越发觉得它这个系统存在感着实太低了。

    到底是哪个环节出了问题呢？

    凌暖可不管系统的忧伤，忙活完自己的事，累了就直接在空间里睡上一觉，醒来的时候发现外面居然已经是半夜。

    最近她一直都待在自己创造的空间里，虽然外面才过去两天，但她其实已经宅了差不多十天，有点闷得慌。

    “反正刚睡醒，这会也睡不着了，出去溜达溜达。”

    做出决定之后，凌暖就在空间换上简便一点的衣服，一个传送术人就身处破旧脏乱的小巷子中，老鼠随地可见，几乎到处都是。

    她怎么把自己传到这种地方来了？

    既然来都来了，那就随便逛逛吧。

    (本章完)

