    “好强的煞气！这些精灵真的是精灵吗？他们这是杀戮了多少生灵？”

    看着森林中的精灵天选者们，红龙提比利娅的眼中异彩连连。

    暂不提这些精灵的实力，他们展现出来的煞气，的确出乎了她的意料。

    她忽然觉得，这些以热爱和平为名的长耳朵，似乎并不如传说中那样温顺……

    早知道……来之前我就先好好打听一下这些所谓的精灵天选者到底是怎么回事了。

    提比利娅在心底自语着。

    她是在睡大觉的时候被老爹直接拎起来轰出龙岛完成任务的。

    在来之前，提比利娅根本没有对精灵之森的事做过详细调查，只知道精灵族中似乎是出了一位生命女神，并和龙族缔结了契约。

    然而此时此刻，她忽然意识到这些自称为玩家的精灵……绝非她以为得那样如同以往遇到的各种仆从种族一般只知道欺软怕硬，令人不齿。

    因为煞气这种东西，是只有在真正的血战中，才能锻炼出来的。

    色彩龙崇尚力量与毁灭。

    这种浓郁的煞气，在让她惊诧的同时，也同样让她对这些精灵有了几分正视。

    看着提比利娅那有些惊诧的神情，迈瑞尔的嘴角疯狂上扬。

    他嘿嘿嘿地笑了笑，神情更加得意。

    那个样子，就像是让红龙感觉到惊诧的并非玩家，而是他迈瑞尔一般。

    不过，这副几乎把“你什么都不懂，你还是太年轻，跟本大人学着点”写在脸上的表情，却让红龙感觉非常不爽。

    她高傲地抬起了头，轻蔑地扫了某位黑龙一眼，说道：

    “哼，有煞气又如何？深渊位面和地狱位面之中的恶魔也有很强的煞气，然而大多数都不过是上位者口中的食物罢了，而这些精灵……实力甚至连大恶魔都没有！”

    “实力吗？”

    听到提比利娅的反驳，迈瑞尔难得的并没有直接嘲讽，而是发出了一声轻笑。

    只见他高高抬起下巴，继续道：

    “提比利娅，你以为……这些天选者是花了多长时间才有现在这个实力的？”

    花了多长时间才有现在这个实力？

    提比利娅微微一愣。

    她拿不准对方是什么意思，不过……精灵族的一些秘辛，她还是知道的。

    “哼，多长时间有现在的实力？身为白银种族，平均实力连白银都没有，这本身就是一种笑话，当然……哪怕是达到了白银，在我眼里也不过是大一点的蝼蚁罢了。”

    她骄傲地回答道。

    身为一头成年红龙，几乎站在世俗世界食物链顶端的强者，她的确有这个底气骄傲。

    不过，听了她的话，迈瑞尔却是摇了摇头，一边摇头还一边臭屁地叹息：

    “哎……你根本不懂天选者。”

    提比利娅：……

    看着对方这种高高在上的样子，她忽然有种想要将这家伙揍一边的冲动。

    不过，这里是真神的创造的精神世界，所有存在的一举一动都在真神的目光之下，哪怕是心中再不爽，她也不敢贸然动手。

    当然，作为高傲又记仇的红龙，她已经又在心中给迈瑞尔记上一笔了。

    “提比利娅。”

    迈瑞尔再次开口了。

    不过这一次，他的表情带上了一丝任务：

    “如果我告诉你，这些精灵天选者仅仅用了一年的时光，就从区区1级的蝼蚁成长到了最高48级的白银职业者，你……怎么看？”

    “这不可能！”

    提比利娅下意识反驳道。

    一年之内跨越四个位阶，哪怕是人族中那些成长性最快的天才也做不到！

    精灵是白银种族不假，但暂不说精灵种族已经实力大跌，就算是在历史上，一位精灵从诞生到成年，也需要经过至少一百五十年的时光！

    当然，现在魔力复苏了，各个种族的实力肯定会有一个爆发式的提升。

    但魔力真正开始快速复苏也不过是这几个月罢了……

    而几个月的时间，别说1级了，提比利娅甚至不相信会有哪个种族能从10级跨越三个位阶成为白银职业者！

    唔……或许传说之中的原初精灵可以做到，但这头愚蠢的黑龙不会想要告诉她，这些精灵天选者都是原初精灵吧？

    “你先别不信，仔细想想吧！这几天你在翡冷翠看到的精灵天选者们，想想他们的实力，想想他们的变化。”

    迈瑞尔摇了摇头，说道。

    提比利娅微微一怔。

    她从来不会去特意关注弱者。

    因此，当她发现讨好自己的精灵天选者弱小得连哥布林都不如的时候，就没再去仔细留意他们。

    不过，此时此刻听到迈瑞尔这句话，再看看下方那些越来越多的精灵，提比利娅想起了被自己忽略的一件事……

    没错……

    在她刚刚来到精灵之森的时候，遇到的很多精灵天选者的确等级低的可怜，很多甚至连5级都没有，简直是蝼蚁中的蝼蚁。

    然而此时此刻望去，密密麻麻的精灵天选者中，几乎已经看不见5级之下的存在，或者说……10级之下的存在都已经相当稀少了。

    黑铁位阶的精灵，更是比比皆是，甚至提比利娅还看到了一些眼熟的家伙。

    那是这些天曾经讨好过她的精灵。

    而这，才让提比利娅终于意识到一个让她感觉荒谬万分的现实：

    “这些精灵……什么时候晋升到黑铁位阶了？”

    7天！

    自己来到精灵之森，不过7天罢了！

    7天的时间，他们就晋升到了黑铁了？

    难道他们是深渊蠕虫吗？！

    （注：深渊蠕虫会如同养蛊一般互相吞噬，幸运儿可以在短时间内进化成为黑铁实力的小恶魔）

    提比利娅的表情瞬间凝重了起来，因为她忽然意识到，这头黑龙……很有可能说的是事实！

    这些奇怪的精灵……仅仅用了不到一年的时间，就成长为了白银职业者！

    而这意味着什么，作为一头活了数百年的红龙，提比利娅再清楚不过了。

    举个例子。

    在赛格斯世界，人类是一个个体平均实力相当弱小的种族，寿命也不长。

    然而，人类仅仅凭借着一些天才的快速晋级，单凭高端战力就足以将很多种族压在身下……

    而现在，她的面前，却出现了数量如此众多，丝毫不亚于人类天才，甚至寿命却更长的存在。

    或许1年变化不大。

    但2年，3年……10年呢？

    而他们的极限，又在哪里？

    要知道，快速晋升本就代表着潜力，晋级越快，也就意味着能达到的上限越高。

    而一群能够在短短时间内从1级爬到10级以上的家伙，其潜力绝非白银位阶！

    想到这里，提比利娅倒吸了一口凉气。

    此时此刻，她忽然意识到了为什么老家伙们会看好精灵族了。

    因为……这根本就是一群在不断膨胀的怪物！

    更别说，他们可不像传说中那样是善茬儿……

    因为热爱和平的善良家伙，身上是不会出现如此浓郁的煞气的！

    “看来……你也差不多想到了他们的可怕之处了。”

    迈瑞尔悠悠地说道。

    提比利娅沉默了。

    不过很快，她就又想到了另外一件事……

    这些精灵天选者……到底是怎么来的？

    是那位伊芙女神的手笔？依靠生命权杖？

    如果真的是祂，那这位掌控了生命神职的真神，恐怕要比外界知道的强大的多，也可怕的多啊……

    信徒的行为，往往也代表了真神的行为。

    信徒的思想，也往往意味着真神的念头。

    而发现这些精灵天选者的煞气之后，提比利娅也终于意识到，精灵族怕是真的要大变天了。

    “这是……准备复仇吗？”

    她喃喃道。

    她是听老家伙们讲过一些精灵族的事的，尤其是千年前精灵族遭受到的那场灾难。

    而现在看来……精灵族这位新晋的真神，恐怕是要重振精灵族了。

    不然的话，祂不可能打造如如此多的精灵“怪物”！

    这根本就是一支潜力可怕的军队啊……

    在心中感叹了一番，提比利娅看向这些精灵们的视线终于变了。

    不过，她的心中依旧还有疑惑没有得到解答。

    “黑龙。”

    她看向了迈瑞尔。

    “你说这些精灵天选者是你见过的最高傲、最疯狂的存在，到底是什么意思？”

    她询问道。

    提比利娅很好奇。

    因为在她看来，纵使这些精灵天选者潜力可怕，但所表现出来的行为却是毫无尊严可言的。

    然而迈瑞尔仅仅是一声轻笑。

    他意味深长地说道：

    “提比利娅，你认为一群畏惧强权，欺软怕硬的存在，会热衷于屠龙弑神，热衷于挑战强者么？”

    “魔神阿撒兹勒听说过吧？祂就被封印在精灵之森的地下，现在每一天，都会有精灵天选者去光顾祂的封印之地，并以将其击败为乐。”

    “对了，他们还击败过寒冬与狩猎之神的化身，甚至亵渎过永恒之主的神殿，更别说他们还可以无限复活。”

    “这样的存在，你觉得他们不疯狂吗？”

    无……无限复活？！

    提比利娅张大了嘴巴，一脸愕然。

    “无限复活是什么意思？”

    她询问道。

    而迈瑞尔则奇怪地看了她一眼：

    “你不知道吗？你竟然不知道？龙岛的长辈没有和你说吗？”

    提比利娅：……

    “嘿，你以后会明白的，或许不需要太久。”

    看了看对方那有些茫然的神情，迈瑞尔笑道。

    提比利娅：……

    她忽然觉得，自己好像错过了很多东西。

    而迈瑞尔的话还在继续：

    “说起来……”

    他看了红龙一眼，道：

    “如果不是成为了盟友，他们才不会讨好你呢，你在他们的眼中，只会成为希望打败的对象罢了，而且还是杀死之后，全身上下都要利用干净的那种……嗯，就和人类冒险者一般。”

    “你所看到的，不过是因为他们功利心比较强，因而愿意做出让步，并且在真神冕下的约束下，直接将你看做友善的一方罢了，而不是因为他们毫无尊严。”

    “说起来，对于他们来说，你我不过是一场游戏中的过客罢了，你在乎的，他们可不在乎，他们的眼中只有变强。”

    提比利娅张了张嘴，不知道该说些什么。

    而似乎是想到了什么，迈瑞尔的神色忽然柔和了下来：

    “当然，他们虽然有着很强的功利心，但也是可以成为朋友的……嗯，真正的朋友。”

    语毕，他又看向了下方的森林，笑道：

    “嗯……看来小家伙们已经选定好目标了，啧啧……还要经过竞争啊。”

    听到迈瑞尔的话，提比利娅也朝着下方看去。

    只见五头雏龙正聚集在了一起，竟然是厮打了起来。

    怎么打起来了？

    提比利娅愕然。

    不过，她很快就明白了这些雏龙厮打的原因。

    它们都将自己的气息留在了同一个精灵天选者身上，那是一位黑发的男性精灵，身上的煞气浓郁的可怕，而等级也是提比利娅看到的最高的。

    这几头雏龙……是在为谁可以成为这个精灵天选者的契约对象而争斗。

    提比利娅：……

    这个画面，意料之外，又在情理之中。

    毕竟，无论从哪个角度看，那个被几头雏龙同时盯上的天选者，的确是所有人中最强，也最优秀的。

    五位雏龙的争斗很快就出了结果。

    最终，是实力最强的那头黑龙雏龙成为了胜利者。

    只见它挺着骄傲的小脑袋，一摇一摆地走到了那名天选者面前。

    不过，剩余四头雏龙的斗争并未结束。

    它们继续厮打了起来……

    而这一次，是为了一名红发的女性精灵天选者，一位精灵女战士。

    而片刻后，擅长闪电吐息的蓝龙成为了胜利者。

    而剩下的三头绿龙，则最终一对一选择了一位精灵战士，以及两位德鲁伊。

    所有被选上的精灵天选者，都是白银实力的职业者。

    而与此同时，提比利娅也听到下方传来了精灵天选者们议论纷纷的声音：

    “这几个幼龙好猛啊……我怎么觉得普遍比之前的金属龙厉害？”

    “不是你觉得，是事实，你鉴定一下，看一下面板，对比一下论坛上的记录就会发现，它们的确比金龙之外的几个龙种更厉害……”

    “金龙啊……说起来，听说乐天派都快被金龙吃破产了……”

    “哈哈哈，活该！”

    “自己选的龙，砸锅卖铁也要养下去。”

    “不过，我觉得还是黑龙更酷啊！也很适合盒饭大佬！”

    “没错！盒饭大佬就是盒饭大佬，五头雏龙争着契约，好有牌面！”

    “月下茉莉大佬也很厉害啊！她是四测玩家吧？太可怕了……竟然比西红柿炒番茄大佬还受幼龙的欢迎……不愧是女武神！”

    “番茄大佬也很厉害啊！选择他的是三头绿龙中最强的那个了吧？”

    “果然，在实力差不多的情况下，哪怕是色彩龙，也是会选择德鲁伊的啊……”

    “羡慕啊……只有等下一次契约了。”

    ————————

    友推一本玩家流的书《我们野怪不想死》。

    穿越成为黑龙，世界却遍布玩家。为了存活下去，将野怪聚集在身边，建立起有史以来最难副本，努力成为不可攻略的黑龙大BOSS，成为野怪们的大救星。

    幼苗，正在试水推，很有创意，大家支持一下哈！

    感言带链接