    旅程第五天。

    姜好花了超过半小时来遮盖哭肿的眼睛，妆容不算完美，但上镜已然没有问题，顶多是看上去有点水肿。

    由于起得早，她从容地吃过早餐，才去甲板排队。

    横滨九点，北京时间上有许多关于奢侈品牌的刻板印象，在姜好的意识中，这里的店员都慧眼如炬，一眼就能看出你是否买得起，然后看菜下碟。

    好在，她今天请了地陪，也不用自己去亲自沟通，井上拓也第一时间上前替她询问领奖和是否能开直播事宜。

    万万没想到——

    店员得知是中国锦鲤前来领奖直播后，立刻便将姜好请上了二楼的咖啡室休息，点心被做成精致的kelly包形状，咖啡醇香浓郁。

    当姜好坐在落地窗边，垂头翻看商品画册时，她都还有些发懵。

    要知道她又不是来领包的，她就是来领个绝版香水而已！

    ——我也想去爱马仕喝免费下午茶！

    ——？？？这个服务快赶上海底捞了吧！

    ——eau  de  ginza香水！！！天哪，我超喜欢的香水，去银座的时候早已绝版qaq

    ——锦鲤喜欢这种中性香水吗？不喜欢的话，我可以代收！

    ……

    提到绝版，无论男人女人总是容易激动，清冷的弹幕瞬间又喧嚣起来。

    然而惊喜才刚刚开始，爱马仕特意给姜好安排了会中文的店员，也不推荐产品，姜好若是对什么产品感兴趣，他们就会主动拿过来给她看。

    最后，姜好脸皮薄，在店员跪在地上替她试鞋之后，她挑了一个经典款手镯。

    离开时，店员接到电话，表示上头又追加了twilly限量香水。

    姜好感动道谢，拓也却告诉她，其实只因他们认为小礼帽香水上的丝巾和她买的手镯很搭，所以干脆追加了一瓶香水。

    毕竟，优雅的小礼帽和温柔的中国锦鲤很般配，这是店长的原话。

    姜好和万千观众一样，以为这已经是今日的意外之喜，岂料，从爱马仕到优衣库，日本人的服务全部处于同一优秀水准。

    整个下午，姜好穿梭银座一丁目至八丁目。

    她在资生堂接受美容服务，在cpb、suqqu等知名彩妆专柜横扫圣诞限定，在唐吉诃德连锁根据观众推荐横扫货架……并且，姜好本人也不必亲自拎包。中国锦鲤的身份等同于银座超级vip，她身后有专人拎包，走到哪里都是笑脸相迎。

    姜好俨然是银座今天最尊贵的客人。

    华灯初上，姜好兜兜转转回到了今天直播的起点，银座和光附近。

    奖单上还剩下最后也是最重磅的礼物，由宝诺公司单独支付的奖品——浪琴手表。

    心月系列，银白表身，海蓝表针。单品价格超过两万，是姜好今天奖单最贵重的东西。

    姜好身材微胖，手腕不算细，手表上腕恰好合适，仿佛为她量身定做的一般。

    表盘中的钻石在灯光下熠熠生辉，将直播间的观众全部炸了出来：

    ——卧槽，围观了京都东京全程的我忍不住要说……虽然我上次疯狂骂，但现在不得不承认，今天的行程真他娘的爽！

    ——羡慕哭，我昨天在乱讲什么大话，这种奖品就是要带入普通人才给劲！

    ——宝诺欠我一个亿，信女愿用京都迷路来换东京兑奖orz

    ——大型真香现场:)

    ……

    “东京的最后一件奖品也被我戴在手上了，”姜好对此十分满意，安抚道，“大家也不用哭泣，晚点我就会开始和你们分享我的好运啦。播了一下午，现在该说再见了，祝大家有个愉快的夜晚，再会。”

    她关闭的同时，浪琴柜员也已经弄好表盒邮寄的手续，在店员们热情又周到的服务之下，姜好正式打算去开始她自己的东京夜生活。

    意外地，大服务生刚替她打开大门，姜好居然就和环姐一行人打了个照面。

    双方居是一愣。

    尤其是环姐，她看着拎了miumiu新包的姜好，以及她身后几个拎包服务生，一时有些愣住。

    毕竟，这个姑娘前两天还因为住在最便宜的内舱房，而被拦在帆船餐厅外面。此刻她的形象反差太大，哪怕环姐知道她赢了几十万，也仍旧觉得有点不可思议！

    她从头到脚都是新的，浑身上下加起来就是五位数，更更遑论拎包童们手上众多的奢侈品口袋总和了，她甚至还请了个满脸凶相的保镖！

    突然有钱的人，绝不可能这样肆意采购！

    “环姐，好巧啊。”最后还是姜好先开口打破了这微妙气氛。

    “姜姜！”环姐对她的好奇达到顶点，立刻热情地上前挽住了她的手，“原来你深藏不露，居然来银座扫货！”

    说罢，环姐还颇羡慕地扫视一圈她的战果。

    姜好微笑摇头：“没有，这个说来话长。”

    “哇，你这么说简直是吊我胃口！”环姐眼睛一亮，忽然问，“姜姜你晚上有什么安排吗？你逛了一下午，要不要一起去做个spa？！”

    姜好倏地一愣，她没想到经过帆船餐厅的事故，环姐还会主动邀约自己。

    想到上次的遭遇，她有些犹豫，并且，她还看见陈恕也在，自己早上才说了以后不会再见，结果……

    “不方便吗？”环姐看出了她的犹豫，也并不强迫，“没关系的，如果你还有别的安排，我们也可以明天在游轮上约，反正还有一天巡航时间嘛。”

    对方这样热情，姜好感到有点不好意思。

    她沉吟一瞬，最终还是坦言道：“呃，也不是不方便，就……我打算去歌舞伎町一番街逛逛……”

    而姜好之所以这样难以启齿，是因为——

    歌舞伎町是东京知名红灯区。

    　　

