    第二百六十六章学渣的逆袭！

    提到了学习兴趣，苏晨也是忽然想起来一件事情。

    咖喱酱、吕子乔，陈美嘉他们三个学渣，在经过了学霸养成仪的调教之后，究竟取得了怎样的成果。

    这一点……

    似乎还需要验证一番。

    当然……

    目前最重要的事情，还是陪大力约会，这一点苏晨也是心知肚明。

    在水族馆的两个多小时里，苏晨除了见识到了各种各样的水生物，而且还幸运的赶上了一场海豚表演。

    之后。

    二人又去了外滩散步，并在之后品尝了一顿味道还算不错的法国菜。

    …………

    翌日一早，苏晨就被胡一菲给拉到了3061，除了他之外，还有诸葛大力和张伟。

    “一菲，你这是？”

    看着胡一菲，以及不远处正襟危坐，表现得好像乖乖学生一样的咖喱酱、陈美嘉和吕子乔，苏晨也是忍不住问道。

    “经过了一天多的学习，他们三个已经取得了初步的成效。”

    “现在，就是验收成果的时候！”

    胡一菲解释道。

    “学习了一整天？”

    “还验收学习成果？”

    “一菲，你没开玩笑吧？”

    张伟也是一脸震惊的看向了三人。

    这三个人居然能学习一整天，不会是拿错了剧本吧？

    要换成是诸葛大力和苏晨，他还有点相信！

    可现在嘛……呵呵！

    “美嘉，子乔，我们先来复习一下昨天学习过的内容，”

    却见胡一菲清了清嗓子，也是开口道：“孕期之中，足月是指多少周？”

    “三十八周！”

    只见陈美嘉和吕子乔，也是不假思索的开口道。

    “很好！”

    “下一题，新生儿在出生之后，为什么要准备一个包裹？”

    “因为宝宝在刚出生的时候，对外界不适应，这个时候把宝宝包裹起来，可以让他更自在，减少惊跳反应！”

    “我了个去？”

    见到这一幕，张伟吓得差点连眼珠子都掉下来了。

    什么鬼？

    是他穿越了，还是吕子乔和陈美嘉被人灵魂附体了？

    不对劲，绝对不对劲！

    作为爱情公寓的老用户，又是靠了八年才通过了司法考试，成为正式的挂牌律师。

    张伟绝不相信，竟然有人在一天之内，能把几个学渣变成学霸！

    “一菲，这不会是你们串通好了的吧？”

    却见张伟忽然灵光乍现，仿佛早已看穿了一切，眼中露出了睿智的光芒：“其实你已经提前给他们准备好了的答案，然后在当着我们的面提问这些问题，好让我们产生一种错觉，是不是这样？”

    “哼？”

    胡一菲冷笑，也是皱眉道：“你敢怀疑我？”

    “那好，既然这样……那就由你来问他们题目，不过只能是孕期知识，还有成人高考的题库！”

    “好嘞！”

    张伟也是点头，兴冲冲地在手机上开始翻找起了题目。

    “孕期知识，算了……还是找找成人高考的题目吧。”

    毕竟孕期知识这种专业性比较强的东西，张伟一时半刻也很难找到，也就随便从网上找了几道成人高考题。

    “请听好，被誉为‘唐宋八大家’之首的是那位文人?”

    “是韩愈！”

    咖喱酱也是不假思索的回答道。

    “那么，用0、1、2、3、组成没有重复的四位数字，一共有多少种组合？”

    只见咖喱酱沉思了片刻，也是开口道。

    “由于千位数字不能是0，所以应该是三乘三乘二乘一，一共十八种组合！”

    “我的乖乖！”

    这一次咖喱酱不仅是将答案说出来，更是连解题思路都答出来了，显然不是靠蒙出来的答案。

    “啪啪啪——”

    这下子，众人也是忍不住鼓起掌来。

    至于张伟。

    也是双目无神，怔怔地看着手机。

    什么？

    学渣也能逆袭？

    那爱情公寓里，不就只剩下了他一个学渣了吗？

    说好一起做学渣，怎么你们就偷跑了呢？

    宝宝委屈，宝宝心里苦！

    “那啥……”

    回过神来的张伟，也是用委屈的小眼神看着胡一菲，搓着手道：“一菲啊，那啥，你是怎么做到的啊？”

    “哼！”

    胡一菲也是毫不犹豫地给了张伟一个白眼，幽幽道：“某些人不是说我和他们串通好了吗？”

    “是我有眼不识泰山，一菲你原谅我，快点告诉我，到底怎么做到的……”

    却见张伟也是舔着脸陪笑道。

    “明年的司法考试，我还在头疼呢，要是这个办法能用在我身上，拜托了！”

    是的！

    司法考试。

    作为一个有志向的废材律师，张伟也想更进一步。

    可是。

    律师司法考试也是一关比一关难，不仅要有一定年限的从业经验，还要不断进行司法考试。

    从业经验嘛，张伟肯定是有的。

    不过考试……那可是相对于他人生道路上的拦路虎。

    也难怪张伟会是这样一副迫不及待的样子。

    听到张伟的话，胡一菲也是有些古怪的看了他一样，幽幽道。

    “你确定……要用我教导咖喱酱他们的办法？”

    “确定！”

    张伟自然是毫不犹豫地点头。

    殊不知，一旁的咖喱酱和陈美嘉几人，在听到这话之后，也是露出了同情和看好戏的眼神。

    学霸养成仪这东西，效率虽然是可以的，但这学习过程，可不是一般人能够忍受！

    “哦，对了！”

    忽然想到了什么，胡一菲也是看向了咖喱酱等人。

    “既然这一次学习的成果还是很不错的，那么接下来，我会继续加强对你们三个……还有张伟的培训。”

    “当然，主要还是靠学霸养成仪的辅助配合！”

    听到学霸养成仪这几个字，咖喱酱和陈美嘉他们，也是抖了一抖，似乎回忆起了昨天那堪称是地狱一般的学习体验。

    这……

    光是一天时间，就让他们差点没了半条命，要是继续下去，岂不是迟早都会没命？

    “一菲姐，你这么忙，哪有时间天天来教我们啊！”

    “何况我复习成人高考的内容，让赵海棠来帮忙辅导就可以，反正他向大力表白失败，现在也需要做点事情来消磨一下内心的苦闷，正好一举多得！”

    咖喱酱道。

    前天晚上赵海棠告白失败，这件事情没过多久也是传遍了整个公寓，众人在好笑之余，也是对赵海棠有了那么一丢丢的同情！

    既生棠，何生晨？

