
　　可以说，现在的新生群体，完全是一种爆发式的报复！

　　管你郭老师是谁，他们又不认识。

　　再说他们只是猜测，远远构不成舆论攻击。

　　退一万步讲，他们才不管那么多呢，憋久后爆发的老实人，只是恐怖！

　　一时间，新生人数虽然不多，远远不如二三年级的数量，但由于李铭比赛赢了，一荣俱荣效应，愣是在群里把二三年级怼得无话可说！

　　再加上，经过李铭和叶城一战，学校当天便严令禁止了学生再比试！

　　谁都清楚，这时候的比试，很容易搞出事情。

　　因此，这场骂战只在各个同学群里进行。

　　而造成这一切的始作俑者李铭，回到图书馆以后，又宅了起来。

　　期间只有余红艳和林思雅去找过她。

　　图书馆五楼像是成了他专属的修炼室，其余人都没有贸然去打扰。

　　毕竟李铭一战成名，连那些助教都不敢轻易得罪他，更别说普通高年级学生了。

　　当然。

　　其实去找李铭次数最多的人，是何小默！

　　只是没人发现过何小默罢了。

　　此时此刻。

　　图书馆五楼。

　　一处靠窗的角落里，何小默站在阴影中，如果不仔细去看，很难察觉到她的存在。

　　即便有谁忽然闯进五楼，也很难注意到她。

　　在隐匿气息方面，何小默或许是学院之中最擅长的人，如果李铭没有那件黑袍，也无法比何小默更擅长藏匿踪迹。

　　阴影中，传来何小默的声音。

　　“你一开始就知道郭老师的身份是么？”

　　“是的。”

　　李铭没有隐瞒她的意思，直言道：“独眼给过我一份名单，郭老师是他亲自转化的。”

　　何小默沉默了一下：“名单上，还有多少人。”

　　“你想要那份名单？”

　　“你会给我么？”

　　李铭笑了笑，他一直看着手里的书籍，不知道的还以为他是在看着书自言自语呢。

　　“给啊，咱俩谁跟谁，只要你有需要，我随时都ok的啦。”

　　“……”

　　小默脸上没有喜色。

　　反而提起十二分警惕。

　　他和李铭的关系，的确很熟了。

　　但那绝对是仇深似海的“熟”！

　　惨痛经验告诉小默，李铭这家伙如此爽快，肯定是有更大的图谋！

　　李铭的强盗风格她太了解了！

　　可她实在想不通，自己现在对李铭还有什么利用价值？

　　嗯，帮李铭传递一些学校关于处理郭老师的内部消息，算么？

　　显然是不算的。

　　因为即便没有她通风报信，李铭依旧可以通过余红艳先一步得知学院的决定。

　　再者说，事关魔化人，她责无旁贷！

　　无需李铭开口，她必然会告诉李铭。

　　甚至，她比李铭更想知道关于魔化人的消息。

　　因为这是她目前重回组织的唯一希望！

　　胡思乱想间，她看到李铭抬起手，出了个“剪刀”。

　　旋即李铭缓缓开口道：“两个条件，你答应，我就帮你！”

　　“说来听听！”

　　小默无法拒绝李铭的提议。

　　她必须重回组织。

　　“第一个条件，我提过，你教我怎么随心所欲地使用精魔能量。”

　　小默想也不想就答应：“好！这第一个条件，我想换两个魔化人名单。”

　　李铭侧头看向那处阴影，嘿嘿一笑：“你就那么不相信我的人品？其实第二个条件，对你更有利哦。”

　　小默没说话。

　　但脸色仿佛在说：我信你个锤子！

　　“第二个条件，我帮你回到净化组织，你为我做三件事！”

　　“想都别想！”

　　小默不假思索地拒绝了，态度极其坚定。

　　帮李铭做事？

　　疯了吧！

　　这家伙如今的实力，小默自己都感到无比忌惮。

　　连这家伙都搞不定的事情，让她去，那岂不是拼命么？

　　就知道！这家伙没安好心！

　　说好的两个条件，第二个条件就占了三件事，况且也不明说是哪三件，意味着小默以后都要听命于他，至少有三次无法拒绝的机会。

　　傻哔才答应！

　　李铭摆摆手，笑道：“就猜到你会拒绝，不过，你大可不必这么防着我，在魔化人这点上，我们的目标是一致的！

　　你看，哪怕你自己被开除组织，你依然信守承诺，没有供出欧阳青的身份，所以我是非常信任你的。

　　我可以很负责地告诉你，我以后要你做的三件事，不会比这一件更难。

　　无非就是两种情况。

　　第一，帮我隐瞒个别魔化人的身份。

　　第二，帮我搞定一些魔化人！”

　　小默依旧没有放低戒心：“当真？”

　　“不信立个字据？”

　　“你！立字据有什么意义，反正我们的交易又不能公布于众！”

　　“所以喽，你还有什么不放心我的？”天籁小说网

　　李铭继续道：“你想过没，其实大可以不必和你明说，比如这个郭老师，我把名单偷偷给你，难道你不会替我干掉他么？

　　以后我想干掉谁，直接把名单给你，不用我说，你照样会想尽办法替我完成，这样不是更省事？

　　因为，关于魔化人的立场，我们本身就是一致的！

　　我们不该是敌人，而是盟友！

　　我有名单，你有经验。

　　你杀不掉的魔化人，我替你杀，功劳归你，精魔能量归我，这不香吗？”

　　小默皱了皱眉：“你让我教你使用精魔能量，还有你之前斩杀程咬金的精魔能量，数量庞多，难道你有增幅精魔能量的功法或者秘技？”

　　“这你就不用管了，总之，我只想闷声发大财！”

　　李铭翻了一页书，下面这一页正好是关于赤焰驹的介绍。

　　他感慨一笑，说道：“今晚之前给我答复，我再重申一次，我只想闷声发大财，而你也需要功劳重回组织，没有比我们更合适的搭档了。”

　　阴影中没有传来小默的声音。

　　但李铭知道小默一直在，还没走。

　　两人就这样各自沉默了好一阵，小默的声音才重新响起来。

　　“给我一个名字！”

　　“丁彦！”

　　小默脸色微变：“明天新秀大赛会到场的丁彦？”

　　李铭说道：“嗯，做好战前准备，我们能不能达成合作，这一战很关键。当众灭了他，对你重回组织很有帮助。”

　　小默轻轻吸了口气，似有深意道：“哼，看来独眼这些年，暗中活动得很频繁啊……”

　　闻言，李铭忽然动作一顿，语气冷漠了几分：“独眼是我的朋友。”

　　小默不再多言。

　　“走了，动手前通知我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第298章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 