    许茉微心情忐忑地等待着李亦书的信息，她害怕对方见自己加价感到不满不交易了。

    李亦书很快就回了她的信息，但许茉微却觉得刚刚这十秒钟里，每一秒都仿佛是过去了一个世纪一样漫长。

    李亦书：“短尾兔肉*15，可饮用淡水*10，浆果*5。最多我就开到这些，前提是你的消息有用，不然……”

    许茉微紧绷着的神经终于轻松下来，不由得长舒了一口气。

    许茉微：“谢谢大佬，一定有用！”

    这100，000人的新手区域，出了一个李亦书这样的大佬，或许，这是全区唯一的好消息了！

    ……

    【交易成功】

    【获得‘水元素结晶碎片*1’】

    许茉微：“我是在绕到离家园大概一公里远的地方，发现了这个水元素结晶碎片，同时还有一个黑铁宝箱，水元素结晶碎片就是从宝箱里面开出来的。”

    另一边，李亦书看着对方的消息有些无语。

    搞半天，这就是对方说的自己绝对感兴趣的信息？

    要说，感兴趣，确实感兴趣，但问题是，这条信息他知道啊！

    这不，刚刚才开了这个。

    这时，对面的许茉微没收到李亦书的消息，担心出什么事情。

    又连忙补充了一些细节：“我是早上出发的，绕过一片高大的树林后，走到一条河道，顺着水流一路跟着走，然后……（此处再度省略未知字数）”

    许茉微生怕对方拉黑自己，连忙将早上到现在，自己的行踪，观察到的一切，包括自己做的事情完完全全地详细描述起来，又怕漏掉了什么重要细节，发出去后还自己仔仔细细地看了一两遍。

    李亦书看了一下对方描述的事情，有些无语，许茉微竟然连自己在哪里上厕所都写出来了，连姿势都说了，这还真是细节怪啊！

    等他看完后，还真就发现了一些问题。

    “许茉微她说自己一直顺着水流在走，途中所见到的几只野怪也都是水属性的怪物，宝箱出现地点也是在有水的地方。”

    “而我走的方向是西边，遇到的都是土属性的野怪，拿到的结晶碎片也是土元素的。”

    “这么一来……”

    “难道这个新手区，是按照金木水火土五种属性来划分区域的？”

    李亦书眼睛一亮，顿时觉得八九不离十了，这倒是一个不错的隐藏消息。

    可以说用刚刚的物资来换这一个消息，完全不亏。

    李亦书思考了一会儿后，才回到：“知道了，我刚刚才将物资上架完，手里不够，你稍等一会儿，我去搞给你，物资足够后我会第一时间私发给你。”

    许茉微：“好的，谢谢大佬！”

    她一点都不会怀疑李亦书会坑自己物资，这一点，有点单纯了，要是换个人，直接拉黑一波，可李亦书却不会这么做，毕竟，没必要，搞点肉什么的，不过是顺手的事情。

    关闭聊天后，他开始思考。

    如果真的按他猜想的这样，地球是按照五行元素种类来划分，那么相应的元素结晶碎片也会在该地区。

    今天刚好还有一次开箱子的机会，是真是假，待会就可以实践一下了，印证刚刚的猜想。

    思索完，李亦书将净水器制作出来，制造图纸消失，但他【制造】那里已经永久开启制造了，只要有材料，就可以再造一个新的。

    普通的净水器，形似漏斗。

    往里面倒水，能慢慢得到沉淀后的清水。

    每天能够获得10升的产量，除了饮用以外，还能多出来不少用于简单的洗漱。

    李亦书这两天天天在野外跑，身上早就有一些臭味和馊味了，要是再不清洗一下，今晚强掳小狐狸到床上一起睡觉觉都不一定能够成功。

    另外，利用图纸点亮的净水器也可以大批量制造出来，转身售卖出去，估计需要的人挺多，能售卖到不菲的价格。

    ……

    时间一点点过去。

    李亦书顶不住困意，脑袋不断地垂下然后又惊醒。

    直到‘嘤’的一声响起，他才精神了过来。

    怀中抱着的小狐狸不知不觉中感觉重了两三斤。

    土棕色的光芒包裹着它，如同一个光茧一般。

    几秒过后，一束白光刺破光茧，小狐狸的声音终于传出！

    光茧消散，进化后的小狐狸在慢慢消散的光芒中逐渐露出真容。

    进化后的小妲己，最大的变化，就是它身后的尾巴，从之前的一条，出现了第二条。

    毛茸茸的尾巴上，一条尾巴尖是跳跃的火光，另一条尾巴尖则是厚重的棕色光点。

    【二尾妖狐】

    【等级：4】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：火、土】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：点燃、岩突刺】

    【学习技能：无】

    【特点：欣喜、高傲】

    【宠物定位：战斗宠】

    【说明：稀有的双重属性契约兽。】

    ……

    二星小狐狸！

    各项数值得到极大的提升！

    体质、攻击、速度潜力全部提升一个星级！

    法术潜力更是提升了两个星级！

    按照数值来算：曾经一星品质的4级小妲己，体质、攻击、法术提升为初始一星的1.33倍，速度为1.72倍！

    现在，体质、攻击提升为1.72倍，法术、速度提升为2.2倍！

    只按照潜力来算的话，似乎只增幅30%。

    但一星和二星的初始数据不同，二星的初始数据是一星初始数据的两倍！

    因此进化后的小妲己，体质和攻击是原来的近2.6倍！

    法术能力则是原来的3.3倍！

    速度方面则是原来的2.55倍！

    李亦书通过小妲己分享到的全部加成，已然超过一个奥运世界冠军的全部数值！

    力量堪称大力士。

    这幅身体的体质如果放在蓝星上，能够创造医学奇迹！

    速度更是超越了人类有史以来的极限，就算是把他放在整个动物界，也可以很负责任的说，除了某一部分以速度出名的动物，其他的还真不一定跑的比他快！

