    苏牧望着命宫石上面的那个七字，杀意直接涌出，那是他的命宫！

    看着自己的命宫在他人体内，绝不会亚于自己的孩子被抢，并且还被人拿在面前显摆炫耀！

    苏一龙没有去管那些不利他的言论，反而一脸傲然享受的抬起头，随后看向苏牧！

    “看到了吗？我的双生命宫，你可羡慕？”

    “猖狂，无耻！”众人听到一愣，随即都气到跳脚，他们从未见过如此无耻，如此猖狂之人！

    只可惜，他们无法对苏一龙产生丝毫的威胁。

    “真不要脸！”黄依云气得大骂，心中升起恨意，不只是恨苏一龙的无耻，更恨自己，如果那些年没有贪玩，都用来努力修炼的话，哪轮得到苏一龙如此嚣张！

    四个武府导师都对苏一龙满意的点头，双生命宫，哪怕有一个品级不是很高，但加起来，堪比九品命宫！

    “下一个！”

    剩下的三十几人相互对视一眼，目光齐刷刷的落到苏牧身上，自从苏牧一拳打爆铜人后他们就非常期待看到他是什么天赋，重修之后把命宫凝聚到了何种程度！

    苏一龙傲然挑衅了苏牧一眼之后退下去，经过父亲的提点之后他已经彻底不把苏牧放在眼里了，苏牧再厉害又如何？哪怕苏牧凝聚出九品命宫也比不上他！

    武府导师没有算错，他两个命宫加起来只能堪比九品命宫，但别忘了，命宫可是可以通过后天升级的！

    一个命宫再强，那也只是一个命宫，而他两个命宫都可以锻炼升级，这是一个命宫的人永远都无法弥补的差距！

    见苏一龙自信走回来，苏默成满意的点头，这时目光瞥到大长老，忽然发现有些不对劲。

    “我已经把心法焚毁了，那老东西是怎么找到心法的！”

    融合命宫这么强大的心法他怎么可能一直留着，等苏一龙成功之后就立马焚毁了，那大长老找到的岂不是……

    “老畜生！”顿时气得胸膛不断起伏，原来是在诈他！

    大长老瞥了苏默成一眼，见苏默成脸色不对劲就收回目光，他不知道苏默成是为何被气成这样，但他拿出心法确实是在诈苏默成，这是苏牧想出的法子，在他咄咄逼人的气势之下，苏默成是绝对缓不过神来想这些的。

    现在都成功了，管苏默成怎么去想。

    见苏牧没有动作的意思，苏家一个天才走到命宫石面前，神色有些尴尬，之前他是热捧苏一龙，但苏一龙的品行败露之后就让他很是尴尬。

    “五品命宫，中级！”

    五品命宫，已经引不起什么波澜。

    “五品命宫，顶级！”

    “五品命宫，中级！”

    “四品命宫！”

    不断上去人测试，测出四品命宫的人脸色当即大变，他可是清晰的记得一院导师的话，五品命宫以下，到了武府肯定没有好日过！

    看着这人哭丧着脸退下，其余人只是怜悯的摇了摇头，继续测试。

    “六品命宫，初级！”

    “六品命宫，中级！”

    “五品命宫，顶级！”

    ……

    三十几个人测试很快就结束了，几乎无人能够超过张恒，最强都比张恒差了一个级别，这让张恒信心足了一些，至少这次考核他至少能够排到第四。

    “只剩下黄依云和苏牧没有测试了。”

    众人紧盯着苏牧两人，呼吸都不自觉的加快，他们知道，重头戏马上就要来了！

    “哥，我先上去测试吧。”黄依云对苏牧开口，苏牧这个重磅炸弹，肯定要留到最后。

    苏牧点了点头，黄依云就走到命宫石面前，深吸一口气打在命宫石上。

    众人目光瞬间凝聚在命宫石上，就连五个导师此刻都不禁紧张了起来。

    “七品命宫，顶级！”

    “嘶，差一丁点就是八品命宫了！”

    “真是比她姐姐一点都不弱啊！”

    众人看到命宫石上浮现的数字，都不禁倒吸一口凉气，又是一个天之娇女！

    “这种天才，一定要加入我院！”前四院导师立马激动起来，这种天才绝不可能错过！

    天雨月也是欣喜，可当她看到激动的四个导师，神色微僵，想要黄依云加入五院，压力恐怕不小。

    武府分为五院，虽然五个院系看似一碗水端平，但还是有强弱之分的，前四院是一个比一个强大，五院只是吊车尾的存在。

    黄依云看到命宫石上的七字，有些不开心的撅起嘴，她本可以凝聚更强的命宫，都怪自己贪玩。

    见她闷闷不乐的退下，张恒首先脸色就不对劲起来，七品顶级命宫，还不开心？压他一头还不开心？是不是要彻底碾压他才开心？

    “为什么受伤的总是我？”张恒抬头望天，心中默默流泪。

    “哥。”黄依云闷闷不乐的走到苏牧面前，踢着并不存在的石子。

    “已经很强了。”苏牧淡笑着道，堪比他以前了，虽然他以前也可以突破更高。

    得到苏牧的肯定黄依云脸上才多出了一丝笑容，黄世仁看到却直摇头。

    “这妮子……”他这个做父亲的都要服了，这么强了还这副样子，这让其他人怎么想？其他人是不是都不配活着？

    “该我了。”苏牧深吸一口气，走向命宫石。

    “哥，你一定能将苏一龙碾压！”黄依云在后面加油打气，这话瞬间就让苏一龙眼中闪烁寒光，死盯着苏牧，黄依云的七品命宫对他产生不了什么威胁，但苏牧……

    见苏牧站到命宫石面前，场上瞬间惊了下来，所有人都紧盯着他，此刻没有一人敢把目光从他身上挪开。

    随着苏牧的抬手，所有人的心都随之提了起来！

    “苏牧，你一定可以超越以前！”大长老看得是最揪心的，苏牧出事他没能保护，他自责到现在，他只希望苏牧能够破壳重生！

    “砰！”

    一掌拍在命宫石上，在场所有人呼吸都开始屏住，苏一龙更是把眼睛瞪到最大，唯恐错漏一个细节！

    命宫石上开始泛起微光，天雨月慢慢站起身，微微张嘴，准备以最快的速度宣布苏牧的命宫品级！

    微光，还在继续。

