    看着眼前的石碑，李珏惊喜万分。

    上面的图文繁复，看起来笔走龙蛇，不拘一格，一看就是不凡。

    最吸引人的地方还是上面的几个大字——九转天仙决。

    正是张道陵大天师留下的天书！

    李珏惊喜万分，仔细一看，果然是发现这个功法比他之前修行的天仙决更加复杂而且高深莫测。

    仔细研读之后，李珏已经心领神会。

    毕竟这是在天仙决的基础上强化的，而李珏天仙决已经大成，如今修行九转天仙决虽然没有阴阳生死卷给出来的，可以直接大成。

    却也让他快速入门，并且研读了几十遍之后，直接小成。

    假以时日，大成不在话下。

    李珏将之掌握之后，便是直接把石碑给摧毁，没有留下任何后患。

    如今整个九转天仙决，就只有他会了。

    搞定了这些，李珏觉得他对于仙人的感悟更加深刻了，凡仙境界也是更加牢靠。

    “以我如今的九转天仙决，修行速度比起之前已经大成的天仙决，至少快了十倍不止。”

    “而我还只是才达到小成境界，若是继续修行领悟下去，九转天仙决大成的话，恐怕修行速度会提高百倍。”

    这并非夸张，而是事实。

    修行功法的好坏，直接决定了修炼的速度，以及修炼路上的障碍多寡。

    这也是为何那么多人拼了命都要修行更加高深莫测的功法，那会让他们的修行速度直接比别人高出一大层次。

    同样天赋之人，修行功法高深之人，必定会强出一头，而且越是到了后面，差距就越大。

    不仅如此，修行功法的高深，决定了修行之人的天花板。

    以李珏之前的天仙决，恐怕最多修行到真仙境界，再高的境界，恐怕就到不了了。

    不是没天赋，也不是没悟性。

    纯粹就是功法不行，找不到踏入下一个境界的诀窍。

    然而九转天仙决，至少让李珏能够修行到金仙，只要他有足够的天赋就行。

    真仙之后就是太乙金仙，更后面就是金仙，而金仙在整个天界都已经是难能可贵的存在。

    据说孙悟空大闹天宫的时候，连金仙都算不上，但是却也让整个天庭都不可小觑。

    不过也不能说孙悟空当时实力不够强，因为妖孽本身就是越级而战的。

    李珏如今只是凡仙境界，但是他的法力道行已经是一千八百年，比一般的真仙都要了得。

    谁又能真的把他当成普通的凡仙对待呢！？

    轰隆隆！

    李珏正回去的路上，忽然天上电闪雷鸣，乌云密布，仿佛有大雨要降临。

    他皱起了眉头，夜观天象的时候，他可以确定，今天并不会有大雨。

    抬头看天，他忽然从空中感应到了法力波动，顿时脸色凝重。

    恐怕是有大法力者出手了，只是改变天气作甚！？

    虽然不知道此人是仙还是妖，更不知道他的用意，但是，李珏并无畏惧，直接回到了文武百官的身边。

    他相信，就算是大天师下凡，都别想有太大的作为。

    只要他们参与到人间争斗，就会被受到压制，若是不参与争斗的话，就如同隐形人，不需要担忧。

    既然如此，李珏有自信，他人间无敌。

    此时已经祭天结束，大秦上下都是激动万分，高兴不已。

    嬴政更是得意，他认为，经过泰山祭天，他就能向天下人证明，三皇五帝至今，只有他的功劳最大。

    而且。

    他深信泰山祭天和祷告天下，向天下人传递了一个，他是天下共主的信号。

    从此以后，普天之下，以他为尊。

    谁敢造反，就是乱臣贼子，谁敢闹事，就是自作孽不可活。

    徐福也是很开心，因为事情很顺利，他能够更好的向嬴政索要船只出海。

    甚至是他打算多要一些，带走多一点人以及财富，躲避将来的中原大战。

    麃公和孔捷等人也都是很开心，因为此次事情的成功，他们的地位也是会大大的提升。

    几乎人人都很开心，但是赵高和胡亥二人则是脸色很不自然，面沉如水。

    因为。

    不久前，他们离开了天师府之后，左天师徐福就找到了他们二人，表示他们的合作终止。

    不论他们怎么问，徐福都是不肯告知原因，这让赵高和胡亥很是愤怒。

    而他们自然而然把这一笔账算到了李珏的头上，毕竟他们从天师行馆出来之时，还说得好好的。

    结果他们走了，李珏还未走，事后徐福就直接找他们，表明不再合作，而且要跟他们断绝瓜葛联系。

    若是说此事与李珏无关，他们是打死也不会信的。

    赵高气的不行，因为少了一个帮手，他对付李珏就会困难重重，甚至极有可能徐福都投靠了李珏，跟李珏联手。

    若是如此，他以后恐怕会势单力孤，吃大亏。

    胡亥更是不用说，他自认为天赋了得，但是有一次主动问起扶苏修行之事。

    却是发现扶苏的修行进度已经远远地把他给甩开了，这让他深受打击。

    同时也是感受到惶恐，惴惴不安，但是扶苏会登上太子之位。

    二人私底下已经交流了不知道多少次，也是不知道把李珏给骂了多少次。

    此次祭天成功，他们二人又动了小心思。

    特别是赵高，他看了一眼天光黯淡，乌云遮天的高空，再看到天雷降落，已经计上心头。

    立即出列道：“陛下，祭天之时，出现乌云，此事终究不美，当追究定日子之人的责任。”

    群臣也是纷纷点头，这件事可大可小。

    嬴政道：“日子是太史选出来的，确实选的日子不行，怕仙人不理解朕的诚心。”

    说着就要让人把太史给拉出去砍了。

    但是。

    太史率先出列，道：“陛下，臣选定的日子是在三日之后，今日提前并非老臣所选，请陛下明察秋毫。”

    嬴政一愣，仔细一想，似乎还真的是如此。

    群臣也是纷纷点头，都是询问，到底是谁选出这个日子的，实在是不合时宜。

    就在这个时候。

    小公子胡亥沉不住气了，道：“父皇，是大庶长李珏选的日子，他请来了孔夫子之后，就觉得今日是黄道吉日，故而在今日。”

    群臣哗然，不少人纷纷指责李珏实在是不懂装懂。

    还有人要李珏出来受死。

    赵高不动声色的退了回去，仿佛这件事与他无关，而胡亥说完之后，还想多数落几句，也被赵高拉回去。

    胡亥道：“老师，为何不让我多说两句，如此一来，李珏翻不了身。”

    赵高道：“言多必失。”

    事情愈演愈烈，大公子扶苏有些焦急了，就要出面帮腔说话。

    但是。

    李珏已经挺身而出，道：“陛下，确实是臣提出的，不过臣并不觉得今天的日子不好。”

    众人见到李珏承认了，纷纷指责。

    赵高等人也是冷笑，同时心中有些得意。

    嬴政道：“中车府令说今日有大雨，乌云遮顶，这是不祥之兆，你还不承认今日的日子不好！？”

    他神色平淡，看不出他的喜怒哀乐。

    李珏则是十分淡定，道：“陛下，为何你祭天的时候没事，结束之后，反而变天了？”

    嬴政直接摇头，群臣也是面面相觑，莫非也有讲究？

    李珏道：“这个就让天师们出来解释了。”

    众人看向了徐福和麃公，甚至是还看向了孔捷，这三个人就是跳大神主力。

    徐福三人也没想到，忽然会牵连到他们。

    不过。

    他们都不敢得罪李珏，首先李珏能打能说，其次就是他们有求于人。

    徐福更是知道李珏的了得，哪里敢开罪。

    麃公和孔捷都胡乱解释了一通之后，徐福也出面，道：“陛下，老臣觉得，大庶长所言不虚，今日是个好日子，之所以变天，恐怕是天下要发生了变化。”

    正说着的时候，有千里加急奏报。

    一个将军从泰山之下快马而上，拨开众人，将加急文书递到嬴政的面前。

    这一切都是太突然了。

    “千里加急文书，烽火奏报，岭南土越犯边，越王已经攻下八城。”

    此言一出，众皆哗然。

    嬴政更是惊怒交加，从他大一统之后，就只有三个心病，一个是长生不老，一个就是北边匈奴，最后一个就是岭南土越。

    匈奴就不用说了，游牧民族，居无定所，根本无法将他们完全剿灭。

    至于岭南土越，地处南边，瘴气湿气严重，中原地区之人到了那边，根本无法适应。

    而且岭南地区多虫蛇，甚至中原地区之人去了那边容易水土不服和法身瘟疫。

    嬴政多次想要攻打岭南，都失败了。

    没想到此次岭南竟然主动进攻，还拿下了他们八座城池，自然是让嬴政暴怒。

    徐福趁机道：“陛下，或者这就是天现异象的原因。”

    嬴政点头，道：“既然如此，那么朕派大将把岭南给灭了，平了天象。”

    随即环视一圈，道：“谁可为主将？”

    大将们纷纷争相前往，都想要立下此泼天大功。

    扶苏出列举荐李珏，让李珏一阵无语。

    赵高道：“臣举荐一人。”

    嬴政道：“中车府令有何建议？”

    赵高道：“陛下，屠睢可为大将，必能将土越一举击破。”

    群臣纷纷点头，而人群之中有一个大将也挺身而出，拱手道：“陛下，臣愿往。”

    此人正是屠睢，而他是跟王翦一般资历的大将，不过之前地位一直都不高。

    赵高一直在提拔他，而他以年长拜入赵高门下，自称门生。

    赵高推荐，他自然是要抓住机会的。

    嬴政点头道：“好，既然如此，那么朕拜你为国尉，统领五十万大军，限你三年之内拿下岭南。”

    屠睢大喜，连忙跪谢。

    嬴政继续道：“朕再拍赵佗给你当副将，你们二人通力合作，务必不负朕望。”

    赵佗乃是禁军统领，竟然都被派遣出去，可想而知嬴政此次到底有多么愤怒。

    事情安排已经到位，而赵高的老门生竟然当了国尉，地位比赵高还高了。

    但是赵高很开心，还有些得意的看向了李珏那边。

    仿佛是在说，你有方外人士帮忙，他有手握权势之人跟随。

    李珏不屑的撇撇嘴，他才不在乎沙场征战。

    而且他记得此次南征，屠睢乱杀无辜，被当地人给打死了。

    之后嬴政会再派任嚣当大将，赵佗继续当副将，二人把百越给灭了。

    最后任嚣死了，赵佗做大，更是与刘邦相安无事的划地而治，赵佗也当了后来的越南皇帝。

    不过，都是后话了。

    但是。

    李珏忽然有一些想法，似乎可以借助这次机会，把赵高给直接打倒。

    话说两头。

    孙悟空拜师许久，已经学会了七十二变，如今正在三星洞师兄弟们面前卖弄法术。

    菩提老祖找到了他，让他腾云驾雾，而孙悟空直接腾空而上，不停地翻跟斗，来去自如。

    随后回到菩提老祖的身边，激动道：“师父，弟子如何？”

    菩提老祖摇着头，道：“你来去百十里，上不到千百丈，上不可触云层，算不得腾云驾雾，最多算是爬云而已。”

    孙悟空眼睛一亮，道：“师父，求教弟子真正的腾云驾雾！”

