    一道彩虹从天空飘落，七位公主相互对视眼迈步踏入其中。

    赤橙黄绿青蓝紫。

    这一刻仿佛有无穷地气运加持。

    阴蚀王瞬间暴怒，狂暴的法力笼罩三界。

    “玉帝，哈哈，我的好师兄，又是这招，又就是这招啊！你是又想将我封印在无底深渊吗？我告诉你, 不可能，不自由勿宁死，杀～”

    说完身影一闪直接出现在彩虹之上，最狂暴的法力朝着七位公主杀去。

    而七位公主在七星连珠的加持下也开始大变身，一身长衣裙变成了短裙铁甲，手持长剑，仿若传说中的女战神。

    美少女变身啊！

    七位公主以北斗七星之势将阴蚀王还于其中, 接引天地之力, 面对阴蚀王的力量无需反抗只需引动阵法便可将其化为乌有。

    “杀～”

    薛宇摇了摇头也懒得继续观看, 接下来已经没有再去看的必要了。

    阴蚀王很强，可惜运气英雄不自由，而七位公主的七星之力完美的克制了他的阴蚀之力。

    怎么说呢，就像是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打倒小怪兽。

    不管你如何强大当面对能够克制你的力量时除非你能够翻天覆地不然你就只能忍着。

    阴蚀王就是如此，作为先天神明，不死不灭，更是身负阴蚀之力，整个天庭无一人是其一合之敌，百万天兵在其面前犹如纸糊，众仙神也只能灭了恐惧，即便是薛宇身负降龙伏虎之力在其面前也勉强只能顶得一会儿而已，但七位公主出现，即便是力量不能与之相比却完全的克制。

    思考间七位公主手持各色的浑天云凌化作一个大大的犹如虫茧一般的牢笼将阴蚀王牢牢的捆在其中。

    “放开我，放我出去，放我出去。”

    “我不要再去无底深渊, 放我出去。”

    “王母……师姐，我错了，放我出去，不要再把我封印在无底深渊，不要。”

    王母娘娘冷眼扫视了阴蚀王一眼，大声道:“托塔天王。”

    “小仙在。”

    “将阴蚀王押送天听等候处置。”

    “是。”

    托塔天王正要行动只见从那浑天云凌之中突然绽放出一道清光。

    “这个是……陛下。”太上老君惊声说道。

    那清光随风飘动化作一道身影。

    一身气宇，何其轩昂，头戴金色龙冠，一袭黄龙画袍穿扮，面目饱满，妙相庄严，不怒自威，亦有其颜。有诗为证：

    道门帝尊无上居，统掌诸天威荡妙。

    辖尽七十二沉地，穹苍圣君称玉皇。

    权衡六道八荒灵，今番开辟后共主。

    此神乃是今番天开地辟以来，天道所生之神灵，自幼修行，苦历过一千七百五十劫, 每劫该十二万九千六百年来至如今，是为玉皇大帝也。

    “玉帝。”

    “父皇。”

    “臣等参见玉帝。”

    那玉帝身影扫了一眼已经被困了阴蚀王，又看了看下方的众仙神，眼神含笑点了点头道:“平身。”

    “玉帝，你历劫归来了？”王母娘娘说道。

    “此为朕的一尊化身而已，你们做得不错，此天地劫难已过，天庭再过大劫，好。”

    说完又扭头看向七位公主道:“不愧是朕的女儿，好。”

    “父皇。”×7

    “此次凡间红尘之劫也希望让尔等能够有所感悟，仙神代天牧民，一言一举身关亿万生灵，不可迷乱。”

    “是。”×7

    最后玉皇大帝的目光突然落在了薛宇的身上。

    薛宇我感觉神魂一颤，再次睁开双眼时已是一处无边的空白虚空，而眼前正是玉皇大帝，也唯有玉皇大帝。

    薛宇赶紧行礼道:“拜见玉帝。”

    不管是哪个世界，只要有天庭的存在那玉皇大帝就是三界共主，薛宇还没有傻到不尊重这位三界一人。

    不过玉皇大帝的第一句话就让薛宇傻了。

    “小友可愿留在此界？”

    薛宇心神一颤，故作无知道:“陛下，您……”

    “呵呵，无需担忧，你虽不是此界之人但游历至此实属天意，我观你心性平和，至仁至善，若是愿意留在此界朕可以帮你。”

    薛宇沉默已对心思百转，现在已经确定了这位玉皇大帝肯定是看出了自己的身份包括系统，而且他说愿意帮助自己留在这方世界也就意味着他可以也有能力遏制系统的力量。

    系统的天花板也终于出现了，虽说对于自己依旧是高不可及但至少有了目标。

    半晌之后薛宇拱手行礼道:“多谢陛下。”

    “你不愿意？”

    “世界很大我想出去看看，而且陛下的世界有些……”

    “有些残缺对吗？”玉皇大帝笑呵呵的说道。

    “……”

    我可没说是你自己说的。

    “算了，既然不愿那便随你，不过这方世界愿为你永远敞开大门，不过那个时候就需要你凭借自己的力量进来了，你可有信心？”

    “有。”

    “哈哈，好，你身负无上传承，这方世界多灾多难，希望有朝一日有能力将其庇护。”

    话刚落音，虚空破碎，薛宇睁开双眼四周好似什么也没发生。

    “玉帝，你什么时候回来？”

    “历劫之后便会归来，天庭有你掌控，天规亦可更改，朕去也。”

    说完如同烟雾一般消散好似天地间从来没有他的存在一般。

    “父皇。”×7

    众仙神再次跪拜行礼道:“吾等恭送陛下。”

    王母娘娘缓缓闭上双眼深吸了一口气，高声说道:“众仙家，返回天庭。”

    “是。”

    道道流光滑过，众仙神归位，天地之劫也在此消弭。

    九天之上凌霄宝殿之中。

    “恭迎王母圣驾。”

    “平身。”

    “谢王母娘娘。”

    王母娘娘扫视了一眼天庭中的众仙神高声说道:“在这次的天庭大劫中天庭众神尽力降魔，浴血奋战，功不可没，太上老君想出滴血穿石之法，当立头功，李天王浴血奋战，即便是身受重伤依旧不顾自己的安危，带领天兵除魔勇气可嘉，还有太白金星，月老，都该嘉奖，还有赤脚大仙。”

    整个天庭都为之一暗，赤脚大仙是这次天庭之中牺牲的最高的仙神，虽说众仙神对于死脑筋的赤脚大仙并不是很喜欢，但不可否认他的存在的确是维护了天庭的威严，突然之间没有了他一时间也是极为空虚。

    “此次天庭最大的损失便是失去了赤脚大仙，各仙神无需多虑，玉帝在临走之前曾与本宫言，待到众仙神从归墟返回之后便是赤脚大仙复活之时。”

    月老一点的兴奋道:“真的吗娘娘？”

    “那是自然，陛下之言金口律令。”

    “太好了太好了，虽然我不喜欢赤脚大仙的性子，但他做的的确很好，心情有了它才会更加的安稳。”月老开心的说道。

    王母娘娘一一将该奖赏的天神进行封赏，当然，该惩罚的还是要有的。

    “扫把星，你虽铸成大错但你仍然功不可没，救本宫于牢笼之中，又告诉本宫阴蚀王的弱点，若不是你阴蚀王无法死灰复燃，若不是你我们也不可能将他降服，功过相抵，不奖不罚，继续扫你的地吧！”

    如此赏赐扫把星自然是感激涕零，不然以他所做的事剔去仙骨，贬入凡间，永世不得为先都不为过。

    “谢谢王母娘娘，谢谢王母娘娘。”

    最后所有人的目光都集中在了薛宇的身上，每个人都知道这次之所以能够战胜打败阴蚀王薛宇才是功劳最大的那一个。

    若不是薛宇他们不会提前洞悉阴蚀王的阴谋、若不是薛宇无法抢回权杖、若不是薛宇更无法阻拦阴蚀王使得七星汇聚……

    “黑鹰。”

    “在。”

    “此次天庭浩劫能够这么快结束你才是最大的功臣，你想要什么赏赐啊？”王母娘娘笑着说道。

    “我想要的赏赐已经说过了。”薛宇沉声道。

    王母娘娘沉默了一下，扫视一眼众仙道:“各位仙卿，有谁知道情为何物？情之为物其实是一种看不见也摸不着的东西，它无形无色但它却是世间最可贵的感情，没有这种血肉交融不离不弃的亲情，家庭就会分崩离析，如果没有这种同舟共济患难与共的亲情，那一个人在世界上便难成大事，如果有了相互信任相互关怀的人情，那么天上人间都将会变成冰冷阴暗的地狱，而所有的感情之中最为难得，最为珍贵的就是男女之间的爱情，道生一，一生二，二生三，阴阳调和才有着世间万物，男女情谊就是这世界上至真至纯的感情，如果没有了爱情如果没有了感情就算是做了神仙也不会是一个好神仙……”

    此时的薛宇已经无力吐槽了，这特么不愧是一个偏科严重的世界，幸亏没有听玉帝的建议留在这里，在薛宇看来情爱并不是不可或缺的东西，更多的是无尽人生中的一种调剂，真正的仙人追求的是大道，大道才是天地间唯一的真。

    所谓的男欢女爱不过是对于自身基因的传承，都已经长生不老了干嘛还要追求这些？

    也是因为这方世界只修气不修神，才会搞得红尘乱心，薛宇都怀疑那些进入归墟之地历劫的大神也是因为如此。

    王母娘娘站在宝座之上振声说道:“本宫决定代表玉帝修改天规，从今往后凡是尘缘未了的神仙均可去月老那边登名造册，可褪去仙体前往凡间再续前缘，待到红尘归满便可重登仙位。”

    所有的仙神单膝跪地高声说道:“谢谢王母娘娘恩典。”

    “黑鹰，如此安排你可满意？”王母娘娘笑着说道。

    “多谢娘娘。”

    “别急，你法力高强，肉身强大，战力无双，更难得至真至善，本宫封你为天庭掌律仙君，位列上仙，巡视天庭一切不法之事，你可愿为？”

    所有人都是心中一跳，掌律仙君啊！这特么不是第二个赤脚大仙吗？而且听起来权利比赤脚大仙还大。

    当然，也没有人敢放肆，与阴蚀王一战也让天庭的众仙神看到了薛宇的强大。

    “是，多谢娘娘。”

    “嗯。”

    封赏结束，自有天工为薛宇修建宝殿，更有大批的神仙提来礼物前来拜见这位掌律仙君。

    自此薛宇在天听定居，每日与二公主橙儿朝游北海暮苍梧，食朝露餐云霞兮，闲时看涛生云灭。

    或是处理一些天庭仙神之间的琐事，闲暇之时闭关修炼感悟天罡地煞神通。

    如此百年一晃而过。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现

    所在世界：《欢天喜地七仙女》

    世界加载度：98.8

    剧情点：0（98）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）腾云驾雾（中级）降龙伏虎（中级））、七十二地煞法（初级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    “时间差不多了。”薛宇感慨道。

    神目一扫，人世间的场景自然是落入薛宇的眼中。

    七位公主之中除了二公主橙儿一直陪在薛宇身边之外，其他的六位公主尽皆退去仙体前往凡间再续前缘。

    大公主和食神已变成行将就木的老人，两人儿女成群，夫妻恩爱。

    三公主和金吒红尘已过，已经返回天庭。

    四公主和鱼日每日打打闹闹，此时也是垂垂老矣，要不了多久鱼日便会投入轮回，四公主也会返回天庭。

    五公主六公主与马天龙柳宜宣四个人每日寄情于山水，徒步丈量天地，成为大汉国中一代文豪。

    七公主紫儿也已经返回天庭，独留下董永一人在房间迈着苍老的身躯每日仰天观星。

