    沈玥准备了一肚子安慰的话，全都没有派上用场。

    她沉默了半天，问魏婷：“你要不要去我那边住一段时间？”

    虽然魏婷表现得很淡定，但沈玥还是不放心让她一个人在家里。

    “行啊！”魏婷兴冲冲地答应，直接扔了手上的炸鸡，“我现在就去收拾行李！”

    **

    因为离得不远，魏婷没带多少东西。

    “我还没住过几百平的大豪宅！”她一路上都很兴奋，一点儿看不出来今天刚经历过巨大的打击。

    陆晨还在沈玥家里。

    见到沈玥面色不豫地带着魏婷提前回来，心头的疑问在舌尖滚了滚，最终变成：“吃晚饭了吗？”

    “她吃了。”沈玥指魏婷，“我没吃。”

    魏婷急忙表示：“我还可以吃！”

    **

    家里人多，陆晨叫了外卖，多数是魏婷想吃的东西。

    大约是因为身体里多了个人，她的食量比从前增加了一倍。沈玥瞠目结舌地看着，在她把手伸向第三块披萨的时候及时制止了她：“再吃你肚子就要被涨破了！”

    魏婷舔舔手指，依然意犹未尽。但看一眼自己圆鼓鼓的肚皮，还是悻悻地住了手。

    饭后，魏婷瘫在沙发上，指使星星给她斟茶倒水、拿零食。

    沈玥与陆晨一起收拾餐桌，陆晨悄悄问她：“魏婷和男朋友分手了？”

    他的敏锐让沈玥咋舌。

    但转念一想，这也不是多么难猜到的事情——毕竟魏婷的表现那么明显。

    “对啊。”沈玥回答，“她会在这边住一段时间，疗愈情伤。”

    陆晨转头，同情地看魏婷一眼，又问沈玥：“那明天要改地方吗？”

    “不改。我们在书房，不妨碍。”这套房子足够大，书房与客厅之间有一段距离，且隔音效果比之前的公寓要好很多，压根不用担心魏婷会影响到他们。

    “那行。”陆晨指一指书房的方向，“文件就放书房，我不拿走了。你晚上没什么事，还能看看。”

    “好。”沈玥答应。

    **

    魏婷有星星陪着，沈玥一点儿也不担心。

    她拿着手机躲进书房，以“加班”为由，偷偷给许绍城打视频电话。

    许绍城也在等她。

    几乎刚刚接通，他就迅速接起：“找到魏婷了吗？”

    “找到了，她在家里，什么事没有。”沈玥坐在椅子上，撒娇似的向许绍城抱怨：“能吃吃能睡睡，比我都安逸。”

    许绍城好笑地安慰她两句，又问：“她和许泽洋怎么样了？”

    “分了，孩子过几天就去打。”沈玥说着说着，声调不由变低：“我有点不忍心。”

    大约是昨晚那个噩梦作祟，她突然觉得不择手段逼魏婷打掉孩子的自己太过残忍。

    “我一直在想，万一许泽洋没我们想的那么渣，万一他对魏婷是真心的……”

    那他们的所作所为，就毁了一段姻缘，也害死了一条生命。

    许绍城却斩钉截铁地打断了她：“没有这个万一。你做的一切，都是为了魏婷好。”

    “但……”沈玥心里依然不是滋味。

    “这件事已经结束了，不要再想了。”许绍城劝她，“你好好陪陪魏婷，逛街、看电影，买什么都行，刷我的卡。”

    他留了一张卡在她这儿，无限额度，也没有密码。

    沈玥一直放在钱包的夹层里，没拿出来用过。

    “我有钱。”从小独立惯了，她不太习惯花别人的钱。怕许绍城会多想，她又急忙补充：“等我的钱用完了再刷你的。”

    许绍城却比她以为的还要了解她。

    “好。”他微微一笑，换了个话题：“最近工作还顺利吗？”

    “不太顺利。”沈玥皱起眉头，“我哥一直在带我，给我讲公司的各个项目的运作。可能是因为之前不是做这一行的，所以我有时候没听太懂。而且……现在我们公司的情况也不怎么乐观……之前有个女同事，因为跟我发生矛盾，被Maria——就我爸那个秘书，也是我在公司里唯一的朋友，动用了一点手段给弄走了。结果那个女同事一走，就带走了我们总裁办的所有人，那些人又带走了好几个大客户。虽然我爸跟我哥说这些损失算不了什么，但我翻了一下财务部刚刚交上来的上个月的财报……反正就，挺难看的。”

    陆昀烨与陆晨总是让她不要担心，用他们的话说，这不过是“一点小事情”，他们很快就能摆平，不会让这“一点小事情”成为她上位路上的绊脚石。

    可对于他们的俩的这种说法，沈玥始终持怀疑的态度。

    她可能在这一行是新手，有很多问题不懂，但报表她看过很多，数据分析更是一清二楚。

    因为客户流失导致利润大幅下跌，就算他们想要掩饰都掩饰不了。

    “你现在除了相信你爸和你哥，还有其他的办法吗？”许绍城问她。

    沈玥脑袋垂得更低，声音也蔫得更加彻底：“没有。”

    “那不就结了？”许绍城没把这当一回事，“这不是你该烦恼的事情，你只用做好自己手头的工作就行了。”

    沈玥却依旧不能够释怀。

    “说到底，这始作俑者还是我……”她这几天常常在想，如果她之前能够对Judy态度好一些、不与她起正面冲突，事情是不是就不会落到今天这个地步？

    “不是你的错。”许绍城否定她的说法，“你不会主动和同事发生矛盾，你同事的离职，也不是你做的。沈玥，你不要老把别人的错揽在自己身上，这样只会增加自己的压力、让自己过得不快乐。”

    “我知道……”沈玥舔舔嘴唇。

    但她控制不了。

    她从小就被身边最亲近的人嫌弃，谢莺更是遇事就把责任推到她的身上，还不许她为自己辩驳。

    为了少挨几顿打，沈玥便养成了主动认错的习惯。

    “好了。”许绍城阻止她继续胡思乱想下去，“你那边应该不早了。”他看一眼手机屏幕上的时间，“快去洗澡睡觉，明天不是还跟陆晨约了要学习？”

    “我先把他留的资料看完。”沈玥指指桌面上厚厚的一沓文件。

