    “本夫人也乏了，本夫人现在怀有身孕，自是要好好休息，就不打扰姐姐了。彩蝶，我们走吧。”南宫柔说完，领起彩蝶和月嬷嬷就走了出去。

    “彩蝶”一直低着头，默默的跟在她身后，月嬷嬷走路时，刻意用庞大的身子挡住“彩蝶”，所以凤儿她们没有看出来。

    凤儿看到南宫柔出来，这才放下心来，去做桂花糕。

    云若月一直低着头，亦步亦趋的跟在南宫柔身后，在走出绯月阁的大门时，只听外面的李三道：“柔夫人，看完王妃了？”

    说完，他往南宫柔看过去，正当他的目光，要扫向南宫柔身后的云若月时，南宫柔突然捂着嘴，作出要呕吐的姿势，人也难受的跑向院子门口的垃圾篓，呕吐了起来。

    “夫人，您又呕吐了？”云若月赶紧跑过去，躬起身子，替南宫柔拍着。

    月嬷嬷则用身子挡住李三，朝他娇俏的笑道：“哟，李三，你今年也有二十好几了吧？你成家了没？要不要我帮你介绍个对象？”

    “不要，谢谢。”李三嫌恶的看了月嬷嬷一眼，看月嬷嬷这邪恶的眼神，他差点以为她要把自己介绍给他。

    等他和月嬷嬷说完，南宫柔已经领着丫鬟走出了绯月阁。

    他便赶紧站好，守着绯月阁，防止任何人溜出去。

    过了李三这一关后，等下还要过大门守卫那一关。

    不过，她们早在化妆的时候，就想好了计策，云若月拿了张丝帕，轻轻遮住脸，低着头，就跟在南宫柔身后。

    很快，三人就来到王府的正门口，云若月用余光一看，只见这正门口一下子多了十倍的守卫，侍卫们站成两排，身子站得直直的，在那里时刻的监视着王府的一切。

    楚玄辰为了防止她逃走，还真是舍得下血本，弄了这么多人守在大门口。

    南宫柔走在最前头，她左手扶腰，右手扶肚子，是一副趾高气昂的样子。

    守门的侍卫见状，忙低头向她行礼，“参见柔夫人，不知道柔夫人出府所谓何事？”

    “大胆，本夫人作为侧妃，难道出个王府都要你们过问？”南宫柔冷声道。

    “请夫人息怒，小的不敢，只是王爷说了，每个出府的人都要盘问，所以……”

    “每个出府的人？包括本夫人吗？本夫人怀着王府的小世子，你们也敢如此轻贱？本夫人就是出去逛个街，买买药，轮得到你们过问？月嬷嬷，我们走。”南宫柔说着，就冷冷的往前走。

    云若月拿帕子挡住脸，也赶紧跟了上去。

    被南宫柔这么一吼，那侍卫顿时不敢说话了，南宫柔见状，顿时和云若月加快了脚程，快步朝大街上走去。

    “柔夫人！且慢！”就在这时，她们身后，传来一阵哒哒哒的马蹄声。

    南宫柔回头一看，发现陌竹正骑着一匹马，朝她们策马过来，她便冷声道：“陌大校尉如此着急的叫住本夫人，有事吗？没事，别妨碍本夫人逛街！”

    上回陌竹和她说，他已经升为校尉了，所以她刻意这样叫他，想损损他。

    一个校尉有什么了不起，又不是大将军。

