    “哎哎哎！”苏公公被他抬腿的动作吓得浑身一抖，“小殿下且慢！眼下陛下和众位大人正在商议非常重要的事情！可万万不能进去打扰啊！”

    “啊？那如果我要进去跟他们一起议事，给他们出谋划策也不可以吗？”

    “不不不！殿下还是莫要折煞老奴了，要不......”

    苏公公目光一转，灵机一动说，“要不殿下你先去立政殿找长乐公主和晋阳公主玩一会儿吧？待会陛下他们结束了，老奴一定转告陛下？”

    李云智拧着眉头，“唉！看来老天爷并不想帮我啊！算了算了，立政殿我就先不去了，我今天进宫可是有正事要办呢，那什么，苏公公，我先去太安宫，找我皇爷爷玩一会儿，待会我父皇他们要是忙完了，你记得叫他们到太安宫来找我哦！”

    “哦对了！还有魏征宰相他们，现在在里面的每一个大臣，一个都不能放走，让他们全部都到太安宫来！”

    “嘿嘿，苏公公，如果被我知道，你要是放走了他们其中任何一个，以后我就天天进宫找你玩儿哦！”

    说完，李云智头也不回的离开了紫宸殿。

    此时的李渊，已经从太极宫搬到了太安宫。

    这也是李世民不久前才为李渊修建好的宫殿。

    嘶！

    望着李云智潇洒离开的背影。

    苏公公脑海中忽然浮现出最后一句话。

    天天找你玩儿......

    吓得苏公公脸色一变，猛地倒吸一口凉气。

    “看来，今天只怕是有人要遭殃咯！”

    “苏公公，什么呀？谁要遭殃啦？”小安子探着头。

    “小毛头，不该问的你别问！赶紧做事儿去。”

    ......

    李云智又乘上轿子，往太安宫的位置出发。

    没过多久，就来到了宫殿外。

    还没进门，就听到里面传来了一阵阵的叹息声。

    “唉！”

    “太上皇你老可要多注意身体啊，可不要日日唉声叹气，如此的话，对你的身体不好啊！”内侍担忧的声音也随之传来。

    李云智小小的眉头一皱。

    难道自己在搞事业的这段时间，李渊也出什么事儿了？

    一想到这，李云智连西瓜都没来得及搬，大步并做两步就闯入了太安宫。

    “爷爷！你千万不能死啊！”

    “噗——”

    李渊一口热茶尽数浇花。

    谁？

    他一转头，刚想质问是哪个臭小子居然敢这么诅咒自己？

    转过头这才发现，来的人竟然是自己的宝贝孙儿？

    “智儿！哎哟喂我的宝贝孙儿啊！爷爷可想死你了！”

    李云智一路小跑过来，一头扑进李渊的怀里。

    “爷爷！你怎么了？你不能死啊、！”

    李渊嘴角狠狠一抽。

    “小家伙！你怎么能这么诅咒你爷爷呢？你爷爷我这身子骨可还健朗的很呢！怎么会死呢？”

    李云智闻言抬头，“嗯？爷爷你不死了？”

    噗！

    “叮！获得李渊的憋屈，淘气积分加222！”

    嚯！222淘气积分！

    牛啊！

    “臭家伙，你这说的什么话？你是想诅咒爷爷吗？”李渊一副痛心疾首的模样。

    李云智歪着脑袋说，“不是啊！我刚才在外面，听到爷爷你连连叹气，还听到你身边的公公说你身体不好什么的？吓得我还以为爷爷你要死了呢！”

    噗！

    李渊一阵语噎。

    淡定淡定！

    他强按下心里想要抽人的冲动。

    扯着嘴巴，故作委屈巴巴的说，“智儿啊，爷爷虽然身体健康，但是爷爷的小心脏可不太健康了！你说该怎么办啊？”

    李云智心里偷笑，脸上却满是惊恐，“啊？爷爷！难道你也得了冠心病？该不会晋阳姐姐的病，就是你隔代遗传吧？”

    “叮咚！获得李渊的恼羞成怒，淘气积分加333！”

    “智儿....”李渊咬牙切齿。

    见状，李云智也不敢皮了。

    “爷爷，你快跟我说说，谁惹你不高兴了？”

    李渊这才说，“哼！还不是魏征他们？你说说！你爷爷我生活如此枯燥，平日里能够消遣的娱乐也就只有下棋，可是自从爷爷跟你下棋，棋术突飞猛涨，一路杀得魏征他们片甲不留，结果他们就不跟爷爷玩了，智儿，你说这该怎么办啊？”

    “现在没人跟我下棋，我每日的生活，也就只能对着这些花花草草了，再这样下去，爷爷只怕要身不死心死了啊！”

    李云智嘟囔，原来就这么回事儿啊！

    他明白了，自家爷爷说白了就是闲得蛋疼了！

    听着李渊的抱怨，忽然，一计出现在脑海中。

    李云智双眼一亮。

    “哈哈！爷爷，这多简单啊！既然他们不跟你下棋了，那咱们就跟他们玩点别的呗！”

    “玩点别的？”李渊一听，顿时就来了精神。

    要说别的什么国家大事，他现在也无心参与，更是连关心都不想关心。

    反正他已经老了，外头有李世民去忙活，他要是去参一脚，估计又得惹得父子疑心。

    与其这样，他倒不如乐得悠闲。

    有了这样的想法，李渊这每日每日也就放闲下来。

    不是出去游玩，喝喝花酒听听小曲儿，就是喜欢跟一众大臣下棋了。

    但是以前，他跟人魏征啥的，下十盘棋，绝对会有六盘以上输局。

    后来有了李云智的指导，李渊的棋艺竟然大有长进。

    别说是魏征一个人了，就算再加上杜如晦房玄龄几人，都不一定下的过他一个。

    这些家伙也是不经虐的，不过就是虐了他们几个月，他们现在进宫出宫，都绕着太安宫走。

    有时候若是偶然碰到李渊，那也是掉头就跑，玩命的跑。

    好像看到鬼了似的。

    这可把李渊气得够呛。

    所以这不，才在太安宫里生闷气呢。

    此时一听说李云智有别的好玩儿的，李渊立刻打起了十二分的精神，不停地追问李云智。

    李云智顿时有些哭笑不得，当真是家有一老如有一宝啊！

    “爷爷！爷爷你别摇晃我了，我都快要吐了！你先放开我，我这就把好玩的拿出来给你看看。”

    “好好好！爷爷放开你，你快点拿出你的好玩意儿给我瞅瞅。”

    李渊双眼发亮的松开手。

    李云智嘻嘻一笑，随后立刻伸手进衣兜。

    实则暗中打开了系统。

    花三百积分兑换了一副麻将！

    “智儿？这，这是什么东西？这么多四四方方的小东西，用来做什么啊？”

    “不对！这东西摸起来硬邦邦的，又四四方方的.....我怎么感觉这有点像用来砌墙的土砖啊？”

    李渊颇有些摸不着头脑。

