    当然要啊！

    他的老婆们要不要这么可爱！

    林北听完雷电将军影的话，内心乐开花了。

    “只要你愿意，我就没有任何关系。”

    林北表面十分为难看着雷电将军影。

    表示她雷电将军愿意，他林北就不会介意。

    “真的吗？”

    雷电将军影听到林北的回答，松了一大口气。

    只要林北愿意就好。

    林北冲着雷电将军影点了点头。

    “真，你好！”

    徐徐的走到雷神真身边林北微笑看着雷神真。

    “你好，领主大人。”

    一头紫色长发的雷神真，温柔对着林北说道。

    眼前这个男人容貌绝美，性格成熟，难怪她妹妹会如此喜欢眼前这个男人。

    和影相处几千年的真，对于她妹妹死宅性格还是太了解了。

    一般的男人可进不了她的眼中。

    “关于影的想法你没有什么意见吧！”

    虽然知道雷神真对于雷电将军影说法根本不会有任何想法。

    但林北还是要询问一下雷神真的想法。

    雷神真羞涩的点了点头。

    另外一边。

    “张羽领主，我们虚空一族在一个遗迹中找到一个秘宝，可以穿过坐标屏蔽卷轴寻找到林北的位置。”

    此时虚空一族的一位长老找到了张羽，与张羽私聊起来。

    “哦，你们虚空一族为什么要帮助我？”

    对于虚空一族的好意，张羽当然知道他们是什么意思，但是他表现的太急切，虚空一族肯定会敲诈他一下。

    张羽淡漠说道。

    “除掉林北不是你一直的愿望吗？”

    虚空一族的长老看着张羽的回答有些不满，但是也没有翻脸。

    毕竟他需要张羽对抗林北。

    “哦，林北死不死和我没有任何关系，毕竟林北没有加入四大组织，早已经成为四大组织的眼中钉，四大组织迟早会除掉他。

    而且林北活着四大组织还会将资源倾斜给我，毕竟我才是最了解林北的人！”

    张羽更加淡漠说着。

    他想要林北死，但是虚空一族想要利用林北坑他张羽，他们想都不要想。

    哼！

    这个张羽真是敬酒不吃吃罚酒，他们虚空一族好不容易好心一次。

    他竟然敢拒接。

    “所以……”

    虚空一族的长老继续询问着张羽。

    “你们既然找到林北坐标，当然你们虚空一族出手。”

    张羽不在意说道。

    原本他想要让虚空一族白白将秘宝交出来。

    可是他现在改变主意了，让虚空一族和林北打的两败俱伤不是更好。

    林北活着对谁最不好，首先是四大组织，然后是虚空一族。

    和他张羽有什么关系。

    虚空一族给四大组织其他领主也行，他张羽可不想当炮灰。

    “错过这个机会就没有了！”

    虚空一族的长老，气冲冲看着张羽聊天页面，这个人族领主可真狠！

    “我说过林北活着对我有利！”

    张羽毫不客气回答着虚空一族长老的问题。

    “这个时候可由不得你！”

    虚空一族长老使用坐标传送卷轴出现在了张羽领地之中。

    “不想死，就按照我说的做！”

