
　　“牛哇，这东西我要定了！”

　　他眼前一亮，心中大喜。

　　不过转念一想……这毕竟是虚拟等级，而不是真的升级。

　　价格方面嘛……肯定得砍一砍！

　　想到这里，他故作凝重之色，皱眉道：“老板，不是我说，你这完全是被你的先辈骗了啊！”

　　“啊？客人何出此言？”老板科兹不解道。

　　萧风回道：“这丹药虽然是5阶不假，但并不能真正的提升实力，只能模拟出100级的气息，虚张声势。吃了以后，气息是会变得特别强，可整体实力根本没有半点提升。”

　　他也是实话实说，没有过份贬低对方的宝贝。

　　药店老板一听，立刻“啪”的合上盒子，怒道：“你胡说！这可是我的先祖拿命从诸天战场带回来的，岂容你造谣抹黑！不想买就算了，何必如此言语中伤！”

　　说话时气鼓鼓的，显然是气得不轻。

　　“我说的是真的啊，不信你可以去请你那位什么大师检验一下。我们冒险者可以查看物品的真实效果，难道还能骗你不成？”萧风坦然道。

　　要不是怕对方狮子大开口，他也不必如此多费唇舌，直接买下来就是了。

　　现在他穷的抠脚，只能凭神器去换。万一对方要价太高，恐怕还真不一定换得起。

　　5阶丹药，论品级的话，算是主神阶层的了。

　　说不准超品神器都换不下来！

　　“不可能，绝对不可能！”药店老板冷哼一声，坚持认为萧风是在吓唬他，故意压价。

　　“呃……你找你家那位制药大师检测一下不就知道了，他是行家，肯定懂的。”萧风说道，表明自己真不是在胡言乱语。

　　这店老板想了想，见他信心满满不像乱说，露出犹疑之色。

　　制药大师坤尼尔并不是他的家里人，只是高价请来的制药师，一起合作赚钱而已。

　　双方之间关系不能算是太亲密，所以他一直以来都没把这“造化圣丹”的事情告诉对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在拿去检测神丹效果的话，肯定会让对方觉得很不爽，有这好东西却都不给看，生出间隙。

　　但他看萧风长得眉清目秀，一脸人畜无害的样子，看起来也不像是那种故意骗人的家伙。

　　对于萧风的话，心里还是有两分相信的。

　　况且作为卖药的人，在药品被质疑药性的时候进行真伪验证，也是应该的。

　　不然没法让人信服。

　　他想了想，说道：“验药可以，但此物太过珍贵，我恐怕会遭人惦记。倘若它是真的，你们必须买走，否则我坐立难安！”

　　5阶丹药，在神界已经是顶级宝物了，即使是在诸天战场，都很少遇到超越5阶的东西。

　　这玩意连主神都稀罕，若是消息走漏，很有可能会被害。

　　相反，如果药是假的，反倒没那么可怕。

　　“行，不管是真是假，我都会买下它。不过如果是假的话，这价格嘛……”

　　萧风做出暗示。

　　药店老板一咬牙，说道：“若它是真5阶药品，你得给我2件上品神器！若是假的……不，不可能是假的！真要是假的，我只收你一件下……中，中品神器！”

　　“呃……”

　　萧风一愣。

　　这么便宜的吗？

　　他还以为最起码得两件超品神器才能换下来！

　　两件上品神器？

　　那还讨价还价个屁啊！

　　立即支付都没问题！

　　不过话都说到这份上了，他要是现在掏出两件上品神器兑换的话，恐怕药店老板又要起疑心，感觉自己被坑了。

　　于是便道：“行，就按你说的来，我们现在就去验药。”

　　“嗯，我们现在就去找坤尼尔大师。一会儿就说这药是你们在外面得到的，不能说是我的东西，否则我怕惹上麻烦。”药店老板说道。

　　萧风点了点头，表示理解。

　　匹夫无罪怀璧其罪，神界的人比诸神大陆的狠辣多了，如果被人知道药店老板手里有那么珍贵的东西，哪怕是卖出去了，也会被惦记上。

　　毕竟卖了贵重宝物，肯定会得到钱。没有实力的富豪，在神界是站不住脚的！

　　“盒子交给我吧，我的实力，想必没人敢打主意。”赫尔娜提议道。

　　药店老板想了想，打量了两人一会儿，点头道：“有劳上神。”相信了他们。

　　药盒到手，如果赫尔娜直接闪身离开，药店老板是没有任何办法的。

　　不过两人并未如此。

　　强者，是不屑于当盗贼的！

　　三人走出地下室，回到地表。

　　在药店老板的带领下，兜兜转转了几圈，来到一间豪华的制药屋。

　　这个屋子各个角落摆着许许多多的制药器皿，有烧杯、试管等化学实验室常见的工具，也有石臼、碾盘、煎药炉等中式的器材。

　　一个身穿灰袍的白胡子老头正在捣鼓药剂瓶。

　　发现有人进来，随口道：“科兹，今天的药已经炼制好了，你记得收起来拿去卖掉。还有，我让你准备的300斤水晶龙血，准备好了吗？”

　　说话的时候头也没抬。

　　药店老板回道：“好的坤尼尔大师，您要的材料我已经准备好了，随时可以提过来用。”

　　“嗯，1小时以后送来，现在别打扰我制药，去吧。”大师随口回应。

　　药店老板连忙道：“那个……大师，有两位贵客带了一份品质极高的神药，想要请您鉴定药效。”

　　“哦？”

　　坤尼尔大师扭过头来，看了看他们。

　　发现赫尔娜是个上位神，讶道：“什么神药？几阶的？”

　　“以我经验来看，应该是5阶。”药店老板认真的回道，装得很像那么回事。

　　“5阶！”

　　坤尼尔大师老眼一瞪，立刻跑了过来。

　　“在哪？快给我看看！”显得十分激动。

　　赫尔娜把木盒递给他。

　　萧风看了看这位大师的信息。

　　【神·制药大师——坤尼尔（神话首领）】

　　等级：370级（中位神明）

　　生命值：13亿/13亿

　　这信息看起来也就一般，十分之一个寒冰箭就能秒掉。

　　制药大师坤尼尔接过木盒，苍老的手有些颤抖。

　　5阶神药！

　　这可是极其珍贵的东西，他活了两千多年，还从没见过这种宝贝。

　　自己苦心钻研制药之道，迄今为止最多也不过炼制出2阶神药而已。

　　……还得看运气，运气差就是浪费药材。

　　木盒一层层打开，坤尼尔大师屏住了呼吸。

　　当【造化圣丹·盗版】出现在眼前的时候，他已经彻底震惊。

　　“居然真的是5阶神药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第477章 砍价免费阅读。https://xs.23sk.com 