    面包车内只剩下肖章一个人。

    黄耀祖借口下车去买烟，把空间留给了肖章和风叔。

    关于黄鼠的正事已经说完，风叔说他会留意之后就只剩下闲事了。

    “你什么时候把她接走？”

    “谁啊，风叔你在说什么，我听不懂啊。”

    “……”风叔没有过多的纠结这个问题，直接威胁道：“你不要后悔。”

    后悔？

    难不成你要收马小灵为徒然后把她变成马小玲？

    呵呵，那老子也不会和她约会。

    肖章也不管车里是不是可能有窃听器，直接问道：“黄耀祖和你是什么关系？”

    “没什么关系，指点了几句而已。”

    飞虎队最能打的几个丹劲高手你也说是指点了一下，你到底指点了多少人？

    当真就是诸天万界最强新手导师呗？

    “那他的法宝是怎么回事？”肖章不满的说道：“风叔，我是你侄子啊，你给外人法宝都不给我，是不是有些太过分了啊？”

    “你不是有斩鬼了吗？”风叔提醒道：“妖怪不比鬼怪，化形之后就算是我也不好追踪，你最近出门的时候记得带上斩鬼。”

    斩鬼是之前骆天虹亲手送给肖章的那把八面汉剑，在被风叔随手祭炼了之后就有了新的名字。

    “斩鬼也能斩妖？”

    肖章觉得自己要是随身带着一把剑，好像有些奇怪。

    这年头不带枪谁出门啊。

    “斩鬼是你自己取的名字，它本身并不叫斩鬼，你觉得不合适也可以把它改名叫斩妖。”风叔语气平静的说道：“妖魔鬼怪，它都有加成的伤害。”

    这么厉害的吗？

    肖章总觉得当时风叔是随手祭炼了一番，因为时间太快了，前后不过是几分钟的时间而已，也没看到风叔往里面增添什么天材地宝。

    “法宝可以暂时不给我，反正以后都是我的。”肖章大言不惭的说道：“但护身符总是要给我搞个七八件的吧，要不是我横练功夫还不错，我差点被那个妖怪给打死了你知道吗？”

    风叔明白肖章的意思。

    不是快被打死了，是快被打的变身了。

    但变身其实也没有多少意义。

    常态的肖章拥有丹劲层级的实力，如果对手没有什么特殊技能，比如后天绝学先天绝学什么的，他甚至可以宣称罡劲以下无敌。

    而当他开始变身的时候，罡劲也是可以打的。

    但从目前的情况来看，只限于罡劲层级的高手，内气对他的身体破坏程度会有一个质的提升，无论是后天内气还是先天内气，亦或是妖气。

    和黄鼠打的这一场肖章虽然没有受伤，受了伤又自愈了自然不能算是受伤了，可体力的耗费却非常大。

    僵尸不是丧尸，没有体力无限的属性，如果不是要来叮嘱廖sir等人，肖章现在已经去胡吃海喝了。

    “你不是和那个先天宗师凑到一起了吗？”风叔像是完全不担心肖章被打死一样，冷漠无情的说道：“好好跟他练武，少林功夫真的不错，对你很有好处的。”

    恩？

    有什么我不知道的隐秘吗？

    还是风叔也想看一看僵来神掌？

    肖章原本就没打算从风叔的手中获取法宝，护身用的也只是说说而已，他身上有风叔的符箓，护身效果之前已经被验证过了。

    众生愿力凝结的关羽都砍不死他，区区不会飞的妖怪又算的了什么？

    只是符箓没有生死危机不会激活，这也说明了当时关公像那一刀是致命伤害。

    “好，风叔你不要后悔，我要是练武破碎虚空了，看以后谁帮你收……”

    肖章在关键时刻醒悟，没有说出最后一个字。

    回应他的是风叔的冷笑。

    挂断电话，肖章下车的时候，正在远处抽烟的黄耀祖才走了过来。

    “是不是被训了？”黄耀祖笑道：“风叔的脾气我是知道的，可以说是讲原则，也可以说是食古不化，你用家传的东西谋利他肯定是不喜欢的。”

    家传？

    这家也太厉害了吧。

    “是啊是啊，所以还希望黄sir你以后多多关照，没事帮我美言几句。”肖章画饼道：“大家都是好朋友，你帮我的忙，我以后肯定也会帮你的忙。”

    “好说好说。”

    黄耀祖高兴的笑了起来。

    肖章的实力本身就很强，这一点是他知道的，而且肖章朋友的实力更强，以后有什么问题他还真的需要肖章带人帮忙。

    这也是他刚才提醒肖章的原因，不止是因为风叔的关系。

    两人交换了联系方式之后分开，肖章带着阿星等人找了个地方胡吃海喝了起来。

    最后除了肖章和阿星之外，其他人全都醉的不省人事。

    时间已经来到了半夜十二点，回到了黄飞等人暂住的仓库之后，目光闪亮的阿星在仓库里的空旷区域站定。

    “来，我教你武功。”

    “好。”

    肖章直接扑了上去。

    教武功这种事情，还是要先打过才知道该怎么教。

    几分钟之后，鼻青脸肿的肖章满脸怨气的看着阿星。

    “你就不能手下留情？”

    “我已经很留情了，不然你得死几十次了。”

    打了肖章一顿的阿星很开心，像是报复了肖章之前对他们师兄弟几人耍心机一样。

    肖章内心是服气的，他能够判断出来就算是他变身到终极状态也不可能打得过阿星，甚至是没法在阿星的手下逃命。

    相比于他第一次遇到阿星的时候，他的实力已经有了很大程度的提升，可还是有这么大的差距。

    这说明他的第六感还是很敏锐的，当时就感受到了阿星的威胁。

    但嘴上却不愿意认输。

    “那个妖怪也是这样对我说的，我死了吗？”

    阿星看着肖章身体上的皮外伤正在恢复，皱眉问道：“你的身体有问题，如果只是金钟罩铁布衫的话，不应该是这样的。”

    “我从小就被我叔叔炼过，我叔叔是修道的。”

    肖章无所谓在阿星面前展示自己身体的特殊之处，因为这一点以后也是避免不了的，还不如早点找个借口。

    “修道的？”阿星双眼更加明亮的问道：“我听说过，我师父说他们虽然打不过我们练武的，但有人能够御剑飞行，也能够千里之外取人头，你叔叔什么境界？”

    “他自己说自己快要飞升成仙了。”

    肖章实话实说。

    这让阿星更加诧异了。

    “那你为什么不修道？”

    “他说我更适合学武，而且还说少林功夫好。”

    这同样是实话。

    阿星点头赞同道：“你叔叔说的对，少林功夫就是好，少林功夫就是棒，怪不得你之前见到妖怪一点都不怕呢……恩，我来说说你的问题吧。”

    不愧是真正意义上万中无一的练武奇才，只用了几分钟就学会了一苇渡江这种先天绝学的阿星，真正开始指点肖章的武功时，每一句话都能够让肖章得到感悟。

    这也是因为肖章此时基本上没有什么隐瞒了，他会的武功都是从黄飞他们手上学到的，阿星虽然不会，但却师出同门有所了解。

    短短一夜时间过去，肖章的进步就超过了之前两个月的时间。

    不过这种进步都是感悟，还需要一些时间才能够消化成真正的实力进步。

    一夜没睡依然精神奕奕，堪比肖章的阿星在天亮之后说道：“我建议你直接修炼二师兄的狮吼功，旋风地堂腿就不用学了，狮吼功这门武功虽然是后天绝学，但却能够帮助你锻炼你的脏腑，让你尽快达到丹劲、罡劲的层级，也能够帮助你之后修炼金刚不坏体神功。”

    “铁头功、金钟罩铁布衫、大力金刚腿、铁砂掌其实都是由外而内，狮吼功却是由内而外，内外同时结合的情况下，只要你练成了金刚不坏体神功，狮吼功也能够拥有先天绝学水准的威能，也叫金刚狮子吼。”

    顿了顿，阿星才继续说道：“虽然这几门武功都无法让你达到破碎虚空的至高境界，甚至是很难达到先天大宗师的境界，但如果将来我们能够成功，我们几个可以正大光明的回去，而你又没有违法犯罪，且达到了先天境界的话……我可以帮你求一求借阅大日如来真经。”

    “大日如来真经？”

    肖章震惊出声。

    这也是武功？

    阿星不知道肖章震惊的原因，继续说道：“不过大日如来真经严格意义上来说，并不能算是真正的武功，它只是一本经书而已，你能不能够从中领悟到进阶之路、先天之道，还是要看你自己的悟性。据我师傅说，如来神掌当年也是别人从大日如来真经中领悟出来的……”

    肖章好奇的问道：“那你怎么不看？”

    阿星无奈的摊手：“也得他们愿意让我看啊，我只说帮你求一求啊，很有可能是求不到的，到时候你别又说我故意搞你啊。”

    “没事，就算是你求不来我也能看得到，你也能看得到。”肖章笑了起来，充满了自信的说道：“他们不给我们看的话，那我就把少林寺给收购了，到时候咱们拿大日如来真经垫床脚都行。”

    “此话不可说，不可说啊。”阿星提醒道：“你要知道，有钱不是万能的。”

    肖章摆手。

    “有钱确实不是万能的，但我有钱就是无所不能的。”

    因为我还有力量，我还能长生。

