    第58章你俩昨晚睡一起了？

    在付韩不可置信的眼神中，许烨慢步走到沙发前坐下，“谈吧。”

    有他在，付韩张扬的性格顿时收敛了许多，“我说的是找新陪播谈，不是你。”

    “嗯，谈啊，”许烨笑的恣意，左手摊开搭在沙发上，“我就是新陪播。”

    付韩懵了，“你是陪播？你不会在骗我吧？”

    “骗你有好处？”

    看许烨不像在撒谎，付韩慌了，“那你什么时候练枪？你这是对JX和Lion的不负责！”

    “训练时间可以随时更改，”许烨轻抬眼皮，语调慵懒，“这种事用得着你关心？我怎么不知道JX还有编外人员？”

    付韩说不过许烨，转头看向董事长，“董事长，是哪些高层决定的？我想问问他为什么会做这个决定。”

    董事长小酌口茶，幽幽看向许烨。

    “问。”许烨接过话茬，拍着身侧的沙发，示意付韩坐下。

    付韩眉头跳的厉害，“问你干什么？我说我要问高层！”

    “我就是高层，”许烨捻着指尖，嘴角噙笑，“决定换陪播的高层。”

    付韩脑袋炸了，“不可能！你不就是个打电竞的？怎么可能是高层？”

    “打电竞的怎么了？打电竞的就不能投资入股了？小家伙，年轻确实是你的资本，但是仗着年轻不长脑子，是不是就有点缺心眼了？”

    许烨语重心长，“之前为了避免不必要的麻烦，我没有对外公布我在Lion入股的事情。现在你知道了，我希望你能守口如瓶。包括我是新陪播的秘密，你也不能告诉任何人。”

    付韩忽略他的话径直跑到董事长面前，董事长知道他想问什么，点了点头。

    “我不管你是怎么进来的，但只要你是Lion的一员，就必须尊重Lion的安排。”许烨冷冷道。

    “尊重安排？”付韩简直火冒三丈，“你们尊重过我吗？你们这是黑幕！不公平！”

    看他跟只炸毛的公鸡没什么分别，许烨笑出了声，“付韩，陪播是没有工资的，我好心好意帮你做了累活，你非但不感激我，还说是内幕，你也太没良心了吧？”

    “还有，”他上前一步，照顾小孩子般抚平他的衣领，“小朋友，这个世界本就是不公平的。你怎么进来的，你我心里清楚。你确定这样见不得光的你，还要跟我讲公平？”

    付韩甩开他的手，咬紧牙关恶狠狠地瞪着他，“你以为你这么上赶着贴姜拂，她就会多看你一眼吗？做梦！”

    “这就不劳你费心了，但如果再让我从你嘴里听到一句有关姜拂不好的言论，就休怪我翻脸不认人。到时Lion还有没有你的一席之地，我也要认真考虑。”

    许烨后退一步，抄着口袋对他挑眉，“慢走，不送。”

    付韩捏紧拳头，“你最好祈祷接下来的全球总决赛，JX还能取得不错的成绩！”

    许烨沉吟几许，“好像不会再有比冠军更不错的成绩了，你说对吗？”

    付韩气急败坏，扬长而去。

    许烨悠悠转身，对着董事长眨眨眼，“要口茶喝？”

    董事长百般无奈地倒了杯茶推到他面前，“别怪我没提醒你啊，付家在Lion的股份和你不分上下，你动不了他的。”

    许烨捧着茶，徐徐吹走水面氤氲的热气，翠绿的茶叶渐渐显现出庐山真面目，在水里起伏不定。

    他抿了一口，唇齿留香，“我知道，”他笑，“唬小孩的。”

    “休息日还联系我做什么？总不能是闲得慌，来找我喝茶，”董事长抬起眼睫，“为了姜拂？”

    许烨笑着放下茶杯，“她受伤了，脚伤得不轻，估计要休息一段时间。”

    “你提前告知我，是怕我骂她？”董事长猜透了他的想法。

    许烨吐吐舌头，算是默认。

    “许烨啊许烨，我向来觉得你是个清醒自持的人，年纪轻轻就能带着JX取得辉煌的成就，怎么在男女之情上，你就这么犯糊涂？你帮她说话，就不怕我骂你？”

    “我挨您的骂还少吗？”许烨恭敬笑道。

    “你对姜拂，可不是一个前任应该有的态度。”

    许烨面上渐热，“董事长，貌似我的感情不在您的管辖之内吧？”

    “我得保证你在谈情说爱的罅隙，愿意在游戏上用心。”董事长刚说完，电话就响了。

    他把手机举给许烨看，姜拂两个大字跃入眼帘，“说曹操曹操到。”

    董事长按下接听，“喂，姜拂啊。”

    姜拂笑得不好意思，“董事长，我昨天不小心摔伤了肩膀和脚踝，短时间出不了门，我想问问......”

    “想请假？”

    “不是不是！”姜拂赶忙解释，“我只是想问问，能不能让我朋友把我直播的东西搬到家里来？我在家里直播。”

    “你都伤的这么严重了，还要直播？”董事长很是意外。

    “我刚起步没多久，要是突然不播了，大家肯定以为我飘了。再说了我伤的是肩膀，手指还可以动啊。”

    姜拂这话说的诚恳，董事长动容了，“这样吧，你这段时间就从晚上六点播到八点吧。等恢复的差不多了，再慢慢增加时间。”

    “这......”

    “你的东西我让许烨帮你带回去。”董事长挂断电话，看向面前认真偷听他讲话的许烨。

    “你跟会野他们把姜拂直播用的东西送到她家，最近一段时间她在家里直播。”

    许烨马上答应，“好。”

    “滚回来，”董事长冷着脸指着桌上的茶，“我亲手倒的，你就喝了一口？”

    许烨端起那杯茶一饮而尽，就差把茶叶也吞了，“喝完了。”

    “从明天开始，你在家里训练吧。”董事长又道。

    许烨顿住了。

    “我听会野说你跟姜拂是邻居，你可以抽出来回路上的功夫多照顾照顾她。不过有一点，不能因为小情小爱，耽误了你训练的时间。”

    许烨怎么敢不答应，“好！”说罢推门而去。

    董事长笑的无奈，“归心似箭，拦都拦不住啊。”

    -

    “所以从你崴了脚，到你被送进医院，都是许烨守在你身边？”听姜拂吐槽完受伤过程，汤媛抓住了重点。

    “嗯，昨晚和今天中午还给我做了饭。”姜拂补充道。

    “卧槽！”汤媛像是吃了什么惊天大瓜，“那你俩昨晚睡一起了？”

    ?  ?姜拂：我真的不是很理解，你是怎么把我俩睡一起，和他帮我的忙联系到一块的

    ?      汤媛：这很简单啊，他总不能丢下你一个人不管吧？而且他还是今天早上给我发的短信！说明你们昨晚一直在一起！

    ?      姜拂：……

    ?      （三轮pk啦！求票票求评论！

    ?      今天4000，明天6000，后天4000，大后天直接上架万更哈～

    ?      所以仙女们！尽情地用票票砸我吧！

    ?      不要屯书哦嘻嘻）

    ?  

    ????  

    (本章完)

