    第453章皇后召见2

    第453章皇后召见2

    “小鹿，你路上小心。”

    苏崇神色严肃，在这件事上，他也帮不了什么忙。

    苏小鹿点头：“大哥放心吧，不会有事的，皇后不敢对姐姐怎么样的。”

    圣旨刚下，皇后不会在这个时候做傻事,但明枪易躲暗箭难防，她担心的，是苏小灵应付不了皇后的阴暗，怕的是暗处着了道。

    苏小鹿说完就立马走了，时间紧张，她也得抓紧了。

    看着苏小鹿急匆匆离去，苏三郎和赵氏握着手叹了口气。

    苏崇沉着开口：“爹，娘,咱们回屋吧。”

    他帮不上忙，但他可以把爹娘照顾好。

    ——

    苏小灵平静的坐在马车里，虽然她的内心也有担忧，但从家里到宫里这段路，足够让她平静下来，冷静的对待见了皇后的事情。

    她没见过皇后，不了解她，但她知道怎么保护自己。

    皇后可能不喜欢她，但绝不会明目张胆的对她出手，所以，她只需要防着暗处的东西，中毒还是什么，她要一直警惕。

    到了宫门口，马车就不能进去了。

    “苏姑娘，请下马车进宫吧。”

    公公的声音尖细也恭敬。

    苏小灵从腰间解下钱袋,足足有十多两，用来收买人心可能不够,但用来探路是够了。

    苏小灵下了马车，把钱袋顺势放入公公手中，她温和的问道：“公公，我初来咋到，还没有见过皇后娘娘，恐有做的不好惹了她不高兴，还望公公能提点我两句。”

    常在宫里，皇后是什么脾性，没有谁能比在宫中当值的太监和宫女更懂。

    这位公公看着年纪只有四十左右，从穿着看，在宫里位子也不低。

    公公收了银子，露出笑意说道：“那奴才就多谢苏姑娘赏了，皇后娘娘性子随和，姑娘温柔顺着点就没事了。”

    皇后的性子就是喜欢人顺着她。

    苏小灵为民女，无论她怎样做，皇后都不可能喜欢，但顺着点总是比逆着来更好。

    苏小灵微微一笑点头：“多谢公公提点。”

    虽然只是一句话，但对她的帮助却是很大。

    “苏姑娘，那就请进宫吧。”

    收了银子，公公的态度好了很多,苏小灵给这点东西倒不多，但她这个举动让人很舒服，这代表着，苏小灵是个聪明灵活的人，到底是大皇子正妃，将来肯定还有接触。

    领着苏小灵到正阳宫，公公才退下。

    苏小灵则是由正阳宫的宫女领着进去。

    魏玲已经等候多时了。

    苏小灵举止温雅，从她一进殿，皇后就看过来了，苏小灵不卑不亢走近，然后福身行礼：“民女苏小灵，见过皇后娘娘，给娘娘请安。”

    魏玲没有开口，苏小灵就只能一直屈着腿。

    苏小灵神色平静，这点苦头，她受得住，她曾经吃过的苦，比这苦多了。

    过了有一刻钟，魏玲才玩笑似的开口：“看我，看你都看的出神了，倒忘记你还没起，坐吧，不必拘谨。”

    苏小灵点头，这才按照魏玲指示坐了下来。

    魏玲露出笑意：“你和衡儿也算是青梅竹马了，虽然你长他几岁，这也无妨，大点会疼人。”

    “娘娘说的是。”

    苏小灵温柔的附和。

    魏玲看着苏小灵，觉得她没有什么性子，低眉顺目，看着很好拿捏，她满意的笑了说道：“小灵，你真是一個温婉的女子，难怪衡儿喜欢你，但你有没有想过，他这份喜欢是错误，有可能他自己都不清楚到底是不是真的喜欢你。”

    苏小灵抬眸看向皇后，似乎不解。

    魏玲温和的给苏小灵解释：“你想一下，自古女子就比男子成熟的早，在心智上总是差了女子好几年，自古以来，人们对待姐姐，也是像母亲一样尊重，衡儿出宫的早，我又不能陪着他，你温柔懂事，经常相伴，也是替我弥补了这些不足。”

    魏玲微微笑着，她就差直说‘周衡是把你当母亲’这话了。

    苏小灵这么聪明，她怎么会听不明白。

    她微微笑了笑，温和的开口说：“娘娘误会了，在我们不知道他身份的时候，我的母亲和我的兄长都拿他当家人一样看待，我哥哥有的，他也有，我的母亲记得他喜欢吃的所有东西，要说谁为娘娘弥补了那些不足，我想应该是我的母亲。”

    苏小灵说话温吞温柔，却也向皇后说明白了，她和周衡之间，不存在什么母子情。

    周衡对她，是喜欢就是喜欢，而不是因为缺失母爱，就算有缺失，那赵氏也弥补给他了，皇后要感谢，也应该感谢赵氏。

    魏玲皱着眉头，苏小灵温吞的反击，让她如鲠在喉，是她看走眼了，本以为是个好拿捏的，没想到竟然是绵里针。

    “那你的意思，你和我衡儿之间，是相互爱慕之情，是男女之情？”

    魏玲严厉的责问。

    苏小灵垂下眼眸，平静的回答：“民女和大皇子从未做过任何出格的事情，所以民女不明白娘娘的意思。”

    她和周衡有了赐婚，皇后这时候追究这些，无非是想要坏她名声，她怎么可能认。

    魏玲只觉得一拳打在了棉花上，让她非常的不痛快。

    “好你个油嘴滑舌的东西，是本宫小看你了。”

    魏玲眼里露出厌恶之色。

    苏小灵垂着头，不回应。

    “你也不看看伱是什么身份，这满朝文武家中的千金小姐，哪个不比你强，要由你在做这正妃之位？你出生贫贱，琴棋书画样样不精，你拿什么和别人比，你拿什么来堵天下悠悠之口，你无才无德，你不配做衡儿的正妃，你明白了吗？”

    “本宫，永远都不想看见你，不管你是滚回你那犄角旮旯里还是怎么样，永远不要出现在本宫面前，你可明白了？”

    魏玲盯着苏小灵，狠狠说道。

    她也懒得和苏小灵周旋了，苏小灵要是聪明，就知道该怎么做。

    苏小灵咽了咽喉咙，她抬起头看着魏玲，眼中毫无怯意，她冷静开口：“皇后娘娘，请恕民女不能从命！我与恒弟，是圣旨赐婚，我也答应过恒弟，要陪着他一起走，直到我们都老去，死去。”

    (本章完)

