
　　姚东两人出了一身汗，得先回宿舍换衣服。

　　顾清宁和孙巧巧在校门口等他们。

　　一入冬，凉风都带着刺骨的寒意。

　　顾清宁拉起卫衣帽子戴上，雾霾蓝的颜色衬得她肌肤越发白皙如玉。

　　“清宁，我，我……”

　　“我”了半天，孙巧巧都没憋出一句完整的话。

　　顾清宁在一旁听着，都快听睡着了。

　　她索性替她说出口，“你喜欢姚东。”

　　直白的话，让孙巧巧闹红了脸，她紧张地抓住顾清宁的胳膊，飞快看了眼周围来往的人，“你小声点。”

　　顾清宁看着她紧张兮兮的模样，笑了笑，“他又不在，你慌什么。”

　　像是找到依靠般，孙巧巧靠在她身上，难为情地道，“哎呦，你就别打趣我了。”

　　顾清宁轻笑，一低头，正好看见她红如滴血的脸色。

　　她眸光微转，“你和他表白了？”

　　“怎么可能。”孙巧巧瞪大了眼，满脸惊恐很快被失落取代。

　　“他把我当朋友来着。”要是表白失败，多尴尬。

　　顾清宁挑眉，当朋友？

　　依她看，不见得是这样吧。

　　孙巧巧干笑一声，“学校里有挺多女生追他，她们都比我漂亮好看，我估计我没啥希望的。”

　　捅破那层窗户纸，说不定连朋友都没法做了，不如保持朋友关系，就像现在这样也挺好。

　　顾清宁抬手拍了拍她的肩膀，口气语重心长，“大胆地上。”

　　孙巧巧面部的肌肉抽搐了下，一副汗颜

　　她是来搞笑的吗？

　　就在这时，姚东和楚旭来了，话题草草结束。

　　四人来到一家西餐厅，刚坐下，顾清宁就看见一张熟面孔。

　　沈汐然走了过来，描绘着精致妆容的脸扬起端庄的微笑。

　　“清宁，好巧。”她打了声招呼，朝着姚东几人看了一眼，“你也和朋友来这吃饭吗？”

　　顾清宁不冷不热地嗯了声，然后没了下话。

　　看出顾清宁对她的疏离，沈汐然也没蠢到留在这自讨没趣。

　　“那我就不打扰你们了，我朋友还在等我。”

　　说完，她挺直腰板离开，眉眼间流露出几分若有若无的高傲。

　　待她走后，楚旭笑眯眯地开口，“宁姐，那位漂亮大姐是什么来头？”

　　漂亮大姐？

　　顾清宁瞅了他一眼，他这是夸人还是损人呢？

　　她懒洋洋地回了句，“沈家大小姐。”

　　姚东剑眉轻扬，“京城沈家？”

　　来京城有一段时间了，京圈里几大世家他多少有些了解。

　　顾清宁颔首，“嗯。”

　　楚旭啧了声，“漂亮大姐来头这么大啊。”

　　“点菜吧。”顾清宁拿起响个不停的手机，有几条未读消息进来。

　　最新的一条是姚城发来的。

　　【公司这边一切事宜准备就绪，现在就差产品代言人了。】

　　顾清宁眯了眯眸子，眸中流转着晦暗莫测的暗光。

　　她细白的手指在屏幕上敲出一行字，发送了出去。

　　【代言人我已经找好了，合同晚点给你。】

　　紧接着，她点开杨可可的头像，给她发了份合同文档，随后她又给顾澈发了一份。

　　此刻，收到她发来的信息时，顾澈刚拍完戏，身上脏兮兮的衣服还没换掉。

　　他拿着手机坐到椅子上，接过助理递来的毛巾，随意擦了擦脖颈上的薄汗。

　　顾澈点开顾清宁发来的文档，看完，好看的凤眸微微眯起，神色有些疑惑。

　　代言合同？

　　幺儿给他发这个做什么？

　　顾澈纳闷地拨通了顾清宁的电话，对方很快接了起来。

　　“二哥。”

　　顾澈边擦汗边问，“幺儿，你给我发的那合同是什么情况？”

　　顾清宁道，“找你代言啊。”

　　“这公司是谁的？”顾澈听得云里云雾的。

　　安静的走廊里，没有旁人，顾清宁直接承认了，“我的。”

　　出乎意料的回答，惊得顾澈差点从椅子上摔下去。

　　他擦汗的动作一顿，“什么，你什么时候开公司了？”

　　嗷，是他的错。

　　他太不关心他家幺儿了，就连她开公司都不知道，他是个不合格的哥哥。

　　拔高的声音带着震惊，顾清宁失笑，轻描淡写地解释了句，“还在筹备中，过两天开业。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾澈从震惊中缓过神来，道，“有啥需要帮忙的，尽管和二哥说。”

　　顾清宁笑了声，“那代言？”

　　顾澈道，“这个简单，待会我回酒店弄好后发给你。”

　　顿了下，他又道，“对了，你公司哪天开业，二哥给你送贺礼去。”

　　“不用了，公司有人帮我打理，我暂时不想让别人知道这公司是我的。”

　　顾清宁说着，弯了弯唇角，“贺礼的话，折现成红包也行，我不介意的。”

　　一开口，财迷属性暴露无遗。

　　顾澈哈哈大笑，豪气地道，“行，二哥给你包个大红包。”

　　顾清宁听到“大红包”三字，顿时心花怒放。

　　“那就谢谢二哥了。”

　　顾澈道，“说什么谢，我们兄妹俩谁跟谁。”

　　两人聊了几句，顾清宁挂了电话，回去找孙巧巧他们。

　　……

　　盛凰娱乐。

　　顾澈和杨可可接下同一个代言，双人代言立马在公司内部引起一阵风言风语。

　　“小道消息，澈哥和可可拍拖了，两人偷偷在恋爱。”

　　“真的假的？不可能吧，我怎么没看出来。”

　　“要我看，这消息说不定是真的，两人私底下早就偷偷好上了，你们别忘了，前阵子澈哥被人污蔑时，可可是第一个站出来支持澈哥的。”

　　“就是，澈哥进公司这么久，什么时候见他和女明星一起接过双人代言，这还不能说明问题吗？”

　　“还有啊，可可先是和澈哥拍了他专辑的MV，现在两人又一块拍电影，要说没什么猫腻，我才不信。”

　　茶水间里，几个员工围在一起热火朝天地议论着。

　　讨论得太上头，就连有人进来，她们都没注意到。

　　“都闲着没事做吗？”敏姐冷喝一声。

　　几个员工吓了一跳，转过身，看见是杨可可的经纪人，顿时绷紧了神经。

　　要知道，面前这位公司里的金牌经纪人之一。

　　“敏姐。”

　　“敏姐好。”

　　大家连忙低头问好。

　　敏姐扫了她们一眼，板着脸，“在公司里不能乱嚼舌根，都忘了是吗？”

　　大家心底咯噔了下，满脸惊惶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，500、大胆地上（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 