    各精英们面面相觑。

    向米国发起科技革命？开什么玩笑？

    这根本就是实力上的差距好吗？

    米国是计算机原理最先提出的国家，他们拥有者世界上运算速度最快，体积最大的计算机。

    单是这台计算机，就承受着世界各国计算机网络的主载工作。

    多国曾经都想通过技术研发取而代之，但最后都已失败告终。

    也正是因为被米国遏制住这一命运的咽喉，各国每年都需要向米国提供大量的税收，目的就仅仅是那台计算机的使用权利！

    由此还不够凸显米国计算机在世界的地位吗？

    虽然他们是华夏的精英，这听上去或许挺令人自傲，但放在人家米国，他们甚至连渣渣都不如，连那台计算机的底层代码他们都无法架构！

    发起挑战，别开玩笑了？

    王磊看出了众人脸上不屑一顾的表情，他并不觉得不能够理解。

    毕竟一些人常年被支配，就会养成一种思维定势，这种定势会让他们如同行尸走肉一般，始终困在这一个圈中，不想着改变，不想着去跳出这个舒适圈！

    因为在他们看来，　这一切都是不可能办到的事情！即使做了也是无用功！

    但眼下可不一样！

    王磊可是带着更先进的技术，直接给他们开启作弊器！凭什么不能够战胜那些所谓的米国人？

    “你们谁是这里的负责人？”

    王磊话音落下，一个带着眼镜的中年男子走了出来，他推了推金丝眼眶说道：“我叫谢亭丰，王总，您有什么研发目标和项目，请直接向我提出。”

    “好。”王磊点了点头：“接下来我们的目标很简单，那就是将整个华夏直接奔入5G时代。”

    谢亭丰皱了皱眉头，他以为王磊是一个不懂计算机技术的小白。

    眼下连4G都还没有完全普及，竟然想着直接奔入5G？

    这不是天方夜谭是什么？

    “是这样的王总，眼下4G还没有完全普及，您如果提出5G那至少应该是三十年后的事情，眼下米国还没有......”

    王磊直接打断了对方的话，　用一种质疑的目光道：“做不到？”

    谢亭丰嘴角不自觉的抽了抽。

    一个连计算机基础都不懂的有钱人，竟然敢对自己的专业知识如此挑衅？

    明明根本就不懂4G和5G之间的差距有多大，就想着提前三十年让他们进行研发？

    这不是扯淡是什么？

    眼下5G的轮廓，米国方面甚至都根本没有提出，他们就像是黑夜中的无头苍蝇一般，到底怎么去做？

    “办不到？”王磊看出了谢亭丰的不满，十分嘲讽的再次说道：“办不到你可以说。”

    “是！我办不到！”谢亭丰握紧双拳，他看出来了眼前人根本就是无理取闹！

    “不懂你可以问我啊？”王磊轻声笑了笑。

    “问你？”谢亭丰冷哼一声：“王总您虽然行商业之道或许有些造诣，但您要清楚，计算机是理科学问，这和行商之道是背道而驰的，文理不相通的道理您应该懂。”

    “我的意思是在计算机行业，我才是专业，这个意思您懂吗？王总。”

    马宁意识到了谢亭丰言语中的不敬，刚想开口，但王磊却是拦住了他。

    “哦？谁说我不懂计算机的？”

    “王总是要跟在下比试比试是吗？”谢亭丰也是豁出去了，在整个华夏他还从来没有被一个商人瞧不起自己的专业技术。

    面对王磊的挑战，他自然是当仁不让！

    “那就按照你们计算机行业的传统规矩吧，看代码说话。”王磊无所谓的耸了耸肩。

    这反而激起了谢亭丰的好胜欲，他直接从一旁拿来了一个高配置的笔记本电脑。

    放到了王磊的手边。

    “请吧！王总！”

    他倒要看看！一个商人，如何学得会这计算机上的学问！

    王磊也不可气，直接坐在了笔记本电脑前。

    其实程序员之间的比试十分简单，无疑就是通过书写一行代码，然后由专业人员进行比较对比。

    看谁能够在最少的代码数之间，书写出最全面的功能。

    功能越全越强大，那么这个人在代码上的造诣便越高。

    王磊没有打算跟他们浪费时间，而是直接在系统空间中将5G网络的代码给拷贝了一份在自己的脑海。

    手指快速的在键盘上飞舞，一行行绿色的代码也随即跃然在电脑屏幕之上。

    谢亭丰包括其后所有的计算机精英们，其实对王磊都十分的不看好。

    因为一个行商之人若想做到阿里妈妈这种体量，那必然是需要穷极半生。

    而途中若想再学习理科方面的计算机知识，自然是抽不出时间去精通的。

    只要不是精通，那便不如他们这批精英。

    因为同样的，他们也是在计算机理论上穷极半生的人！

    两个极端不同样的路！

    谁也不可能用相同的时间在两种道路上登峰造极！

    也没有出乎众人的意料，起初王磊所书写的代码。

    他们只需要一眼便能够看透其中的意味。

    不过是一些简单的循环代码罢了，最基础的学徒都能够轻易写出。

    王总不过是在班门弄斧。

    起初所有人都是这么认为的。

    可随着时间的推进，代码的行数越来越多，谢亭丰等人才发现事情的不对劲。

    明明单独拿出来所有都是那么容易理解的东西，可为何拼凑到一起。

    尼玛的他们为什么就又都看不懂了？

    为什么会这样？

    “王总写的到底是什么？为什么我看不懂了？这些还是我日常用到的代码吗？”

    “该不会是乱写的吧？可是不太可能啊！明明这些语句都是十分的通常，而且编译也没有出现任何问题！”

    “不不不，不可能是乱写，否则谢哥肯定会指出来的！这代码一定有着它自己的含义！”

    “难不成王总真的是大神不成？”

    “......”

    所有人都将目光放在谢亭丰的身上，可后者始终是皱着眉头一言不发。

    像是入了一种顿悟的状态一般。

    直到王磊代码写到即将末端的时候，谢亭丰才扑通一声。

    跪在了地上！

    双眼空洞望向天空，嘴里不停喃喃自语

    “我竟然看到了一个时代的未来！”

