    “过来。”男子朝她招了招手，云苏犹豫了下走过去，只见他弯腰将云苏横抱起来，便抬脚向泥潭走了过去。

    脚刚踩上泥潭，那四根铁棍便陷入其中，将男子的脚固定住。

    让云苏惊奇的是，他们没有下陷，而是平稳的站在了泥潭之上！

    “你这靴子，有点意思！”云苏忍不住出声赞了一句。

    男子微微一笑，“专门为了对付它制作的，自然不会有纰漏。”

    云苏扭头看他一眼，眸中有些惊疑之色，同一刻，男子似乎意识到说漏了嘴，赶忙闭了嘴。

    云苏敛眸望着脚下那正不断冒着剧毒泡泡、却被隔绝在男子那双靴子之下的沼泽，眸光微微一晃。

    “据说鬼医洞府这是第一次开启，你怎能有机会提前准备这双靴子？”

    云苏声音有些淡，有些缥缈，听起来有种不真切感。

    男子眼皮微微一动，没说话。

    “你为什么救我？我是不是认识你？”云苏抬眸又问。

    男子还是没说话，只垂眸望着地上的沼泽地，认真的往前走。

    云苏眯眸，目光落在他那张近在咫尺的面具上，眉头一挑伸手去抓。

    然而，手刚碰到男子面具，便被一股劲风猛的撞开！

    “别乱动，掉下去了我可不负责。”

    男子微微侧眸，一双沉凝的眸子看了她一眼。

    而也就是这么一交手，云苏老实了。

    这人的实力，很强，恐怕是她现在根本无法对付的。

    他若想要对她不利，云苏还真的没有任何办法逃脱！

    正想着，一阵窸窸窣窣的爬行声传进耳里。

    云苏眉头一挑，顺着声音方向低头去看。

    只见那些沼泽的泥地里突然密密麻麻爬出了些许黑色小虫！

    小虫背上有壳，从泥地爬出来，身上却可以不粘上一点泥巴。

    似乎是嗅到了血肉的味道，此刻那些小虫正不断顺着男子的裤腿往上爬，窸窸窣窣让人看一眼便觉得毛骨悚然！

    “这是什么？”云苏惊声道。

    男子低头一看，只一眼，脸色便变了，“糜虫，专门吃血肉的！”

    男子解释一句，穿着长靴的双腿却快速的迈了出去，显然有些着急离开这里。

    云苏眉头一挑，看来这糜虫并不是什么好东西，就算强如男子，也还是怕的！

    但两人此刻陷入沼泽，四周都是泥潭，走这样的路，即便是拥有男子穿着的那样一双特制靴子也不能急。

    必须一步一个脚印的往前走，越忙越会出错。

    在慌乱了两步路差点跌倒之后，男子稳住身形，速度又不得不慢下来。

    毕竟此刻他身上还有一个云苏。

    但这样的速度比起那些爬行极快的糜虫来说，追上只是早晚的事。

    云苏亲眼看见几只糜虫爬上他的裤腿，钻进了那双特制靴子当中，紧接着，男子的表情便有些变了。

    他深吸一口气，脚步依旧不紧不慢的往前走，身子却有些止不住的轻颤。

    “你怎么样？”云苏察觉他的不对劲儿，心下也有些着急。

    无论怎么说，这人也是她的救命恩人，而且一路对她照顾有加。

    更何况，此刻两人都是一条绳上的蚂蚱，他若是有事，云苏也不会好过的。

    “没事，这些糜虫，也就只有在有人过沼泽的时候嚣张，嚣张一下，过去了，就没事了。”

    他强忍着身体上的不适，一步一步往前走，抱着云苏的手都有了些轻微的颤抖。

    涌入靴子的糜虫越来越多，有些密密麻麻的，渗得人心慌。

    而男子裸露在外的皮肤几乎已经憋成了酱红色！

    他在极力的忍耐着疼痛！

    云苏看着心中越发不是滋味，想了想，从鸢尾花中取出一支瓷瓶开口道。

    “将我放下去一些，我给你倒点药液进靴子，或许能减缓一些疼痛。”

    糜虫的滋味云苏没体会过，不过看这样子，应该跟那些食肉虫差不多。

    想来这药瓶当中的药液应该也是有作用的。

    或许是云苏目光太认真，让男子有些信服，又或许是男子疼得实在有些受不了。

    他咬了咬牙，将云苏缓缓放低。

    云苏估摸着距离，一手搂住男子脖颈，一手拿着药液瓶子，凑到了他的靴子边上。

    那些糜虫嗅到瓶子中的药液味道，一个个吓得往后直缩！

    见此，云苏眉头一挑，“有用！”

    说着，便将药瓶中的药液一边一半倒入了男子的两只靴子当中。

    只一瞬间，男子的表情便是一缓，像是松了口气般，重新捞住云苏继续往前走。

    而同一刻，男子双靴之中，不断跑出一只只黑色的糜虫，像是受到了什么刺激，飞一般的逃出！

    一刻钟后，男子坐在沼泽对面一处岩石之上，缓缓将双脚上的靴子脱掉。

    男子双腿上的裤腿已经被撕碎，一双血淋淋的脚，便出现在了云苏的视线当中，其中还夹杂着一些糜虫的尸体，黑红一片！

    云苏看得眼皮子一跳，“这东西……”

    听到云苏声音，男子这才想到什么，急忙抱着两只腿往后一转，“别看，这脚都不像脚了。”

    他怎么忘了，云苏只是一个小女子，看到这样的场景，岂不得被吓到？

    然而他刚转过去，云苏便已经跟着走了过去。

    “你这脚再不处理，便真的会成废脚，别动。”说着，云苏从鸢尾花中取出清水，给他轻轻擦洗。

    血渍去了大半，才能勉强看出这双脚此刻的情况。

    一个个细碎的伤口遍布双脚的皮肤之上，那些糜虫嘴巴不大，但数量极多，一只一口，一靴子几百口！

    这样啃咬下来，这脚已经面目全非！

    而最严重的小指部分，几乎深可见骨！

    这样的疼，一般人恐怕早已受不了！

    而在那样的沼泽之上，受不了便会落入沼泽之中，到时候全身都会是这种糜虫，那么人也就没了。

    那样的情况下，别说抱一个人过沼泽，就算是自己走过沼泽，也剧痛无比！

    而这家伙，在那样的情况下，却没有丢下她？

    且不论他目的如何，单就这一点来说，云苏心下有些稍微的感动。

