    第274章 这就是梅老的计划

    龙丸就此听着梅老的话语，大手一挥。

    足足有着将近一半的人就此离开了此地。

    这时，还在一侧的秦武尊，也是来到了梅老的身边，“梅老，这样是否有些太过于苛刻了一点。”

    “如果实在不行的话，我也是会非常愿意继续多努力干活的。”

    “这样将这些家伙给逼走了, 实属是对我们有些不太利。”

    然而，梅老仅仅只是轻轻的拍了拍秦武尊的肩头。

    “不要紧，就让他们走吧！”

    随后，梅老又看向了还留下的这些人群。

    奇怪的是，在留下来的这写一半的人群当中，也还有不少的异族。

    看来也并不是每位异族, 都是与外界的那些诸天种族进行了一个联系。

    不过，梅老扫视了一圈，都是一些比较弱小的异族。

    可能，就算他们想要主动联系，应该也没有外敌来主动联系他们。

    因为，这个所能收获的利益太少了。

    但不得不说，这为他们能有一份活下来的机会。

    这个时候，梅老也是再次转头看向了那些留在这里的所有人，“还有没有人想要跟随着他们一同离去？”

    “我梅老在这里保证，绝对不会在你们离开的时候杀你们，以我个人的名号，以天为誓。”

    就当梅老这般说完之后，在场的这一群人，又有些蠢蠢欲动了起来。

    一些没有当场离开的，就是担心梅老会在他们离开的时候，亲自出手斩杀。

    可是，当他们完整的看见那些离开的人，并没有出事的时候，心里也不禁有些意动。

    终于，在又等了将近五分钟的时候，本来还留下的那一半人, 又走掉了将近四分之一左右。

    梅老看着这仅剩的四分之一，也不禁是满意的点了点头。

    “诸位，你们很幸运的选择了坚定拥护我们的星球。”

    “虽然我知晓，蓝星中确实会有一点叛徒的存在，但是没有想到，竟然会这么多。”

    这时，还在人群当中的一位尊境级别的强者，也是从其中站出。

    “哎，梅半帝请容许我一言，本来我们蓝星就已经是没有多少人，可以来抓紧修建这处城池吧！”

    说着，这位尊境级别的强者，就打算继续开始来对于这处城墙修建防御设施。

    然而，还没有等这位尊境级别的强者，刚刚有所动作的时候，片片散落的梅花，将在场的所有人都包裹住了。

    “不用那么着急。”

    梅老在如此说着的时候, 恐怖的气势直接就压散了下来。

    顿时, 本来还站在原地的那群人，都统统瘫倒在地上, 神色无比的惊恐。

    但在惊恐之下，是难以言喻的喜色。

    因为，他们能明显的感受到，周边这完全由梅老所散发而出的恐怖气息，绝对是已经超过了半帝级别的层次。

    也就是说，当前梅老的真实战斗力，已经是达到了堪比大帝级别的层次。

    秦武尊还处于梅老的身后。

    梅老的气势并没有波及到他。

    不由的，秦武尊对着梅老，不禁有些欣喜又夹杂着一些难以置信的表情。

    “梅老，您这是已经从半帝级别，成功的突破到了大帝了吗？”

    就在秦武尊这般对着梅老问出了这么一个问题后，梅老也是仰着脖子，自傲的点了点头。

    顿时，一些脑子转的快的尊境强者，立马就知晓了刚才梅老所做之事的意义。

    而一些比较愚笨的尊境，也是在经过了一番简单的思考后，这才明白梅老是要借助着这个机会，来进行一个清理人族的叛徒。

    就在这些在场的所有尊境强者想通的时候，那些飘落的梅花的花瓣，也已经是将周边城池的防御能量，完全灌输充满。

    这又一次证明了梅老正是大帝级别的实力。

    因为这些城池外面的能量池，就算是寻常两三位半帝，费劲所有的力量想要将其灌注进去，都是很难将其灌注满的。

    只有真正级别的大帝，才能如此这般轻松，就在短短的几秒内，就将当前的

    所以说，在整个诸天战场中，大帝就是绝对的权威。

    这个时候，从人群之中也是出来了一位尊境级别的异族强者，他是少数能够留在这里的异族人。

    他不禁用疑惑的语气开口问询道：

    “梅大帝，我还有一个小小的疑惑，不知道您能否来为我解答？”

    梅老满脸的笑容看向这位尊境级别的强者，“说说看，是什么样的问题？”

    那位尊境的异族硬着头皮开口询问道，“就是有一点，万一这里还有卧底，怎么办？”

    “他们很有可能会去通风报信。”

    对于这一点，梅老脸色笑的更加灿烂了起来，“现在还留在这里的所有人都知晓了我当前的实力，请问还有谁会去通风报信？”

    “一尊大帝级别的怒火，谁敢轻易来撩拨我，还有一件事我要在这里立下来。”

    “那就是这些离去的，等到他们回来的话，我可会一一斩杀。”

    “我之前可是说过的，他们离去我并不会阻止，但他们回来我可一定会来杀死这些叛徒的。”

    当梅老在说到这里的时候，也不禁朝前方踏出去一步，周边所飞落的殷红梅花的花瓣，变得无比锋利起来。

    “我现在真的是很期待，究竟是哪一个倒霉蛋，会领着那些诸天的大军，过来袭击我们呢？”

    那位异族的尊境级别的大佬，不由默默的为那些离开的众人，默哀了一下。

    他正是被安排在这里的卧底。

    不过，他现在已经不是卧底了，是梅老忠诚的手下。

    拜托，一位大帝级别的存在，那可是何等的厉害。

    ......

    另一边，沈善已经带着林心离与蓝染，继续走过了数座城池，依旧没有任何的收获。

    不过，他也算是陪着林心离，在其中一座看起来比较干净的城池当中逛了一圈。

    沈善在一片荒野上行走着。

    不禁轻声的叹息了一口气。

    已经一天了，他还是一位系统持有者都找不到。

    看来所谓的系统持有者，真的是无比稀少，真的是令他感觉到有些棘手。

    现在，沈善想要快速增强自身的实力，就必须得要去寻找到几个系统持有者才行。

    单单靠着自己的穿越模拟系统，成长是极其有限的。

    (本章完)

