    不过，到了第二天的时候，叶晨睡得正香的时候，却别身边一个声音给叫醒了过来。

    “醒醒吧，叶晨，你看看下面都烂成一锅粥了，你快看看怎么回事。”零摇晃着叶晨的身体说道。

    “呼，嗯？怎么了？”叶晨一脸懵逼的看着零，不明白零口中说的话是什么意思。

    “哎呀，你去窗户那看看就知道了，真的是，都快吵死我了，你睡得倒是香，怎么好像一点声都听不见呢。”零略带气氛的回答道。

    太不公平了。

    叶晨，只好拖着早上刚睡醒的沉重步伐，走到了窗前，往下一看，只见一堆人在那里，乱哄哄的。

    “这是怎么回事？”叶晨不明白发生了什么，转过头问像了零。

    零送了耸肩说道：“我怎么知道，一大早就来了，跟精神病似的，烦死我了真是，你快点解决吧，解决完我还要好好的睡个回笼觉。”说完，打着哈欠零就关门回到了自己的房中。

    叶晨不禁感到无语，这小姑奶奶，自己睡得正香呢，非得把自己抄起来，然后转手她又去睡了？

    就在叶晨也准备两耳不闻窗外事，准备回到床上也睡个回笼觉的时候，突然，外面的门却响了起来。

    “这么早，我好不容易休息几天，谁啊？”叶晨本来舒舒服服的美梦就被吵醒了，如今，真是不让人消停，于是没好气的问道。

    “是我，宁夏，叶晨你快开门，我有很重要的事情要跟你说。”外面的声音焦急的传了进来。

    叶晨这一看，原来是宁夏，而且还有很重要的事情！？怎么回事？叶晨不禁问道，不过，人还是连忙的跑了过去，给宁夏开了门，开门后，叶晨问道：“怎么回事啊？这么早就来找我，你说的是什么重要的事？”

    “不好了，叶晨，下面的那群人你都看见了吗？”宁夏赶忙焦急的说道。

    叶晨还是没有明白宁夏的意思，下面的人他是看到了，不过跟他叶晨有关系呢，于是问道：“嗯，是啊，我看见了，怎么了？”

    “下面那群人，不是别人，都是来找你的。”宁夏看叶晨还明白怎么回事，连忙说道。

    叶晨惊讶的问道：“啊？什么？找我的？找我干什么？那么多人都是来找我的？”

    “呃……其实只有一小部分是来找你的，大部分人只是过来凑热闹的。”宁夏略带犹豫的说道。

    “什么意思啊？你能不能说的具体点，快点说啊，这大早上的，我原本还想睡一觉呢。你倒是快说啊。”叶晨焦急的问道，他实在想不明白，自己做了什么，这群人，一大早就来烦自己。

    “那个……具体的事情我也不是特别的，清楚，我只知道，昨天不知道是谁，散步了消息，说叶晨你是靠着叶罡风教导主任才能在短短几个月就生到二年级的，而且还有你之前卖货，叶罡风在后面没少帮你打广告，这不，这群学生听了之后，反响极为强烈，打算找你过两招。说白了就是想要挑战你。”宁夏快速而又准确的回答道。

    “啊？这群人……一大早就是为了这事儿，有毛病吧。”叶晨不由得为下面的人感到一阵无聊，这是有多无趣啊。

    “叶晨，你快去下面看看把，都快炸开锅了，实在不行，就跟他们随便过两招，打服他们就没那么多的麻烦事儿了。”宁夏说道。

    “不去，我可没他们那么闲，这几天都要累死我了，随他们作去吧，我要回去睡觉了。”叶晨一扭头否定道，显然是不大算陪下面那群大龄儿童玩过家家的小游戏。

    “这……倒也是。”宁夏挠了挠头回答道。

    “哎，是吧，这几天你也累的不清，快回去休息吧。”叶晨对着眼角也略带疲惫的宁夏说道。

    宁夏回答道：“嗯，那我就回去了，这几天是挺累，那我也回去休息了，你也小心点，有什么事情叫我就好了。”

    “嗯，快去吧，我也会去躺着了。”说着的同时，叶晨也已经把宁夏给送出了门外。

    “哎呦，一大早的是真的烦。”叶晨陈了个懒腰，自顾自的说道，说完就整个人就直接趴到在床上了。

    不过，就在叶晨躺上床只后，刚准备睡觉的时候，淘宝的提示音却突然的在他的耳边响了起来。

    “提示：玩家有一新的主线任务，此任务为必接项，迎战所有挑战者，每击败一人，奖励淘宝值三十点，经验值五十点，即可开始，日落前，玩家必须挑战成功五个人，否则，系统将会准备惩罚措施。”

    “我靠！不是吧，这他娘的……还让不让人睡觉了啊，怎么这么烦啊。”叶晨一听淘宝系统又给他新发布的烦人的支线任务，不禁暗暗道。

    于是对着脑海种的淘宝系统说道：“这种可有可无的任务能不能少点啊，真的是好无聊啊。”

    “不可以。”淘宝系统生冷的语气，深深的刺痛了叶晨的心。

    “你牛逼。”淡淡的回回应了一句后，叶晨就骂骂咧咧的从床上跳了起来，准备好好的对着楼下的那几个虾兵蟹将发泄发泄。

    收拾的差不多后，叶晨对着屋里的零说道：“我出去了啊，你睡没呢？”

    “睡着了，别和我说话。”里面的声音传了出来。

    叶晨一听，不禁感到阵阵的心寒。

    淡于是淡道：“哎，看来还得自己面对啊。”

    说完，叶晨就一脚踹开了门，朝着楼下走去了。

    期间还不忘吊起了一根芙蓉王，略带小骚的朝着楼下那几个来给叶晨下挑战书的几个虾兵蟹将走去了。

    来到楼下后，看着大概有着二三十个跳梁小丑，叶晨不禁感到一阵可笑。

    摇了摇头，对着身前的这几人说道：“这里，你们是谁想要挑战我？真的是，一大早上的就来，不让人睡好觉了啊？！”

    “你就是叶晨？”其中一个人闻言问道。

    “嗯，没错，我就是，怎么，你就是准备挑战我的人？”叶晨略带藐视的问道。

