    毕竟，这太不可思议了。

    以她的见识，也根本未曾听说，有谁掌握过这样的神通之法。

    时空神通，代表的可是时间和空间这两大至高法则。

    她根本未曾听说过，有谁掌握了这样的手段。

    别说是同时涉及到两门至高法则的神通了，就算只涉及到了一门，那也绝对是各大宗门之中的镇宗神通, 且往往千百年来，都几乎没有一人能够修成。

    “没错，你见识过就知道了。”

    一旁的莫兴河忙道。

    他之前，也不相信世间竟有这么强大的神通之法。

    但当陈少君真正展现，并且他自己亲自体验过了其中的好处之后，就自然清楚了，这一神通的神妙之处了。

    当真是世所罕见。

    绝对是无数道武修行者，梦寐以求的修行之地。

    就算是传说中的洞天福地，与之相比，也是远远不如。

    陈少君闻言，也只是一笑。

    随即也没有迟疑，体内的法力道行疯狂涌动着。

    恐怖而又强大的法力道行，如滔滔江河，迅速倾泻而出。

    而与此同时，虚空之中，立即浮现出了一道道金色的光芒。

    这金色光芒, 在陈少君的控制之下，迅速结合在了一起, 竟是形成了一个由无数诡异而又玄妙的法则组合而成的特殊圆球。

    那圆球, 虚幻而又真实, 隐隐更是有一扇大门。

    而在陈少君将无尽的法力道行涌入这圆球之内的刹那。

    轰！

    大门打开。

    一个特殊的，而又宽广无比的空间，就浮现在了所有人的面前。

    “百倍时空，已经成型。

    进入里面，你們就将享受与外界决然不同的时间流速。

    外面一天，里面百天。

    外面一年，里面百年。

    当然，因为我如今的道行有限。

    这一特殊空间，有且只能维持三天的时间。

    三天之后，法力就难以维持这样的规则运转了。”

    陈少君说着，微微一顿，继续说道：“进去之前，我照例给你们将天地规则具化演示。

    能够领悟多少，就全靠你们的天资悟性了。”

    说着，陈少君伸手一会，继续将小白龙给召唤而出。

    小白龙低吼着欢呼一声，看到现场突然多了一个陌生的女子，眼眸之中，立即满是好奇之色。

    小心的想要靠近，却本能中有些畏惧, 畏畏缩缩的, 表现的十分腼腆。

    红尘仙子眼见着小白龙出现，立即就知道了这正是与莫兴河一般，乃是被陈少君从禁灵石之中开解出来的神兽。

    只是让她有些震惊的是，之前据传乃是刚刚出世的神兽幼崽的小白龙，此时体型竟已经这般庞大了。

    而且看起身上的气息，竟早已经度过了幼生期，达到了成长期中后期层次。

    距离成熟期，堪比化婴境强者来说，也只有一步之遥……

    这样的生长速度，当真太过惊人了。

    要知道，妖兽，就算是妖兽之中的神兽，修炼速度虽然会比一般的妖兽，更快许多。毕竟它们血脉强大，更有记忆传承辅助，许多法诀神通，几乎无需苦修，就能够自如掌握。

    但就算再快，神兽的成长速度，其实也是比不过人族天骄的。

    特别是那些拥有特殊体质的天骄强者。

    一年入道，十年金丹，五十年化婴……

    如她自己，修行至今其实也不过十数年的时间，却已经是化婴境初期层次。

    这样的修行速度，已经是无比惊人了。

    当世之中，能够比她更快，更早达到这一层次的天骄强者，可谓是少之又少。

    可就算是她，自认自己的修行速度已经无比迅速了，却还是被这小白龙的成长速度给惊呆了。

    毕竟，距离这小白龙出世，细算起来，才不过一月有余而已啊。

    不过想到陈少君的这百倍时空神通，她又有些释然了。

    一个多月，几乎每天呆在这百倍时空之内的话，就相当于一百多个月，十数年的时间……虽然还是无比迅速，却又没有那么夸张了。

    毕竟对方怎么说，也是一头神兽不是？

    她却是不知，这小白龙之所以成长这么快，完全是因为那巫师世界的魔晶的缘故。

    百倍时空对它的帮助虽然不少，但其实也有限的很。

    另一边，陈少君再将小白龙释放而出之后，也没有迟疑。

    伸手一会，立即就有一道巨大的光幕，随之浮现而出。

    而光幕之内，则清晰的演化出这方世界之中，天地规则的运转规律，还有规则那挑动之时，所牵引的无尽光波和能量的景象……

    金木水火土，光，暗，风，雷，毁灭，破坏，时间，空间……

    无尽属于各种属性的规则，结合而成的法则变化，你中有我，我中有你。

    不管是任何道武强者，只要看到这一景象，都能够不由自主的从中获得收获，对于天地规则，从此有着自己的领悟，并且逐渐精深，随之将之临摹吸收，转化为属于自己的力量。

    几乎在法则映照而出的刹那，小白龙，莫兴河还有红尘仙子三人，就第一时间沉浸了进去。

    如痴如醉一般，吸收，转化从中的领悟，吸取其中对自己有用的东西。

    一息，两息，三息……

    他们心神沉浸，所有人都瞪大了眼睛，死死盯着光幕。

    如饥似渴一般的感悟着天地道则的运转变化。

    这样的机会，太难得了。

    特别是对于红尘仙子来说。

    即便以她的天赋，对于法力道行的感悟，对比其他修行者，其实要清晰的许多，这也是她修行速度，远比其他人更快，未来成就，也比一般的道武修行者，更高的缘故。

    先天道体，毕竟多天独厚。

    乃是必然能够成就巅峰强者，极限强者，甚至是无敌强者的存在。

    只是，对比陈少君如今展现出来的法则画面。

    她才真正明白了，其中的差距。

    先天道体，比之陈少君这完全凭借自身的力量，修行而成的完美无缺体质，差的实在是太远了。

    这般清晰的法则演化，几乎纤毫毕现。

    立即让她的对于天地大道的法则的领悟，迅速提升了起来。

    体内的道元之力，结合她从陈少君所演化的天地规则，不由自主的运转了起来。

    轰！

    瞬间，她丹田轰鸣。

    原本因为刚刚突破，而显得有些虚浮的道元之力，立即变得无比凝实。

    控制着道元之力按照自己此时领悟的法则运转，同样的法术施展而出，不管是速度还是力量，立即比之之前，提升了一大截。

    谷彼

    “这太惊人了。”

    红尘仙子惊叹。

    只感觉，此时的短短时间的观看领悟，竟胜过了她自己一人独立苦修的数月之功。

    好一会儿。

    随着陈少君将法则演化收起。

    现场莫兴河，小白龙和红尘仙子三人的脸上，立即就浮现出一丝怅然若失之色。

    显然。

    他们都并不满足，这一点时间的感悟。

    但陈少君维持这法则演化，其实也是需要消耗大量的法力道行的。

    毕竟，那规则演化，虽然乃是独属于他的神妙之法，但若是没有力量支撑将之施展而出，自然也难以成行。

    而他的力量源泉，毋庸置疑，自是他的法力道行了。

    之前，因为他的法力道行因为施展了百倍时空，本就消耗巨大，如今维持这法则演化，当然时间，也就相对少上许多。

    不过，现场不管是谁，都没有露出什么不满的想法。

    这样的机遇，可不是什么时候都能够遇到的。

    能够有机会如此近距离感悟天地规则，已经让他们无比感激了，当然不会有其他想法。

    如此，一群人这才相继走进了百倍时空之中。

    也没有过多言语，直接就陷入了苦修之中。

    就连陈少君也是如此。

    至于天下第一鉴宝堂的工作？

    自有他的分身来去完成。

    以他如今的实力，所使出的分身之术，不仅足可做到以假乱真，就算是当世绝颠级别强者，都难以发现的程度。

    而且他所创出的那一分身，也大致有着他本体实力的七成之多。

    别看这七成实力，算不得什么，但要知道陈少君的真实实力，是何等恐怖？

    特别是道法修行方面。

    千年的法力道行，堪比分神境的实力层次。

    这分身的七成，其实就已经比当世的无数强者，胜过一筹了。

    就算是那些所谓的极限强者，无敌强者，对于他的分身来说，也根本算不得什么。

    并且除了实力之外，这分身的鉴宝解宝的手段，也胜过无数的朝奉大师。

    毕竟，他如今的精神力太强了。

    分身则完美继承了他的精神力强度，用于鉴定一些相对普通的宝物，其实已经是十分轻松的事情了。

    至少如今，他已经可以完全放心。

    不至于会有他的分身，都难以开解出来的宝物了。

    ……

    如此，三天时间，眨眼即逝。

    陈少君一大早，就收到了传讯。

    也没有迟疑。

    在百倍时空破碎之后，就与莫兴河和红尘仙子招呼一声，当先就向着与永太真君等人所约定的地方而去。

    路途之中，莫兴河难掩兴奋，低声说道：“多谢陈大师的道则演化和百倍时空的时间辅助，让我在短短时间内，进步极大。”

    “哦？

    这一次修行，又有进步？”

    陈少君一怔，随即忍不住好奇的问道。

    “确实又有进步。

    之前的我，经过百倍时空之内，近乎一年的时间的苦修，才从四倍极限之力，提升到了六倍极限之力的程度。

    而这一次，又是近乎一年的感悟和修炼，竟让我逐渐稳固的力量，再次有了提升。

    如今已经达到了七倍极限层次了。

    距离那可打破天地禁封，凭借自身的力量牵引仙灵之气灌体，晋升武道人仙之境，已然不远了。”

    说着，莫兴河的眼眸，都不由微微发红。

    他确实太激动，也太兴奋了。

    从来没有哪一刻，让他真正的感觉到，自己距离之前所定下的目标，这么近。

    也因此，他心中对陈少君的感激，也当真是无可附加，十分强烈。

    “这一切，都是你自身努力的成功。

    我的帮助，只是辅助而已。”

    陈少君淡淡一笑，说道，随即将目光落在了红尘仙子的身上，道：“看来这一次，你的收获也是不小。

    如今，竟已经突破到了化婴境后期之境了？”

    他自然能够感知到对方的气息变化。

    从之前的化婴境初期，直接突破到了化婴境后期。

    这样的进步速度，不可谓不惊人。

    毕竟，现实世界中的时间，其实也才仅仅过去了三天而已。

    而红尘仙子却已经跨过了两个小境界，一跃达到了许多道法宗门中的宗主，副宗主一流强者所处的层次。

    这样的进步速度，当然值得称赞了。

    “收获，确实不少。

    也多谢陈大师的帮助。

    若不是您施展出道则演化，让我能够那般近距离的窥探大道规则的运转，也不会这么快突破境界桎梏，提升到如今的化婴境后期之境。

    另外……”

    说到这里，她微微顿了顿，眼眸之中却也是闪过了明显的兴奋之色，继续道：“另外，我感觉我进步更大的，应该是实力。

    之前，我才刚刚突破到化婴境没多久。实力虽算不错，但对比真正的强者来说，却根本算不得什么。

    顶多能够与一些普通的化婴境中期强者比较。

    如今的话。

    我估计就算是巅峰强者出手，我也自信，能够与之斗上一斗。

    就算不敌，也绝不会弱上太多。”

    红尘仙子脸上，满是自信之色。

    她自认自己的实力，还无法与莫兴河相比。

    但也对自身的实力层次，有了一番清晰的认识。

    要知道，这方世界对于化婴境巅峰强者，有一个相对笼统的实力排名划分。

    分别是普通强者，顶尖强者，巅峰强者，极限强者和无敌强者这么几个对比。

    每一个实力层次划分，虽然境界相当，但真正表现在实力方面，确实天差地别的。

    往往一个顶尖强者，就足可力敌三位普通强者。

    一位巅峰强者，同时对上三个顶尖强者，也是有着绝对的优势。

    若是极限强者出手，那么巅峰强者则几乎毫无还手之力。

