    看着羊胜那躲躲闪闪的样子，刘易水微微一笑，然后直接转身离开，最起码，现在这个时候，羊胜暂时不会倒向其他人了！

    虽然大家都是庶子，但是，问题是自己排行老二，这个位置现在看来的话，还是很有优势的！

    不提这些王子们现在各自心怀鬼胎，羊胜回到了自己的书房之后，默不作声的翻看着刘贤那里接手过来的文书。

    不得不说，刘贤确实死的有点太可惜了，从刘贤留下的这些只言片语之中，羊胜已经看到了阴谋的味道。

    这是刘贤在下一盘很大的旗，只不过现在这个时候，不管是谁想要接手这件事情，都不是一件容易的事情。

    刘贤这次可是带着大笔的铜钱进京的，现在这个时候，他人虽然死了，可是，这铜钱可是还在啊！

    但是，在现在这个时候离开广陵，自己势必又要在权利的角逐之中要处于下风了！

    羊胜不由得有点左右为难，这事情似乎有点不太好办了！

    这个时候，吴王府中能够前往长安斡旋的人之中，要说谁最合适那除了自己就是几位王子了！

    但是，不管让谁去这个时候，谁都不会愿意吧！

    不管让谁去，都要把这些东西给他们，看完了这些东西之后，他们要是还不知道这些铜钱都是些催命符的话，那就见鬼了！

    他这才发现，这实在是个烫手的山芋啊！

    他现在还没想好要不要站队，就已经要开始得罪人了吗？

    这个时候，所有人是都在看着羊胜的选择，可是，他自己却迷茫了起来。

    不管这事情给谁，那肯定是要被人骂的！可是，自己去做的话又很容易被直接边缘化。

    毕竟，刘濞的身体实在太让人担心了.....

    只是，吴国的日子不好过，距离代国最近的赵王刘遂的好日子，似乎也到头了！

    赵国和代国接壤，但是，和代国不同，赵国的封地之内地势平坦土地肥沃，这日子比起来的话，自然要比代国好过太多了！

    但是，赵王刘遂这个人可从来都闲不住啊！

    眼看着吴王大张旗鼓的跟刘登碰了个头破血流，他直接听从内史王悍的建议，闷声发大财！

    怎么个闷声发大财呢？

    既然代国这些年来发展越来越好，他直接一边和其他几位诸侯王一起封锁代国的粮食流入，一边开始在代国境内培植自己的势力。

    总而言之一句话，我买买买！

    大量的购入代国境内的主要城池的店铺，土地！

    毕竟，现在的代国蒸蒸日上，这代国各大城池之内的店铺行情可都开始看涨了！

    土地的价格更是一路看涨，从一年前的旱地八贯钱一亩，水浇地十五贯钱一亩，现在已经翻了一番！

    毕竟，土地这东西是实实在在的，买到手里每年还能收取田租，这可是一本万利的好买卖。

    眼看着这青黄不接的时候终于要到了，刘遂可是准备了大量的铜钱，就等着趁机买买买呢！

    这次，他瞄准了平城附近的土地，因为，就在一个月之前，一个精通探矿的商人赵卓，悄悄的在平城附近发现了矿脉的踪迹！

    这可是一块大肥肉啊！

    要是能不声不响的拿下这么一块大肥肉，那自己可就真的赚大发了！

    尽管这是在刘登的地盘上，但是，这土地的地契要是都在自己手中的话，等到明年春天，刘登实在无以为继的时候。

    自己施一点小恩小惠，这事情不就成了吗？

    而赵卓的儿子赵庭，就因为这个发现，直接被刘遂委以重任，带着三百万贯的铜钱，以及三十几个身手高强的护卫来到了平城！

    说起平城的话，这里其实才是代国真正的国都，但是，因为距离长城太近，历史上几次发生匈奴人围困的事情。

    代国自己又兵力不足，所以才只能将所有的重要行政机构全都搬迁到了晋阳！

    说起来的话，甚至就连汉高祖刘邦都曾经被围困在这里，上天无路入地无门。

    最后，要不是陈平用自己的三寸不烂之舌夜入敌营的话，刚刚建立的大汉帝国早就土崩瓦解了！

    虽然说在这地方买地现在还是有点风险，但是，一则，现在代国接连打了胜仗，让匈奴人现在有点不敢直视代国兵锋。

    二则，这铜矿的诱惑可实在是太大了，现在这个年月，一座铜矿那几乎就是一个金饭碗啊！

    尤其，是对这些拥有铸币权的诸侯王来说！

    他们，可以直接把铜锭变成一枚一枚的铜钱！

    而且，这一切都是合理合法的，没有任何风险的！

    铸钱的利润有多丰厚，看看当初的邓通、现在的吴王刘濞就清楚了！

    邓通当初不过就是皇帝的一个男宠，就凭借着一座铜矿，最后居然能够富可敌国，据说，邓通最阔绰的时候，家里的便桶上面都镶嵌了暖玉！

    更有甚者，有人说邓通每日最喜欢的一道菜，名叫烧鹿唇！

    一头鹿只取嘴唇那一小块肉，由此可见他这日子过的到底有多奢华......

    “咱们今天收了多少地了？”

    自从来到了平城之后，赵庭这日子就开始过的滋润了起来，现在已经是青黄不接的时候了。

    一个年轻漂亮的姑娘现在也就值五贯钱，这可是发财的好时候啊！

    “大人，咱们今天收了两百亩，那些穷鬼现在还在扛着，不过，最多也就这三五天了，这山上的野物早就被他们给吃绝了，难不成他们还能不吃饭吗？”

    作为护卫首领，马上元这次也是占足了便宜，这短短的几天时间里，他都已经睡了十几个漂亮女人了！

    而且，这些女人一个比一个漂亮，尤其是这十几岁的年纪，这要是放在邯郸城里，这种成色的女人哪里轮得到他！

    “给我盯紧了，务必不能让别人给抢了先！”

    虽然进度让赵庭不满意，但是，赵庭也明白，这事情就像是熬鹰一样，不把那些穷鬼肚子里最后的一丝油水给熬干了，他们是不会卖的！

    然后，就在这个时候，平城东市上，一个普普通通的店铺今天忽然开业了，没有锣鼓，没有任何的宣传，只是简简单单的挂了一个牌子，锦绣钱庄！

    到了夜间的时候，一辆乌篷马车悄悄的驶进了钱庄的后院......

