    顾棉棉一路穿梭过人群跑到外面，急慌慌的拿出手机，不一会儿有信号了，顾棉棉的手机马上显示了未接来电。

    顾棉棉心脏砰砰一跳，吞咽了一口口水，小心翼翼的点开，顾棉棉期待着又忐忑着。

    当看到慕战辰的名字时候，顿时一股说不上来的稍微有点胆怯，当更多是甜蜜的情绪涌动了上来。

    “果然是在乎我，着急我。”顾棉棉抱着手机，又有些不满的嘟囔：“但怎么就一个电话啊，太少了吧。人家男女朋友失踪了，都会疯狂打对方电话好几百个吧。”

    顾棉棉才说着，手机又亮了起来，电话还是慕战辰打来的。

    顾棉棉高兴的差点跳起来。

    啊啊啊！打来了！果然找不到自己焦急的不停打电话。

    顾棉棉强行压住自己的喜悦，深吸了好几口气才故作不高兴的接起电话。

    “喂，有什么事吗，我在忙。”

    慕战辰没想到打第二遍她就接了电话，微微一怔，紧接着对她这个口吻蹙起了眉头，抿着薄唇慕战辰沉声开口：“你人在哪儿？”

    顾棉棉撅嘴，故意道：“我在和我男朋友约会。”

    慕战辰要不是知根知底知道这不是单纯的二人约会，非要被这丫头气死不可。

    冷哼一声，慕战辰也没表现出自己知情来，继续道：“在哪里，地址给我。”

    “我和我家亲爱的男朋友约会，你要地址干什么。”顾棉棉说着却不挂断电话，就等慕战辰继续说话。

    “我现在是你的监护人，我有权利知道你在哪里，给我地址。”

    “给你地址就行了是吧。”顾棉棉故作不耐烦，但内心里实际上恨不得冲着慕战辰喊出地址来。

    地址当然得给你，否则你怎么来找我呢！

    慕战辰应了一声：“嗯，地址给我， 就不管你。”

    呵，才不可能，我现在就把你这个坏丫头抓回家，要你在外面和男人鬼混。

    两个人都各怀心思，顾棉棉把地址给他之后，就故意道的：“我这边在地下，马上被信号了，我不和你说了。”

    顾棉棉说着转身跑进地下酒吧，迎面对上江坤，顾棉棉吓一跳：“你怎么在这里？”

    “少爷不放心您自己出来，让我跟着您，你放心，我就知道在这里跟着。”

    顾棉棉听闻，松了一口气，笑道：：“啊，谢谢你啊。”

    自从上次的事情之后，顾棉棉真觉得自己成为惊弓之鸟了，对任何人都有提防伤心，但这或许并不是什么坏事，反而是件好事。

    在心里，顾棉棉盘算着慕战辰知道自己的电话联系不上，没有信号，肯定会焦急，等下搞不好要打来电话，发现自己真的没接道电话了，他就会赶来了。

    嗯，一定会赶来的，哥哥那么疼她，不会放着她不管。

    台上何一铭还在唱歌，不得不说他声音真的不错，顾棉棉这下子总算有点心思听歌了。

    但又唱完了两首歌曲之后，忽然有工作人员对顾棉棉道，让她去后台配合下特别表演，说是何一铭安排的，

    顾棉棉一愣，望向何一铭，何一铭冲她一笑。

    顾棉棉倒也无所谓，答应了下来，但叶寒还是谨慎，叫江坤去看着。

    等顾棉棉去化妆后，叶寒不悦的对任娇娇道：“这小子想干嘛，不老实。”

    任娇娇看着叶寒，忽然很好奇，有那样一个大哥的叶寒，对待感情是什么样的。

    “你很喜欢棉棉吗？她对你没意思，你不考虑下别人？”任娇娇忽然凑过去对叶寒道。

    叶寒看着任娇娇，严肃道：“娇娇，我知道我长得帅，但你不要觊觎我，我对棉棉是一心一意的。”

    莫名其妙被误会的任娇娇没好气的怼他：“我对智障没有兴趣。”

    “你骂我！”叶寒不干了，怼回去，又被怼回来。

    不管怎么样吧，反正任娇娇答案是得到了。

    叶寒和他大哥不一样，叶寒对感专一单纯。

    任娇娇真的不懂，弟弟这样单纯专一的话，哥哥为什么会是那样的渣男。即使是兄弟，两个人却也像流着完全不同的血一样。

    任娇娇禁不住在震耳欲聋的音乐声恍惚的胡思乱想。

    任娇娇觉得自己是魔症了，越是被这样伤害，越是会一遍遍的去探究那个人。

    顾棉棉在后台换了妆容，漂亮的类蕾丝裙子，黑色的斗篷，然后也画了个黑暗风格的血唇，烟熏妆。

    画完之后顾棉棉被直接拉上了舞台。

    一曲刚刚结束，何一铭道：“下面我要唱一首新歌，叫《初遇你》，特别邀请了一位美丽的小姐客串一下。”

    顾棉棉小声对何一铭道：“我不知道该怎么配合你。”

    何一铭低声道：“你坐在椅子那里，优雅的坐着就行，我靠再你腿唱歌。”

    论优雅，顾棉棉是会的，毕竟得过阮玲珑真传。

    于是她就坐在工作人员送来的王座上，何一铭靠再她腿边深情的对她唱歌。

    ‘初次遇见你，像黑暗中忽然找到了光明……’

    顾棉棉坐在椅子上，胡思乱想的厉害，一边想原来视觉系也唱情歌啊。一遍就想慕战辰什么时候到。

    一首歌唱完了，何一铭冲她眨眼睛问：“喜欢吗？”

    顾棉棉其实没听进去什么，但还是很配合的点点头：“喜欢。”

    “送给你，我很快就结束了，你在后台等我。”何一铭对她说。

    顾棉棉点头去了后台，她是刚下去，慕战辰就找来了。

    慕战辰环顾四周，没看到顾棉棉的身影，倒是看到了任娇娇的。随即快步走到任娇娇的身边，追问任娇娇：“顾棉棉呢？”

    任娇娇猝不及防，吓了一跳，在慕战辰如墨的眸子威慑下，几乎是下意识的开口道：“化妆间卸妆，从这边进去。”

    慕战辰当即过去了，那边有人拦着，经理诚惶诚恐的来赶人。

    那边化妆间，顾棉棉叫江坤离开，坐在化妆台前，准备化妆了，但她实在没穿过这种衣服，画过这种妆容，有点好奇干脆站起来戴上斗篷的帽子。

    黑色的防水材料做的斗篷，顾棉棉挑眉：“有点像雨衣。”

