    “二弟！”

    戴虎林远远的看着戴大智被打的灰飞烟灭，不由痛苦的大声喊道，眼睛转向陈顾，大声咆哮，“陈顾，你该死！”

    陈顾没有说话，只是瞥了戴虎林一眼，感知着后方越来越近的压力，双脚踏动，朝着记忆中，那个可能有诡异的地方跑去。

    戴虎林胸膛不断起伏，他想冲上去将陈顾拦住，甚至是将陈顾杀了。

    但刚才戴大智被陈顾一锤打死的画面，却让戴虎林迟迟不敢动手。

    是的，他有些怕了。

    戴大智是他们三人中，身法最好的，按照正常情况，完全可以跟陈顾周旋一番，等待其他人来围剿。

    但实际情况却是，戴大智连一招都没走过，就这样死了。

    被一个同阶的武者一招秒杀，戴虎林的实力也就比戴大智强一些，如果这样直接冲上去，估计结局也不会比戴大智好多少。

    终究是死亡的恐惧压倒了情感，戴虎林就这样眼睁睁的看着陈顾消失在眼前。

    “大哥，二哥刚才不是说找到陈顾了，人呢？”片刻后，戴文集出现在附近，看到戴虎林，上前问道。

    “死了！”戴虎林声音低沉。

    “谁死了？”戴文集的心里冒出不详的预感。

    “大智被陈顾杀了！”戴虎林仰起头，双眼满是通红，为自己的怯战惭愧，更多的则是对陈顾的仇恨。

    “就这么点时间，戴大智死了？”

    安柏正的身影由远及近，听到戴虎林的话，眉头一下皱了起来，道：“不是说看到陈顾，以周旋为主吗，怎么这么莽撞！”

    安柏正的语气有些不满，戴大智死不死，安柏正不关心，只要不是整个齐玉匪死光就好。但戴大智连缠住一个同阶武者都做不到，未免太废物了一些。

    “一招，陈顾只用了一招。”戴虎林转头看向安柏正。

    “一招？”

    安柏正的眼睛不由的微微眯起，戴虎林三人这种野路子出身的武者，没有被安柏正放在眼里，但终归是同阶的练脏境武者。

    特别是戴大智的身法，安柏正也是有见过。如果戴大智一心只求周旋，即便是安柏正想要杀他，也要找准机会，用上杀招才行。

    时机跟技法威力，缺一不可。

    陈顾只用了一招？

    那安柏正还真的要重新审视，这个之前在自己眼中只是小门派的武者了。

    “大哥，我们追上去，为二哥报仇！”

    戴文集怒声道，三人情同手足，互担生死多年，戴大智的死让戴文集又是愤怒，又是悲哀。

    戴虎林转头看向安柏正，光靠他跟戴文集，是不可能杀的了陈顾，甚至还要被反杀。因而这件事，最终还是要看安柏正怎么说。

    “你将你看到的情况，再跟我好好说一下。”安柏正沉吟道。

    “好，我来到这里的时候……”戴虎林将自己的所见所闻，一丝不漏的全部说了出来。

    “所以，那陈顾见你在这，不但没有过来，反而直接走了？”

    安柏正食指敲击长剑，眉头微微扬起，道：“追上去，那陈顾不是用了搏命之法，如今有后遗症。就是他遇到了什么着急的事情，必须马上走。无论哪一种，追上去试探几分，就知道了！”

    “好，追！”

    戴文集大吼一声，就要朝着陈顾离开的方向追去。

    “不急，上我灵舟，片刻就能追上！”

    安柏正拦住戴文集，右手轻轻一抛，一艘纸船迎风便涨，须臾间，就变成一艘可容三四人的大纸船。

    “上来。”

    安柏正喊了一声，自己先踏上纸船，戴虎林两人赶紧跟上。

    安柏正全身气血涌动，一下注入到纸船当中。

    本是苍白色的纸船上，泛起丝丝红色的光芒，下一瞬，三人直接消失在半空中，只留下尖锐的呼啸声。

    陈顾正埋头奔跑，但只是片刻，陈顾的眉头就皱了起来。刚才耽搁的时间倒是不长，但终究还是耽误了一些。

    按照现在的速度，陈顾还没跑到那个诡异出没的地方，就要被甘晁君截住了。

    “只能试试影分身，能不能拖延他片刻了。”

    陈顾身后的影子站起，之前影分身属于距离太远，被动消散，不属于被打死的范畴，因而此刻还能勉强使用。

    影分身一出，陈顾的气息自动消散藏匿。

    陈顾之前没用，只是因为影分身无法跟陈顾拉开太远的距离。

    且对真气境而言，这种招法破绽不少，估计最多只能迷惑甘晁君一次，第二次就不管用了。

    如今甘晁君距离这么近，当做底牌，希望能拖延片刻的时间。

    陈顾让影分身朝着另外一个方向飘去，而自己则继续朝那个村镇跑去。

    “嗯？”

    后方十几里处，甘晁君捏着手中的黑点，眉头微微挑起，他感应到陈顾的气息刚刚微微波动了一下。

    “分影术？刚才不是消散了吗？”

    甘晁君眉头微皱，没修炼过，对影分身诸多特性不了解，这让甘晁君被动了不少。

    甘晁君感应着这道气息的去向，大概率是陈顾的影分身。但这种时候，一点细微的可能，甘晁君都不愿意去赌博。

    候了几十年，才等到这么一个半诡之身，甘晁君势在必得。

    “左右不过相隔数里，我倒要看看，你最后还有什么招数！”

    甘晁君迟疑了片刻，直接朝着那道气息冲去。以他的速度，即便发现那道气息是假的，再去追陈顾本体，中间也不会耽误多少时间。

    而这点时间，是绝对不够陈顾逃回武陟郡的。

    “转向了！”

    陈顾感觉到后方压力的变动，微微松了一口气，跑到那处诡异之地，还有一些希望。

    “这么晚，你这是着急的去哪啊？”

    一道阴阳怪气的声音响起，戴文集的身影浮现在远处，此刻正阴冷的看着陈顾。不仅是戴文集，戴虎林跟安柏正，此刻也在。

    陈顾眉头一动，按理说，自己先走的，戴文集三人不可能追的上自己。毕竟陈顾的身法在练脏境中，当属顶尖的存在。

    特别是此刻还在裂解一式中，速度就更加夸张了。

    陈顾目光下移，看到了三人脚下的纸船，此刻正泛着微微的红色光芒。

