    陆鸣的到来很快就引起了一场不小的骚动，他的车队抵达现场就吸引了一大批记者朝着他蜂拥而至。

    刚刚从座驾上走下来，陆鸣便被相机的闪光点给包围，在场的记者们都在飞快的按动相机快门，堪称多角度疯狂抓拍。

    尽管在场的人们依旧从内心感慨和惊叹于他的年轻与他现在拥有的成就和影响力的比较，但这个话题已经被聊过很多次了，以至于现在都免疫了。

    但人们也已经接受了这个事实，所以谈论陆鸣年轻这件事情来烘托他的成就，这样的文章报道在当下已经吸引不了多少点击率。

    不然也不会说陆鸣是当下公认的新生代的商界领袖代表人物了，不年轻还怎么获得新生代商界领袖这个头衔？

    面对公众镜头，陆鸣也得保持良好的形象，所以走出座驾之后，脸上也是一路伴随着微微笑容和致意的目光。

    得知陆鸣到来之后，举办方的负责人也是亲自出来相迎，并请他到了后台的一间贵宾室暂作休息，新进论坛交流大会还有十来分钟才会召开。

    刚刚到了贵宾室不久便有一位老朋友前来拜访了，赫然便是万向集团的王总。

    “陆老弟，这么多大会论坛都请你不来，今天这场论坛的举办方有东西啊，该不会是跟你有亲戚关系吧。”王越被陆鸣请到一处沙发坐下之后便是笑哈哈的调侃道。

    还别说，有人还真就这么猜测的，以前比这个论坛的规模和影响力大的一大把，也未见有陆鸣参与。

    “闲着也是想着，突然心血来潮，出来唠嗑几句吹吹牛。”陆鸣微笑的说。

    两人寒暄了几句过后，老王马上转移话题道：“老弟，我听说你在黄金大类资产配置空进去血赚了一大把，现在还空着的？”

    今年能在黄金市场赚到大钱，只有做空这个品种。

    陆鸣笑道：“实不相瞒，差不多半个月前就已经全面开多了。”

    “难怪国际金价已经没创新低了。”听到这话的老王顿时一脸恍然的样子，片刻之后又连忙道：“那你对黄金的未来预期是多少？”

    显然，老王也是打算想要配置一些黄金资产，这才过来投石问路，好抄抄作业什么的。

    天盛资本现在不接纳新的资金，而万向集团手里又有一笔不俗的流动性，资金泛滥的年代就是这样的。

    如果陆鸣打算接下，老王也不会跑来问这些了，直接把钱丢给天盛资本去管就行了，出点管理费，省心省力。

    陆鸣言简意赅：“突破2000走出历史新高是大概率事件，而且是极大概率事件。当然，黄金走势肯定不会是一条直线，有新的反弹就会有下跌，但上行趋势的逻辑已经确立。”

    倒也不怕他把自己的看多泄露出去，因为黄金资产接下来上涨的大逻辑是受到了一连串的大事件因素驱动和美债信用持续受损问题，不以个人意志为转移。

    王越不由得一惊：“好家伙，你这么看好？2000按现在的水位差不多要翻一倍。”

    黄金资产涨一倍和其它股票涨一倍的意义可完全不一样。

    有了陆鸣这一番话，老王做多黄金的决心已然坚定不移，算是吃下了一颗定心丸了。

    随着时间的推移，举办方的工作人员很快就过来告知他们论坛就要开始了，两人闲聊了几句便离开了休息室。

    ……

    上午10点左右，宁州首届新经济论坛正式开幕。

    值得一提的是，举办方一度希望陆鸣来进行开幕致辞演讲，不过婉拒了，他确实不是一个怎么爱出风头的人。

    此次论坛为期两天，现场已经云集了一千五百多名来自全国各地的正商学界人士，不仅广邀国内知名的经济学家、国家智库学者、国内及跨国公司高层等大咖，也设置了丰富的议程，如一对一对话、闭门晚宴、路演项目洽投会、新经济封面任务以及宁州新经济企业连忙成立仪式等诸多环节。

    到了11点左右，陆鸣应举办方的安排独自登场与一位论坛主持人展开对话，这样的安排其实也是经过举办方的考虑的。

    如果说对来到这里的各界大咖们做个排行的话，王越这些人是属于T1梯队的大佬，陆鸣妥妥的是属于T0梯队级别的，属于独一档。

    如果和其它大佬们同台对话，难免最后风头都被陆鸣给抢占了，让其它大佬感觉很没面子。

    宁州市方面牵头搞的这个新经济论坛，最大的目的是吸引其它大佬们来宁州落成一系列的项目，自然不能让大家没了面子。

    到时候把陆鸣单独请上来唠嗑几句，再把其它大佬也单独请来唠嗑几句，面子上就没问题了，至少表面上陆鸣和其他人都是一个级别的。

    人情世故是无处不在的。

    此刻，在主持人的有请之下，伴随着现场一阵热烈的掌声中，陆鸣从观众席位首排的位置起身，面向观众点头以目光致意后便登台入座。

    在他旁边的主持人也是微笑的面向观众道：“这位年轻的业内顶级大咖想必大家都不会陌生，应该不需要过多介绍了，广大投资者尤其是股民们都将他亲切的称之为‘一哥’，我想陆先生是业界当之无愧的一哥。”

    主持人顿时无缝隙衔接道：“作为国内金融市场的投资一哥，您被诸多媒体誉为东方的巴非特。”

    陆鸣顿时谦虚道：“这个称号坦白讲受之惶恐，我顶多算是资本市场的明星，而资本市场从来不缺明星，但缺巴非特老爷子这样的寿星，巴非特已经证明了这一点，但我无法证明，只有活到那个年头才知道是资本市场的寿星还是明星。”

    坐在场下观众席的老王知道他这都是场面话，是公开场合对巴非特的尊重。

    而事实上，将他们两人比较选择，资本一定会选择陆鸣，最大的理由就是仅从收益率而言，陆鸣能用几年的时间就完成了巴非特老爷子几十年的投资回报。

    如果陆鸣现在退出投资圈，接下来的几十年什么都不干，时间周期拉长到巴非特老爷子的几十年，其年化收益率也处于大幅领先。

    这时，主持人继续道：“近期市场颇为热议的话题便是美联储加息与黄金，您对黄金的预期还是看涨吗？”

    陆鸣不假思索的点头道：“看涨！事实上，8月份中旬以来，天盛资本已经持续做多黄金品种，并且在未来我们还会继续加仓，这没什么好掩盖的。”

    主持人：“哇偶……”

    在场的与会者们顿时侧目，简单的一句话透漏出了很多重大信息，一是天盛资本在本月中旬已经平掉所有的空头仓位，二是反手做多，而且未来还会继续追加仓位大举做多。

    台上的陆鸣继续说道：“实际上，在过去的三年来美联储加息已经在市场预料之中，黄金市场已经提前消化了加息这一消息，下个月美联储加息是肯定的，但这并不影响接下来黄金的走牛。”

    “加息本身和美联储的评论都暗示着未来经济增长存在逆风，以及美联储未来可能‘不作为’，这正是2015年和2016年加息之后发生的事情，如果过去两年的情景再次重演，那么黄金将上涨至更高的水平。”

    “同时今年的黄金市场还存在几个主要的催化剂，包括贸yi战和半岛核谈的问题等等，利好的基本面、技术面以及地缘正治都在今年集中出现，黄金新开启的牛市将必1971-1980年和1999-2011年的牛市更加强劲。”

    “当然，真正的大逻辑还是美债信用受损，说白话一点就是老美印的绿纸票令全球投资者越来越感到不靠谱，这是天盛资本开多的大逻辑。”

    陆鸣没有讲的是后面一系列的黑天鹅事件的驱动会进一步驱动黄金走牛。

    ……

