    简陋的帐篷里，禾斗一边煮着吃食，一边看着老头救治那个从火箭救生舱里出来的女孩。

    倒不是禾斗不愿意在火箭救生舱的落点就近治疗她，只是当时他手里没有任何工具。

    所以用一些收集的布条把女孩身上流血的地方按压止血，并且固定住伤到的骨头。

    然后他就匆匆地把少女抱了回来。

    在回来之后他就发现，自己对这个世界的医疗器械不熟悉，虽然有些看形状能大概猜出来作用，但是那些陌生的药物就不可能猜出来了，所以禾斗把女孩交给了老头，他自己则是去准备今天的午饭。

    “看起来原样应该挺漂亮的，可惜被烧伤毁了大半啊……这对女孩来说，打击可不小。”禾斗皱了皱眉，面色有些唏嘘与无奈。

    看着昏迷的女孩感叹了一会，禾斗便带着厨具走出帐篷。

    在病房里做饭，总归是有些不好的影响的。

    ……………………

    ……………………

    帐篷里，老头的治疗工作逐渐完成。

    女孩的意识已然清醒，尽管身体还暂时动弹不了，不过她的眼神看向了帐篷门口，注视着那个正在做饭的男人。

    “高温灼烧加大力度的碰撞，你这个伤势……是和油罐车撞在一起了？”老头皱了皱眉，对面前清醒的女孩疑惑地问道。

    “不对……看这个烧伤和撞击伤分布的痕迹，像是待在某个有相关保护措施却不完善的空间里，受到了高速撞击。”老头一边整理医疗器械，一边分析起来。

    “那个眼中有星光的男孩，没有把一切都告诉你么？”

    女孩闻言，终于把看向门口男孩的目光收了回来，不过她的声音听起来有些虚弱无力。

    “他啊……和我们语言不通，我们平时的交流都是靠各种手势来意会。”老头随意地摆了摆手，“所以你这个伤势是？”

    “我计算出了一种新的能源模型，并且亲自坐火箭去验证了。”名为星的女孩眼中泛光，兴奋地说道。

    “你……造火箭？”

    老头看着面前这个年轻的女孩，他的眼神有些疑惑。

    “我是星。”

    星没有多说什么，只是简单一句介绍了自己的身份。

    【星】虽然是她在天幕出现后改的名字，而且她也少与其他幸存者之间接触，但是废土里的许多人之间还是有联系手段的，各个幸存的科学家之间通过各种手段偶尔交流着研究成果，她的这个新名字也是广为人知的。

    “星……你是星？！”

    老头闻言目光有些震惊。

    他没想到，面前这个面部烧伤小半的女孩，竟然是联邦当初那位有名的天才！

    不过仔细打量了一会，好像真和那位天才少女很像，面部烧伤了小半，他刚才还真的就没有认出来。

    “你是星的话……那么你刚才说的验证？”老头的声音中有些颤抖，用请教的语气对着面前这个女孩问道。

    “我构建的那个能源模型是正确的，不过还有一些小瑕疵，我就是因为一些小问题而火箭坠落，从而伤成这样。”星解释着。

    “那我们岂不是……”

    老头的声音兴奋起来。

    “没错，我们过段时间修改一下能源结构技术的小瑕疵，整理一下技术资料，然后去各个电磁波频段公布吧。”星这么说着，声音虽然依旧虚弱，但是她的心里却是充满了激动。

    “一切……就要结束了么？”

    老头说着，声音中有些恍惚，似乎是即将迎来的一切感到不可置信。

    “是的，要结束了。”

    女孩微笑着闭上眼，强忍着泪水从眼眶流出。

    …………………

    …………………

    煮好蘑菇汤，烤了一只前些天抓住养肥中的啮齿动物，禾斗走进帐篷准备喊两人吃饭。

    不过他刚走进帐篷，就发现眼前两人在那里相顾无言，哭的稀里哗啦。

    “？？？”

    禾斗扭了扭头，神色有些迷惑。

    女孩可以勉强说是重伤活过来后的喜极而泣，那你个老头又是什么鬼？

    和女孩感同身受而哭么？

    怎么他做个饭的大半个小时的功夫，帐篷里醒来的女孩和老头之间就两眼泪汪汪了。

    禾斗无奈地敲了敲帐篷门口挂着的铃铛，在两人目光看向他后，他右手指了指左手端着的那碗蘑菇汤。

    这是在示意两个人：到点了，该淦饭了。

    “那个……你好！”

    床上的星突然对着准备转身离开的禾斗喊道，声音虽然虚弱，但是能听出急切感。

    禾斗停下脚步，转身看着正在艰难爬起身来的女孩。

    和老头相处了这么久，他还是可以听懂两句这个世界的常用语的，比如刚刚那句“你好”，禾斗能理解那是打招呼的意思。

    “星！”

    名为星的女孩艰难地坐起来，用手指了指自己，口中坚定地说道。

    禾斗看着女孩笑了笑，也是指了指自己说道：“禾斗！”

    两人相顾无言，然后不约而同的笑了笑。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    双生世界——观战席世界——综网管理司驻界分部。

    “你好，七号议员先生。”

    红雀对着面前这个突然赶到的家伙招呼道。

    面前这个突然踏入【综网管理司驻双生世界分部】的家伙，正是圣裁所十二议员之一，序列号为7号（随机排序，并不以实力进行排序）。

    “你也好啊，副司长阁下。”身着黑色便服的男子微微一笑，对着红雀礼貌道。

    “不知道议员这次来……”

    红雀对着面前的议员问道。

    这种单体宇宙（金仙）级别巅峰的家伙突然来综网管理司驻扎在此界的分部，还是得好好问问想干嘛。

    难道是为了看看参加比赛的那些圣裁所未来继承人们？毕竟圣裁所的圣一到圣十二这十二位议员继承人都参加了比赛。

    不过……观战的话可以看综网面板上的实时转播，各个大势力都有大批人参赛，也没见多少大人物来现场观战。

    就算是非要现场观战，干嘛特地来他综网管理司驻扎在这个世界的分部，他们也没要求必须来报备啊？

    所以……是有事找他？

    红雀心中思考起来。

    “我来找你联系一下妙之道长，顺便现场看看我们圣裁所那群继承人的表现。”议员礼貌地笑着解释起来。

    “妙之啊……你是想借那个？”

    红雀听着这个玄月徒弟的名号，顿时明白面前这位议员到来的目的了。

    妙之有一个宝葫芦，里面可以自由创造世界，甚至上限触摸到了无穷尽大小的多元宇宙级别，是他师傅玄月送给他的至宝，妙用无穷。

    玄月派妙之过去找那个小辈，也是因为妙之能用宝葫芦随便弄个世界应付式的考验考验小辈。

    而据红雀所闻，圣裁所的七号议员专精【主七日创世】相关的创造能力，经常找人借各种和创世有关的宝物参悟。

    “你也知道的，妙之的宝葫芦我可是馋了许久，而他经常被玄月阁下关起来苦修。”议员笑了笑，“这次不是听说他难得出来一趟嘛，我就立马找来了。”

