    就在这时，在这剑光汇聚而成的剑海中，佛尊突然拈花一笑，道：“如来涅槃！”

    这一下不但是他在涅槃，就连极乐世界也在跟着涅槃，无边的佛光遮天蔽日，就连天空之中的煌煌大日在这佛光下都显得黯淡无光。

    “退！”

    “退！”

    “退！”

    无论是崔鸿、宁浩远、宋天机等人，还是在远处观战的众人都开始飞退，而当万佛塔中的一众天象高僧也准备逃命时，却发现自己竟然被一道恐怖的意志锁定了，在这道意志面前，他们不敢有任何动作。

    他们知晓自己若是敢动，恐怕下一瞬就会迎来雷霆一击。

    滴滴冷汗自他们背后溢出，他们现在是坐如针灸。

    “斩！”

    面对着这番变化，顾冲暴喝，并将自己全部的精气神都灌注到了这一剑之中。

    终于魔剑彻底斩下，剑光之中的神意也达至了巅峰。

    剑海之下，万佛圣地中那原本恢弘的建筑纷纷被剑海的余波所毁灭，只剩下了些许残垣断壁。

    而剑海带起的劲风更是将无数重达十万百万斤的巨石卷起，带上了高空，而更多的巨石却是被这劲风粉碎，化为了灰烬。

    失去了神阵的庇佑，在神魔级别的伟力下，一切都是那么的脆弱。

    “轰隆！”

    战场里，剑光与佛光相交织，这是精神意志上的碰撞，佛尊使用涅槃之法使得自己与极乐世界的精神意志极境升华，以此来与顾冲的剑光中的意志与大道碰撞。

    其中凶险的不是外放的神威，而是里面蕴含了他们两方的意志。

    现在就算是天象真人胆敢闯进他们的交锋之地，也会在一瞬间就被他们两方的精神意志磨灭道胎，这是精神的交锋。

    “噼里啪啦！”

    虚空中，剑光与佛光交织之处，爆响不断。

    剑光与佛光都在相互堙灭，连带着就连空间也是遍布裂纹，仿佛下一刻就会直接破碎。

    “日月同辉，唯我独尊！”

    就在僵持之际，顾冲突然出手，打向了正在涅槃的佛尊。

    一拳打出，浩荡的拳意粉碎虚空，他的拳上日月真意斗转，相生相克磨灭万物。

    在他这一拳下，那几近无穷的佛光寸寸堙灭。

    最后，顾冲的拳头直接印在了佛尊的额头。

    而在他打中佛尊的一瞬间，他的精神意志突然被拉到了一个莫名之地，同时又一股无形的力量在影响他的心神，想要将他的意识抹去。

    这是最纯粹的精神意志的交锋，他的意志已经与佛尊的意志结合在了一起，在这里胜者生败者死。

    “这是轮回？”感应着这股力量的本质，顾冲心里猜测，“就让我看看你究竟要耍什么花样！”

    无形的拉扯之力浮现，他并未反抗，而是任由这股力量将他带走。

    一瞬间，时空斗转，天地变幻。

    待到顾冲心神刚定，他就已经身处于一片闹市之中。

    “大郎，还在卖烧饼呢？”

    就在这时顾冲耳边突然传来一个清脆的声音，他闻声望去，顿时见到一个俊秀的青年正看着自己，只是笑容有些诡异。

    “他是西门庆。”

    就在这时有一道外来的力量在往他的心神里灌输信息，只是一瞬间他就已经将这道信息彻底吸收。

    “若是我被那所谓的轮回之力蒙蔽了意识，今天还真可能着你的道了！”见此情况他叹道。

    如果他意识蒙昧，就很有可能被这外来的记忆所迷惑，认为自己就是这记忆的主人，但是现在却不同，他是清醒的，这外来的记忆无法对他造成任何影响。

    “对啊，还在卖！”顾冲说着，笑着拍了拍自己肩上的箩筐。

    他今天倒想看看这佛尊究竟想怎么玩，在他的意志没有被轮回之力所蒙蔽时他就已经立于不败之地了。

    沿着记忆中的路前行，顾冲体味着这虚假的繁荣，虽然这里的人与物都只是由精神意志化成，但这个世界里的人却无法认清这点。

    但在顾冲看了，这里的一切却透着一种浓浓的虚假之感。

    闹市之中人来人往，有哭有笑，显现人间百态，但顾冲的意志却早已超脱其外。

    沿途一直有人跟他打着招呼，顾冲也一一回应，他发现带入其他人的身份也是一种趣事，虽然这里的一切都只是虚假的。

    “大郎，你今天怎么回来的这么早？”就在顾冲刚进屋，就有一个容貌艳丽的女子迎了上来。

    “回来看看！”顾冲笑道。

    “这样啊，我今天给你熬了碗参汤，准备给你补补身体，你喝点吧！”这时这个女子说道。

    说着她就从后厨里端出了一碗参汤，递给了顾冲。

    “我好像明白了些什么！”端着参汤，顾冲笑道。

    “大郎，你说什么胡话？”艳丽的女子问道。

    “快点喝吧，再不喝就凉了！”

    顾冲闻言，没有接话，而是直接一拳打向了面前的艳丽女子，虽然在这里他的身体与常人无二，但他那绝强的精神意志却没有任何削弱。

    只是一拳，这个女子就被顾冲打的肉身陨灭，化为了灰烬。

    看着手中的参汤，顾冲将其倒在了地上，地上顿时起了一阵泡沫。

    而后，这个世界就好像与一瞬间就失去了万亿年的光阴，只是刹那间，这方世界就好像已经走到了尽头，一切都开始风化。

    下一瞬，时空再次斗转，待到顾冲眼前一亮他已经出现在了金銮殿之上。

    在他面前的是一个六岁大小的皇帝，身着龙袍，看向直接的眼神颇为畏惧。

    就在这时，这个小皇帝突然说话了：“鳌少保，最近我操练了一群小太监，让他们修习了些许武艺，今天真好让他们与少保切磋切磋，鳌少保，你待如何？”

    说着不待顾冲发话，就已经有六个小太监冲了上来，准备向他动手。

    顾冲见此情况只是一笑，而后直接挥拳打向了自己面前的小皇帝。

    只是一招间，小皇帝就被他打死。

    顿时天地破碎，时空斗转！

    待到顾冲眼前一亮，他已经出现在了一匹骏马之上，他的左右各有一位气宇轩昂的白袍小将，而他自己也是身着战甲，显得威武不凡。

    而根据情况来看，他是这里面地位最高的人。

