    ‘一万两千年的魂兽，有点扎手啊……’

    　　叶海看着不远处的巨大兔子，神色凝重。

    　　雷极电光兔速度也是极快，眼看叶海身手敏捷，一击不中，它直接一跳，一瞬间来到距离叶海不足两米的地方，张嘴又是一道闪电喷出！

    　　看见雷极电光兔的动作，叶海微微一愣，下意识一个扭身，躲开了这道闪电。

    　　但他的心头却产生了一个疑问。

    　　一般能量攻击的魂兽，肯定会与敌人拉开距离，因为它们的攻击范围很大，所以根本没必要近身攻击。

    　　近身攻击反而会发挥不出自身的优势。

    　　这个雷极电光兔不会是傻的吧？

    　　叶海心里呵呵一笑，他觉得该给这个傻憨憨的雷极电光兔一些社会的毒打。

    　　左手上银色“怀表”具现出来，第一个深黄色的魂环亮起，叶海吐出两个字：

    　　“缓慢！”

    　　雷极电光兔下一道闪电释放的速度陡然一慢，叶海身影移动间，来到雷极电光兔的侧面，一手一个，薅住着雷极电光兔的两只耳朵！

    　　雷极电光兔浑身闪过丝丝电流，叶海的双手微微麻痹，不过他的右手金光一闪，麻痹瞬间消失。

    　　叶海抓着两只兔耳朵，低喝一声，直接把雷极电光兔给抡了起来！

    　　雷极电光兔至少四百斤的重量，直接被叶海给抡了起来！

    　　轰！

    　　雷极电光兔巨大的身体轰然砸在地上！

    　　这还没完，叶海薅着雷极电光兔的两只耳朵，双手用力，再次抡圆胳膊，把雷极电光兔给抡起来！

    　　轰！

    　　雷极电光兔巨大的身体，再次砸在地上！

    　　叶海双手不停，一下一下把雷极电光兔给抡起来，然后又砸在地上。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　叶海竟然把雷极电光兔当做锤子，施展起了乱披风锤法！

    　　雷极电光兔虽然不够坚硬，反弹力不够大，但也勉强可以用出乱披风锤法。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　叶海小小的身体，挥舞着雷极电光兔，就像搬着一座小山，抬起，抡圆，砸向地面，然后再抬起，抡圆，砸向地面……

    　　足足砸了二十多下，叶海才把雷极电光兔一扔，双手拍了拍，目光看向倒地不起的雷极电光兔。

    　　其实在叶海砸第三下的时候，雷极电光兔就已经摆脱“缓慢”的影响。

    　　但摔了三下之后，叶海已经把雷极电光兔摔得七荤八素，再加上抓住的还是它的耳朵，它根本反抗不了。

    　　就这么被叶海薅着耳朵，一直砸了二十多下。

    　　不过雷极电光兔毕竟是一万两千年的魂兽，身体素质非常不错，所以哪怕被叶海摔了二十多下，也只是把皮毛砸得不那么好看了，从外表看，没受什么伤。

    　　叶海走到雷极电光兔的面前，平视着对方一一以叶海的身高，即便雷极电光兔趴着，叶海也只能做到平视。

    　　“小兔子，服不服？”

    　　叶海问道。

    　　雷极电光兔连忙点头，刚才这个小不点砸的可真是太疼了，虽然没受什么伤，但它也不想再经历一次了。

    　　“服了就赶紧离开这里，顺便对周围的魂兽说一下我不好惹，如果再让我看见你，我就直接把你给炖了！”

    　　叶海恶狠狠地说道。

    　　雷极电光兔眼中流露出恐惧的神色，一下爬起来，连蹦带跳地逃走了。

    　　看见雷极电光兔逃的时候，甚至还撞断了几棵树，叶海不禁莞尔一笑。

    　　他刚才就怀疑这个雷极电光兔很有可能是个孩子，有爸爸妈妈在附近，现在看来，估计是八九不离十了。

    　　这只雷极电光兔一点战斗意识都没有，根本不像一般活了上万年的魂兽。

    　　一般情况下，能活一万年的魂兽，都是老阴比。

    　　能量攻击的魂兽，是绝对不会跟你近身攻击的，它们巴不得离你好几十米远，让你看都看不见才好。

    　　哪像这只雷极电光兔，见自己不中，直接撩袖子上来硬干。

    　　如果这只雷极电光兔是个老阴比的话，叶海怎么也要耗费一番手脚才能解决。

    　　知道了这一点，叶海就把这只雷极电光兔当成熊孩子一样对待，给它一顿社会的毒打就可以了。

    　　雷极电光兔的魂环，大概率是攻击类的喷吐闪电或者防御类的电光麻痹，不适合叶海。

    　　叶海只是微微想了一下，就往右边走去。

    　　刚才没忍住自己的小暴脾气，把雷极电光兔揍了一顿，这么大的动静会引来不少魂兽，先离开这个地方再说。

    　　这里既然已经出现了一万两千年的魂兽，叶海没必要继续深入，沿着万年魂兽的活动范围，横向移动就可以。

    　　叶海轻手轻脚地在树与树之间不断移动，避开了一些夜行的魂兽。

    　　一直走到天快亮了，叶海也没找到适合自己的魂兽。

    　　这将近十个小时，叶海遇上过一队五只八千年修为的噬金蚁，也遇上过一头六千年的无影幽行猫，还有一条万年的森林巨蚺……甚至，叶海还看见过一头将近三万年的邪灵白虎……

    　　不过那头邪灵白虎根本连看都没看叶海一眼，不知道是没有发现，还是压根没当回事。

    　　叶海需要的魂环，不一定与时间相关，但必须要与控制有关系。

    　　时间武魂要想拥有攻击性魂技，实在太难了。

    　　控制系魂技还好说，这本身就与时间有关，那怎么才能让时间表现出攻击性呢？

    　　怀表这种东西一不能发出能量攻击，二没有坚硬的外表，根本不具备攻击性武魂的特征。

    　　所以目前叶海需要的魂环，只能是与控制有关。

    　　边继续沿着万年魂兽的活动范围移动，叶海边暗暗想着。

    　　‘我第二个魂环，最好是debuff（减益技能)，或者是能够重启技能的魂技……’

    　　正想着，叶海从一棵大树后面走出来。

    　　忽然，叶海脚步一顿，一道淡蓝色的身影映入他的瞳孔。

    　　那是一只体长足有二十米开外的魂兽，浑身带着淡蓝色的荧光，与叶海遇见的“青鳞紫云蚕”体形相仿，只是大了数倍！

    　　看见这个魂兽的时候，叶海的眼睛顿时一亮。

    　　这是“幽蓝冰蚕”！

