    “校长，我同意了。”苏义神色轻松地说道。

    “什么？”

    刁世博和梁文瀚惊愕不已。

    李振峰是疯子，他的学生也疯了不成？

    淬体境挑战聚魄境二重，这不是以卵击石吗？

    与此同时，四周围观的学生在得知这个消息之后，全都惊呆了。

    苏义挑战庞星宇，淬体境战聚魄境，这绝对是本年度最爆炸性的新闻了。

    不论输赢，苏义的勇气是值得肯定的。

    当然，也有人认为苏义纯属就是为了装逼、博眼球。

    “苏义，你这是自取其辱！”

    林邵琦阴沉着脸，冷笑一声。

    “苏义，你真的答应了？千万不要意气用事。”刁世博试探了一声。

    他有些怀疑，苏义是不是因为被激将的缘故，这才硬着头皮答应的。

    “刁校长放心，区区聚魄境二重武者，我还没放在眼里。”苏义淡淡一笑。

    庞星宇从一开始就咄咄逼人，也就没必要跟他客气什么了。

    “....”

    刁世博咽了口唾沫，一时无语。

    聚魄境境武者都没放在眼里？

    不愧是李振峰的学生，吹嘘的本事青出一栏胜于蓝！

    “太狂了！”

    四周也在此刻响起了一片躁动。

    苏义能够答应庞星宇的挑战，已经出乎他们的意料了。

    不曾想竟然看不起庞星宇，未免太不自量力了吧？

    “真特么的能装逼啊！”

    林邵琦等飞云城的学生忿忿不平，齐齐怒视着苏义。

    如果眼神能杀人的话，苏义已经被千刀万剐了！

    “呵呵...”

    庞星宇嘴角微微一抽，不怒反笑道：“初生牛犊不怕虎，那老夫就掂量一下你有几斤几两！”

    苏义的言语轻视，也算是彻底激怒了他。

    此际，他暗暗发誓，等会动手的时候，一定要一拳将苏义彻底碾压。

    让苏义这个不知天高地厚的小子，知道什么叫聚魄境的强大。

    “刁校长，我看庞校长有点等不及了，你们都往后退一下吧。”苏义笑着说道。

    庞星宇迫不及待的想要教训他，同样，他也想快点给庞星宇点颜色看看。

    “我看是你有点等不及了吧？”

    刁世博砸了咂舌，随后示意苏义众人后退，将场地留给了苏义二人。

    “李老头，苏义有把握吗？”

    后退途中，蒋云华有些担忧的问道。

    苏义虽然能干废淬体境一重武者，但面对淬体境二重武者能不能行，就不得而知了。

    “你还是替庞星宇担心好了。”李振峰意味深长的一笑。

    “这么有信心？”

    蒋云华惊讶不已。

    等到所有人都退后十几步远之后，庞星宇眯眼打量着苏义，阴沉一笑，“苏义，你先出手吧，否则就一点机会都没有了。”

    “那我就不客气了！”

    苏义淡淡一笑。

    旋即，【熔炼金身】和【猛虎天罡拳】同时运转开来。

    刹那间，一片璀璨的金光冲天而起。

    却见，苏义身披金色鳞甲，气息睥睨，一步踏出，凌空一拳砸出。

    顿时，一声虎啸之音震荡而起。

    咔咔咔....

    这一拳快若闪电，力量无可匹敌，似是将空气都砸碎了，发出了轻微的破裂之音。

