    “托雷基亚，你怎么了，跟我说说呀。”泰罗欲哭无泪地看着沉默不语的托雷基亚。

    “……”，托雷基亚不但没有说话还背过身去了。

    泰罗摸不着头脑。

    “按照设定好的路线，快到了。”二人都在赶路的光球里。

    托雷基亚还是沉默不语。

    泰罗有点担心，自从之前结束战斗之后托雷基亚就没说过一句话。

    随着一阵嗡嗡声，泰罗知道，到目的地了。

    “高斯，你在吗高斯？”泰罗一落地就直接喊人了。

    “泰罗？”高斯从天上落下，轻轻落地，没有溅起一点灰尘。

    “太好了高斯，你还没走啊，”泰罗自来熟地勾搭起高斯的肩膀，“来来来，给你介绍下，这是我最好的朋友——托雷基亚。”

    高斯疑惑地看着眼前一身“时尚”搭配的托雷基亚。

    高斯：原来现在的蓝色奥特曼都这么穿的吗……

    “你好。”高斯点点头。

    托雷基亚也点点头作为回应。

    “对了，高斯，你不是想回‘朱兰星’嘛，”泰罗看着跑过来蹭高斯脚的一只小怪兽，“那你有办法把这些怪兽带走吗？”

    “这……没有。”武藏已经在高斯体内了，他还真不知道怎么才能把这些怪兽带走。

    武藏所在的“朱兰星”上都是他养的小怪兽，这次来到这里纯属是好基友戴拿把他拉过来帮忙的，毕竟高斯没有跨越宇宙的能力，现在戴拿忙好了，也准备把他送回去了。

    “那么，高斯，帮我个忙，我帮你把怪兽带走怎么样。”

    “没问题。”

    奥特曼本就乐于助人，即使泰罗没办法解决怪兽的事，高斯也会毫不犹豫地帮忙。

    “托雷基亚。”泰罗期待地看着托雷基亚。

    一旁一直一言不发的托雷基亚早就听出来的泰罗的目的了，掏出怪兽胶囊和升华器递过去，拿出保温箱也一同递给泰罗。

    高斯：？？？

    原谅高斯的科技水平，奶爸不需要科技。

    “咳咳，是这样的，我捡到了只小艾雷王，还揍了他家长，但是我对怪兽的养殖能力有限，所以就想把它们交给你。”泰罗似乎是有点不好意思地摸了摸角，“至于这些，是怪兽胶囊，可以把怪兽装进去，这个是升华器，可以把怪兽放出来。”

    泰罗还没说完对面的高斯就凑过来握住泰罗的手了。

    “请务必把这些借给我，拜托了，这是我一生的请求。”泰罗觉得自己在高斯的灯泡眼里看到了星星。

    非常喜欢怪兽的高斯、不，是武藏觉得这个东西简直是为自己量身定制的。

    “这个，当然没问题，不过还需要托雷基亚帮忙，需要调试下。”这就是泰罗带托雷基亚来的原因。

    专业设备得找专业人士，说起头脑，泰罗自认为不差，但是说起科研能力，泰罗也只能阿巴阿巴。

    正巧托雷基亚为了找泰罗，特地去学习了跨宇宙携带的技术。

    眼看着托雷基亚去调试去了，泰罗和高斯（武藏）一个科研白痴，一个奶爸排排坐。

    “泰罗。”

    “嗯？”

    “你们光之国的蓝色奥特曼都这么时尚的吗？”武藏有点好奇，毕竟除了高斯，他也没见到过其他蓝色的奥特曼，基本都是红色或者各种颜色。

    “这个嘛，因为托雷基亚体内封印了一些东西，比较邪恶，所以就……”泰罗沉思，“不过我可以给你看看他以前的模样。”泰罗调出了当初在光之国拍摄的照片。

    蓝色的奥特曼，安静地在教室里看书，一旁的红色奥特曼睡的正香。

    “或许我可以试试，净化一下。”武藏觉得自己有必要帮忙。

    “这就是我来的目的，”泰罗有些担忧地看着托雷基亚，“黑暗的力量封印在体内，应该是很痛苦的。”

    因为胸前的束缚带，里面的黑暗能量完全封印在体内了，即使是拥有了吸收黑暗能量的系统，也不能去吸收。

    “我试试。”

    托雷基亚也调试完毕了，走了过来，对着高斯点点头，一言不发地走到泰罗身边。

    “托雷基亚，刚刚泰罗给我讲了你身上的封印，我可以试试帮你净化。”高斯走过来。

    托雷基亚迟疑了一下，看了下泰罗，泰罗鼓励似的点点头，于是同意了。

    “满月光波。”高斯施展起自己的净化光线。

    托雷基亚只感到自己沐浴在柔和的光线中，但是封印，没有一丝动静。

    “有用吗？”泰罗期待地询问。

    “抱歉。”高斯有点羞愧。

    “没什么事，我们可以走了。”托雷基亚跟泰罗说了战斗后的第一句话。

    “等等，托雷基亚！”泰罗拉住了他，“体内那个东西——和身体融合的时候会痛吗？”

    泰罗记得黑暗力量往自己计时器里钻的疼痛。

    “不，没有。”托雷基亚否认了，除了一开始封印的时候很痛苦，现在其实还好，没什么感觉了。

    比起身体，自己最痛的恐怕是内心。

    身为从小接受光之国教育的奥特曼，自己对黑暗是厌恶的，即使是现在自己也没有认可黑暗，但是身为光的自己没有能力去带回泰罗，当时的情况又十分特殊，自己封印了格里姆德之后也不敢回光之国，甚至不敢见泰罗。

    他们能接受不是光的自己吗？

    光之国还能回去吗？

    托雷基亚不敢赌。

    “你给我听好了托雷基亚，”跟托雷基亚相处了几千年的时光，泰罗也能大致猜到他在想什么，“你是奥特战士，是光之国的奥特战士，你跟那个托雷基亚不一样，只要心中有正义，无论力量是光还是暗。”

    泰罗太知道托雷基亚的性格了。

    “……”，托雷基亚低下了头，“是吗……”

    泰罗：一看就没有相信。

    “如果你不介意，我可以陪你一起，用黑暗的力量去守护正义。”

    泰罗经过前几个时空的旅程，眼光也不仅仅局限于“用光去守护正义”了。

    一旁的高斯：怎么我就出来一趟，发现奥特战士肯接受黑暗了，我一定是还没睡醒。

    反正有系统在，偶尔使用黑暗力量也是可以的，只是比起自己用惯了的光之能量很不习惯而已。

    ‘泰罗，你觉悟很高嘛。’系统赞赏到。

    系统不介意泰罗用什么能量，只要变强，黑暗又如何。

    “不！不要！”托雷基亚猛地抬起头，“你就这样，一直用着光就好。”

    “或许黑暗也不是邪恶，”高斯好像想到了谁，“‘拥抱黑暗，化为光明’，这是某个后辈说的。”

    “对呀对呀，”泰罗笑着看向托雷基亚，“你是托雷基亚，是我认定的一生的好朋友，无论是你用的是什么能量，只要守护我们一直以来坚持的正义，那么我永远会和你一起的。”

    托雷基亚笑了，“……谢谢。”

    “呐，也别想这么多了，我们该回去了，”泰罗拍拍托雷基亚的肩膀。

    *

    此时的宇宙遗迹博尔赫斯。

    “你果然在这里啊。”

    “泰罗，”托雷基亚回忆着过去，“以前我们两个人，经常来类似的地方探险呢。”

    “是啊，我以前和你做了很多胡来的事啊。”泰罗的声音沉稳而又坚定。

    “胡来？”托雷基亚用雷电攻击了泰罗，“不要再靠近我了。”

    托雷基亚阻止了泰罗的靠近。

    “你还记得吗，这个宇宙曾经由混沌统治着，光明和黑暗以及所有事物，全都混在一起，这里就是封印着混沌的墓场。”

    “你为什么要挖开这个墓场？”泰罗质问道。

    “那还用问吗，当然是为了获得混沌的强大力量。”托雷基亚张开手臂。

    “你的灵魂已经被彻底侵蚀了，和我一起回光之国吧，现在我还能帮你。”泰罗试图挽回。

    “哈，呵呵呵——看来你还是什么都不明白，泰罗，如果你口中的光是没有意义的，那么在黑暗里也同样没有答案。”托雷基亚缓缓沉入白色的雾气中。

    “托雷基亚！”泰罗想抓住托雷基亚的手却眼见着他消失了。

    身后传来托雷基亚的笑声。

    “看在过去的情分上，我提示你一下，格里姆德已经不在我体内了。”托雷基亚好像在说一个微不足道的事。

    “什么？！”泰罗有些震惊。

    “是你的儿子，泰迦，他用光芒攻击我的时候，破坏了封印，把那个邪心魔兽的一部分给放出来了，”托雷基亚轻笑，“当初银河奥特曼等奥特战士，以牺牲自己的变身能力作为代价，才封印住了那家伙，不过，结界很快就要被冲破了，格里姆德将会出现在——泰迦所在的地球上。”

    “你、你在说什么？”泰罗不可置信地看着托雷基亚。

    “到那个时候，深爱地球的泰迦，要如何应对呢？顺便告诉你一个消息，平行时空的你，还有我，也在地球哦。”

    *

    “终于回来了，”泰罗轻轻落地，“总感觉气氛有些不同寻常，是要发生什么大事了吗。”

    ‘是啊，现在很多奥特曼的人间体都在这个地球。’系统早就探测到了。

    托雷基亚奇怪地看了泰罗一眼，也记在了心里，泰罗这家伙，虽然有时候不太靠谱，但是直觉不是一般地准。

    “不管怎么样，先去找泰迦他们。”

    *

    “喂喂，快把宝物交出来！”几个外星人面色不善地拿着武器对准优幸。

    “诶？”优幸有点傻眼，“我吗？什么宝物？”

    “少给我装傻了——”话音未落，他就被一个石球击中了。

    “好球，上啊。”活海和勇海拿着木棍就冲上去了。

    “抱歉，委托人其实是个幌子，离你近一点才方便我们保护你。”活海和勇海摆出了战斗姿势，“上吧。”

    这一举动不仅外星人懵逼，身后的优幸也懵逼了。

    ‘优幸，他们全都是奥特战士。’泰迦提醒到。

    “奥特战士？”优幸更加傻眼。

    ‘罗索和布鲁，原来是他们俩啊。’优幸身后又来了敌人，“我们也上吧！”

    *

    “这又是什么情况啊。”泰罗无语地看着天空的黑洞。

    “是格里姆德！”托雷基亚有些不可置信，“这么快就来了。”

    “我们赶紧走，去找泰迦他们。”

    “嗯！”

