    第456章代号鳄鱼   

    “这个地方，不错啊。”

    这时候的王艳兵深吸了一口气，感觉心情愉悦，有着说不出的畅快，这里的空气，比自己的国内空气，痛快多了。

    

    自己国内的空气，实在是太过于污浊，让人浑身不舒服。

    

    “是啊，这个地方，倒是一处养老的好地方，如果可以在这里颐养千年，那肯定是不错。”

    何晨光也是忍不住赞叹的开口道。

    

    这时候的王晖闻言，则是呵呵一笑，随口道：“你们可不要小看了这种地方，这种地方，可不是什么好地方，因为这里有一个闻名世界的学校，叫猎人学校，在这个地方，要小心一点。”

    

    “这里的人，可都不是什么好人。

    他们会用最狠的方式来训练我们，在这里，可是有很高死亡率的。”

    

    “嗯。”

    胡小龙闻言，也是微微点头，胡小龙神色凝重的道：“他们的训练的确是有点残酷。”

    

    “我们过去吧，他们人都在那边。”

    这时候的王晖开口道。

    

    这时候的张余并未多说什么，反而，在张余的眸子里，有着一种跃跃欲试的感觉，很显然，张余也很想要看看这个猎人学校，是不是真的有传说中的那般恐怖。

    

    竟然会让这么多人忌惮，还真的是有点意思。

    

    听到王晖这么一说，众人也都没有多余的废话，他们迅速的朝着另外一个方向奔去，很快，这映入他们眼帘的，则是不少人，这些人纷纷是站在这里，这一眼看去，恐怕得有上百人左右。

    

    如此之多的人，这看的张余他们都是惊诧不已。

    

    很显然，没有想到竟然有这么多人来这猎人学校，这倒是让他们有些意外。

    

    “好多的人啊，没有想到，来猎人学校的，竟然有如此之多的人。”

    王艳兵惊叹的道。

    

    “是啊。”

    何晨光也是忍不住开口道：“这些人，来这里，恐怕都是精英中的精英。”

    

    说到这里的时候，这令何晨光的面色变得有些凝重起来，何晨光死死地盯着眼前的这一幕，神色凌厉，眼底深处，又夹杂着些许激动。

    

    何晨光就喜欢跟这些高手较量，因为跟这些高手较量，才能够不断的提高他的实力，才能够让他的战斗力飙升。

    

    至于张余……   

    何晨光现在已经不想跟张余争高下了，实在是张余这个家伙，就是一个大坑，这个家伙就是一个妖孽，变态，跟这家伙争高下，那纯粹的就是自找没趣，找虐。

    

    “呵呵。”

    胡小龙闻言，也是呵呵一笑，道：“这一次，我们可不能给国家丢了人。”

    

    “嗯。”

    

    王晖也是神色肃穆的盯着眼前的这一幕，有着说不出的沉重。

    

    “你们几个，是哪儿里的特种兵。”

    

    这时候，一声愤怒的咆哮声，随之响彻开来，伴随着这道咆哮声响彻，一时间，这令张余以及何晨光等人，都是精神一震，他们有些惊愕的看向了这道身影，一时间，饶是他们都是一愣一愣的。

    

    很显然。

    

    他们没想到，刚到这里，竟然会有人呵斥他们。

    

    张余顺着声音来源看了过去，待到张余看到这道身影的时候，这令张余愣了一下。

    

    这个人满脸的胡子，好在胡子不是太长，但是，这个人的眼睛里，则是夹杂着凶恶，看人的时候，极其的凶狠。

    

    就好像是鳄鱼一般。

    

    “我们是华夏的特种兵。”

    这时候的王晖当即大声道。

    

    “闭嘴。”

    

    这时候的鳄鱼神色凌厉的盯着王晖，大声呵斥道：“在这里，你们可以叫我的代号，鳄鱼，而我，也将会是你们的总教官。”

    

    “在你们跟我说话的时候，要跟我说，报告长官，再说想要说的话。”

    

    鳄鱼的话令张余等人都是神色一肃，很显然，这会儿他们俨然已经进入了角色。

    

    而王艳兵听到了这句话之后，则是嘀咕了一声：“我这个脑子哦，这个家伙，还真是个事儿逼。”

    

    “报告长官，听清楚了。”

    

    张余以及王晖等人齐声道。

    

    “哼。”

    

    鳄鱼闻言，冷哼一声，鳄鱼凌厉的道：“我很讨厌你们，因为你们是最后一个来的人，距离时间结束，还有一个小时，虽然你们在时间规定范围之内抵达猎人学校，但是，我很讨厌你们。”

    

    “因为你们是所有的队伍之中，最慢的一个队伍，现在，原地俯卧撑，一千个。”

    

    鳄鱼的话令何晨光等人都是脸色微微一变，他们万万没想到，他们刚到这里，这个鳄鱼竟然就要惩罚他们，一时间，这饶是他们的脸色都是有些不太好看了。

    

    这个鳄鱼，未免太可恶了吧？

    

    再怎么说，他们也是在规定范围之内抵达目的地了，为什么还要惩罚他们。

    

    一时间，王艳兵的脸色有些不太好看，王艳兵有些不服气的道：“报告长官，我不服，因为我们在规定范围之内抵达目的地，你凭什么要惩罚我们。”

    

    王艳兵的话一出口，这令何晨光也是微微点头，很显然，何晨光也是非常的不服气，但是……   

    张余的面色却是有些凝重起来，因为，张余知道这些教官肯定有的是惩罚他们的方式，除非他们离开猎人学校。

    

    而这时候，王艳兵往枪口上撞，这无异于是在自找麻烦。

    

    想到这里，张余深吸了一口气，沉声道：“都不要多说话。”

    

    然而，鳄鱼却并不想放过这次机会。

    

    鳄鱼冷冷的盯着在场的每一个人，大声咆哮道：“在这里，我就是命令，我要你们做的每一件事儿，你们都必须无条件的服从命令。”

    

    “如果不服从，那么，现在你们就可以离开猎人学校。”

    

    “我猎人学校，不招收你们这样的兵。”

    

    “现在，你们听清楚了吗？”

    

    待到鳄鱼的话一出口，这令在场的人全部都是神色凝重。

    

    很显然……鳄鱼这是摆明了就是要整他们，鳄鱼也是在警告他们，在这里，鳄鱼才是最大的，鳄鱼让他们干什么，他们就得干什么。

    

    不然的话，就给他滚蛋。

    

    他们来猎人学校的目的是为了什么？

    不还是为了训练？

    

    如果这时候离开了猎人学校，岂不是一切都白费了。

    

    

