    听到何小琴和二蛋就在隔壁不远造人，而且何小琴也不害臊，声音简直大的吓死人。

    易芙蓉翻来覆去睡不着觉，推了好几下二丫，但是二丫却怎么也醒不过来。

    “不行，现在何小琴，张思燕，田敏三个都跟二蛋发展成关系了，而我还没有一点机会，明天一定要想办法把二蛋哥带到王家寨去，要不然，我爸的计划就落空了”

    易芙蓉却怎么也静不下心来，只好披着外衣，坐到院子里面，盯着虎猫看，虎猫是一个更通人性的家伙，根本就不敢再叫下去了，乖乖地趴在那里。

    望着虎猫那眼神，易芙蓉感觉到连虎猫都在嘲笑她一只单身狗，作为一个还未经人事，身体已经完全康复的富家女，整天看到别人卿卿我我，她的心里也特别的难受，想到答应父亲的事情现在却是遥遥无期，心里异常的郁闷。

    二蛋与何小琴造人完成后，出了一身汗，穿着大裤衩走到院子里面，也没有注意停子里面坐着的易芙蓉，直接便提着水桶洗了一个冷水澡。

    这大半夜洗完澡，他还真睡不着，叨着个烟，穿着齐腿短裤，光着胳膊走到院子里面，却一眼看到了坐在亭子里面的易芙蓉，把他吓了一跳。

    “芙蓉，你怎么没有睡，坐在这里干嘛！”

    易芙蓉，双手杵着下巴，一脸无语地说道：“还不是因为你和小琴姐，动静弄那么大，我哪能睡得着呀！”

    二蛋脸蛋一红，立刻就尴尬地笑了笑说道：“你不懂，有些事情等你谈男朋友就知道了”

    可是这个时候，易芙蓉却生气了，直接瞪着他，生气地就往院子外面走，只是丢下一句话：“我早就长大了，我怎么不懂，你们两个也不害臊”

    二蛋顿时就心中一阵胆颤，自己总把这个白富美想像成一个病人，其实她的病早就好了，而且年纪也不小了，这让他顿时就显得极为不自在起来，想了想，只好追了出去。

    看到她蹲在虎猫跟前，逗着虎猫玩，二蛋才总算长吁了口气。

    “二蛋哥，你不要解释这个事情了，我明白，只是我跟在你身边这么久，你也没有带我去玩过，什么时候也带我去玩玩呀，闷死了”

    听她讲，二蛋深深吸了口气，确实如她所讲，易芙蓉其实真的帮了他不少，如果没有他的父亲，他不可能抱得何小琴到怀，更不可能与田敏在一起，同时也不会让自己的生活越来越好。

    “好，芙蓉，你说吧！想去哪来，改天我带你去”

    易芙蓉见机会来了，站起来，开心地来到他的跟前说道：“拔刀大赛要开始了，我想去看看，你能带我去吗？”

    二蛋咬了咬牙，皱了皱眉头，看到她瞬间那失望的样子，于是便咬牙说道：“好，我答应你”

    “真的呀！那你明天就带我去好不好，也算是补偿我今天是外被你们吵到没有睡好”

    二蛋羞红着脸，朝着她白了一眼，无语地说道：“好，好，明天带你去”

    “真的呀！那就太好了，我睡觉去了”

    望着这个妮子那开心的手舞足蹈的跑进院子里面，二蛋无奈地摇了摇头。

    何家村的下半夜景区的灯火已经熄灭，一片寂静，除了动物的叫声外，所有人都进入了梦乡。

    乱葬岗的山洞中，朱红拿着二蛋给的手机，拔通了那个最近一直在联系的那个人。

    “师父，我现在怎么办？我发现二蛋哥对我根本没有兴趣，虽然他说愿意接纳我，可是我明显看得出来，他对我还有些介意”

    “放心吧！只要你按照我教你的方法，你一定可以的，你现在练得怎么样了？”

    朱红听到电话中师父传来的崔促声，不禁羞红着脸说道：“师父，学到是学会了，可是没有实战经验，也不知道行不行，今天本来我想把二蛋哥留下来，但是我现在这个样子，我没有自信，更发挥不了你教我的东西”

    “我的傻徒弟，你上次就试过，那个时候你只不过是吃了药，并没有感受到他的历害，现在你学到了我的这种御男术，你放一百个心，以后他就会迷恋上你了”

    “真的吗？师父，这样会不会让大家以为我跟她们抢二蛋哥呀！”

    “师父跟你说过，你这不是抢，我要让他重视起你来，因为在他身边的女人中，就你的学历最高，领悟能力最强，你必须代替我伺候好他，他不出一年，将会是大富大贵”

    朱红信心饱满，一脸娇羞地说道：“师父，你什么时候才能看看我，今天二蛋哥给我涂了药，他说我的伤疤会好的很快，能够一点痕迹都没有”

    “这就对了，徒儿，我之所以把他引到山洞碰到你，就是想让他救你，把你脸上的伤疤给治好，只有这样，碰到你会御男术，李二蛋就算他再有能力，也会拜倒在你的石榴裙下”

    听到师父对自己如此有信心，朱红顿时就开心不已，但是想到今天二蛋问的那些话，立刻就赶紧告诉了师父。

    “这是个麻烦事，相信他现在有了怀疑，我们得想个办法，毕竟当时那天下半夜，我虽然没有暴露，但实际上李二蛋说的没有错，按理来讲，你是不可能有能力把石头搬到棺材里面，更不可能不留下任何一点蛛丝马迹的”

    “那怎么办？”

    朱红有点急了，希望师父能够指点迷津，自己好应对。

    “你别急，容我想想，说不定他也会怀疑到我身上，不过，我不会暴露自己的，为了将来我们能过上更好的生活，你一定要沉住气，听到吗？”

    朱红咬着牙，弱弱地问道：“师父，我们这样做，真的不会伤害二蛋哥吗？”

    “傻丫头，我知道你喜欢二蛋，你是我的徒弟，我不会骗你，更不会害你，再说了，李二蛋这小子我也喜欢，他可是一个重要级的人物，我怎么可能会伤害他，只是现在不能让他知道罢了”

    得知师父不会对二蛋有任何伤害，朱红心中大喜，问候了几句后便挂上了电话。

    朱红的脸上再次露出了开心的笑容，想到今天把何荣光给吓成那样，她就觉得自己大难不死，看来必有后福。

    第二天一大早，叶玉娇便开车来到了何家村，一进门便问二蛋到底有什么事？

    二蛋将她拉到小河边，叨着根死死地盯着她看，不禁说道：“你之前跟我说，不出来指证何荣光是因为你手上的证据被叶智利拿走了，还被他要挟，要是我现在告诉你，朱红没有死，你是不是有勇气出来作证呢？”

    “什么，朱红没有死，这是怎么回事？”

    看到叶玉娇那震惊的样子，二蛋死死地打量着她的肢体动作和眼神，却发现这个女人并没有任何的不对劲。

    最邪门的是他的祖先传承，在这个女人身上一点用也没有，根本就无法深入她的内心，知道她的心里在想些什么？

