
余洋瞬间抬脚，接着狠狠的踩在这个家伙拿着刺刀的右手上，接着一枪将这个家伙的脑袋打爆，迅速的起身，还有一个美国士兵需要等待自己去解决。

吉普车身后的美军士兵双手颤抖着，摸向身旁军官的尸体，想要寻找出更多的弹匣，但是却没有找到。

余洋小心翼翼的走到了吉普车旁边，一枪将吉普车旁边最后一个美国士兵直接击毙，从余洋开枪到战斗结束，一共只是过去了十几秒的时间，余洋就将所有还能够站着的美国士兵全部都击毙，只剩下四个美国伤兵。

四个美国伤病伤势很重，战斗结束之后都没有任何的反应，余洋掏出一把刺刀，走到其中一个伤兵的面前，双眼通红，将这个伤兵直接从车上拉倒地上，接着狠狠的一道刺入这个家伙的心脏，鲜血喷了余洋一脸，但是余洋却没有任何的不适应。

“嘿嘿嘿嘿嘿……”有些情不自禁的发出笑声，余洋不知道自己为什么要笑，但是这笑声自己听起来都有些毛骨悚然，看了看地上的尸体，又看了看自己的双手，余洋深吸了一口气，掏出手枪，将剩下三个伤兵全部都击毙。

就在刚才的一瞬间，余洋用刺刀刺入美军士兵胸口的一瞬间，余洋感觉到了一种说不上的舒畅感觉，心中有一个念头不断地让余洋用刀杀死这些美国伤兵，刺刀刺入这些美国人心脏的时候，余洋会莫名其妙的兴奋。

余洋将吉普车上的美国人尸体丢到地上，开车迅速的离开这一片区域，刚才自己的反应好像有些问题，不像是自己正常的反应，好像自己从伊拉克回来以后，有些特别的嗜血，在伊拉克杀死伤兵时候，余洋只是没有任何的负罪感，但是在瓜岛，余洋却感觉到自己十分的兴奋，兴奋的有些过去。

将车开到一个无人的地区，余洋猛的将车停了下来，颤抖着双手拿出一根烟给自己点上，自己现在的状态有些可怕，阴狠，嗜血，弑杀，好像自己变成了曾经自己最害怕变成的人，余洋脑海之中不由自主的回到了斯大林格勒，回到的那个地道。

当时柯西金等人在德国士兵的伤兵身上补刀的时候，状态好像和自己一模一样，都是这种状态，眼睛泛着红光，如同一头头在荒野上饿了很久的野狼看见了久违的肉食一般，余洋现在就是这种状态。

“不能再这样了，在这样的话，我就真的变成了杀人机器！”余洋抽完一根烟之后，暗暗的下定决心，不过如果自己不继续杀下去，那么自己又完成不了任务，这一次自己可以通过复活币，不用被抹杀，那么下一次呢？

余洋现在变得很迷茫，最索马里余洋是为了活下去而杀戮，在斯大林格勒为了正义而杀戮，在伊拉克的时候，余洋已经是在为了杀戮而杀戮，同样余洋现在在瓜岛也是为了杀戮而杀戮，余洋不知道自己为什么要这么做。

“日本人该死，他们和我们是血仇，我杀死日本人没有任何的问题，也许他们手中还有不少同胞的性命！”余洋低声的告诫着自己，杀日本人没有错，自己不是嗜杀之人自己杀戮只是未知报仇，为了那些曾经冤死的千万同胞报仇，至于杀美国人，自己的任务是杀美国人，是迫不得已。

余洋不断的通过心理暗示自己，情绪开始慢慢的恢复，至少说相比于之前的迷茫，现在的余洋要正常一点，深吸了一口气，余洋再一次的将吉普车启动，心中隐隐约约的有了一些打算，只要自己完成了击杀任务之后，就随意的在瓜岛上面找一个地方躲藏起来，将剩余的时间度过。

“还需要杀一百七十个美国人！很快了，很快就可以停下了！”余洋一边不断的提醒着自己，一边快速的在山地之中穿梭着，距离河边的位置已经很近了，余洋直接大摇大摆的开了过去，不需要任何的隐藏自己的踪迹。

开着美军的吉普车，穿着美军飞行员的制服，而且美军的口令余洋也十分的清楚，根本不用担心被当成日本人，往前走了大约一公里的左右的时候，余洋看见地上有几具日本人的尸体，眉头轻轻的皱了皱，缓缓的降低车速，最终将车停在一个低坡之中。

“这些日本人是从机场之中逃出来的日本人，还是后来攻过来的日本人？”余洋抱着汤姆逊冲锋器一点点的往前移动，还未走出一百多米，距离河流应该还有大约五百米左右，如果地图没有问题的话，前方传来了枪声，激烈的枪声。

“美国人和日本人在这里交战了？”余洋顺着枪声迅速的跑了过去，从坡下的位置摸到了一个高处，利用高倍镜看了一眼，自己前方大约四五百米的位置，有一条不算很宽的小河，两侧的美国人和日本人正在交战。

美国人大约两三百人，应该是两个连的规模，而日本人数量更多，大约有五百多人，不过人数比较少的美国人却是优势方，日本人在进攻，而美国人在防御，而且美国人应该是提前来到了河流边缘的位置，修建了一些建议的工事。

借助着简易的工事，美国人正在尽情的对着河对岸的日本人倾泻弹药，而日本人则只能够利用一些树木作为掩体，在河边位置上有不少日本人的尸体，应该是之前日本人想要强行渡河的时候，被美国人半渡击之，损失惨重。

“看样子是时候帮助一下日本人了！”看见美国人和日本人正在激烈的交火，美国人的背部全部都漏给自己之后，余洋知道这是自己的机会，偷掉美国人屁股的最好的机会，不过余洋首先需要确定一点，就是约翰巴隆斯到底在不在这里，然后在打。

“嘿，伙计，请问这里是C团A营吗？我找约翰巴隆斯！”余洋一路小跑着才高处跑了下来，抓着一个正在运送弹药的美国士兵大声的询问着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472047"  chaptername="第二百八十五章  决定和变化">加入书签</a>
</div>
