    杰生-西佛五十多岁年纪，穿着手工定制的三件套西服，皮鞋擦得锃光瓦亮，头发也梳的一丝不苟，脸上带着温和的微笑，看上去更像是一个英伦绅士，根本不像以热情豪放著称的澳大利亚人。

    在彬彬有礼的寒暄之后，话题自然就转到了彩蛋上。

    杰生-西佛面带微笑地对陆远道：“其实我刚刚接到马隆的电话时不太相信这枚彩蛋是真的，毕竟有几枚法贝热彩蛋已经消失很久了，我估计不是落到私人收藏家手里，就是已经毁于战火和各种意外，重见天日的可能性实在太小了。”

    说到这里杰生-西佛抽了一口雪茄，有些激动地接着道：“但是当我看到了马隆发来的照片和视频后，立刻意识到这枚彩蛋很有可能真的出自法贝热之后，真的太让人激动了！”

    陆远只关心手里的彩蛋值多少钱，可没心情听杰生-西佛感慨，所以很快笑眯眯地道：“西佛先生，彩蛋我已经带来了，麻烦你帮我鉴定一下吧。”

    “好，好！”杰生-西佛当然是立刻答应，还有些不好意思地解释：“我真是太激动了，差点把正事给忘啦！”

    陆远也不废话，把装彩蛋的小盒子放在桌上，当着其他人的面慢慢打开。

    虽然陆远以前从来没有接触过古董和艺术品，但在国内好歹也是看过一些鉴宝节目的。很多内行都在节目里强调过，古董之类的贵重物品，一定要先放在桌上，然后再让别人动手拿，以免在双方交接的时候把东西掉地上，那样就说不清是谁的责任了。

    当陆远把盒盖完全打开之后，杰生-西佛和马隆都不由自主地睁大眼睛往里张望，很快就露出了惊喜之色。

    杰生-西佛更是连连点头，满脸笑容地对陆远道：“初步看来这枚彩蛋设计精巧做工精致，就算不是法贝热的作品，也是和他相近年代的艺术家做的高仿品，价值绝对差不到哪里去！”

    当初陆远为了买木头娃娃就花了五千块呢，要是这枚彩蛋连五千澳元都不值的话那就要亏本了。

    所以杰生-西佛初步的判断，也让陆远悬着的心稍稍放下一些，连忙对他道：“西佛先生，请你仔细看看，这到底是不是法贝热的作品吧。”

    杰生-西佛点点头，先是戴上了一副特意准备的白手套，然后才小心翼翼地拿起彩蛋仔细端详。他颠来倒去地观察彩蛋，甚至还用放大镜仔细查看，越看脸上的笑意越明显，时不时地轻轻点头，一副非常满意的样子。

    看到杰生-西佛反应陆远心里也有底了，和马隆交换了一个眼色，两人都看到了对方脸上的笑容。

    杰生-西佛仔细查看了好一会，然后才小心翼翼地把彩蛋放回桌上，面带微笑地告诉陆远：“从做工、用料和一些典型的工艺特征来看，这枚彩蛋都带有非常典型的‘法贝热风格’，要是我估计得没错，十有八九是法贝热的作品！”

    虽然这的确是个好消息，但陆远还是有些不满意，不由得皱眉道：“十有八九，那就是还不能确定啊，这样恐怕也开不出很高的价格吧。”

    “陆先生，不要着急，现在我们就来做最后的鉴定。”杰生-西佛轻轻按住镶嵌在彩蛋底座上的那两颗黑珍珠道：“法贝热彩蛋制作精巧，如果这枚彩蛋是真的，只要我这么一按……”

    说到这里杰生-西佛的手稍稍一用力，彩蛋就在陆远面前裂成了两半！

    刚开始陆远着实吓了一跳，还以为彩蛋被杰生弄坏了呢。不过他很快就发现，彩蛋只是从中上部裂开，下半部和底座还连在一起，而且裂开的部分也十分平整，显然本来就是设计成可以打开的。

    更让陆远惊讶的是，彩蛋中间居然还是空的！外面的蛋壳裂开之后，就能看到中间有一只栩栩如生的天鹅。天鹅由白色的珐琅制成，然后点缀以各种颜色的贵金属和极为细小的宝石，很多细节只有用放大镜才能看得清楚。

    没想到彩蛋还有这样的机关，也让陆远不由得暗暗惊叹，这样的艺术品实在太精致了，难怪会如此受追捧呢。

    “看到了吧，陆先生。”杰生-西佛面带微笑地道：“在当时能在这么小的彩蛋里，做出如此精巧机关的珠宝师只有法贝热一人，再结合制作工艺和年代判断，我可以百分百肯定，这枚彩蛋绝对出自法贝热之手，正是那失踪的八枚彩蛋之一！”

    马隆激动道：“这可真是个好消息，陆远你真是太走运了，全世界只有八枚失踪的彩蛋，你居然就找到一枚，这种可能性简直比中大奖还小！”

    终于有了一个肯定的答案，此时的陆远也非常高兴。不过他更关心另一个问题，很快就沉声问：“西佛先生，你觉得这枚彩蛋能值多少钱？”

    杰生-西佛沉吟片刻道：“这还真的不太好说，艺术品要看能不能遇到合适的买家，价格会相差很多。不过法贝热制作的复活节彩蛋数量稀少，绝大部分都在博物馆和很有实力的私人收藏家手里，市面上很少能看得到，所以我估计这价格绝对不会低。”

    陆远觉得这一番话就像没说似的，忍不住追问道：“那大概会在一个什么范围呢？”

    杰生-西佛十分肯定道：“最低不会低于一百万，美元！如果遇到合适的买家，多卖个几十万也不意外。”

    这话犹如一颗定心丸，立刻让陆远露出了满意的微笑。

    一百万美元等于一百五十万澳元了，要是再多卖个几十万美元，那就直接奔两百万澳元去了，这价格已经让陆远非常满意了。

    眼下陆远最缺的就是钱，所以也没有留下彩蛋的打算，而是很快就问杰生-西佛：“我打算把这枚彩蛋卖掉，不知道西佛先生有没有办法？”

    杰生-西佛点头道：“办法当然是有的，就是不知道陆先生要选择哪一种了。”

