    骑兵在风雪里散开警惕，简陋工棚的茅草顶给大风吹得吱呀作响，不断有茅草给吹起，夹在无边风雪里向远处飘去。

    那方白绢布就落在雪地上，“断粮”二字血书，格外的刺眼！

    高宗庭一路南行，吃尽了苦头。大腿因骑马给磨得血肉模糊，直到山阳才上了伤药，换坐马车过来。他此时须发凌乱、衣裳褴褛，容貌比乞丐好不了多少，体力更是透支得厉害。要不是曹子昂在山阳拿老参给他喂药，他能不能支撑到延清还是两说。

    此前京师就传有谣言说李卓意图不轨，近来因松山之捷而告瓦解，但要是高宗庭此时秘密来淮东的消息泄露出去，李卓有一百张嘴都洗不清意图不轨的嫌疑。

    林缚没有去捡地上的血书，甚至没有看高宗庭那憔悴不堪而将期望都寄托在淮东身上的眼神，他负手望向工棚外的鹅毛大雪——视野给风雪遮住，望不出三五十步远，甚至外围的骑兵只有模糊的影响在晃动。

    曹子昂欲言又止，颓然放弃，站在一旁不语片言。

    宋佳看了看地上的血书，又看了看林缚稍显削瘦的背影。

    断粮，怎么断？

    津海粮道维系京畿命脉，即使因为“意外”而中断，京畿储粮及设在昌黎、给郝宗成掌握的蓟镇军领司所掌握的粮草，尚能支撑一两个月。

    朝野内外，绝大多数人认为一劳永逸的解决辽地边患是唾手可得之事。若仅仅是因为“海难”、“粮商哗闹”或“高丽人袭击”等等意外事件而造成的粮道中航，朝廷在要求淮东军司及登州水师协力恢复粮道畅通的同时，多半会更加迫不及待的催促李卓从松山对辽阳用兵。

    即使淮东提出种种要挟也不成。

    不要说江宁这边了，燕京那边都很可能会捏着鼻子先认了淮东所提出任何条件：便是粮价涨三成、五成，一个月多出来的粮银不过十几二十万两。户部撑不过一年两年，一两个月还是能撑住的。

    即使林缚这时候以津海粮道来要挟裂土封王，朝廷也可能会先答应下来——但是朝廷更会将所有的希望都压在辽西一战上，希望彻底解决辽地边患之后能腾出手来收拾淮东这些尾大不掉的权宦军阀。

    除了淮东干脆利落的切断粮道，明确要挟朝廷放弃在辽西的军事冒险。

    淮东这么做，也许能从覆灭的边缘挽救蓟北军，也许能避免燕北防线在顷刻间崩溃，但是淮东将承担怎样的后果？

    千夫所指之国贼也！

    撕破脸，津海粮道无法维持，李卓退兵之后，朝廷熬过这个冬天的第一桩事很可能就是迁都江宁。

    淮东将是帝都南迁之后，元氏第一个要拔除掉的军阀势力。

    林缚要想保命，只能率众人撤出淮东，退到海东去——啊，海东！

    宋佳脑子里闪过一个念头，海东是林缚给自己留的退路吗？

    难怪李卓这时候竟然认为林缚会配合他行釜底抽薪之计，天下间能看透林缚布局的，还真没有多少人。

    林缚会做什么选择？会为元氏江山、会为天下苍生，放弃好不容易经营到如此规模的淮东基业吗？

    傅青河、林梦得、秦承祖、曹子昂等人会怎么看这事？他们会认同林缚做出的任何决定？

    **************

    也不晓得过了多久，林缚缓缓转回身来，看着高宗庭，问道：“高先生，你告诉我：我从淮东撤走，元氏有机会恢复中兴之治吗？”

    “断粮”二字血书包含的信息太多，但对于林缚、高宗庭、曹子昂等人，已经不需要用过多的语言去解释什么。

    宋佳知道林缚不会为腐朽的元氏牺牲什么，元氏能恢复中兴之治，天下苍生则能不受离乱之苦，为天下苍生计，林缚倒是愿意先断粮再退出淮东——李卓有把握助元氏恢复中兴之治吗？

    高宗庭嘴唇嗫嚅着，手搓着绽露絮头的棉袍子，林缚的眼神锐利、深邃，与问题直接压在他的身上，有如千钧之重，他艰难、无法回答，喉咙子里吐出几个无意义的音节，却终于说不出一句话来。

    “麻烦高先生带三个字给李帅！”林缚盘膝而坐，将白绢布捡起摊在膝上，拔出腰间短刀，割破右手中指，歪斜写下三个血字：“清君侧”！

    比起“断粮”二字，“清君侧”这三个血字更让人触目惊心！

    “清君侧！”高宗庭没有接林缚递回的血书，看着白绢布三个血字，脸上露出的不是惊讶，而是苦笑。

    宋佳心里暗自盘算：林缚立时放弃南线攻势，从淮东集结精锐北上，与津海军合兵，可得两万精锐步卒、三千精骑。

    虽说燕京大营有**万兵马驻防左右，但只要李卓肯配合，以攻打辽阳为名，调出部分京营兵马去加强大同、临渝方向的防守，林缚率精锐兵马从津海登岸，成功进入燕京“清君侧”的可能性不低。

    李卓再迅速囚禁郝宗成等人，掌握蓟北军——淮东迅速将工辎营编伍成军，兵马能迅速扩充七八万之多，彻底控制包括维扬府在内的淮东局势；顾悟尘控制江宁水营，林庭立控制东阳军；董原、陈芝虎都是李卓的旧部，他们即使不会立即做出选择，也多半会选择观望——那岳冷秋、张希同就没有在江宁另立新帝的可能。

    接下来就是跟梁习、曹义渠进行妥协……

    当然了，这只是理想状态，也许突然性大厦崩倒，不过也不会比“断粮”的后果更严重。

    宋佳见高宗庭不接血书，心里一叹。

    曹子昂在旁边也看得明白，高宗庭的神色无疑表明他曾向李卓献过此计，心里想：李卓要是能狠下心用此计也就不是李卓了！他说道：“北地形势未必无解。早则两月，迟不过三月，辽东湾便会春暖冰融……”

    “希望如此！”高宗庭艰涩的说了一句话，曹子昂这么说只是宽慰之语，他又朝林缚作揖而拜，说道，“还要麻烦淮东备船送我去津海……”他想从津海上岸再去辽西跟李卓汇合。

    林缚欲言又止，他希望高宗庭能留在淮安，但看他的心意坚定，这样的话他就开不了口，颓然的挥了挥手，跟曹子昂说道：“子昂，你安排吧！”

    曹子昂搀扶高宗庭上马车，与林缚行了一礼，翻身上马，带着数十骑卫，往来时路走去，很快就消失在风雪之中——淮泗的局势也紧张，曹子昂不敢离开山阳太长时间。

    林缚这时没有心情见刚去延清的赵勤民，他爬上马车，将周普喊到身边来，说道：“过了今夜，明天再去延清……”钻进车厢里，有心力憔悴、疲竭之感！

    林缚也不说去哪里宿夜，只要今年不去延清见赵勤民就成。天渐黑，周普便带着骑队西行，到建陵县驻营，又派人去延清通知孙敬堂一声，让他找个由头蒙赵勤民一下；宋佳也跟着钻进马车里避风雪。

    西行顶着风雪走，骑队走得很慢。

    林缚在车厢里昏昏沉沉的睡了一觉，醒来时，还没有到建陵城，天色尽黑，车窗外风雪怒号，一觉没有让他恢复气力，却越发的疲惫不堪，身子发寒，额头却烫得厉害，许是病了。

    林缚这一病，让宋佳、周普等人慌了手脚。

    林缚是习武之人，筋骨苦熬，轻易不会生病，要是生病反而比寻常人要麻烦。

    周普要派人去崇州请医官过来，林缚没有同意，只说自己没有那么娇贵，去建陵歇一晚便好，但是身子还是控制不住的打冷战。

    宋佳想起林缚替汤浩信守墓时所说的话，当世对林缚影响最深的，除了汤浩信外，大概就是交往算不上多深的李卓了——李卓要不是到了山穷水尽的绝境，怎么可能让高宗庭携血书过来见林缚？

    林缚为淮东计，拒绝配合李卓行“断粮抽薪”之计，林缚内心所受的打击，比外人所想象的要重。

    若说枭雄，林缚也许还没有资格称枭雄，他心不够黑，手段不够毒辣，心头的牵挂太多——也许这一关熬过去，林缚心头就没有那么牵挂跟顾虑了吧？也许这是林缚胜过别人的地方。

    天下间也许就不缺手狠手辣的枭雄。

    宋佳将打冷战的林缚搂在怀里，要用带幽幽香气的体温让他感到暖和一些。

    林缚病了身子虽不好受，头也昏沉，但脑子还不至于烧糊涂过去，躺在宋佳的怀里，轻轻吟唱：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    宋佳倒不晓得林缚这是在念别人的词句，听他轻唱，词句里豪气虽足，心想他是在说李卓吧？唯有李卓心里所念的才是“君王天下事”，想想李卓对元氏满心死而后己、鞠躬尽瘁的忠诚，将会有怎样的结局？