
　　昔年云顶天堕入魔道，手持大邪王大肆杀戮，后又根据毕生武学以及大邪王的特性，创出一套惊世刀法——邪王十劫！

　　武无二的后人虽然遭受诅咒，全都先天不足，但并未放弃抗争，反而专心研究武道和破解诅咒之法。

　　时隔三百余年,武家历代的心血和抗争，全部都汇聚在了武无敌身上。

　　邪王有十劫，武家绝学亦有十强。

　　十强对十劫，持续三百年的恩恩怨怨，就要在今日彻底了结。

　　武无敌虽然对于“邪王十劫”不甚了解，但曾经对战过吕云澄,对战过笑傲世，看过武朝丰厚武藏,底蕴、战心、战意都到了巅峰。

　　就连吕云澄把魔剑变心剑,在大邪王出世时，对着大邪王狠狠刺一剑的计划，武无敌也选择了拒绝。

　　他有信心凭借自己的实力，击败云顶天的残魂，彻底粉碎大邪王，解除武家的诅咒。

　　九空无界！

　　武无敌把天命刀背在身后，拿出了吕云澄为他铸造的神兵，轻轻一扭，变为了利爪形态。

　　第一邪皇发出一声比砂轮打磨玻璃更加难听的怒吼，邪王十劫第一招“天哭灭绝”狂斩而出。

　　九空无界一切都是空的，并没有传播声音的介质，说是声音,实际上是出招之时自带的精神攻击。

　　心智不坚定的，一招都撑不过去！

　　武无敌体内结独钻印,身心稳定，不动如山,除了战意，再无其他。

　　第一邪皇悟性绝佳,还有精研数十年的魔刀，大邪王刚刚入手，邪王十劫诸般精要已经领悟于心，比原剧情中的绝心强了不知凡几。

　　这一刀天哭灭绝出手，九空无界好似变成了血池地狱，厮杀遍地，腥臭扑鼻，众生有损，苍天落泪。

　　苍天有泪！

　　魔刀讲求离经叛道，大邪王更是离经叛道至极，刀法本以横斩竖劈居多，虽有变化，但还是多行霸道。

　　第一邪皇此时斩出的刀路，却诡异扭曲，每一时刻均在不断地变化。

　　而在这变化之中，却又能保证刀法的威力，强弱刚柔在这一刻彻底逆转,已然把离经叛道做到了此世绝巅。

　　哪怕是吕云澄的紫薇剑法，在奇诡莫测方面,也要逊色邪王十劫一筹。

　　天哭灭绝虽然只是前奏,但却代表了邪王十劫的根本，武无敌自是丝毫不退，双手一挥，舞出重重爪影。

　　大邪王每变化一次，便有一重爪影附着其上，层层捕捉，不留丝毫遗漏。

　　甲骨龙爪——千漩万爪！

　　刀锋和爪影转瞬之间对拼数百次，九空无界之中响起越来越恐怖的地狱哀嚎，第一邪皇身上爆发出一丝鲜血，混合着刀锋再次斩出。

　　鲜血为引，刀锋为路。

　　邪王十劫——断佛忘道！

　　天哭灭绝只是前奏，从断佛忘道开始，云顶天对于天道和神佛的怨愤才会展现出来。

　　刀路仍旧是诡异扭曲，但在武无敌眼中，却又是至大至强的横斩竖劈。

　　偏激扭曲，愤世嫉俗，神挡杀神，佛挡杀佛，断佛忘道，灭绝苍生。

　　武无敌手一挥，利爪变为指套，重重指力雨点般轰向大邪王，窥敌破绽，以点破面，牵一发而动全身。

　　圆融金指——一念圆融！

　　“嗤！”

　　“嗤！”

　　“嗤！”

　　第一邪皇被指力点出三个血洞，却全然不在意，因为他现在已经完全进入到入魔状态，除了击败敌人，心中绝无任何想法。

　　哪怕把他的手足兄弟、至爱亲朋在他面前千刀万剐，他也绝不会皱一下眉头，动半分心念。

　　以决绝而言，魔刀甚至还在邪王十劫之上。

　　邪王十劫是因心中的怨恨而生，恨天恨地恨神恨佛恨苍生，代表了无穷的怨和无穷的恨。

　　换而言之，邪王十劫不在于功力是否深厚，根基是否稳固，而在于内心是否有恨，是一种非常唯心的刀法。

　　在九空无界这个以心灵力量为主的世界，邪王十劫可以发挥最大威能。

　　一个心中有恨，一個心无杂念，二者本身并不兼容。

　　但第一邪皇以魔刀排除自身感情，使身体如同空壳，主动空出来，让云顶天残魂寄宿其中，却是最合适的宿主。

　　此时和武无敌战斗的，与其说是第一邪皇，不如说是云顶天。

　　云顶天恨天恨地恨神恨佛，但若说最恨的人，那一定是武家先祖武无二，如今见武家后人解除大半诅咒，还想再次战胜他，怒意已然压制不住。

　　邪王十劫——四败皆空！23sK.com

　　佛法中有“四大皆空”之说。

　　表示构成世间万物的一切元素都非实有，无有自性。

　　可云顶天这一刀不是大彻大悟的四大皆空，而是一切都空了，都没有了。

　　没有了斗志，没有了抗拒，没有了前路，没有了力量，没有了刀，没有了指，没有了敌我，连没有也没有了。

　　这就是空的力量。

　　不仅是空，不仅是无，而且是四败皆空，空中藏凶。

　　四大皆凶！

　　强招临身，武无敌心念一动，指套已然变为战靴，随即封闭自己的感官。

　　不知真假，不辨是非，不管对错，不理你我，不分佛魔，不顾其他，天大地大，四大皆空。

　　眼、耳、鼻、舌、身、意全部封闭，心为宇宙，意遁空性，无心可侵，无念可染，魔不能欺，邪不能动。

　　以心灵的力量把握大邪王的位置，然后就是——怒碎山河！

　　腿影和刀锋正面对拼，九空无界内变得越发混乱不堪，云顶天怒吼，武无敌长啸，拼杀一击更比一击剧烈，招式一招更比一招恢弘。

　　邪王十劫——轮转六道！

　　玄武神掌——玄门捣虚！

　　邪王十劫——魔梵般若！

　　山海拳经——龙跨千山！

　　邪王十劫——狂邪翻天！

　　虎哮棍集——群虎下岗！

　　邪王十劫——雷动九天！

　　大易戟谱——易水寒孤！

　　两人心念尽数封闭，不知不觉间，邪王十劫已经用了七招，十强武道也已经用了七门。

　　一劫对一强！

　　如果是真正的云顶天，绝不会弱于武无敌，但云顶天只剩下残魂，宿主第一邪皇的寿元也即将到达极限。

　　比斗虽然是在九空无界，虽然是以精神体战斗，但伤势会原封不动的表现在身体上。

　　七招对拼后，武无敌仍旧是生龙活虎，第一邪皇的气机却越来越衰颓。

　　反馈在九空无界的比斗上，便是原本云顶天先出招狂攻，武无敌再出招破解，此时却是武无敌主动进攻，云顶天出招防守。

　　吕云澄认真的看着两人比斗。

　　原本想借助九空无界窥探过去和未来，没想到九空无界是有极限的，古往今来的武者看了不少，但却绝无半边神的痕迹。

　　一种可能是窥探不到，另一种可能是到了那个时代，九空无界已经消失。

　　考虑到自己的性格，后一种可能性的概率更大一些。

　　毕竟，原本就打算等武无敌和云顶天打完，就把九空无界融入蜃楼。

　　以九空无界观人练武，并不是无声无息，很容易被人发觉。

　　如独孤剑、无名、白素贞这种有交情的，那就是爱怎么看怎么看。

　　如关羽、李靖、菩提达摩、赤火元祖、柳生无极这种不认识的，让不让看全看他们当时的心情。

　　如笑三笑、笑惊天、笑傲世这种敌对的，发现之后强招招呼，吕云澄隔空对了好几招。

　　九空无界并无时间概念，吕云澄看了多位高手演武，武无敌和云顶天也才斗了七招，攻守之势刚刚发生变化。

　　武无敌手中神兵变为剑形。

　　这些年，他看遍武朝丰厚的武藏，而武朝诸多武藏中，最高深莫测的莫过于剑法，吕云澄甚至和他说过灭天绝地剑二十三。

　　武无敌此时用的是“天命剑道”，同时也是诸多高深剑法的结合。

　　有百步飞剑，有横贯八方，有莫名剑法，有泪痕剑法，有灭天绝地剑二十三，诸多强招汇聚在一起，便是武无敌登峰造极的一剑。

　　天命剑道——谁行王意！

　　九空无界不是云顶天的后花园，能够加持云顶天，自然也能加持武无敌。

　　这招同时针对精、气、神的绝杀，便得到了九空无界的加持，云顶天周身好似出现了无数幻影，在疯狂的撕咬着他的残魂。

　　云顶天横刀在前，用出了邪王十劫中唯一的一招守招。

　　邪王十劫——四情归一！

　　大邪王乃最离经叛道的魔兵，进攻离经叛道，防守亦是如此。

　　数不清的梵音魔念冲击着武无敌的脑海，只要武无敌稍有松懈，便会心魔入体，自行崩溃。

　　最关键的是，任何一种守招都不是为了防守，而是为了——蓄力进攻！

　　邪王十劫——万劫穹苍！

　　以九空无界为链接，云顶天的残魂吸收了三百年前云顶天自尽的怨愤。

　　恨！

　　恨！

　　恨！

　　三百年的怨恨一朝爆发，万劫穹苍誓要让武家后人万劫不复。

　　刀路既诡异多变，又大开大合，有阴毒暗算，也有刚猛强招。

　　如疾风暴雨无孔不入，如江河决堤势不可挡，如千军万马横冲直撞，如阴森地狱鬼哭狼嚎。

　　大邪王眨眼间爆发出千百道刀光，每一道刀光均有不同的刀路，带有不同的精神诱惑。

　　或如夜叉恶鬼狰狞阴笑，或如佛陀讲法大彻大悟，或如雷神震怒降下神罚，或如舞榭歌台酒池肉林，或英雄迟暮，或美人白头，或疾病缠身，或厄运连连……

　　不论是惊恐，是信服，是畏惧，是沉迷，是哀叹，是惋惜，是顾影自怜，是怨天不公。

　　只要精神出现波动，便会落入到大邪王的陷阱，最终结果唯有败亡。

　　武无敌早就知道“邪王十劫”邪祟异常，会伴随有精神攻击，这些年在和吕云澄论武的时候，多次请吕云澄以道心种魔大法攻击他。

　　试验数次，均以失败告终。

　　武无敌心知自己不是大彻大悟的佛门高僧、道家真人，仅凭精神力绝对扛不住心魔，便根据自身条件，想了另一种对策。

　　战意！

　　就好似第一邪皇的魔刀，用一种极致的情感把别的情感都压制。

　　第一邪皇选择的是魔念，武无敌选择的却是战意。

　　战天斗地，永不屈服的战意。

　　他虽然早就已经不是“无敌”，但绝不可能辜负自己的姓氏。

　　“战！”

　　伴随着一声怒吼，武无敌手中神兵变为长枪，单人独枪，寂寞苍凉，就好似困守孤城的大将，又像是孤道独行的勇者。

　　武无敌的一切情感，都已经转化为战意，满腔战意又随着长枪挥舞，转化为千军辟易的枪意。

　　问天枪诀——傲问苍生！

　　千百种刀光也好，千百种魔念也无所谓，不管攻来的是多强的人，多强的招，我自单人独枪，永不后退！

　　“铛！”

　　长枪和大邪王对轰在一起，九空无界明明没有传播声音的介质，吕云澄却清楚的听到兵刃碰撞的声音。

　　紧跟着，随着一声爆响，武无敌的长枪被大邪王轰成了粉碎。

　　云顶天发出“桀桀”的笑声，似乎在嘲笑武无敌，你的武器已经被我毁掉，看你还有什么后招！

　　他却是忘了，进入九空无界时，武无敌手中的兵刃是——天命刀！

　　寒光一闪，天命刀握在了手中。

　　武无敌只觉得和三百年前那位先祖融合成了一体，从创出开始便失传的强招“穹天之怒”，种种精要尽数汇入到脑海之中。

　　就好似武无二和云顶天跨越三百年的时空，在这个万事万物皆是空的独特世界，重新进行那场未完成的战斗。

　　“武无二，三百年前我能杀你，三百年后我同样可以杀你！”

　　“云顶天，三百年前我能阻你，三百年后伱同样注定失败！”

　　“这里没有天，没有地，什么都没有，我看你如何借天地之力，如何用出那一招！”

　　“心有天地，天地有心！云顶天，当今天下已经发生改变，你又何必执着于过去！”

　　“执念为魔，我即是魔！武无二，今日就让你看看，所谓的邪不胜正、善恶有报，全都是唬人的笑话！笑话！”

　　邪王十劫——绝恶不赦！

　　刀路是空的，是虚的，空虚深处又隐藏了无穷无尽的秽恶与腐朽，还有一种深入骨髓的绝望。

　　就好像堕入了阿鼻地狱，趣果无间、受苦无间、时无间、命无间、形无间，从初入时，至百千劫，一日一夜，万死万生，求一念间暂住不得，永远不得解脱。

　　云顶天说的没错，九空无界内，确实无法引动天雷地火，发动穹天之怒。

　　但招式岂能只有一种用法！

　　武家人皆是天赋异禀的奇才，穹天之怒是武无二和云顶天比斗十天十夜后创出，而武无敌参悟吕云澄赠送诸多秘籍十二年，岂能无有所得。

　　他引来武无二的残魂，不是想借助先祖的力量，而是要用自己的经历，告慰先祖的亡灵。

　　武无敌双目一凝，竟然把天命刀给——丢了出去！

　　或者说是——飞刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第514章 怨恨了结日，十强对十劫免费阅读。https://xs.23sk.com 