    “春阳，下船后记得不要再说长春了，要说新京，这里到处都是日本关东军以及伪满的眼线，稍有不慎就会有性命之忧。”

    当金露丸号即将停靠在吕顺口码头时，已经收拾好行李的郑庭炳站在船尾对邬春阳小声叮嘱，脸上满是笑呵呵的表情。

    这是他特意挑选的谈话地点，整艘船也只有这里可以放心说话，在巨大的螺旋桨声下，任何窃听设备都发挥不了作用。

    “明白，老王，从现在起还是用化名吧，你是王曰文，我是王颂武，咱们两个是父子，从马来西亚槟城来这里开办旅馆。”

    听到郑庭炳熟络的称呼，邬春阳微笑着回了一句，两人在两年前的六国饭店任务打过交道，这对任务来说是一件好事。

    在日本人的地盘上，没有其它机关帮助，没有支援，他们只能互相扶持，能依靠的唯有对方，熟人自然要比陌生人强。

    “不错，小心无大错呐。”

    王曰文，哦不，郑庭炳看着不断蔓延的航行轨迹赞同道，此时无数海鸥围绕白色浪花上下翻飞，紧紧地跟着邮轮飞翔。

    他知道这些海鸥的主要食物是鱼类，当船只在航行时，船尾激起的那一朵朵浪花，很容易把海中的小鱼小虾打出水面。

    海鸥只要紧紧跟在船后面，就能轻轻松松地捕到鱼，而且轮船航行时，会使后面的空气产生流动，出现一股向上的力。

    这样，海鸥既不用扇动翅膀也能在空中飞翔，还有食物可吃，看上去似乎非常美好，只可惜高收益通常伴随着高风险。

    在如此飞行姿态下，海鸥随时都有可能撞上船只，这就跟他所要面临的情况一样，东北之行可以立下大功却非常危险。

    人为财死，

    鸟为食亡。

    郑庭炳念叨了两句，发现邮轮已经开始停靠，于是转身指着地上的行李箱：“颂武啊，咱们赶紧下船，等会还得赶火车。”

    “好的，父亲，我托船上的电报房定了亚细亚号的二等座，咱们下船坐火车去连城站换乘。”邬春阳拎起皮箱说出安排。

    “恩。”

    郑庭炳握着拐杖扶了扶脸上的眼镜，迈步向船舷走去，作为一等舱乘客，他们可以先离开邮轮，不必与其他乘客争抢。

    不多时金露丸号系好缆绳，舷梯便架完毕，两人将船票递给水手随即踏上了吕顺口，这块中国人丢失了数十年的土地。

    还来不及欣赏一下这座著名的亚洲不冻港，一群手持三八式步枪的日军士兵便突然冲了上来，将乘客赶向一座建筑物。

    他们将在那接受反谍人员的检查，只要有可疑就会被逮捕甚至枪决，不需要审判，不需要证据，不需要任何法律程序。

    “快快的，不准偷看。”

    一名日军少佐举着指挥刀，凶神恶煞的喊道，此人身后不远处有十几艘军舰正在缓缓入港，巨大的炮口显得分外狰狞。

    吕顺口地处黄渤海要冲，为平津重要门户，与鲁省庙岛，登州共扼渤海海峡咽喉，是华北和东北南部地区的天然屏障。

    此地四周群山环抱，港口东有黄金山，西有老虎尾半岛，其间有狭长水道与外海相通，港口内的隐蔽性与防风性良好。

    加上港内水深，设备完好，可以向船只提供油水并有暖气辅助设施，又终年不冻，历来为东亚最重要的军事要港之一。

    吕顺口在甲午被日军侵占，白俄联合德、法等列强佯作干涉，日本人被迫退还，继而被白俄强行“租借”达七年之久。

    后来日俄战争白俄败北，日军再次侵占此地，将其设为海军补给港口，同时作为钳制中国及发动侵略战争的前进基地。

    “夏子，不要看那里。”

    舷梯上的左重看到这幕让何逸君转头，自己手上握紧手机，镜头稳稳的对准了军港内部和军港附近山头上的防御阵地。

    那里许多隐蔽火力点，交叉成网、互相支援，很难靠近，所以无论是甲午还是日俄战争，日军都没能从海上攻进港口。

    特务处以前也想过探听一下此地虚实，可日本人很重视反间谍，军港周边的居民一律迁走，眼线根本没有办法混进来。

    而且随着连城民用港建成，将来这里只能停靠军用船只，到时再想进来看一看千难万难，必须趁此机会多搜集些情报。

    这么做有点冒险，

    但问题不是太大。

    日本人做梦也想不到会有这么小巧的摄影机，至于间谍相机倒是足够小，问题是必须近距离拍摄，移动中也无法拍摄。

    就这样一边走一边拍，左重与何逸君跟着人流来到检查点，被佩戴黑色领章的日本宪兵盘问了一会，顺利离开了港口。

    一出大门，两人直奔火车站而去，想去哈尔滨得先从吕顺口去连城，两地间有列车班次很多，随发随走倒是非常方便。

    不多时到了售票窗口，左重拿出证件买了两张车票，不禁感叹通过长谷良介搞来的“假证”果然好用，就是数量太少。

    确认了东北行动后，这个不靠谱的王巴蛋再次出现，据其说在东京结识了不少大人物，也送出去不少沉甸甸的土特产。

    为了回血，此人极力推销起在沪上提过的证件生意，可惜时间紧急，又要替换其它部门的底档，他最终只弄到了两份。

    这种有日本人居留民委员会存档，沪上领事馆特高课审核的证件安全性非常高，关东军的宪兵看了一眼便将他们放行。

    看来回头得多预备些。

    反正长谷卖的不贵。

    左重坐到火车上拿着证件拍了拍大腿，以后敌后任务越来越多，身份的伪造很重要，这玩意比狗屁良民证要管用多了。

    正想着，火车发出几声汽笛随即开动，几十公里的路程很近，四十分钟后列车驶入连城火车站，乘客们将从这里换乘。

    下车后在拥挤的候车大厅里，左重、何逸君与郑庭炳、邬春阳擦肩而过，双方没有做任何多余动作，各自找座位坐下。

    期间一队队日军士兵、警察来回穿梭，不时检查证件，直到从连城前往新京的火车进站，这种高密度排查才算是结束。

    或许是着急赶路，又或是不耐军警的无端骚扰，很多乘客不约而同的提着行李排起了长长的队伍，准备接受检票登车。

    “伟大的亚细亚号啊。”

    队伍中一个日本人看着候车室外的列车，以夸张的口吻大声赞叹道，旁边的日本乘客纷纷点头，脸上满是骄傲和自豪。

    中国乘客们要么面无表情，要么低头发愣，自然也有认贼作父的二鬼子与有荣焉，挺着胸膛仿佛自己也是日本人一般。

    左重瞄了一眼人群，将目光放在了这辆拥有流线型外形的火车上，亚细亚号特快，一辆为侵略者涂脂抹粉的宣传工具。

    此车整体为深蓝色，六编组，机车后为一节行李车厢、两节三等车厢、一节餐车、一节二等车厢和一节头等豪华车厢。

    从连城到新京四百公里的路程仅仅需要四个小时，连城的日伪部门为了讨好上级经常随车运送海鲜，由此又名海鲜车。

    左重想到这笑了笑，在嘈杂声中和何逸君上了三等车厢，即使是三等车厢也非常豪华，内部都是软椅，4人对面而坐。

    伸手将行李放到头顶的架子上，他在座位上动了动身体，不错，挺舒服，再摸一摸座椅的两侧，竟然有电动调节按钮。

    这不意外，日本人为了造出这辆车，可谓煞费苦心，专门派车辆设计师前往欧洲，美国考察，参观了很多家铁路公司。

    列车内首次安装了空调系统，夏季可以提供冷气，冬季可以供暖，车窗全部封闭，避免了老式火车运行时的煤尘污染。

    为了提高列车的运行速度，减少空气阻力和重量，日本人难得大方一次，用合金钢制造车身，所有车轴采用滚珠轴承。

    更夸张的是为了满足日伪当局达官显贵、富贾豪绅出行，车内许多部位用毛毡、法兰绒、压榨木棉板进行了隔音处理。

    夸张吗，

    夸张。

    先进吗，

    先进。

    后世有很多人以此作为证据，叫嚣是日本人建设和开发了东北，似乎没有日本人的侵略，东北就成不了重工业基地了。

    还有人拿出伪满的首都新京是亚洲第一个全面普及抽水马桶的城市，是亚洲第一个全面普及煤气管道的城市等等例子。

    但千万不要漏掉前缀—这些东西仅限于日本人居住的新区，日本人就是用中国人的钱修建各种现代化设施让自己享受。

    为东北做贡献从何谈起？

    此时车辆缓缓滑动，左重看着窗外目光淡然，这帮人的逻辑很简单，日本人用上煤气和自来水了，那就等于是普及了。

    至于东北的中国人？连人不算人，本来就不配享有现代科技，完全没必要算进去，可悲的是这种说法在此时就已出现。

    他摩挲着光滑的沙发扶手，觉得这次真是来对了，人心向背定成败呐，不能让日本人安安稳稳的殖民，得搞出点动静。

