    银严目光很冷，侧目看向身侧之人，“你确定你要嫁给我？”

    赤烟儿迟疑了，但还是重重的点头，“严哥哥，我就是为了你而存在的。”

    银严冷冷的收回视线，“既然如此，那快办吧。”

    声音没有任何温度。

    赤炀一抬手，让人把准备好的婚服拿了出来。

    而后先行回了大殿里。

    血鸦去把轩辕亦然带了出来，旁边跟着阿亮。

    两人刚进去，轩辕欢就失态的喊起来：“亦然！”

    轩辕亦然倏地抬头，“大姐？九……”

    她咬着唇，走进门口就哭了，快步走过去。

    走了半个月，瘦了不少。

    苏九眉心几不可见的皱了皱，若无其事的低下头，喝了一口酒。

    轩辕欢上前抱住妹妹，拍着她的后背，“没事了没事哦。”

    轩辕亦然吸了吸鼻子，“大姐，阿奇死了……”

    轩辕欢心疼的抚了抚她的头发，“过去了，都没事了。”

    阿亮和阿奇是专门保护她的，十几年的主仆情了，难怪她这么伤心。

    赤炀坐在主位，高高在上的模样，抬手，“给轩辕小姐安排座……”

    “坐我旁边。”

    少年清冷的声音，打断了他。

    赤炀瞥了他一眼，又让人加了一个椅子。

    轩辕亦然坐下之后，委屈巴巴的开口：“九……”

    那声音明显是告状。

    苏九眼梢微抽，没好气的白了她一眼，“想喝酒，自己倒。”

    “噢。”

    轩辕亦然抹了抹眼泪，倒了一杯酒。

    一杯酒喝下去，她又回来了！

    在苏九耳边嘀咕：“我跟你讲，我这几天好可怜的，你都不心疼我！”

    话音刚落地，赤炀阴笑着开了口：“今晚请诸位过来，有一件非常重要的事情要宣布。”

    苏九眸光微敛，把神识打开。

    “银律，从现在开始，你所看到的，说听到的。都是你即将要选择的。”

    主人的声音忽然在空间里响起。

    银律茫然的眨了眨眼睛，“什么意思啊？”

    苏九没有回答，而是将自己的视觉共享给他。

    南星和小灵根明白。

    这孩子要面对现实了。

    青龙顺着苏九的手腕，怕爬到桌上，正在啃肉吃。

    听见苏九的话，也感叹了一句：他长大的历程比他好多了，起码没有人抢他的对象。

    把他们想法都听到的银律：“……”

    听不懂。

    外面的赤炀，已经继续说道：“今晚是妖王与本座养女，赤烟儿的大喜之日。”

    咚的一声闷响。

    轩辕亦然手里的酒杯从手指滑落，掉在桌上，剩下的酒水顺着流淌在地上。

    嘀嗒、嘀嗒、

    细微的声音，在安静的大殿，竟然清晰的传入了耳中。

    赤炀瞥了一眼，笑容满面的看向正门：“欢迎两位新婚夫妇！”

    轩辕亦然听见了自己的心跳声，她僵硬的转头，看向正门。

    那里有两道身影，男的俊，女的美，穿着红色喜服，并肩而立。

    轩辕亦然长睫轻颤，猛地低下头。

    不，不会的，那个人只是跟银严长的很像。

    刚好，刚好也是妖王，不是银严，不是……

    “银严，还不快带烟儿进来。”赤炀递给银严一个警告的眼神。

    银严喉结滚动，携着赤烟儿走了进来。

    赤烟儿本就生得极美，一袭大红色嫁衣，更是美得惊人。

    她目视前方，美眸闪闪放光，藏着一抹难以察觉的湿润。

    银严后背僵硬，目不斜视的看着前方，努力无视那道令他窒息的眼神。

    他不敢回看，不敢与她对视。

    他怕自己后悔，当场撕了身上的礼服。

    轩辕亦然没有动作，只是呆呆的看着他，感觉自己心跳呼吸，什么都变得远了。

    她看不见他身边的新娘，也听不见缓缓地奏乐声。

    轩辕欢心都揪在了一起，妹妹却没反应：“亦然？亦然？”

    轩辕亦然眨了眨眼，猛地回了神，“嗯。”

    没有冲上去质问，也没有任何过激的反应。

    太平静了，平静的让人不安。

    阿亮看见小姐的样子，顿时怒吼了一声：“你在干什么？你看不见我家小姐吗？”

    银严攥拳，指甲陷入掌心，面无表情的看了回去，“原来你还在妖界。”

    轩辕亦然微微一笑，“妖王成亲，昔日好友哪有不在的道理。”

    银严抿唇，扯了一抹比哭还难看的笑，“谢谢。”

    “……”

    轩辕亦然冷着脸，灌了一杯酒，心里的火逐渐地开始往上冒了：“……笑的那么丑，要我怎么装作被骗？”

    声音不大，但是足够都听见了。

    “……”

    气氛瞬间变得尴尬。

    苏九：“噗……咳，不要意思，你们继续。”

    得嘞！

    这一句让气氛尬上天了。

    轩辕欢隐约有些反应过来了。

    晚宴忽然变成婚宴，还是在银严被叫走之后，这么突然的。

    很明显就是不正常的！

    眼看着情况跟预想不同，赤炀的眼底冒出杀意。

    银严压下抽搐的嘴角，沉声道：“这是真的，我真的要娶赤烟儿！”

    祁绍忽地捂嘴：“噗呵呵……咳，对不起，我不是故意的。”

    赤炀的脸都绿了，啪的一掌拍在桌上，冷冷地：“本座请你们来婚宴是为了拉近彼时的关系，不是让你们来瞎搅和的！”

    沉稳的声音，毫不掩饰怒意。

    就在他以为自己的威严震慑到他们的时候，就看见少年掀起眼皮，语气轻慢的：“如果这就是瞎搅和，那瞎搅和的事情还在后面。毕竟，我笑点低。比如……”

    他歪嘴一笑，落在他身后的血鸦身上。

    “你看他，长的多丑啊，刚好在我笑点上，哈哈哈……”

    少年歪着身子，手肘搭在扶手上，昂头大笑着。

    那肆意妄为的姿态，简直就是目中无‘妖’！

    说白了，他就是在单纯挑衅！

    赤炀活了三百多岁，被一个看上去不满二十岁的小屁孩给挑衅了？

    他眼神阴鸷，微微攥拳。

    顷刻间，浓烈的威压铺天盖地的朝着苏九压下。

    鲍老爷脸色一变，连忙凝聚力量，要将苏九护住。

    但就像是赤炀所说，他并不是他的对手，速度比他慢了不少。

    他的保护还未到，对方的攻击已经到了。

    完了。

    这威压带着攻击，这小孩只怕是要受重伤了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

