
　　陆晨做梦也没想到，六重天居然这么恐怖！

　　拥有无数个星球……跟这比起来，五重天简直就是小儿科！

　　要在无数个星球，寻找小兽神他们，无异于大海捞针。

　　云海继续说道，“你的名声再大，出了盛源星，谁都不认识你，但是学院不一样，如果能成为仙院，那即便是其他大陆的人也会慕名而来，而且学院弟子也会将你的名字与学院的名字传遍六重天！”

　　陆晨眼睑跳动，完了，现在不但要好好当院长，还得将神魔学院做大做强。

　　好在起名字的时候，他没有太过放飞自我，取个曾经的“仁爱峰”“狂浪”之类的，如果小兽神他们听到神魔学院，说不定会想到自己。

　　“是不是手底下没人，觉得无从做起？”云海似笑非笑的看着陆晨。

　　陆晨点点头。

　　“那如果院长不嫌弃，老头子来应聘新学院的导师，你愿意收吗？”

　　陆晨瞪大眼睛，“云海前辈，你要应聘导师？”

　　云海微微一笑，“这里毕竟曾经是无念圣院，如果能在这里终此一生，也算了却我的心愿吧。”

　　“工资嘛，前期你就不用发给我了，现在新学院没有名次，拿不到排名奖励的提现卷和各种资源，但是作为新学院，他们还是有补贴的，你可以看向学院面板，里面有详细的说明。”

　　陆晨急忙打开面板，在学院最后两排真的有新学院创办补贴。

　　【提现卷：每月50万】

　　【仙级丹药：三维属性丹每月各200枚，仙灵丹每月100枚，其他仙级丹药300枚（可自选），并发放对应数量仙丹提现卷（发放丹药的品阶一律随机，也可领取对应数量药材，自行炼制，药材领取比例，按照成丹率20%领取药材）】

　　【以上补贴，第一次无条件领取，第二次开始，需在新学院满足当月招收人数后，申请领取。】

　　【补贴持续24个月】

　　陆晨惊呆了，50万提现卷……现在脑子里最强烈的想法是，卷了第一个月的提现卷和仙丹跑路……

　　云海并不知道陆晨此时的想法，继续说道，“前期这些资源并不多，一个月50名弟子，划下来每人也就1万提现卷，不过学员刚建立，众仙阁也不可能发太多资源。”

　　这还不多？陆晨这辈子没见过50万提现卷……

　　不过仔细想想，现在学员的等级都很高，地修只能去卸货打杂，要是到了大帝修，50万都不够他们升一星的。

　　再说一个学院，全院那么多人，分配下来，弟子们获取的提现卷就少的可怜了。

　　“以后要获取提现卷，在市场是买不到了，需要参加学院竞技取得名次，或者带弟子去击杀魔物，创办盈利产业等等，这样才勉强能维持开支。哦，等两年后就好了，有了学院排名，众仙阁发放的提现卷会多很多。”

　　云海毕竟是老院长，这里面的门门道道清楚的不能再清楚了。

　　想了想，陆晨决定，还是不卷款潜逃了，50万现在看起来多，以后估计不够塞牙缝的，何况他还要查明无念圣院旧址里的神秘异动，寻找小兽神……

　　“云海前辈，你真的要应聘导师？”

　　“当然，我说话什么时候不算数过了？”云海笑道，“其实教授弟子并不难，他们大部分时间是自己修炼，只要引导好他们就行了。”

　　“现在我们的耽误之际，是找到有潜力的弟子。一个有潜力的弟子，甚至可以撑起半个学院！当时惊鸿重伤，凌霄的人不就主动弃权了吗？也正是因为这个原因。”

　　陆晨皱眉道，“现在连弟子都找不到，哪里去找有潜力的弟子啊。他们应该也会加入学院，圣院，不会看上下院吧。”

　　“我倒是有几个人选，当初无念圣院倒闭的时候，他们一直不肯走，是我将他们撵走的。”云海摇着头说道，似乎现在对此事还有些耿耿于怀。

　　“真的？那太好了！”陆晨惊喜不已，“有多少人？”

　　“人数也不多，树倒猢狲散嘛，真正愿意留下的能有几个呢，大概十几个吧，再加上有些人可能加入其它学院，未必会跟过来，我估计有个五个人愿意来看看就不错了。”云海无奈的说道。

　　“这些都是以前无念圣院的精英吗？”

　　“是，都是很有潜力的年轻人，有一两个年长一些的，实力还在惊鸿之上，只是修炼时间比惊鸿长。”

　　陆晨现在哪里还会挑三拣四，能招来第一批学员就不错了。

　　“云海前辈，那你联系一下他们，看看他们愿意过来吗？”

　　云海点点头，“我已经发传音给他们了，只有三人回复了我，其他人……随缘吧。哦，以后不需要叫我前辈了，叫我云海便可，你是院长，我是你手下导师。”

　　“至于其他的名额，虽说无念圣院断送在我手上，但其实也有人知道原因，并不完全是我管理不善，学院内有东西破坏灵源，导致学员进展缓慢……哎，总之，我这块招牌，也不算烂得不能用，多少能招收几个人吧。”

　　“明天咱们先看看以前无念圣院的几个弟子，然后我去山下招募处转转，看看能不能招到新人。”

　　陆晨之前有些消沉，并不是他完全没有信心，主要还是自己一点经验都没有，完全不知道从哪里入手。

　　但现在云海加入神魔学院，一下子情况就不一样了，刚开业，就能招募到精英弟子，这让陆晨的信心瞬间回来了。

　　“云海前辈，我其实这么叫着也不习惯，那我叫你老海吧，明天我跟你一起去！”

　　“好啊！你夺下无念圣院的消息已经放出去了，或许有人会慕名而来呢。”23sk.Com

　　“那我们的招收费用，定多少？100万吗？”

　　陆晨想了想，他记得卸货小哥是交了500万灵石，入了一个什么学院。

　　神魔学院现在是下院，定价应该低很多才对。

　　“1000万灵石！”陆晨深思熟虑后，突然蹦出了一个数字。

　　“1000万？！无名，你是不是搞错了？圣院的收费也就在1000万啊！你不是之前还在担心招不到人嘛，这个价格会吓跑很多人的啊。”

　　陆晨目光如炬，肯定的点点头，“老海，我的定价已经算低了啊……我是担心招不到人，可我从没想过，我神魔学院会比别人低一个档次！”

　　“相反，既然我来当院长，神魔学院必须必别家价格高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第916章 得力助手加入免费阅读。https://xs.23sk.com 