    第一一零章没有可比性

    收编了魏无忌和薛仁贵，杨天保的部曲将近二百人了。如果是折冲府，二百人就是一个团。在历史上，苏定方就是率领二百骑，直冲颉利可汗的牙帐。

    杨天保将全部部曲，设成四个队，让沈从文、潘登、周普、吴善思分别担任队正，队正以下，十人为一伙，五人为一伍。单道真作为杨天保的亲兵部曲的团主。

    无论杨天保和单道真，事实上对于行伍都不陌生，将门世家的底子在哪里，无论有没有官职，部队的各种操令，军令，行军指令，都非常熟悉。

    部曲重新编组之后，杨天保以军法约束众部曲，开始踏上行程。由于需要驾车，其他部曲则是照看着马车，缓缓前进，虽然不走队列，队伍乱了以后，就停下来整队，如此反复几次之后，尽管队五还是乱，多少有些正规军部队的影子了。

    薛仁贵与薛瑶相认，杨天保给了兄妹二人单独相处的空间，并且把一辆马车给了薛瑶。

    得知薛瑶成了杨天保的妾室，薛仁贵其实还有很大的情绪，无论河东薛氏如何落魄，让薛瑶做妾，都是对河东薛氏的侮辱。

    就像当初，李渊把杨达的女儿，杨则的妹妹杨蓉嫁给武士彟一样，无论杨蓉年龄多大，容貌有多丑，让弘农杨氏与太原武氏联姻，都是对杨氏的侮辱。

    只不过，当时李唐初立，作为前朝皇族，本身并没有讨价还价的资本。薛仁贵虽然有些生气，不过跟薛瑶聊了很多，包括这些年她跟着苏凤、原名叫苏建武的杨天保一起在易寨生活的点点滴滴。

    薛瑶是一个非常聪明的女人，她看出薛仁贵有些不高兴，就笑道：“哥哥，大师兄对我非常好，还在长安城给我一座二十多亩的宅子，听说价值好几千贯！”

    接着，薛瑶又将杨天保当初误以为戴胄看中了薛瑶，想强纳为妾，杨天保可不管三七二十一，与戴胄的扈从干了一架。

    看着薛瑶一脸甜蜜和幸福的模样，薛仁贵也无可奈何。

    龙门山山道崎岖坎坷，杨天保的车队速度不快，不过，随着魏无忌解散的喽喽，把杨天保一行逼得魏无忌自投罗网的消息传扬开来，不过消息越是传播，就会变得夸张。

    慢慢的，消息就变成了魏无忌劫掠杨天保一行，被杨天保三下五除二打得溃散，就连魏无忌也被对方活捉了。

    这个消息杨天保自然是不知道的，不过由于魏无忌是龙门山山谷较大的一支土匪，连魏无忌都栽了，倒没有其他土匪自讨没趣。

    事实上，杨天保此时部曲接近二百人，已经不是土匪可以轻易撼动的了，哪怕连夜走出龙门山，倒也安稳。

    到了夜里，突然变天，寒风加杂上雪粒子，噼里啪啦的打在车厢上，让人感觉有些不安。薛瑶用煮茶的红炉小炉，在马车里换上了小铜锅，当煲好的羊肉汤在小铜锅里烧开，薛瑶从切好的羊肉片放在铜锅里烫起来。

    火锅其实并不是后世的产物，关于火锅的起源，有两种说法:一种说是在中国三国时期或魏文帝时代，那时的“铜鼎”，就是火锅的前身;另一种说是火锅始于东汉，出土文物中的“斗”就是指火锅。可见火锅在中国已有一千九百多年的历史了。成都火锅早在左思的《三都赋》之《蜀都赋》中有记录。可见其历史在一千七百年以上。

    《魏书》记载，三国时代，曹丕代汉称帝时期，已有用铜所制的火锅出现，但当时并不流行。到了南北朝时期，人们使用火锅煮用来涮猪、牛、羊、鸡、鱼等各种肉食，后来随着我国经济文化日益发达，烹调技术进一步的发展，各式的火锅也相继闪亮登场。

    薛仁贵跟着薛瑶在马车上吃着火锅，甚是开心。只不过，薛瑶在马车上准备的食材太少了，他只是把薛仁贵当成了杨天保，杨天保的饭量虽然不低，不过跟薛仁贵相比，差得远了。

    天寒地冻，围着火炉吃着火锅，甭管有多舒适了，直到三羊肉下肚，薛仁贵勉强半饱，薛瑶又让人送来一些杨天保搞出来的食材，比如用绿豆粉制成的粉丝，爽滑可口。

    薛瑶有些嘀咕了薛仁贵的胃口，他难得吃上一顿饱饭，放得非常开，后来薛瑶见薛仁贵实在没饱，就用水和面，准备给薛仁贵下汤饼吃。

    薛仁贵嫌薛瑶太过费事，直接将面粉倒入铜锅里，一边加热，一边搅拌，慢慢的变成了一锅面糊糊，薛仁贵也不嫌烫，就着铜火锅将足足三四斤面又吃得干干净净。

    薛仁贵看着魏无忌跟在马车外，冻得鼻涕流得老长，又将薛瑶送给他的皮草披风递给魏无忌。

    魏无忌得知薛仁贵的妹子，居然是杨天保的宠妾，那一颗悬着的心，终于放了下来。

    此时雨加雪越下越大，他们已经无法再继续前进了，只好就地宿营。

    数十辆大车，首位相顾，摆成了一个椭圆形车阵，布置好必要的警戒人员，其他人则搭帐篷休息。

    杨天保钻进薛瑶的马车，薛瑶将杨天保的靴子脱下来，将杨天保冰凉的脚塞进她的怀里。杨天保挣扎着道：“别这样，对着炉里烤烤就行！”

    不一会儿，马车里弥漫着一股非常难闻的味道。

    杨天保尴尬的笑了笑道：“实在不好意思！”

    薛瑶的脑袋枕着杨天保的胳膊，一脸苦笑：“我哥哥，实在太苦了，他肯定饿了很久，三斤羊肉，两斤粉丝，还吃了三斤面！”

    杨天保暗暗咂舌，暗忖道：“薛仁贵还真是一个饭桶！怪不得他去当土匪，种地根本养活不了他这个大肚子汉！”

    当然，这话杨天保不会对薛瑶说的。

    杨天保微微笑道：“没事，咱们家有钱，不差他那口吃的，他要是想吃，咱们可以买羊肉，把他埋起来都行！”

    薛瑶有些失落的道：“我娘死了，我还没见过她，我要是能见她，一定要问问她，为何不要我……”

    杨天保诧异的问道：“她不是不要你，只是你被拐子拐走了！”

    “大师兄，别骗我了！”薛瑶一脸苦笑道：“当初师父与陆先生说话，被我听到了，是我娘不想要我！”

    重男轻女，这可能是薛瑶的母亲当初不要薛瑶的根本原因，也是因为穷，怕养不起。这是无奈的选择。

    杨天保拍拍薛瑶的肩膀道：“瞎说，瑶瑶这么可爱，你娘怎么会不要你呢，大师兄要你！”

    薛瑶将被子摊开，回过身来先帮杨天保解开甲衣，又忍不住抱着他的脖子说道：“现在有三个人让你牵挂，你好好待自己”

    杨天保微微一愣：“三个人？”

    薛瑶的手下意识的摸向着自己的腹部，重重的点点头道：“对，三个人！”

    杨天保刹那间有些失神，他惊讶的道：“这么说，你有了？”

    薛瑶娇羞的道：“应该是，已经过了半个月了！”

    杨天保搂过薛瑶纤细的腰，轻问道：“感到委屈了？”

    “哪有？”

    薛瑶埋着头，说道：“女人一辈子谁不想靠个好男人啊，可没有想着霸占你一个。大门不迈、二门不出的，深宅大院里多两个人还能说说话。现在有了孩子，如果是女儿还好，若是男孩，庶长嫡幼，到时候有你头疼的！”

    ?杨天保在薛瑶的唇上吻了一口，拿胡渣子磨了磨她的嫩脸蛋，说道：“我没事的，我又不傻，不会拿鸡蛋去碰石头的，到云州只是转转，有功劳就捞，捞不到就算，咱们又不差李家那点俸禄。”

    ……

    人与人之间的差距是满大的，同样杨天保的副队长，魏无忌围着篝火烤着麻饼，被火烧得焦黄的麻饼，不仅会变得松软，而且还更加可口。

    只是，魏无忌却享受不了薛仁贵的待遇，他可没有羊肉可以吃。本着好兄弟，有福同享的原则，魏无忌把烤好的麻饼送给薛仁贵，薛仁贵不愿意接。

    只是他此时吃得太撑，根本就吃不下。

    看着薛仁贵不吃，魏无忌道：“必须吃，要不然咱们就不是兄弟了！”

    薛仁贵无奈，只好接过一斤重的麻饼，非常艰难的吃着。

    魏无忌眼瞧着周围没有外人，就悄悄的道：“仁贵，我看好了，他们临天亮时防御最松，咱们趁机逃吧！”

    “逃？”

    薛仁贵诧异的望着魏无忌道：“为什么要逃？”

    “你想想云州那是什么地方？去年突厥和契丹人进攻了足足六次云州，这姓杨的肯定是得罪人了！”

    魏无忌故作神秘的道：“你也不想想，云州那个地方当官，这官是好当的吗？咱们兄弟如果跟着姓杨的去了云州，遇到突厥人进攻云州，咱们怎么办？突厥人可是杀人不眨眼！咱们不能自寻死路，你等会去你妹子的那个马车，把她也带上，咱们一块走！”

    薛仁贵不傻，他也知道杨天保去云州没有这么简单。弘农杨氏豪绰不假，可是却没有豪到可以带着一支军队辎重补给去赴任吧？

    这可是随着可以武装足足数百上千人的装备，杨天保或许知道他会面临什么，可是居然薛瑶，这就太不厚道了，万一遇到突厥人袭击，事不可为，杨天保可以骑着马逃跑，可是薛瑶呢？

    薛仁贵反应过来，杨天保果然没安好心。

    事实上，他的便宜妹夫杨天保早就知道他这个大舅哥是一个能人，更是一个狠人，在历史上，薛仁贵跟随张士贵远征高句丽，张土贵军行至安地时，郎将刘君印为当地武装所围。薛仁贵闻讯后，单骑前往营救，击斩敌将，系其头于马鞍，降伏余众，救君印回营，从此，薛仁贵名闻三军。

    这是一位可以与关二爷相比的狠人，千里走单骑薛仁贵没有干过，但是单枪匹马，独闯敌营这种事情他可是干得出来。

    杨天保为了自己的小命着想，就带着薛瑶先把薛仁贵找到，让薛仁贵保护自己，一旦遇到危险，薛仁贵绝对可以杀出重围。

    魏无忌与薛仁贵商议好之后，分头通知其他部曲。

    直到天快亮的时候，薛仁贵拿着祖传的漆雕弓，一手提着横刀，悄悄来到薛瑶的马车前，他朝着马车，轻轻敲了起来。

    可是马车没有任何反应，这让薛仁贵隐隐感觉不妙。他急忙钻里马车里，朝着马车里的卧榻上摸去。隐隐约约借着车阵里的篝火，薛仁贵摸到一个人的胳膊，他轻轻推了推：“瑶瑶……瑶瑶！”

    好半天，躺在卧榻上的女子拔出一柄柳叶刀，朝着薛仁贵的脖子斩去。

    薛仁贵大惊失色，急忙闪避，刀刃几乎贴着他的脖颈划过去，这让薛仁贵惊出一身冷汗。

    马车里的女人也没有追击，他沉声喝道：“你是谁？”

    卧榻上的女子，缓缓吹亮火折，点燃马车里的蜡烛。

    薛仁贵恍然大悟：“你是罗晓玉！”

    他心中急忙朝着马车外面退去。

    就在这时，马车周围亮起了火把。数十名弓箭手拿着弓箭，早已引弦待发，那些泛着湛蓝色金属光泽的箭镞，让他感觉头皮发麻。

    杨天保一身甲胄，薛瑶同样一身甲胄，她拿着宝剑，难以置信的望着薛仁贵：“大哥，没想到你是这种人！”

    薛仁贵丢了下手中的横刀，还有祖传的漆雕弓，束手待毙。此时双方距离太近，数十名弓瞄准他，他没有半点机会。他已经用眼睛的余光，看到魏无忌鼻青脸肿，被揍得狼狈不堪。

    薛仁贵苦笑起来：“栽了！”

    杨天保缓缓举起手中的镔铁横刀，只需要他一声令下，薛仁贵就算是有三头六臂也会被射成筛子。

    薛仁贵不解的望着杨天保道：“你会未卜先知？”

    魏无忌被抓，显然是不会出卖他的。

    杨天保摇摇头道：“所谓的忠诚，就是背叛的筹码不够！”

    原本，魏无忌以为他的人，就会跟他一条心，他没有想过，众土匪跟着他，其实也是为了活下去，混口饭吃。

    他们跟了杨天保这才大半天功夫，杨天保看着众匪徒实在可怜，就让其他部曲分出自己的一套衣服与众匪徒，此时包括薛仁贵在内的所有人，人人获得一件新衣服。

    现在宿营，人人都获得两个两斤重的厚麻饼，围着火烤着麻饼一吃，浑身暖洋洋的，甭提有多舒服了，特别是巡夜的士兵，每个人还分了四两酒。

    这些匪徒都感动的眼泪快要流出来了，他们跟着魏无忌别说吃白面麻饼，就算是杂粮饼一年到头，也吃不饱。

    两斤麻饼，足以让这些匪徒吃饱穿暖，现在魏无忌居然要背叛杨天保，趁着天亮前的松懈逃走，这下这些土匪不干了。

    他们跟着杨天保可以吃得饱，穿得暖，而且杨天保是世袭勋贵，就算走到长安城，也没有人能把他们怎么样，无论是所谓的尊严，还有自由，再或者利益，魏无忌跟杨天保没有可比性。

    在得知魏无忌的计划后，他身边的五十三名土匪，足足有三十七名跑到杨天保那里去告状了，杨天保没有声张，直接设了一个套，把魏无忌和薛仁贵给装进去了。