    “二嫂，你怎么啦？”

    唐禹就站在简瑶后面，简瑶刚才脚下一跄，正好踩到她的脚。

    简瑶摇头：“没事。”

    身侧的宫尚却是盯着她一脸深究的表情。

    他觉得，简瑶可能看到了什么。

    否则不会这么失态。

    “人走了。”陆风提醒，目光一直盯着那黑影道，“看方向，好像是去你家地下室。”

    “就知道会这样。”唐禹一幅胸有成竹的样子。

    沈健夸道：“老三这计划，别说，还挺成功的。”

    白天演的戏，晚上全有效果了。

    “那是，也不看是谁想出来的。”唐禹得意道，“我可是号称江湖神算子。”

    “得，夸你一句，你就上天了。”沈健白了他一眼，本来还想多夸两句的，现在看来，一句都嫌多。

    “走吧，别贫了，赶紧上去看看。”陆风打断他们两个，率先跟了上去。

    要抓现形了，唐禹很是激动，连忙抬腿跟上。

    宫家的地下室有很多。

    大部分是空着的，只有少数两间存放了些杂物。而关人的地方则是建在宠物房下面，入口正是大猛小猛的栖息地。

    也就是说，想要进地下室捞人，得过大猛小猛这一关。

    要是陌生人，自然是千险万险。

    可德叔是熟面孔，又是宫宅老人。大猛小猛只抬了下眼皮子看了他一眼就继续入睡，毫无阻拦。

    “二哥，我们要下去吗？”远远跟在后面的唐禹问道。

    “不用，进出口只有这一处，我们就在这里守株待兔吧！”宫尚摇头，薄唇微抿，眸光不定。

    从那人的形态，他隐隐感觉好像知道他是谁了？

    只是，为什么？

    宫尚微微握紧拳头，心，渐渐寒凉。

    德叔在下面寻了一圈，没找到人。以为会关在别的地方，连忙返身。没想到，刚出出口，就被逮个正着。

    陆风几个双手插兜，神态微肃，他们本就生得高大，又生性偏冷，如此虎视眈眈地盯着他，德叔即刻就有种泰山压顶的感觉。

    更不要说宫尚也在其列了。

    “怎么是你？”唐禹一脸惊讶。

    沈健亦是如此。

    千想万想，怎么也没想到会是德叔。

    他可是跟二哥最久的人。

    也最得二哥的信任。

    如此，岂不伤二哥的心？

    不由得，纷纷转头看向宫尚。

    后者倒是一脸平静，不惊亦不怒。除了他，陆风还发现，简瑶也淡定得很。

    难道他们两个早就猜出来了？

    宫尚上前问：“为什么？”

    这是他一直憋在心口的问题。

    他要知道答案。

    德叔一屁股坐在地上，他今年五十，因为是管家之位，宫尚信他，敬他，在生活上从不曾苛待，这么些年，没干过一件重活，没吃过一点苦头，完全不现半点老态。

    这一坐，仿佛一下子老了许多，颓态毕现。

    他捂着脸，明白今晚是一个圈套。没有任何活口，那个所谓的死角也只是个诱誀而已，但他没有半点受骗上当，宫尚故意设计诓他的感觉，他有的，只是无颜面对。

    唐禹道：“你如果有苦衷就赶紧说出来，我不相信你会毫无理由的出卖我二哥。”

    德叔流下一行热泪，眼里全是忏悔：“少爷，我对不起你。但我真不想这样，陈素，陈素去我老家，扣了我的家人，她威胁我，我也是没办法，我刚出生的孙子才两个月啊……”

    那是他头孙。

    他当心肝宝贝疼着，怎么受得了别人去虐待，更何况陈素那个心狠手辣的女人。

    除了配合，别无他法！

    “什么时候的事？”宫尚问。

    “就是上次你们去申市后，她找的我……”

    “知道了。”宫尚微微抬头，望着远远的某个方向，神情始终淡然，“你收拾一下，连夜离开这里吧！”

    “少爷，我……”

    德叔喊他，想说什么，又没说。

    匍匐在地，哭得老泪纵横。

    宫尚没有处置德叔，只是让他收拾行李离开，这是他最大的宽容，也是答谢他多年的照顾与倍伴之恩。

    “二哥。”宫尚面无表情，但唐禹就是知道此刻他心里一定难受得很，想要上前安慰几句，却被陆风拉住，他摇摇头，示意唐禹不要去打扰宫尚。

    简瑶道：“不如我去看看吧！”

    “嗯。”陆风点头。等简瑶走后，唐禹就不依了，“做什么不许我去，二嫂就能去？”

    “你跟二嫂能比么？”沈健道。

    “你小子一天不怼我，你就不得劲是吧？”唐禹抬手就要抽他。沈健一闪，躲在陆风的后面，慢条斯理道，“大哥，你管管老三。”

    ……

    月色朦胧。

    淡薄的银光将宫尚的身影拉着老长，更显孤寂凄凉。

    简瑶从未见过他这样，一直以来在她心里，宫尚的形象都是高大伟岸，英姿焕发的。

    他或许生人勿近，但也说明着他内心的强大。

    他或许孤冷清傲，可骨子里是个有血有肉的仗义男儿。

    他或许表情不多，这也证明着他是个遇事镇定自若，稳如泰山之人。

    他有许多张面孔，却只有今天，是她没见过的。

    简瑶看着心疼。

    “宫尚。”

    她叫他。他没有应。

    良久后，宫尚才徐徐道：“德叔很早就进了宫家，之前是跟我父亲做事，后来我出生后，就一直呆在我身边。迄今为止，差不多四十年了。”

    “这四十年，他一直兢兢业业，仔细做事，小心做人。父亲忙事业，很少陪我，在我成长的过程中，他一直扮演着管家和父亲的角色。我嘴上不说，但心里是敬着他的。”宫尚从烟盒里摸出一根烟，点燃，吸了口，神情微恸，“我在想，如果有一天，陈素也拿家人这样威胁我，我会不会出卖德叔？”

    答案是，他不会。

    因为在他眼里，德叔也是他的家人。

    而德叔却出卖他了。

    这是不是说明，在德叔心里，他，不是家人，只是一个主子。

    他在德叔心里的份量远远不如德叔在他心里的份量。

    “这个宅子，我不相信任何人，德叔是除外的。”

    宫尚吐了口烟圈，眉目间是前所未有的落寞。

    简瑶看着心口发疼，她走过去，与他并肩而立，仰望外面那黑如巨网般的夜空道：“我知道，我都知道。你待德叔跟他人不同。但你始终不是德叔，因为他没有你的机智果敢，没有你的谋略聪慧，他只是一个依附在你身边的普通人而已。他习惯听指令行事，他没有自己的主意与思想，所以遇到难事，他除了不知道怎么办以外，往往就会做出最妥协现状的决定。这就是他跟你的区别。”

    “他其实可以实话实说，早点告诉我的。”说来说去，德叔就是没把他当自己人。

    “他要怎么说呢，在他眼里，你毕竟还是主子，血缘里你们是没有关系的人。要他怎么相信你会为他的事忧思伤神，想尽办法不顾一切地去帮他？”这是现实，人心本来就是经不起考验的。

    宫尚恸然：“连德叔都出卖我，这个家里，我还能相信谁？”

    “你可以相信我，你还有我啊！”

