
　　“别发愣，看前面。”

　　许青柠提醒，侧身微收起腰臀，胸脯也愈加巍然。

　　周牧这才回神，目不斜视看向前方。

　　与此同时，他也注意到了，一些记者在拍照的时候，似乎在咬牙切齿，眼光充满愤怒，好像要把他生吞活剥一般。

　　可怕……

　　至于吗？

　　如果有人能够听见周牧心声，肯定会异口同声回答。

　　至于！

　　要知道，许青柠出道以来，与男明星走红毯，哪怕是并肩而行，也至少隔了二三十厘米，属于正常的社交范围。

　　现在呢，却挨得这么近，可谓是亲密接触。

　　这算是破天荒，头一回啊。

　　“这家伙，到底是谁？”

　　还是有人，没搞清楚周牧身份。

　　“喏。”

　　自然有人知道，随手指了指屏幕，“自己看！”

　　大剧院门口，悬挂一块大型电子屏。现在恰好在播放电影的一版预告片，一秒钟的朋友。

　　“他啊。”

　　一些人恍惚，自然有印象。

　　毕竟几个版本的预告片，就在屏幕中轮流放。他们没看，也听了半天，想忽略也难。

　　“青红公司，签约的新人？”

　　“是力捧的新人。”

　　“力捧……电影的男主角？”

　　“不是说，这是大女主电影，没有男主角吗？”

　　“对啊，我看了眼，这个版本的预告片中，他才出现十几秒钟，其他版本预告片，可没有他……”

　　在这些人交流的时候，许青柠也没管喧嚣嘈杂的声音，拉着周牧进去到剧院中。

　　在剧院里面，设计师团队，已经等着两人了。

　　确切的说，应该是等着许青柠，在她进来之后，就直接簇拥对方来到旁边的化妆间。以最快的速度，给她换个新造型。

　　十几分钟，换了容妆的许青柠，才从化妆间走出来。

　　一身黑色晚礼服，有肩带、半袖，腰间轻束，长裙褶皱自然垂落，并没有拖地，优雅而高贵。

　　首饰也更换了，以素雅精致为主，低调奢华。

　　“走吧。”

　　许青柠迈步，与周牧走进了后台，跟大家汇合。

　　首映礼即将开始。

　　主持人已经在台前，与场内观众互动。

　　暖场结束，余念与杀手营老大，率先走上前台。一阵热烈的掌声，对他们表示欢迎。

　　当然这掌声，肯定不是给余念的，而是给杀手营老大的。

　　毕竟饰演杀手营老大的演员，也比较有观众缘，成名十几年了，属于影坛的熟面孔，行业中的黄金绿叶，没少拿奖。

　　两个人在台上侃侃而谈。

　　其他人在幕后，耐心地等待。周牧坐着发呆，忽然感觉胳膊一动，他随之看过去。

　　高建章一脸严肃，也没有说话，只是示意他看手机屏幕。

　　周牧瞄了眼，表情如常。

　　天诛首日票房，已经突破2亿。

　　而且算一算时间，电影还能安排两个场次。这也意味着，天诛的首日票房，比专业影评机构估算的，还要高出几千万。

　　一座大山压下来。

　　也难怪高建章，眉目浮现忧虑之色。

　　周牧沉吟了下，才开口道：“看热搜！”

　　高建章一怔，旋即打开社交网。浏览片刻，他表情有异，以奇怪的眼神，看向了周牧。

　　“怎么了？”周牧不解。

　　高建章想了想，低声问道：“我……能不能打你一顿？”

　　周牧自然懵了。如果是在网上聊天，他肯定给高建章发个黑人问号脸表情包。

　　“你自己看。”

　　高建章唏嘘，眼中充满了羡慕嫉妒恨。

　　周牧看了，不出意料的是，热搜榜上果然有自家电影的话题。

　　这是公司、投资人的安排，不必赘述。

　　然而最火热的话题，却是……

　　#许青柠大尺度亲密照#

　　看到这标题，周牧就忍不住点进去，然后看到的照片，让他恍然大悟，又一阵无语。

　　什么大尺度，什么亲密照……

　　纯粹标题党。

　　在话题下面，自然是许多人在哀嚎。

　　“一分钟，我要知道他是谁。”

　　“这个不能忍！”

　　“想知道，打人犯法吗？”

　　“……”

　　“求P图大神，把我头像P上去。”

　　“楼上角度清奇！”

　　“……”

　　在纷乱评论中，一条新话题，以惊人速度上蹿。

　　#众筹雇人行凶#

　　社交网本身，就有红包功能。在话题上，附带了红包链接，每个人可以往里面塞钱。

　　一开始，大家就知道，这话题有调侃、玩笑的意味。

　　然而在短暂的几分钟，红包的金额已经突破了一万。

　　尽管每次刷新，都是几毛几块钱的涨，但是数值在飙升中，根本看不到停止下来的迹象。

　　这玩笑，开大了！

　　周牧有点儿惊悚。

　　幸好这时候，社交网也察觉到了不对。网友们的行为，已经触及到了他们的红线。

　　没二话，直接封杀，终结话题。

　　事件才萌芽，就被扼杀干净，没闹出什么风波。

　　周牧看在眼中，吁了一口气的时候，也觉得十分不愤，“网上的戾气真重啊，一点都不和谐。”

　　高建章闷声道：“那是由于你不知道，许老师有多少狂粉。要不然你以为那些投资人，凭什么敢砸两个亿拍这部电影？”

　　“投资人不蠢，他们非常清楚，以许老师的号召力，只要电影拍得不差，就算票房不爆炸，也不用担心收不回成本。”

　　高建章微声道：“说句打脸的，就算票房扑街也不怕。各大视频网站的版权，还有海外渠道版权，就可以收支平衡。”

　　“更不用说，电影中的广告植入、赞助费……”

　　高建章列数，“这个项目，亏不了。”天籁小说网

　　“呃！”

　　周牧不禁感叹，这行业的水太深。

　　也难怪地球上，一些大导演的电影，票房明明扑街了，而且还是血亏。但是下部电影，却不差投资，许多人蜂拥而来，争相送钱。

　　敢情票房扑只是表象，从其它地方可以赚钱。

　　既然如此。

　　那么大家干嘛这么压抑，如临大敌的样子？

　　高建章看穿周牧的心思，立即解释道：“这种不亏，那是以许老师积累多年的口碑为代价。如果电影失败，就没有下一次了。”

　　“……明白。”

　　周牧目光一凝，重重地点头。

　　就好比那句著名的宣传口号，欠XX一张电影票。

　　大家的情绪被调动起来，积极参与其中。

　　可是第二次，就没有任何效果。毕竟观众不傻，上当一次就算了，不可能接二连三在同个地方摔倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第82章 众筹免费阅读。https://xs.23sk.com 