    “嗨，美女。”

    穆小天停下脚步，吊儿郎当的立在原地，自认为帅气的撩了一下头发，猥琐的和楚蕴打招呼。

    “准备回教室吗？”

    楚蕴目光一寒，嘴角勾起一抹冷冷的弧度，轻蔑的扫了一眼穆小天，就这样的人，还有系统上赶着给他送资源。

    楚蕴眼底的鄙夷不加掩饰，这让本来因为容貌对楚蕴颇有好感的穆小天顿时目光一眯。

    心里升起一股恼怒。

    呵。

    本来他还以为这个看上去温温柔柔的娇娇女和其他高高在上的天之骄女不同，没想到，这些所谓的贵族，骨子里都改不了狗眼看人低的本性。

    穆小天表情一变，眼底兴味的光芒被更刺眼的狩猎光芒代替。

    这个女人，他一定要弄到手，等到玩腻了，再好好教训教训。

    楚蕴别过头，装作不想搭理他的样子，直接就要往前走。

    穆小天眼睛一闪，嘴里吁着不知名的调子也迈步，在两人擦身而过的时候，有意识的靠过来一点。

    按照原本楚蕴的动作，两人肯定会撞在一起。

    在原剧情里，穆小天也是和原主这样打招呼的。

    原主当时有些被惊到了。又觉得这人似乎有病。

    但是对方只是口花花了一句，并没有其他过分的举动，所以她就没搭理他。

    当然也没像楚蕴这般露出鄙夷的态度激怒穆小天。

    但是穆小天见人家不搭理他，又假装撞到了原主，然后装模作样的道歉，一个劲表示歉意，又是问名字电话还要亲自送原主去医务室。

    在原主拒绝了之后，就开始说妹妹真是个好人，长得又漂亮，让她当他的女朋友云云。

    说话的功夫，还不住想在原主身上卡油。

    原主这才反应过来自己被人调戏了，虽说她性格内敛，谨小慎微到看上去有些胆小的程度。

    但是她骨子里也不是个任人搓揉的性子。

    不然那也不会在父亲和大哥死后，有胆子跟踪穆小天了。

    当即抖着腿大骂穆小天，这才引起了下了课之后，准备回宿舍的杭一宁的注意。

    此时穆小天故技重施，原主这具身体素质不怎么行，但是楚蕴知道他的打算，反应也很快，一下子错开一步，错开步子的时候，‘不小心’脚尖勾到了穆小天的小腿。

    然后身体似乎控制不住平衡向侧面一倒。

    利用自身的体重，直接把穆小天也绊的失去平衡。

    穆小天虽说已经在开始修炼凝神决，但是毕竟修炼时间才几天，他还没摸到门路饿。

    加上注意力都在两人肩膀上面，没注意腿被勾住，等到他察觉不对的时候身体已经不由自主的朝楚蕴倒了下来。

    穆小天心里一慌，等看到自己是往楚蕴身上倒的时候，原本条件发射想要伸出去撑地的手突然一收。

    按照这个角度砸下去，正好能砸到美女身上呢，说不定‘意外’嘴对嘴亲上也有可能。

    穆小天一想到这点，当即把手缩回来。

    楚蕴一看他那眼底的猥琐劲，就知道他在想什么。

    眼底闪过一丝暗芒，对着穆小天勾唇一笑。

    穆小天被楚蕴这一笑整懵了。

    条件反射觉得哪里不对，但是此时再有反应已经来不及了。

    楚蕴身体倒的方向是花坛，花坛有人小腿那么高。

    在后背刚要砸在花坛上的时候，突然左手撑着花坛边沿，手腕一番接着这股力道，让自己身体瞬间在空中一转，往左侧倒去，同时右手瞬间从花坛里面拿出一块小孩拳头那么大，底部平整，顶部尖锐的鹅卵石。

    放在花坛边沿。

    楚蕴闪身躲开的下一瞬，穆小天脸对着冒尖的鹅卵石，砸了下去。

    “啊！！！”

    杀猪一般的尖叫声响起。

    伴随着他的叫声，楚蕴听到身后花园入口处，有凌乱的脚步声传来。

    当即也提高音量，“流氓，你滚远点。”

    “啊~~~贱人。”

    穆小天剧痛之下整个人都懵了，那鹅卵石是楚蕴刚见到穆小天的时候，就已经锁定了的。

    顶端极为尖锐，此时因着穆小天完全没有收敛的力道砸下去，狠狠刺进穆小天左脸。

    至少没入三四厘米。

    穆小天条件反射一抓，脸上皮肉翻飞，血哗啦一声流了下来。

    又痛又怒之下，当即爬起来，凶狠的朝楚蕴跨步过来。

    “你这个贱人。”

    楚蕴利用巧劲闪身一躲。

    凌乱的脚步声已经在身后三米开外。

    楚蕴像是慌乱中这才发现杭一宁几人的身影。

    当即身体一转，往杭一宁身边跑，“一宁哥，救我。”

    楚蕴跑过来速度很快，说话声也很快。

    在看到穆小天一脸血粼粼的凶神恶煞样子，手里还举着凶器要追楚蕴的杭一宁几人，根本没发现，她说话很快，但是语气中，却半点着急也没有。

    “住手。”杭一宁怒呵出声。

    眼看穆小天冲过来，当即提起拳头照着他受伤左脸揍过来。

    “啊！！！”

    又是一阵杀猪般的惨叫。

    穆小天疼的浑身都在抽抽。

    “一宁哥，他想轻薄我，我不愿意，他就要划烂我的脸。”

    “贱人，你胡说八道，啊啊。”穆小天都要气炸了。

    杭一宁也被他这话气到了，“狗东西，还敢骂人，看我不打死你。”

    杭一宁又是砰砰好几拳砸下去，只砸的穆小天鬼哭狼嚎。

    邵沐音拧着眉心站在一边，她总觉得唐姗今天说话跟个小白莲似的。

    忍不住转头看了楚蕴一眼。

    这一看，又是一愣。

    别说受了这么大的惊吓瑟瑟发抖了，这位脸都没白一下，反而格外红润有气色。

    确定是受了惊吓后的样子？

    楚蕴也很无奈，这位委托者自我意识过重，她不好用灵气。

    不过好歹能用巧劲，她倒也无所谓。结果这具身体实在弱鸡，这么几下子，就气喘吁吁。

    脸色是运动过后自然的红晕。

    不过这不重要，穆小天被毁了容，还被杭一宁狠狠揍了一顿。

    杭一宁也没有专门指着他的脸揍，毕竟破了那么大一个口子，要是揍的太狠，血流太多的话，指不定要出事。

    所以砸了两下脸上的伤口，就挥拳往穆小天身上招呼。

    哪里疼揍哪里。

    比剧情里他帮原主出气揍的狠多了。

