    比赛结束之后，科比和老朋友卡特拥抱致意。

    过去这个夏天，两个人各自跌落到了职业生涯的谷底，来到了人生最艰难的阶段。而现在，科比已经逐渐从低谷往外走，出色的表现已经迎回了湖人球迷的支持，商业价值也在回暖。而卡特在公开离队声明之后，跟猛龙队上下，从管理层到球迷的关系都已经破裂，多伦多的球迷曾经有多支持他，现在就有多讨厌他。恐怕卡特现在宁愿打客场比赛，也不想在多伦多打球。

    猛龙队把卡特摆上了交易名单，双方的矛盾使得卡特处在交易价值的最低点，湖人队如果出手，在不动科比的情况下换来卡特，实力的提升是肉眼可见的。真要是组成科比+卡特的侧翼组合的话，柯岩有把握带队冲进西部前四，除了马刺之外跟任何对手都有一搏之力。然而，出于各种原因，柯岩没有向汤姆贾诺维奇提出这个提升球队实力的建议。

    一来，如果开启交易，谈判筹码大概率是巴特勒、奥多姆或者二者打包，前者是柯岩在更衣室内的支持者，后者是湖人队内线最为仰仗的存在，并且他的全面性在柯岩打造的进攻体系中有非常重要的位置；二来，科比本赛季对于个人数据极为重视，对于侧翼位置来一个顶级单打手来分薄他的球权是什么态度不得而知，柯岩冒险提出这个建议，或许会得罪人；三来，也是柯岩的一点私心，他放弃在太阳唾手可得的闪耀履历，来湖人帮汤姆贾诺维奇处理麻烦，可是瞄准了湖人队后半赛季的代理主帅的职务来的。在真正上位之前，他不希望中间出什么失控的事。

    第二天背靠背，湖人爆冷输球，客场不敌波特兰监狱。。。。。。不对，波特兰开拓者队，让人大跌眼镜。

    前几个赛季，为了快速堆积球队的竞争力，开拓者队管理层砸大价钱搞来一批问题青年。嗑药，家暴，强健，酒驾，袭警就没他们不敢干的事！也大大破坏了开拓者队乃至整个NBA的形象，联盟看他们不爽，球迷抵触情绪大，针对球队里的问题青年进行了大刀阔斧的清洗，剪除了队内一些刺头。这个赛季，球队的负面新闻相对少了很多，但是实力下滑已经很严重了。

    然而面对这样一个对手，湖人队没能延续开赛以来的良好状态，被磨合不太顺利的新搭档兰多夫和拉希姆在内线打爆。

    兰多夫打爆了奥多姆，全场比赛砍下30分12篮板2助攻，拉希姆也砍下20分10的两双数据，这对内线搭档难得在比赛中取得了1+1＞2的化学反应。

    开赛取得了不错的战绩，湖人队球员心态发生变化，信心十足，过于放松，投篮选择变糟了，传球太随意，出现了大量失误。

    立足进攻的球队不时会出现这种情况，关键在于队内的巨星要有能够帮助球队托底。本场比赛，科比表现尚可，27投11中，罚球6投6中，砍下30分。但是球队内线失势，科比也有些独木难支。

    。。。。。。。。

    一天之后，湖人队做客百事中心，挑战球队赛季揭幕战的对手掘金队，湖人队106比114输给了对手，遭遇两连败。（10-7）

    科比砍下33分，巴特勒也有23分进账，仅仅这两个人的得分就超过了湖人队总得分的一半，无奈其他人被掘金队的高原主场所困扰，进攻端完全找不到感觉，只有安德森得分上双。球队二当家奥多姆全场比赛表现得跟梦游一样，出场27分钟，得到2分5个篮板，连带给掘金队送了三个失误，N次防守失位！到第四节直接被汤姆贾诺维奇换下场训了一通！

    反过来，掘金队这边，一改两队首回合交锋，安东尼单打独斗的局面，在安德烈米勒的调度下多点开花，全场比赛六人得分上双。

    赛后的更衣室内，奥多姆也遭到了汤姆贾诺维奇的批评，他的篮球天赋很好，但是场外生活太乱，酗酒，赌博，大屁股，该沾的一个不少，不时也会来点药丸助兴，这些直接影响到了他的球场表现。

    不管是管理层，球迷亦或者教练组，都对奥多姆寄予厚望，甚至柯岩都把他视为很重要的战术支点。汤姆贾诺维奇对他也是爱之深，责之切！但他如果自己继续这样五毒俱全，那谁也救不了他。

     12月4日，湖人队客场对阵老对手国王队，一场进攻大战后，117比120不敌对手，遭遇三连败。（10-8）

    太阳队以7秒进攻，快打旋风席卷联盟，曾经“华丽篮球”的代表国王队则在本赛季迎来了下滑，球队一哥韦伯连年受到伤病影响，没办法发挥全部的战斗力，球权和核心地位也悄然转移到了外线。

    其实布拉德米勒的成长以及麦克毕比的进步让国王队的阵容还不错，至少比湖人队要强不少，牌面上来看排进西部前四问题不大。不过在连续几年季后赛成绩没突破之后，国王队本赛季也出现了一些内乱。佩贾跟韦伯、佩贾跟毕比之间都有些矛盾，这也影响了国王队的战绩。

    然而在面对曾经把自己挡在总决赛门外的湖人队，国王队曾经的五虎们摒弃了矛盾，抖擞精神拿出了最好的状态，重现华丽的普林斯顿进攻体系。

    巴特勒在赛前被叮嘱要注意严防佩贾的三分球，然后他今天做到了将佩贾的三分压制在7中2。但他居然让佩贾通过突破拿到了9个罚球，这可是佩贾斯托贾科维奇啊！

    这也难怪柯岩赛后拿着佩贾的技术统计，怼着巴特勒就是一通输出：“你就是个单线程思维吗？让你严防他的三分球，你就只防他的三分球，其他都不带管的？你小子运气好，没让他拿第十个，不然佩贾这辈子都得感谢你让他有罚球上双的一天，也体会一下哈登的爽快。”

    科比又一次砍下了30+，却无力阻挡球队的败局，三连败之后，湖人队从西部第四跌倒了西部第八，球迷们原本稍微放宽的心又提到了嗓子眼。

    三连败已经让人很难受了，更要命的是这三场比赛，要么是同级别对手的卡位战，要么是对手实力逊色于湖人的虐菜局，这种比赛输了，就让人很郁闷，真的！

    （加速过掉一些比赛，早些进入柯岩担正的剧情线）

