    陈冉溜溜达达的从军帐里出来，闲来无事，忽然想到廷尉府的人在审问那位渤海国的左丞相韩元衍韩大人，顿时来了兴趣，又溜溜达达的奔廷尉府的营帐那边过去。
    到了账外听了听没有惨叫声，有些失望。
    门外守着的几名廷尉都认识他，笑着打了招呼。
    陈冉问：“哪位大人在问？”
    一名廷尉回答：“是百办聂大人。”
    在白山关的廷尉府千办方白镜回长安之后，现在军中廷尉府主事的是百办聂野，聂野年纪不大，据说才十九岁，是方白镜极为器重的一名手下，大家都说他将来也必然会是廷尉府千办之一，而从年龄结构上来分析，韩唤枝退下去有极大的可能是方白镜升任都廷尉，才十九岁的聂野升任千办，将来或许就是下一任都廷尉的人选。
    陈冉之前和聂野见过几次，觉得是个挺有意思的年轻人，不过一直都学着方白镜那股子劲儿，整个人绷着，冷酷倒是冷酷，可就显得没有什么人情味。
    实际上，方白镜是从韩唤枝那学来的冷酷劲儿，聂野又从方白镜那学来。
    廷尉府上上下下，被韩唤枝影响的人太多了。
    可自从上次陈冉找个没人的地方想方便一下，看到树林里聂野也在撒尿，而且撒尿写字的时候，他就知道这个孩子并没有那么简单。
    绝大部分男人都干过撒尿写字这种事，一半人写的都是比较简单的字，比如大，但绝对不会有人写过小，心理作用，有人写过自己的姓，有人写过别人的姓，可是像聂野这样写了个浪字的一定不多。
    陈冉进了军帐，看到聂野坐在椅子上正在剪指甲。
    这是廷尉府的惯用套路，先什么都不问，只是坐在对面安安静静的剪指甲，在某种时候，指甲刀其实是一种暗示，剪指甲也是一种暗示，会带给犯人很大的心理压力。
    这也和韩唤枝学来的。
    军帐里很安静，所以那咳哒咳哒的剪指甲的声音都显得有些刺耳。
    聂野一抬头看到陈冉进来连忙起身：“陈队正。”
    陈冉笑起来：“我也没事就是过来看看这位使者大人招了什么没有，将军让我去睡觉休息，可哪里睡得着，觉得你这边应该有意思就过来学学，聂百办问出来什么没有。”
    “还没问。”
    聂野让人拿了一把凳子来放在自己身边，两人坐下来后他对陈冉说道：“好歹这位也是渤海国的左丞相，一国重臣，所以总不能一上来就拔人家指甲，也不能上来就先把头发剃光，当然更不能用竹签插指甲缝，先礼后兵。”
    陈冉点头：“对对对，先礼后兵。”
    他看向韩元衍：“你知道大宁廷尉府是干什么的吗？”
    韩元衍不知道才怪，廷尉府的那恶名可不仅仅是在大宁之内被人熟知，大宁周边各国，包括黑武在内，大部分都知道宁国廷尉府是干嘛的，也都知道廷尉府里是一群什么样的人。
    韩元衍咽了口吐沫：“知道，可是你们这样难道不觉得有失风范吗？宁国自诩天朝大国，我为使臣，自古以来两国交兵不斩来使，大宁皇帝陛下恩义之名传播于天下，你们这样做也会让大宁皇帝陛下脸上蒙羞。”
    “哪个说要斩你了？”
    陈冉指了指聂野：“聂大人说的是拔光你的指甲，或是往指甲缝里钉竹签，这和斩你是两码事......对了韩大人，你见过往人指甲里插竹签吗？”
    韩元衍的额头上已经紧张的冒出来一层汗，被陈冉和聂野这一吓，额头上的汗水更多了起来，顺着脸往下流，不住的用衣袖擦拭。
    “没，没见过。”
    “来，可以见见。”
    聂野朝着外面喊了一声：“带个俘虏进来。”
    不多时，两名廷尉押着一名身穿残缺不全校尉军服的渤海国军人进来，那人看起来四十岁左右，典型的渤海人相貌，高颧骨，单眼皮，嘴唇显得很薄，看着就有一种让人不喜的阴损相。
    聂野让人把那校尉绑在一把椅子上，椅子之前已经固定在地上，然后他拉着自己的椅子坐到那校尉对面。
    “平光城里有多少守军？”
    聂野问。
    那校尉紧张的看了看聂野，又下意识的看了看韩元衍，以他的级别还不到认识这位左丞相的地步，可他认得出来韩元衍身上那件官服。
    “我......不知道。”
    “插吧。”
    陈冉在旁边说了一句：“忽略审问这个步骤，太麻烦。”
    聂野本来还想走一便程序，想了想也就无所谓，指了指那校尉：“上刑。”
    两名廷尉上来把那校尉的手按在座椅扶手上，一名廷尉打开随身带着的布包，里边是一枚一枚细长的铁钉，最长的那根能有一尺，陈冉倒是第一次见到这东西，他还真以为是竹签的，原来是铁的，寸长的那种是钉指甲缝的，那一尺多长的那个是往哪儿插？
    聂野看到陈冉严重的疑惑解释道：“竹签那种一次性的东西太浪费了。”
    陈冉没好意思说你解释的不是我疑惑的，可他又不好意思问那一尺多长的铁钉干吗用，总觉得有些猥琐。
    廷尉将一根铁钉抽出来，在那校尉惊恐的视线注视下将铁钉接近他手指，这名渤海国的校尉开始剧烈的挣扎起来，不停的吼叫，可是身边两名廷尉把他按的死死的，椅子又已经固定住，他怎么可能挣扎的出来。
    “别，求求你们不要，不要啊。”
    那校尉嘶哑的喊声让韩元衍都颤抖起来，他是个文人，他哪里见过这样的场面。
    聂野淡淡道：“我再给你最后一次机会，平光城里到底有多少守军？”
    “我......”
    校尉脸色惨白的看着聂野，又一次转头看向韩元衍。
    韩元衍吓得扭头不敢看他。
    “唔。”
    聂野拉着椅子坐到韩元衍身边：“看起来他似乎把你当主心骨了，也对，你身居高位是渤海国左丞相，既然渤海王派你来就说明对你也足够信任器重，你看你的人如此可怜巴巴的看着你，你不该有所表示吗？”
    韩元衍只是扭头不看聂野，也不看那名校尉。
    陈冉在旁边笑着说道：“廷尉府有一位韩大人，面前这位也是韩大人，在廷尉府里治一位韩大人，想想还挺有意思的。”
    聂野笑着摇头，指了指韩元衍：“直接给他上刑吧，难为一个级别很低的校尉也没有什么成就。”
    捏着铁钉的校尉随即转到了韩元衍这边，而那两个按着校尉的廷尉也过来，一个站在韩元衍身后按住他的肩膀，另外一个俯身将韩元衍的手按在座椅扶手上，韩元衍一下子就好像炸了一样，疯狂的想站起来，可他一个文人哪里敌得过两个如狼似虎的廷尉，被一拳打在嘴角上，嘴也破了，血也流了，脑袋里还嗡嗡的。
    “上刑。”
    聂野吩咐了一声，廷尉手里的铁钉随即对准了韩元衍的指甲缝。
    而坐在旁边的那个渤海国校尉竟然不由自主的松了口气。
    “六万！”
    韩元衍忽然高声喊起来：“平光城里有精锐禁军六万，都是能征善战之兵，除了这六万禁军之外还有退守城中的败兵，加起来也有一万多人，可你们应该明白，渤海王恩威之下，城中二十万百姓也都会是他的护卫，到时候城中几十万人，都是守城的军队。”
    “我其实没兴趣知道城中有多少守军。”
    聂野走到韩元衍身边，手掌按着韩元衍的肩膀：“我只不过是想看看你的心理防线坚固不坚固，你可能自己没有想过，当你开口给了我第一个答案，那后面的答案就会源源不断。”
    韩元衍脸色发白：“不可能。”
    韩元衍指了指那名校尉：“把他放了，送回到平光城下，就说是作为交换把韩大人留在这了，他回去跟渤海王复命。”
    那校尉的脸色顿时一喜。
    可紧跟着眼睛里有出现了恐惧。
    “不！”
    韩元衍立刻就急了：“不能让他回去，让他回去胡说八道渤海王会杀了我全家。”
    聂野招了招手：“再多带几个人回来，要校尉级别以上的俘虏。”
    不多时廷尉又押着六七名渤海国的俘虏进来，其中两名五品将军，一名四品将军，剩下的都是校尉。
    “你们认识这位韩大人吗？不认识的话我介绍一下。”
    聂野指着韩元衍说道：“这位就是你们渤海国的左丞相韩元衍，他已经弃暗投明，他愿意协助我大宁的军队攻破平光城，所以我给了他保证，城破之后非但不杀他全家，而且还保留他的官职，将来可以继续做官，为我们留守平光城的人做事，做的好还有丰厚的奖励，甚至可以把家人送到长安城定居。”
    聂野看向那六七个人：“你们呢？有没有愿意和韩大人作伴的。”
    韩元衍大声喊道：“我没有！”
    “那刚才是谁告诉我说，城中守军有六万禁军的？”
    聂野立刻问了一句。
    韩元衍顿时哑口无言。
    “把人带出去。”
    聂野吩咐了一声，廷尉随即把那六七个人带了出去。
    聂野坐在韩元衍对面，直视着韩元衍的眼睛：“我刚才跟你说的不是开玩笑，只要你能协助大军破城，我保你全家无事，还可以给你大笔的银子，让你到我大宁随便一个地方定居，你若是不想离开故土，可以留在平光城里做官，协助大宁军队维持秩序，当然，你也可以不答应。”
    聂野笑了笑说道：“刚才进来的那些人我会都放回去，我也不知道他们会和渤海王说什么，我想着你这样的一位重臣，渤海王必然是信你不信他们的，所以你全家老小应该也不会有什么事，你这样位高权重的人应该也不怕赌一把对不对？”
    韩元衍恐惧的看着聂野，在他眼里看到的那不是一个眉清目秀的年轻人，而是一个恶魔。
    “给你一个时辰的时间自己想想。”
    聂野起身，看了看陈冉：“咱们出去走走？”
    陈冉对聂野佩服的五体投地，出了门之后就挑起大拇指：“了不起。”
    聂野笑道：“术业有专攻，我们就是干这个的......这个韩元衍你杀了他没有意义，放回去才有意义，他若是能协助大军打开城门，我们就能少死很多兄弟。”
