    看见张扬，陈书有些惊讶，这个KG一队的上单，怎么突然关心二队的比赛，还亲自跑到现场来了。

    张扬一幅玩世不恭的样子，扫了一眼休息室的众人，最后目光停留在TheShy的脸上。

    “你很不错，玩的马马虎虎，不过比王鹏那小子强多了，怎么样，有没有兴趣来KG二队打上单？”

    面对张扬的邀请，TheShy选择无视，继续和ning聊着上局的比赛。

    陈书板着脸，愠色道：“张扬，这里不欢迎你。”

    “呵。”张扬低头看了一眼手腕上的腕表，目光凌厉冲着TheShy冷笑道：“年轻人不要太气盛。”

    “还有十分钟休息时间，好好享受这最后的时光吧。”

    “下一场比赛，我会亲自上场，让你知道LPL和LDL之间实力的差距。”

    说完，张扬转身潇洒离去，留下休息室众人面面相觑。

    Ning王看着张扬的背影，一脸不爽道：“大家都是职业选手，拽什么拽，搞的好像自己很强一样。”

    自从一周前，Ning和TheShy双排，杀穿职业服的上野后，ning就生出一种众生平等，职业选手不过如此的感觉。

    陈述看着张扬的背影，面色凝重。

    张扬临走时，系统已经扫描出他的属性。

    “姓名：张扬

    游戏ID：ShaDow

    所属战队：(KG)

    位置：上单

    状态：火热

    对线技巧：SR 115~119

    对线意识：SR 111~116

    经济发育：SR 117~118

    团战走位：SR 114~116

    反应速度：SR 112~114

    总体评价：SR

    技能：暗影蛰伏（红）：当身份为替补时将进入暗影蛰伏状态，每个自然月积蓄一颗暗影能量，当暗影能量大于等于三时可以发动终结技背刺。

    背刺：消耗所有暗影能量，每一颗暗影能量将永久掠夺自身替补对应首发选手1点全属性，并且有概率永久掠夺对方技能，消耗暗影能量越多，掠夺技能成功率越高。

    灵魂链接（橙）：自身受到的负面效果减半，效果将传染给所有队友，队友获得增益效果减半，自身同样获得增益。

    弱肉强食（紫）：每次击杀，自身提升2点全属性，降低被击杀目标1点全属性。

    看见张扬的属性，陈书瞬间明白，这具身体原来的宿主，为什么一夜之间实力会下降那么多了。

    （真是恶心的吸血鬼啊。）

    “来的真是时候。”等到张扬走后，陈书嘴角露出一抹笑意。

    原本还以为那个阶段性任务要等下个赛季去LPL才能继续完成，没有想到瞌睡来了送枕头，张扬来的太及时了。

    【叮！诅咒卡发动，诅咒效果弃车人。】

    弃车人（紫色）：游戏对局内，极大概率补不到炮车。

    张扬临走时，陈书没有跟他客气，直接将上次抽到的诅咒卡给他试水。

    下一秒，陈书直接看见，KG休息室上空，突然出现一辆Q版造型攻城车，蓄力五秒之后，一发炮弹对着刚刚返回KG休息室的张扬狠狠轰去。

    【叮！张扬已被弃车人炮弹击中，诅咒卡生效！】

    刚刚回到休息室的张扬总感觉怪怪的，但是又找出原因。

    看见诅咒效果，陈书嘴角忍不住抽搐，好家伙，这也太搞了！

    诅咒卡虽然没有直接属性上面削弱，但是这个补不到炮车完全是精神层面的打击，一辆炮车补不到还好，要是一直补不到，游戏都不想玩了！

    中场休息时间，不仅是留给选手们的，同样也是给观众上厕所或者购买小食品补充能量。

    不过，因为第一场KG的惨败，十五分钟的休息时间一过，场馆内的观众数量明显少了三分之一。

    比赛还未开始，解说们开始暖场。

    西瓜：“大家好，欢迎回来，刚才接到后台消息，KG战队的上单选手王鹏因为身体不适，无法参加接下来的比赛。”

    听见KG的上单无法参加比赛，现场的KG粉丝顿时响起一阵热烈的欢呼。

    【艹，那小子玩的就像一个演员，早该连人带椅子抬下去了。】

    【跪求风哥回来！】

    【王鹏下去了，那谁打上单，不会风哥真回来了吧？】

    粉丝们口中的风格，自然是KG二队上赛季的首发上单，不过因为表现优异，已经调到一队去给张扬打替补了。

    “抱歉，接到的消息，代替王鹏出场的并不是风哥。”西瓜继续卖关子。

    桃子神秘兮兮的说道：“好啦，不卖关子了，代替王鹏出场的是他们的紧急替补-张扬选手！”

    【啥？张扬？】

    【KG输不起？一队队长来打LDL？】

    【666，张扬给我狠狠的杀，告诉LG战队，什么是老牌俱乐部的底蕴！】

    【哈哈，LG战队的新人上单不是很狂吗，继续狂啊！】

    公布张扬身份后，现场的粉丝瞬间分为了两派。

    KG的脑残粉瞬间看见了胜利的曙光，直接蹬鼻子上脸，要多狂有多狂。

    而中立粉丝和理智粉觉得KG吃相太难看了，居然让俱乐部的核心选手来LDL降维打击，就算赢了也不光彩。

    “额，虽然张扬是俱乐部一队的选手，不过LPL那边的大名单还没有公布，所以他登场属于规则之内，并没有违规，大家应该保持理智，好好观赏接下来的比赛。”看见场面有些失控，西瓜赶快出来圆场。

    菠萝：“好了，双方选手已经入场，让我们期待第二场比赛的开始。”

    桃子：“上一局比赛失利的KG战队选择了红色方，而LG战队本场比赛在蓝色方。”

    “LG战队先手直接搬掉了锤石，机器人和泰坦，陈哥这个搬人未免有点……”

    桃子本想说陈书这个搬人有点狂，不过话到嘴边又咽下去了。

    陈书这三手搬人看起来相当随意，突出一个狂字！

    除了锤石是为了封锁对面辅助的游走，另外两个搬人就是随意搬的。

    张扬登场，看似利用上单强大的实力增强战队的总体实力，但是事实真的是那样吗？

    张扬再强，在TheShy面前依旧是弟弟！

    更何况，英雄联盟不是一个人的游戏！

    张扬登场后，KG二队的战队磨合度直接猛掉一截，从原本90点直接掉到了70多点！

    张扬登场的KG，比起王鹏登场时总体实力反而更弱！

    除非张扬能在上单对线打爆对手，力挽狂澜。

    可惜，他的对手是theshy！

