    第78章 刘川锋和林毅

    面对寸板男的怒瞪，我直接无视了，和赵小倩去了金聚德三楼的情侣间。

    我喊了服务员，点来一只烤鸭、两个特色小菜和一瓶红酒。

    今天算是我和赵小倩的第一次约会，我们俩四目相对，细细品着红酒，吃着华夏最著名的烤鸭，别有一番幸福的滋味在心头……

    这顿饭我们吃了差不多一个小时，我买完单，我们就乘电梯下了金聚德的车库，要驱车回总坛。

    刚出电梯，就看到八个身材高大壮硕的男青年在走道上聊天抽烟，其中就有流出翔和寸板男。

    看来是在等我和赵小倩。

    流出翔见到我们，就立马对着身旁的人喊道：“他们下来了。”

    八人立即向我们走了过来，流出翔开口对我说：“呦，米国佬，你这是要去哪呀？还带了个这么漂亮的姑娘，难不成这是拐骗的华夏少女吧？”。

    “姑娘，你别怕，哥哥们保护你！”说着，流出翔贱兮兮地伸出咸猪手要摸赵小倩的脸。

    没等赵小倩出手，我就抓住了流出翔的手掌，一掰，然后抬脚将他踢飞，流出翔直接昏死趴在地上。整个过程不超过2秒，直接看呆了那几名男青年。

    寸板男看到流出翔被我踢飞，立马跑了过去，对着昏死的流出翔叫了几声：刘川锋、刘川锋……却没能将流出翔叫醒。

    寸板男放下流出翔，走到我面前，指着我生气地说：“王八鬼子，你知道我是谁吗？我的表弟你也敢欺负？你今天要是不留个100万当医药费，就别想直着走出车库，我这几个兄弟可都是退伍特种兵。”

    “我管你们是谁，想欺负我媳妇就得挨打。”我看着他回答道。身后的赵小倩听了我的话面露笑容心里美滋滋。

    “林毅，跟他还废什么话，外鬼没个好东西，撸了他是在为国争光，然后再带走那妹子给表弟当医药费，那妹子长得这么水灵绝对抵得过100万！”

    说完，林毅身旁说话的那个男青年舔了舔嘴唇。

    看着那男青年的猥琐样，赵小倩的眉头皱了皱，想出手。我对她笑了笑说我来吧。

    我对面前几人伸了手做个“请”，几人一哄而上，特种兵比普通人快数倍的拳脚在我眼里就跟慢放一样。

    我连鬼闪步都不用，轻轻扭动一下身躯他们就全都击空，然后我快速在每个人脸上甩了两巴掌，顺便在他们的心窝处各点了一下，他们立马全都软瘫在地。

    我之所以不下重手，是因为我来华夏多年，对于华夏的军人我是很敬佩的。

    透过98年那场大洪水，我发现华夏的军人都有种，能肯为人民牺牲自我的大无畏精神，比我自己米国的军人好得不是一点两点。

    我和赵小倩穿过面前软瘫在地的几人，开车回了总坛。

    回到总坛，已经晚上十点多，我们洗洗就睡觉了。

    提及吕丽，我心中有些泛酸，晚上又打过几个电话给她，还是没有接听，不知她是没空还是把我当“鸭子”，完事即丢……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

