    “没疯？没疯你一开始准备一个人去挑战人家整个古族？”

    秦淼很无语的看着6天龙，觉得这家伙的想法真是太简单了。

    当然，她倒不是觉得6天龙能力不够，不足以横扫这个什么花罗古族。

    毕竟当初秦淼也听说了，就在6天龙刚刚进入战龙后不久，在仙龙山之中遭到几个古族高手的围攻。

    当时众人都以为6天龙出了事，悲愤异常的安晴儿从凤凰谷之中强行出关，一人去了那迫害6天龙的古族，三进三出，几乎将那古族直接抹平。

    现在6天龙的实力，肯定比当时的晴儿更强。

    但重要的是，来之前秦淼也听大长老叮嘱过，说这个花罗古族背后，有级古族支持。

    很有可能是远古时期便凶名远扬的级异族。

    既然如此，那6天龙这次花罗古族之行，很有可能会遇到那些级异族的高手。

    到时候岂不是麻烦了？

    “大长老也是疯了，怎么会同意你这么疯狂的做法？”

    “竟然还安排我过来协助你，这不是把我往火坑里面推？”

    “我知道了，肯定是我什么地方得罪了大长老，这老头是要借刀杀人，借着这个机会将我除掉呢！”

    秦淼一副特别悲愤的表情，哭丧着脸道。

    “……”

    6天龙无语了，这妞还真是脑洞大开，这么不靠谱的事都能想出来。

    “咳咳，看来你这段时间闭关，不知道外面生的这些事，更加不知道龙哥我的威武了吧？”

    6天龙咳嗽一声，笑着问道。

    “外面生的哪些事？你很威武？”

    果然，秦淼一脸茫然模样，闭关这些时间，还真是不知道外面生了什么。

    做完临时被大长老安排过来，也没仔细打听。

    “嗯，因为太威武，我自己说你可能觉得我是在吹牛，就让这几位兄弟跟你说说吧。”

    6天龙扭头看向了旁边花罗古族的三个家伙，秦淼也马上扭头看了过去。

    “……”

    那三个家伙同样无语了。

    6天龙都宣判了他们的死刑，这时候竟然还要让他们帮着宣扬之前的壮举？

    两个家伙轻轻叹口气，没说话。

    倒是另一个家伙，似乎经历了昨天的事情，看的有些开了，精神状态明显比那两个同伴要好一些。

    “是这样的。”

    “就在几天前，几大异族高手围攻龙族。”

    “据说龙族大败，那些龙神都差点抵挡不住，龙族即将受到侮辱。”

    “关键时刻，6爷出手，一人击败异族众多高手，将龙族救了下来。”

    那家伙将自己听来的事情简单说了一下。

    “几大异族高手围攻龙族，龙族龙神们抵挡不住，你最后力挽狂澜，击败了那些人？”

    秦淼愣了，瞪大眼睛难以置信的看着6天龙。

    “哈，差不多吧，不过当时情况更壮观，我甚至还一剑直接干掉了一个背叛了龙族的龙神。”

    6天龙笑呵呵道，秦淼的震惊在意料之中，接下来就准备迎接她崇拜的眼神。

    “……”

    秦淼先是无语，直勾勾的看着6天龙十几秒钟。

    最后突然伸手，一下覆盖在了他的额头上。

    “嗯？你也不烧呀，怎么竟说胡话。”

    “不对，我明白了，这三个家伙肯定是你找来的托对不对？或者是你许给了他们好处，让他们联合起来忽悠我。”

    秦淼一副恍然大悟的模样。

    她是完全不相信6天龙刚才说的那些东西，连标点符号都不相信。

    她是隐龙重点培养的对象，这些天，也多少从隐龙大长老那里得到了一点关于龙族的事。

    加上6天龙出去龙族前，准备阶段的时候也跟秦淼透露过一些。

    所以秦淼最起码知道，龙神是龙族最强悍的所在，每一个几乎都能够跟隐龙龙皇相抗衡，是绝对至高无上的存在。

    6天龙现在却说，他一剑给宰了一个？

    这谁能信！

    “你这丫头，闭关修炼本事没见涨，智商可是明显见低了。”

    6天龙也被这妞儿弄的有些哭笑不得。

    不过转念一想也就释然了，毕竟秦淼虽然是隐龙重点培养的对象，但6天龙进入隐龙之前，几乎没有出过族地。qL11

    后来跟在6天龙身边历练了一段时间，见识也比较有限。

    更重要的是，6天龙在上龙山之前，实力却是相当若，秦淼大体也是知道的。

    后来一个月苦修，上了龙山之后又得到了圣龙神之力和龙皇剑，再加上当时狂龙神已经是个半残废，几种因素夹杂在一起，6天龙当时才能轻而易举一剑将之斩杀。

    这些秦淼都不知道，现在不相信也是正常的。

    “行，黄河不是尿的，泰山不是垒的，很快你就会明白，你龙哥已经不再是以前的龙哥了。”

    6天龙拍了拍胸脯，笑着说道。

    他跟秦淼和慕容婉儿这种丫头在一起的时候特别放松，也喜欢跟她们调侃几句吹吹牛。

    因为她们够开朗，脾气也比较直爽，相处起来气氛会比较融洽。

    比如秦淼，从来没把6天龙当隐龙小龙王，不跟其他人一样见面说话都恭恭敬敬的，心里怎么想的嘴上就怎么说。

    “行呀，我现在倒是迫不及待的想要看看你现在变成什么样的龙哥了。”

    看他一副特别认真的模样，秦淼心里倒是有些狐疑了，莫非自己闭关的这些天，这家伙真的踩了狗屎平步青云一飞冲天啦？

    “不过我得警告你，别为了装比把我也给坑了，要不然下辈子我做鬼也不过放你。”

    这妞儿还有些不放心，又小心翼翼叮嘱了一句。

    一路调侃，时间过的很快。

    几个小时后，飞机降落在了华夏西南邻国都的机场上。

    这个国家6天龙还是比较熟悉的，曾经以毒品等见不得人的东西全球出名，6天龙之前执行任务的时候，也曾经来过两次。

    “跟你们花罗古族的人都联系好了吧？”

    下飞机前，6天龙看向那边的三人，开口问道。

    “联系好了。”

    “按照你的吩咐，说是有贵客要去族里，让他们提前安排。”

    “族里来消息，说会安排专门来接机。”

    一人回到道，神色有些无奈，原本他们还以为，6天龙要去花罗古族闹腾，肯定会悄无声息的偷偷进去。

    没想到这家伙倒好，公然挑衅，全然无惧！

    “呃，你要去人家那里捣乱，还要人家来接机。”

    旁边的秦淼也再次无语了。

    “6天龙，你可小心别玩过了头呀。”

