
　　小毛团要蜕变了！它需要食物！而它的食物目前只有两种，丹药和……其他生物！

　　陆晨现在自己丹药都不够用，排除这一点，只剩下另一个选择了。

　　“不行，那边任务不知道什么时候才有！”陆晨有些着急，说明里提到“大量”食物，以小毛团的胃口，不知道“大量”到底是多大量。

　　“任务发布处好像还有一个自由任务区，去看看。”

　　陆晨急忙起身，急匆匆的赶往自由任务区。

　　所谓的“自由任务”严格意义上算不上任务，一些渴望更快速赚取军功的人可以在这里领取“循环任务”，任务需求很大，奖励却很少。

　　比如击杀100个民兵级敌人，也只奖励5个军功值。

　　虽然奖励很少，但是击杀民兵级敌人本身就是有军功值的，这些任务算是一种福利，多奖励一些军功值。

　　需要注意的是，这些任务与其他击杀任务是不叠加的，在其他任务中击杀的目标不计算在循环任务中。

　　陆晨只看了一眼任务，便一口气领取了全部的五个循环任务。

　　100个民兵，50个小队级，30个中队级，20个大队级和10个“下士”敌人，额外奖励都是5个军功值。

　　接完任务后，陆晨需要从特殊传送点传送，他将会被随机传送到万族战场的某个战区，自动加入到一场未知的战斗中。

　　“OK，小毛团，被睡了，准备开饭！”陆晨叫醒小毛团，跟着三四十个人一起进入了传送点。

　　熟悉的短暂眩晕感稍纵即逝，再一睁眼，陆晨已经置身在一座军营中。

　　周围还有好几十个一样的传送门，不时有人类传送过来。

　　来的人都是人类将士，披盔戴甲，刚传送出来的时候有些懵逼，不少人都在熟悉环境。

　　也有大批已经弄清楚状况的人，此时正在不断从这里涌向前方的战场。

　　“快快快，给老子杀，咱们的大本营已经不多了，这里不能再丢了！”某个带军衔的人大喊着催促。

　　“新来的不要愣着了，既然你们选择参战就不要发呆，快给老子冲！”

　　那人推搡着几个新人，刚好走到陆晨面前，他看了一眼陆晨，“流放之城的？怎么是个残废……小子，我不管你是哪的，我也不管你以前干过什么，现在就是你赎罪的时候！”

　　陆晨看了那人一眼，他也不多解释，直接向着战场走去。

　　出了军营，陆晨才看到前方的战斗。

　　到处是人，而且各族的都有。

　　一个豹面人身的男人扑向一个人类男子，半途突然身子猛的暴涨数倍，一下将那人类扑到在地上。

　　远处一名黑袍巫师身披黑袍，隐约可见白骨头颅，是个亡灵法师，发射一道智慧光束击中一名兽人格斗家。

　　远处，一头巨大雄狮一声咆哮，与一条西方火龙厮杀，看来是两名驭兽师之间的较量。

　　天空中有飞行傀儡，疯狂发射暗器，但被一道剑气直接击穿腹部，露出一堆零件构造。

　　弓箭手，驭兽师射手的飞箭冷不防的从某处激射，洞穿某人的战甲。

　　天空落下一片榴弹，山坡上，一名矮人火枪手叼着雪茄，瞄准谁的头颅，准备一枪爆头。

　　符阵师的动静最大，道符横飞，阵法恢弘……

　　这是数十万名超级强者的大混战！他们的目标就是更多的歼灭其他种族，在这里，九大职业，几十种分支，各大种族使出全身解数，投身到这样一场没有止境的战斗中！

　　即便是陆晨，第一次看到这样的场面，也震惊了。

　　万人大战，甚至上亿人的国战他都见过，但那时候的玩家实力太弱了，完全发挥不出职业优势。

　　但三重天可不一样，就算只是民兵，也是有实力过二重天域BOSS的人，经过两重天域的洗礼，能走到这里的，没有真正的弱者！

　　再说，敢来这里的人，谁不是对自己有充足的自信呢。

　　人人都是来杀人的，谁也不是来被杀的！

　　短暂震惊过后，陆晨嘴角忍不住扬起。

　　很好，这里就是他要找的地方！

　　离开了人类大本营，周围已经有不少其他种族的人杀过来了。

　　三名长相怪异的，非人非鬼的生物已经杀了过来。

　　“来了个残废，哈哈，老子又可以多杀一个！”

　　翻译软件给出的注解，对方的语言是“克苏鲁族”，不知道是何种生物。

　　他们选择的目标正是这群人类中，唯一烧掉一条手臂的那个家伙。

　　“丑陋的东西，去死吧！”

　　陆晨也是一头黑线，自己在他们眼里居然是“丑陋的东西”……大哥你是觉得自己一张肉瘤脸很帅吗？

　　外星人的想法，果然没法理解。

　　陆晨不想跟他们废话，并直接向对方扔出了一只毛茸茸的小老鼠。

　　“小毛团，开饭！希望你不嫌弃……”

　　三个克苏鲁玩家也是被陆晨这波奇葩操作惊到了，这种时候，扔个小老鼠出来是干什么。

　　外星人的想法，果然没法理解……

　　然而，小毛团在飞行的过程中，身形直接巨大化。

　　老大一句“开饭”，让小毛团彻底清醒了。

　　是的，它很饿，饿极了！

　　“我靠，这东西突然变这么大！”

　　“是战宠，不要怕，应该不是什么厉害的战宠。”

　　陆晨摇摇头，又遇到了这种人，上一个歧视小毛团物种的人，貌似是那条寒冰骨龙，现在不知道还活着不。

　　“吼！”小毛团一声咆哮，直接冲向了三人，瞬间咬住一人手臂。

　　-74万！

　　debuff：肉身损坏（一层），肉身属性降低7%，行动力降低7%。

　　debuff：物理易伤（一层），遭受物理攻击时，额外承受7%的伤害。

　　debuff：重伤流血（一层），每秒损失1%生命值上限，持续7秒。

　　再一口，所有debuff再叠加一层！

　　别的战宠咬一口就算了，但是小毛团却不一样，它是盯着被人咬……准确的说，它是在啃食对方的肉身！

　　加上它恐怖的伤害，无解的debuff，所有看过小毛团战斗的人，都会被这家伙的变态攻击方式震惊。

　　那是凌驾于游戏之上的恐惧！

　　两口，小毛团生生撕下那怪物的一条触手，扬天一声咆哮，“吼！”

　　天地震动，就连各处激战的战宠们，也不由看向这边。

　　仿佛，一个恐怖的生物，正在慢慢复苏……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第477章 小毛团，开饭！免费阅读。https://xs.23sk.com 