    邪族，边境之地。

    灵珠老者看到萧长天踏入到了邪族圣主设置下来的大阵，内心也是有些绝望。

    这下子事情就有点难办了。

    难道前辈也要和他们一样，被困在这里嘛。

    而这个时候，白眉老者却是指着萧长天，对着其他说道：

    “你们看，前辈好像没有受到大阵的影响。”

    听到白眉老者的话，众人也是朝着萧长天望了过去。

    确实，在他们的眼中，萧长天周身似乎有些一股能量墙。

    那些邪气来到周围的时候就自动消散而去。

    看来，是他们小看前辈了！

    他们还以为前辈落入邪族圣主是圈套，没想到前辈根本对大阵不屑一顾。

    直接无视了他！

    心里这么想着，灵珠老者也是看到萧长天来到他们的面前。

    “灵珠老头，原来你们都在这里啊。”

    这个时候，萧长天也是对着灵珠老者缓缓说道。

    “我等见过前辈！”

    看到萧长天，灵珠老者和白眉老者他们都是对着萧长天恭敬地说道。

    看到他们这个样子，萧长天也是可以理解。

    自从自己帮小镇子上面人多了之后，小镇上面的人看到自己就极为恭敬。

    都是叫自己前辈，先生还有其他各种各样的称呼。

    萧长天显然也是已经习惯了，接着也是对着灵珠老者露出一个笑容。

    而这个时候，白眉老者也是对着萧长天激动地说道：

    “前辈，你来了，我已经被困在这里好久了。”

    听到白眉老者的话，萧长天也是对着他们点了点头。

    这个地方黑灯瞎火的，还有地面也是有泥路，说不定还有沼泽什么的。

    灵珠老头他们上了年纪，确实是不合适在这里乱走。

    心里这么想着，萧长天也是对着灵珠老者他们说道：

    “来吧，我带你们离开！”

    话音落下之后，萧长天也是率先朝着外面走去。

    而白眉老者他们看到萧长天离开的身影，互相对视了一眼。

    也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，可能你对这个地方并不在意，但是我们被困在里面，难以移动啊。”

    以他们现在身上剩下的真元，显然还不足以支持他们和大阵对抗。

    要是移动的话，很有可能被邪气侵蚀入体啊。

    这前辈要带他们出去，至少要帮他们也这个大阵给解开吧。

    听到白眉老者他们的话，萧长天也是眉头一皱。

    自己都要带他们离开了，这些老头怎么这么矫情。

    难道跟在自己身后，走着走着人还可以没了吗？

    看到萧长天皱着眉头，灵珠老者也是率先起身，对着萧长天说道：

    “前辈，没事，我们跟着你走。”

    话音落下之后，灵珠老者也是看了白眉老者他们一眼。

    这前辈既然这么说，肯定是有把握帮他们走出这个大阵。

    显然他们刚刚对萧长天的质疑已经让他感到不悦。

    看到灵珠老者起身之后，其他老者也是跟在萧长天的身后。

    而很快地，他们就发现在萧长天的身边，这邪族圣主设置下来的大阵就如同虚设一般。

    被他们没有根本没有任何效果。

    看来，他们对前辈的实力还是低估了啊。

    这前辈显然是可以将整个大阵给免疫掉。

    心里这么想着，萧长天也是带着众人来到大阵的外围。

    这个时候，萧长天也是手指着前面的道路，对着他们缓缓说道：

    “朝这里一直走，就可以回去了。”

    灵珠老者他们听到萧长天的话，也是对着他感激地点了点头。

    “多谢前辈相救！”

    “咳咳咳！”

    而这个时候，一边的牛角老者也是手捂着自己的嘴巴，发出几声咳嗽声。

    接着，就是一屁股坐在地面上。

    “牛角，你怎么了？”

    看到牛角老者的模样，蛮田也是赶紧走了过去查看一下。

    在牛角老者体内探查一番之后，内心也是松了一口气。

    幸好牛角老者没有什么大事，只是在这个大阵之中。

    真元损耗多度，有些虚脱罢了。

    不过，这个情况，也只能回到天外天再解决了。

    这个空间上面的真元已经被抽离，他们根本没有办法恢复真元

    ”让我看看！”

    这个时候，萧长天也是对着蛮田他们缓缓说道。

    来到牛角老者的身边，萧长天也是将手放在他的手臂上面。

    感知着他体内的变化，接着也是缓缓起身，对着蛮田他们说道：

    “没事，就是身子骨有些虚罢了。”

    听到萧长天的话，灵珠老者他们也是点了点头。

    萧长天诊断出来的结果和他们的一样。

    看来牛角老者只是有些虚吧，回去休养一下就好了。

    心里这么想着，萧长天的声音也是缓缓传了过来。

    “不过要是没有及时补充营养的话，还是有生命危险的。”

    什么？

    听到萧长天的话，灵珠老者他们都是有些着急。

    现在他们体内的真元都是所剩无几，根本没有办法给牛角老者救助。

    要是强行给他输入的话，牛角老者能不能救活他们不知道。

    但是他们自己肯定是会因为真元衰竭而死亡。

    这个时候，灵珠老者也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，可有什么好的解决方法？”

    现在灵珠老者他们可以依靠的，也就是萧长天了。

    而牛角老者这个时候也是缓缓睁开自己的双眼。

    对着灵珠老者缓缓说道：

    “灵珠，或许就是我命该如此吧，就不要麻烦前辈了。“

    萧长天能够将他们带出来他们已经特别感激了。

    自己身上真元枯竭，也是没有办法的事情。

    而他之前也不是没有看过萧长天，萧长天没有任何气息，根本感受不到真元的波动。

    甚至天地间的真元都跟他没有关系似的。

    这个时候，他们不是在为难萧长天嘛。

    而这个时候，萧长天也是对着牛角老者缓缓说道：

    “你的情况确实是有些严重。”

    听到萧长天的话，牛角老者也是在心里面叹息了一声。

    果然，和自己想得那样，前辈也没有什么好的办法么。

    心里这么想着，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “但也不是不可以解决，只要一点糖水就好了。”

