    季舒玄还真就是打的这个主意。

    他考取功名，虽不全然是为了裴锦箬，更多的，还是为了他自己的前程，还有，改换他季家的门楣。但如此迫切，却是全然为了裴锦箬，因为叶槐生说得对，锦箬已经十三岁了，她可等不起他慢慢来。

    好在，这一回魁首之争，没有白费心力。他终于，得到了他想要的那个机会。

    从昨日到现在，他一直有些飘飘然的感觉，领会了许久未曾尝到过的意气风发。

    目光再瞥向对面明艳若海棠的裴锦箬时，少了两分隐忍，多了几许炽热。

    博文馆的年底校验已经结束，接下来，便是年假了。这便算得暂且闲了下来。

    今日，裴家兄妹、姐弟三个，还有他们姐弟二人，一同齐聚叶槐生的小院儿，从望江楼叫了席面来，给季舒玄庆贺夺得魁首之位。

    席间，几人推杯换盏，裴锦枫说起昨日擂台比试，那端得是神采飞扬，妙语连珠，直说得沉稳如裴锦桓，都心生向往，不由感佩道，“真是没有想到，岚庭居然不只文才斐然，还练了一手好箭。”

    “觉生兄莫要听信照凌的，我那一手箭术比起燕二公子来，实在还差得远，昨日，赢得实在侥幸。”季舒玄谦逊道。

    “燕二公子那是勋贵之家出身，家学渊源，自然是另当别论。你能与他打个平手，已是了不得了。”裴锦桓道。

    裴锦枫这回，脸色却是微微变了变，小声嘀咕道，“燕二哥昨日可是盲射呢……”

    这话，虽然小声，但该听到的，却还是听到了。

    季舒玄面上笑容微收，不仅因为裴锦枫明显存着回护之意的话，更因为那声“燕二哥”。

    裴锦桓瞥了弟弟一眼，笑着举起杯子道，“不管怎么说，岚庭能夺得魁首之位都是好事，何况，来年春闱，你也要与我和九巍兄一道下场，若是都能高中，那还是同科了，这可是大喜事。来！我们大家举杯，敬他一杯。”

    “那就借觉先兄吉言了。”季舒玄亦是笑了，与众人一般，纷纷举起手中酒杯。

    只季舒玄的目光却是不受控制地往裴锦箬望了过去，四目相对，裴锦箬却只是微微笑了一下，便是垂下头去，轻抿了一口杯中酒，神色淡淡。

    季舒玄的目光便是不由得一黯。

    等到宴罢，他便寻到了画室之中。

    裴锦箬果然又在那处专注地赏看叶槐生的画。

    “你还真是喜欢叶大哥的画啊！”

    裴锦箬转过头，望着信步走进画室的季舒玄，不知为何，对于他的到来，没有半点儿的意外。

    只是勾了勾唇，笑道，“与其说是喜欢画，不如说，是喜欢画里的世界。或者说，看着叶先生的画，我喜欢、欣赏，可更多的，却是羡慕。”

    裴锦箬说着，又转头望向了那墙上一幅幅挂着的画作，“叶先生虽然因着贫寒，吃了不少的苦。只是，他却也有幸运的时候，你看看，他去了多少地方，见过多少你我都未曾见过的景致？名川大河，野村山郭……而这些地方，我这一辈子，大概只能在梦里得见吧！”

    “那也未必吧！”在她的叹息中，季舒玄却是笑眯眯道，“一辈子那么长，什么都有可能发生的。”

    裴锦箬抿了抿嘴角，笑着摇头，一辈子是很长，可她的一辈子，不管嫁人与不嫁人，几乎都是可以一眼便望到尽头。无非就是高墙深院，重门深锁，哪里还有什么别的可能？

    季舒玄有的时候，真的读不懂裴锦箬，一个连鬼市那样的地方也敢去，敢跟陈五爷谈生意、讲条件的姑娘，胆大心细，无畏无惧，可为何，到了此刻，却这么悲观？

    “你古今是养在深闺没错，可你身在大梁，大梁已经比前朝开明许多了，否则，你又如何能常常出门，还可以到博文馆念书？若你想，自然可以有千万种可能。不如……你往后也考个女官儿来当当，往后，让我见了你，也尊称你一声‘裴大人’？”

    裴锦箬被他逗笑了，“你就别打趣我了。我这个水平，能够过得去，不丢脸就成了，想当什么女官儿，确是白日做梦呢。”

    “不当女官儿，你还可以嫁人啊！”季舒玄笑着，似是不经意一般道，“嫁一个能陪着你，踏遍山川、访遍名迹的人，不就好了？”

    这话，似是意有所指。

    裴锦箬心头一跳，便是抬眼望向季舒玄。

    而季舒玄却已是笑着移开了视线，一并也转了话题，“对了，说起这个，我都忘了，我有个东西要送给你，你这儿等着啊！”话未完，他已转身疾步往外走。

    裴锦箬还在愣神时，他又回来了，手里，却拿着……一本书？

    “这是给你的，你看看，可还喜欢？”

    裴锦箬接过一看，居然是两本游记，不由很是诧异地抬眼望向他。

    季舒玄却是笑得和风细雨，“猜着你应该喜欢，所以见着了，便想着给你带来。”

    游记，她自然是喜欢的。“我很喜欢，谢谢。只是……今日本来是来为你道贺的，我没有给你备什么贺礼，你反倒给我带了礼物，倒是让我有些不好意思了。”

    “你能真心为我高兴，那便是最好的礼物了。”季舒玄道。末了，却果然瞧见裴锦箬早先开怀的笑容，却淡了些许。方才，他还当自己看错了，如今，却没有办法再自欺欺人。

    他的笑容跟着淡了下来，“我得了这魁首之位，你不为我高兴吗？”

    “自然是为你高兴的。”裴锦箬沉默片刻，才幽幽道，“我只是不明白，你之前不是说了，不急吗？想考功名，你可以一步一步慢慢来，又何必……”

    昨日的事情，她也隐约瞧出了端倪。他挑衅燕崇，并且刻意激怒他，或许是存着些少年心性，不肯认输，想要一较高下，这些，她都理解。

    可是……后来，他硬要拖着燕崇比试，就不得不让她多想了。

    事实上，若不是燕崇最后提出自己盲射，那么，季舒玄如今，只怕会更是风光。

    所有人都不认为他射箭能赢过燕崇，那么，他即使输了也没关系。可是于燕崇就不一样了……

    可是偏偏，燕崇失算了，没有料到季舒玄居然会射箭，而且，箭术还不差……

    