    “就在前几日，那位重光真人曾忍不住，与敖坤交过一次手。//www.  //此战重光大败重伤，只能无奈遁走。两人虽是同阶，战力却颇有差距。你那位义兄，可当真了得！那重光真人，两千年前便是圣境，可在他面前，也只不过撑了半日时光。”

    水凌波神色怪异的说着，心中却对宗守一阵佩服。这个家伙，不知此时云界之外的具体情形，居然也敢在神境修者面前半步不让，针锋相对的挑衅。分明看透了那元梦子的虚实——

    剑者固然无畏，也需善于谋身，这个小子两样都做的不差。

    宗守则是微怔，重光真人？这又是谁？全没听说过。

    有资格能与敖坤动手，水凌波又亲口说是同阶，自然也是圣境。而且多半，是道灵穹境在外域的元老。

    不过敖坤不是才刚入圣境不久么？前一阵子，还因毁灭龙丹与其心性不合之事，而道基浮动，怎么就能重创那重光真人？

    要知修为能够进入这个境界，都是这世间，亿万人中无一的天才。

    彼此天赋上的差距，其实已经极小。即便战力仍有强弱之分，那也是大道高下，本源层次上的差距。

    然则这重光，既然早两千年，踏入圣阶。没道理压制不住敖坤才对，哪怕后者掌握的，是毁灭之法——

    接着就只听水凌波继续言道：“还有一事！是你那位明玉师兄让我转告。说是最多二十日时间，道门穹境又将有两位圣境返回。龙玄仙子敖碧与华云真人。这二人万年来双宿双栖，在外域诸界，都是声名远扬。若是一人，他还可应付。可若是这对道侣联手。即便是他于敖坤合力，也没把握战而胜之。要你万分小心——”

    “原来如此！”

    心念只一转，宗守就已知这元梦子，今日为何色厉内荏的因由。

    “师妹你是想说。那位元梦不敢动手，虽是有顾忌我那义兄之故。也有这二位圣境即将回归云界，不愿冒险之因？”

    心中是颇觉遗憾。他先前差点就以为，这元梦子真是被自己‘吓’退了。

    不过如此更好，待会他要做的事情。倒是又多了几分把握。

    “孺子可教！”

    水凌波那边是笑眯眯的点着头：“所以韩师侄他，才要你不可太过！道门底蕴深厚。穹境之内，除了这元梦子外，虽已无可压制你的手中。可穹境之上，还有洞天。内中数百余位尊神，虽大多都在沉睡养伤，可也难保道门不会发疯，将洞天提前开启，或者请一两位先师降临。”

    宗守眉头再次一挑，洞天？先师？

    洞天他听说。三大洞天，凌驾于五穹境之上。

    道魔两家，各掌其一。不过最大的一个，却是儒家所有。

    儒家无有穹境，却有洞天。据说那闻名于世。却无人能知晓方位的白鹿洞书院，便建在其内。

    洞天之中，还供奉有儒家上古诸子圣贤的灵位。蕴养浩然之气，凡是修者，无论正魔，都无法靠近。

    而道家洞天。则最是神秘。

    剑宗是从道门之中分裂，故此如今，应该是与道门，共用那处洞天。

    而佛家与苍生道，一个是外来，一个是从儒家分裂，被云界诸多宗派世家排斥，都没能有自己的洞天。

    至于这先师——说起来，以前严凡与水凌波二人，为争夺他入门之时，就已经跟他提起过数次。

    至今还没搞清楚，这所谓‘先师’，到底是什么样的存在。

    心中微微好奇，有心想问。不过此刻，却不是时候。

    也未太过在意，宗守引导着那丹药之力，在体中逐步化开。

    骨骼中血髓震荡，血液生成。不过须臾，面上就恢复了红润。

    他习练的这门‘帝风’，最大的好处，就是中正平和。

    最初时不过普普通通，威能甚至比云界那些小国的王道武学，还要略逊一筹。却可将根基一点点的筑下，牢固扎实，一旦能修到第九层以上，便已可将一身王道之势，逐渐发挥到最大。

    即便是这门血祭之术，也不太伤根本。借助丹药。只是须臾就已恢复了大半元气。

    当体内一切妥当，那股才收敛了些许的凌厉剑意，就再一次冲出体外。

    目锐如刀，战意沸腾！

    “那元梦子虽是无礼，可话却说的不错——”

    水凌波的话刚说到一半，就又嘎然而止。

    只见不远处宗守，已是遁身飞起，离开了这翠明峰巅。

    手中的血色长剑，发出‘呛’的一声剑鸣，身后则龙影咆哮，似乎在呼应着宗守，那磅礴剑意。

    这时才觉不对，也同样飞起空中。脚下踏着一条红云一般的红色薄纱，一个闪身，就追到了宗守的身后。

    “宗守你这是要去何处？道灵穹境既已不要了脸面，你在这中土逗留，又有何益？道灵穹境界，你疯了——”

    水凌波的面色，已经是近乎苍白，眸里全是骇然惊色。

    此刻二人飞遁的方向，正是南面。再两千里外，就那道灵穹境。

    这个家伙，难道真是已经发疯？

    宗守莞尔，知晓水凌波过来，应该是奉苍生道之命，让他见好就收。

    也知这是宗门，对他的关切，故此并无不满。

    只是今次之事，却不能就这么了结。

    这一次，不但是为那百万子民，讨个公道，也同样是为他自己，为乾天山。

    绝非无谋！

    “水师妹该不会以为，师兄会挑了这苍生穹境？你师兄，又不是什么蠢人——”

    水凌波也没心思去计较这称呼问题。挑了挑眉，心想难道不是？

    世人都说她与赵嫣然性子有些疯，可这宗守疯起来，却比她们还过！

    都敢将无墟斩落，又有什么事是其做不出来？

    却见宗守又无声一笑：“其实说是疯了，也无不可！”

    目中所见，那道灵穹境。已经赫然在望！

    ※※※※

    道灵穹境，万魂灯室之中。元梦子是阴沉着脸，把数千里外。那具纯由意念凝聚的化身收起。

    而后就是神情默默，陷入了凝思。

    自从无墟身陨亡故，这间万魂灯室。便一直由他坐镇。暂掌穹境，一应事务。

    只是在这里，却是难得安宁——

    灯室之外，是一片噪杂之声。穹境近万门人，在那室外那宽宏石殿之中争吵。或是引经据典，或是冷嘲热风，多是争的面红耳赤。更有些不安分，意图叵测，言辞挑拨的。

    这是在争夺下任宫主之位，宫主选任之权。不在这些门人之手，却不妨碍其造势。

    每每被他呵斥之后，总会安静一阵，可往往不过一两个时辰，就往往是故态复萌。

    就差没有当场拔剑相向。相互厮杀。

    好在这些人也还知道分寸，没有闹到他面前来。

    道门诸老，都一意修行。故此穹境宫主，其实等同是一教之主。

    掌握穹境弟子名额，数万道兵，数百护法神灵。以及无数的资源。哪怕只是不明显的稍稍倾斜，也可使一宗一派，受益无穷。

    元梦子倒是有心压制，可这些人的身后，也不知有多少位宗门内的仙境神境，甚至圣境。

    故此他是懒得去理会，任由其争吵。

    只是今日，却不知为何，这胸中越来越是心烦意燥。

    方才他对那宗守，虽是声色俱厉。可胸中却一直滴血心痛，为何道家，就无有这般惊才绝艳，可与其抗衡的弟子？为何如此出色之人，偏偏是与道门为敌？

    郁气满怀，不愿在这灯室之中多呆。元梦子身形晃了晃，就又到了穹境之外，一座孤峰之上。

    看苍茫云海，这才觉胸中稍畅。只是这山峰之上，却不止他一人。

    “晴明？”

    元梦子上下看了眼身旁，那也正临崖而立。一袭水蓝道装的明媚少女。

    “你伤愈了？如此便好，这次是万幸无恙。若这次你有一个三长两短，真不知该怎么向师叔他交代！”

    “晴明谢过师伯挂念！”

    明媚少女连忙敛裾一礼，而后又一声苦笑：“这次是晴明自己要回来，即便有什么事，也是晴明自找，也与师伯无关。以前弟子总是为自己天资自得，旁人百年苦修，自己十年可知。看不起云界，也目无余子。这一次才知是人外有人，天外有天。师伯当初告诫，果然无错。只是却连累了梓归子师兄。”

    又略含忧心的问：“不知无墟与梓归子几位师兄，可有复生之机！”

    那元梦子本是欣慰的微微颔首，此次虽险，可能够受些挫折，磨练心性，却也不错。最后闻言是略一皱眉：“梓归子一意精进，未有保身秘术留下。无墟则是被重创元魂，宗守那一剑‘太初’，便连身外化身中的元魂，也未能留下。好在万魂灯室内，还留下一线生机。”

    晴明微微黯然，又好奇的问：“今日师伯可是去见了宗守，他是如何说的？”

    “此子狂傲，自然是不肯答应！”

    怒目微睁，元梦子的目里是满含冷意：“此事无妨，料来他一人，也掀不起什么波浪！我道门本就已经是脸面全无，也不差些许时日。只需待得你华云龙玄二位祖师回归，数月之内，就可令此子授首！”

    晴明眸光微喜，面上亦浮起了一丝杀机。

    也就在这一刹那，只见远处天空，一道红光坠落。

    “道灵穹境，可有人出来与孤一战？”

    清朗之声，震荡云空。

    元梦子一怔，而后那面上，是一阵苍白如纸。