
　　挂了电话，张谦修陷入了深深的沉思之中。

　　这一趟来上京，让他有了很大的改变，也看到了更大的世界。

　　有一些东西是他上一辈子都没有见识过的，他上一世也就是一个打工仔，接触不到太多高端的东西，但这一世他接触到了。

　　就在张谦修想事的时候，大哥大忽然响了，拿起来一看，是自己上次送给陈南江的那个大哥大，电话号码还是他选的，张谦修赶紧接通：“喂……陈主任。”

　　陈南江的声音传来：“张老板，人我已经给你约到了，今天晚上，你定一个地方吧！”

　　“那还是万格酒店吧！”张谦修说道。

　　“那行，那我就给他回复了，晚上七点，怎么样？”陈南江说道。

　　张谦修自然是没有什么问题：“行，就晚上七点。”

　　“好嘞，那我马上去回复他。”

　　挂了电话，张谦修看了看时间，还很早，干脆去找苏雨薇出去转转。

　　晚上，苏雨薇因为不喜欢这样的地的饭局所以没来。

　　其实张谦修也不怎么喜欢这样的饭局，但他没有办法不来，他必须得来。

　　张谦修这一段时间来万格酒店的次数很多，这里的服务员都已经认识张谦修了，不用张谦修多说什么，直接给张谦修安排了包间。

　　很快，陈南江和聂国安也来了。

　　张谦修虽然已经猜到这个人就是聂国安，陈南江还是给介绍了一下。

　　三人坐下以后，寒暄了一阵，张谦修询问了广告的价格，跟陈南江说的也差不多。

　　陈南江是一个老人精，看事情聊得差不多，到了最关键的时候，故意找了一个借口，提前走了。

　　这时候吃饭也有一个多小时候了，该聊的都已经聊得差不多，张谦修也不再拐弯抹角：“聂主任，我这两个广告，如果要在一套，从下午六点五十五开始，一直到晚上十点，要大量投放，播放广告的时候，我的至少要出现一次，最低多少钱？”

　　聂国安说道：“张老板，这么密集的投放，黄金时段，你的广告至少也要拨三五次，那至少要五百万，还能赠送你其他时间段的播放时间。”

　　上一次，陈南江说的是晚上八点到十点，十秒钟左右的播放，加上其他时间，大概要一两百万。

　　张谦修现在要播放的时间，比陈南江说的还要长，价格自然要贵一些。

　　五百万在张谦修看来也不算很多，还可以接受。

　　张谦修说道：“聂主任，我这也没有准备什么礼物。”

　　“不过我在上京有一套四合院，我这在一套打广告还少一些钱，要不您再给我少点，两百万，我这也有一百九十万了，那四合院十万卖给您，凑够两百万。”

　　“房产证什么的，过户的话，那都没有问题，我们走正常的法律程序。”

　　“我听说聂主任在上京有一套房子，住了有些年头了，我有一个朋友刚好想在上京买一套，这卖房子的钱，恰好就能买我那四合院。”

　　聂国安是何等的玲珑心思，瞬间就明白过来，张谦修这是要给自己送礼，还是一套房子。

　　更重要的是，这个送礼的方式，太他娘的合适了。

　　聂国安脸上立刻堆满了笑容，说道：“张老板，你那四合院多大啊？”

　　张谦修笑着说道：“一百五十平，建筑面积一百多点吧！记不太清了，保养的也还可以，随时可以入住。”

　　聂国安想了一下，说道：“一百五十平的四合院，市场价怎么也得三四十万啊！十万太少了。”

　　“我也不能让张老板你吃亏，三十二万，我占一点便宜。”

　　张谦修立刻明白过来：“聂主任，您以前住的那房子，风水肯定不错，怎么也值个二十多万。”

　　聂国安笑得嘴都合不拢了：“我那房子风水确实还不错，卖太高了也不合适，就凑个整，二十万，我和我媳妇这些年省吃俭用，也存了一点家底，十来万还是有的，我添个十二万，买你那四合院。”

　　张谦修爽快的说道：“行，那就这么说好了，明天我们就去走程序，那这广告费用……”

　　聂国安笑眯眯的说道：“两百万嘛，张老板你这资金周转不过来，我们电视台也找不到什么广告商，大家都难。”

　　“好，聂主任，这个事情，着实是多亏您了。”张谦修说着端起酒杯：“聂主任，我敬你一杯。”

　　聂国安也高兴，收这样的礼，外人也说不出什么，他以前住的房子已经有些老旧了，他自己倒是有钱还好一点的，但在上京做事，就他那一点工资，也买不起好的房子，今天张谦修可算是给了他一个合适的借口。

　　这样的借口，谁也不能说他什么，老房子卖了钱，他们夫妻两拼搏几十年存的钱才换来这一套一百多平的四合院，也说得过去。

　　聂国安只感觉和张谦修相见恨晚，差点就要称兄道弟。

　　当然，这也只是聂国安高兴，在正事上，他可丝毫不含糊。

　　吃过饭后，张谦修又把聂国安送回了住处。

　　次日，张谦修叫上龚志华，又约上聂国安，把那一套一百多平的小四合院以三十二万的价格转让给了聂国安，这个钱自然是没有收的。

　　回头，聂国安那一套旧房子则以二十万的价格转给了张谦修。

　　张谦修给了聂国安一张十万的支票，他那旧房子大概值十二三万的样子，聂国安自然也不会计较这两三万，他可是得到了一套四合院，就算张谦修不给他钱，他也没有意见，他本来都没打算要了。

　　如此一来，聂国安的房子名义上卖了二十万，归了张谦修，实际上收了十万。

　　而张谦修那一套四合院名义上卖了三十二万，一毛钱没有收，归了聂国安。

　　办完过户手续，聂国安立刻带着张谦修去签了广告播放合同，张谦修也把钱给付了。

　　只要有合同在手，他也不怕聂国安会耍赖，他能去找其他的领导。

　　而且，聂国安要是耍赖，张谦修转手就能让聂国安从国家台出来，他们交易不可能一点蛛丝马迹也不留的。

　　办完这一切，又免不得要欢欢喜喜一起吃一顿，帮忙牵线搭桥的陈南江也一起来了。

　　陈南江没想到事情会这么顺利，也不由暗暗佩服张谦修有办法。

　　吃饱喝足，陈南江和聂国安先走了。

　　龚志华没有车，张谦修开车送他回去：“龚经理，你辞职了吗？”

　　“辞了，不过还要一些日子才能交接工作。”龚志华说道：“要是开公司的话，可能还要等到明年去了。”

　　张谦修说道：“再给你一个单子，你帮我照顾一下聂主任那一套房子。”

　　“聂主任什么时候搬走都可以，等他搬走以后，你就帮我把房子租出去。”

　　“租金多少你来定，你抽百分之二十，收房租什么的你去收一下，一个季度，半年或者一年一收都行，我估计很少会来看。”

　　龚志华愣了一下，现在上京租房，如果是聂主任那样的房子，虽然说比较旧了，但小区位置好，里面装修业很不错，一百三十多平，租出去的话，一个月至少要两百多，就算抽百分之二十，那就有将近五十块，如果他手里有十套这样的放，就是五百百，一百套就是五千，一年就有六万的收入。

　　收房租又不是什么难事，找几个人，开上两百一个月的工资就行。

　　龚志华脸上立刻堆满了笑容：“张老板放心，我一定帮你把这房子给管理好。”

　　张谦修知道龚志华在想什么：“龚经理，以后我们合作的机会还有很多，你要是有时间的话，帮我找一个会计，对税务、账目之类的都要懂，而且为人还要比较可靠，要是你能帮我找到一个合适的人选，我给一万报酬。”

　　这种事情是猎头干的，也就是高端的中介，只是猎头有时候还会负责从别的地方挖人。

　　现在国内似乎还没有专业的机构，如果龚志华做，应该是第一个。

　　龚志华听张谦修这么一说，顿时又感茅塞顿开：“张老板，我就是学金融的，我认识不少血财会的，我尽快帮您联系的，保证您满意。”

　　张谦修点头：“只要人有能力，工资什么的都好说，能力足够，年薪十万我也给，当然，一切看能力说话。”

　　“还是张老板爽快，等有消息了，我立刻通知张老板！”龚志华现在是真感觉，跟在张谦修身边，自己这脑子似乎都要好用一些。

　　不过，龚志华是有野心的，他知道跟着张谦修或许能混一个不错的收入，但始终要低人一等，他想要自己创业的，他想成为张谦修这样的人。

　　张谦修也没有要把龚志华挖过来的心思。

　　把龚志华送到地方后，张谦修开车回招待所，也就现在酒驾查得不严，要不然的话，张谦修还真不敢喝了酒以后开车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第369章 送礼艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 