    吴夫人心中格外不乐意，那套红宝石是她娘家人给她寻来的，宝石水头极好，请的还是京城里有名的师父，头面首饰华美又精致。那样一套少说也得三四千两，她原本打算等家里风头过后，佩戴那套头面出门显摆一下呢。

    结果那首饰才到手没两天，丈夫便让她送给云娘的女儿。云娘当初入府，险些对她的地位造成威胁。如果不是她不识时务，摆出冷淡的姿态，让丈夫冷了心，现在后宅谁做主还不一定呢。

    吴世林将她的表情看在眼中，“没出息，等咱们家成了皇商，你想要什么首饰还买不到吗？不就是一套头面，何必摆出这种小家子气的表情。”

    吴夫人想想也是这个道理，这才有些气顺，端着嫡母应有的从容慈爱姿态，“舒舒也是喊我一声母亲，作为母亲，我哪里会舍不得把东西给孩子。我只是觉得单单头面还不足，前段时间其他几个孩子都新做了首饰，到时候挑拣几样京城那边的样式给舒舒一块送去。也让她知道，她虽然在外头，但咱们家里还是惦记着她。”

    吴世林神色多了几分满意。他不管妻子心中想什么，明面上还是得做出慈母的样子的。

    吴夫人虽然心在滴血，但也不得不吩咐心腹将那套头面拿出来，又添加了一些礼物，不外乎是首饰、燕窝、药材这些东西。

    吴世林对吴舒在信笺上提到的脚踏纺车十分重视，特地派遣了自己看重的嫡长子吴修平过去广宁县。

    修平性格沉稳，办事又不失手段，不会被底下人给蒙蔽，派他再合适不过了。

    吴修平知道这事关系到吴家未来的布局，当天便收拾好东西出发前往广宁县。

    他们吴家已经在广宁县这边跌过一回了，不会再跌第二回了。无论如何，都得拿到那个纺车的图纸。

    吴修平到了广宁县第二天，吴舒便寻了理由来当铺找他。

    她垂下眸子，身上是天蓝色如意纹宋锦，头上插着一朵绢花，她盈盈一拜，如娇花照月般柔美，“大哥。”

    那姿态说不出的娴雅动人。

    吴修平见她打扮，便知道她在苏悦灵身边极为得脸，这穿戴也不比吴家的管事差了。也难怪她能得知如此关键的消息。他缓和了神色，嘴角带着淡淡笑意，“咱们兄妹之间无需多礼。”

    “这是母亲给你的礼物，虽然你不在家里，但依旧是吴家的小姐。里面这套头面还是母亲的珍藏，她都舍不得给你大嫂。”

    吴修平已经娶妻，又是嫡子，他自然得说点好话，好将吴舒拉拢到他们这边。至于母亲对吴舒生母那点心结，他从来不放在眼中，反而觉得母亲有些小气。那云娘都去世了十多年了，又有什么放不下的。

    吴舒接过盒子，没有当面打开，只是柔柔一笑，“多谢大哥惦记着我。”

    她心中十分清楚，吴家忽的摆出了和气的姿态，不外乎是因为在她身上看到了利益。一旦她失去了利用价值，便会对她弃若敝屣。

    她低声说道：“我如今每天在苏悦灵身边伺候，曾经听她无意中提到过莫家花了五万两买她的白砂糖方子。”

    五万两！

    吴修平都咂舌，难怪元家根本不甩他们吴家，谁会想到面对一个小小的能够弹压的元家，莫家都愿意拿出这么多银钱。若是早知道这点，他们能少走许多弯路，也不至于闹到如今这一步。

    他递了个鼓励的眼神给吴舒，也不心疼这段时间陆陆续续给吴舒的那些银钱了。看来吴舒是真的有在用心为吴家办事。

    “苏悦灵原本前天就要亲自去和那户人家签合同，用三万两买下纺车的图纸。那户人家准备拿了银钱后就去京城。我担心他们谈妥后没有咱们家的事情，所以半夜偷偷开窗，让苏悦灵生病，暂时拖下他们的脚步。”

    吴舒说的这些都是假的，只是单纯为了凸显自己的功劳罢了。

    至于她口中那户人家，也是元随君特地找来演戏的。

    吴修平一脸后怕，“做得好！都亏了你。”

    只是三万两……元家可真舍得拿出这么多。

    原本吴修平是想着一万两就能拿下来，如今只怕得花更多的钱。他这回只带了两万两出来。得尽快写信送家里，让他们再送一些钱出来。

    至于威逼对方，现在的吴修平还真不敢。现在不少人家还在盯着吴家，想要抓他们家的小辫子。真闹出人命的话，那就是主动递给他们的把柄。

    他沉声说道：“你尽量再多拖延几日，那户人家住在哪里？”

    吴舒说道：“就在卢山村隔壁的安门村，那人叫做丁铁牛。”

    实际上真正的丁铁牛已经拿了银钱，暂时搬到别的县城了。如今呆在安门村的“丁铁牛”是莫家的下人。

    吴修平点点头，“我知道了，你也尽快回去，免得被苏悦灵怀疑。不过你这些首饰应该没法带回去，要不要先放店铺里？”

    吴舒说道：“我在县城买了一套房子，正好能放这些。”

    吴修平见她心中有数，也没说什么。东西都送出去了，他也也不会再讨要回来。

    吴舒离开后，只是拐去她买的那家一进院子走了一圈，还是把这些东西带回元家了，还向苏悦灵展示了一下这回吴家的“大方”。

    “这套头面还不错，水头挺好的。”

    吴舒的奶娘认了认，说道：“这样一套都能在京城买一套三进宅子了。可见吴家这回对那纺车十分重视。”

    她和吴舒的生母虽是主仆，却情同姐妹，吴家不仅间接害死云娘，还拿她威胁舒儿，她心中早恨极了吴家。

    苏悦灵听她这话，便知道胡珍只怕以前去过京城，不然也不会随手拿京城房子来量价。

    苏悦灵说道：“你说他们会出多少银子买？”

    吴舒说道：“吴家这家人，如果是为了享受，一掷千金都愿意。但是在这方面，他们倒是很精打细算。这回他们应该拿了不到两万两过来，所以吴修平肯定得回去写信要钱。”

    “最后拿出来的钱应该三万多。”

    苏悦灵眨了眨眼，三万多两，这还没莫家买她的方子花的多。那怎么行呢，吴家作为曾经能够压倒莫家的人，怎么能输给莫家。

    必须得超过五万两！

    抬价必须抬起来！

