    近距离看到原神教教主，李峰发现原神教教主的精神分裂已经不仅仅是精神上的了，连肉体都已经开始分裂了。

    原神教教主的强大精神力，不经能影响别人的肉体，就连他自己的肉体都因为精神分裂，变成了两种形态。

    原神教教主一击不中，立刻化作一道闪电冲向李峰。

    李峰心中一惊，但是因为原神教教主速度太快，在他反应过来的时候，原神教教主手中的权杖已经来到了自己的喉咙之前。

    李峰用尽全身的力气身体一偏，看看躲开了权杖的袭击。然后李峰一击简简单单的直拳打向原神教教主的胸口。

    在获得了武器大师技能，明白了超发技能真正的意义之后，李峰就梳理了一遍自己的所有的超凡技能。

    现在李峰空手对敌已经不拘泥于罗汉拳的招式，而是把罗汉拳的用力技巧和规则原理融入到了自己的每一拳每一脚之中。

    以前的李峰对敌就像再玩一个角色扮演游戏一样，对敌全靠系统的技能，不知道变通。但是现在，李峰完全把罗汉拳变成了自己的东西，虽然没有使用罗汉拳的招式，但是每一拳每一脚又都是罗汉拳。

    看似平平无奇的一击直拳，却在原神教教主惊愕的眼神中打中了他的胸口。

    “嘭！”

    一声闷响，原神教教主被李峰一拳打飞。

    但是李峰的脸上却没有丝毫喜悦的神色，因为刚才一拳根本就没有打实。原神教教主在间不容发的时间之内，借助李峰拳头的力量飞了出去。

    看到这种情况，李峰的心又往下沉了一点。

    因为这就证明，战斗的节奏完全在原神教教主的掌控之中，自己出其不意的偷袭都不能伤到他分毫。

    “难道要开超频吗？”李峰皱着眉头想道。

    现在这里是原神教的大本营，周围全是敌人。即是自己开始超频干掉了原神教教主，那使用超频之后那段无力的时间，足以让周围的原神教信徒毫不费力的杀死自己。

    至于靠杰克的保护，杰克连自己都保护不了。并且李峰也没有岸把自己的性命交托到别人手里的习惯。

    就在李峰考虑到底要不要开超频的时候，原神教教主化作一道金色的闪电又冲到了李峰的身前。

    李峰心中一紧，立刻抬起左脚踢向原神教教主的胯下。

    但是原神教教主毫不在意李峰踢向自己胯下的脚，手中是权杖划破空气，刺向李峰的额头。

    “妈的！”李峰暗骂一声，立刻一个劈叉坐在地上，躲开了原神教教主的权杖。原神教教主想要以伤换命，李峰当然不能跟他换。

    但是，李峰忽然感觉胸口一阵剧痛。

    “砰！”

    李峰被原神教教主一脚踢在胸口，飞了出去。

    李峰飞出去之后，耳边又传来的破空声，知道是原神教教主的追击到了。

    李峰赶紧一个懒驴打滚，在地上好像一个木棍一样，疯狂滚动。

    “啪！啪！啪！”

    原神教教主的权杖在李峰滚动的身后，戳出一个有一个的深坑，把李峰逼迫的疲于奔命。

    接着，李峰有感觉自己的腰部被重重的踢了一脚。

    “咣当！”

    李峰重重的撞在墙壁上，这下把李峰撞的脑袋嗡嗡作响。虽然李峰现在大脑迷迷糊糊，但是危险感觉却在不断的提醒李峰。

    “咚、咚、咚、咚！”

    急促的好像要蹦出来一样心跳，让李峰知道死亡就在眼前。

    李峰立刻一咬牙！

    “超频，开启！”

    开了超频也是一会脱离会被邪神教徒杀死，但是如果不开，现在就会被原神教教主杀死。一会死还是现在死，脖子上长得是脑袋的人都能做出正确的选择。

    开启超频之后，强大的力量在全身各处出现。胸口和腰部的剧痛也一扫而空，迷糊的大脑分外的清明。

    本来原神教教主快如闪电的动作，也能被自己的眼睛捕捉到了。

    李峰看到冲过来的原神教教主，脸上的面具一会是一副笑脸，一会又变成了严肃脸，手中的权杖啪空气次的呲呲作响。

    “咚！咚！咚！”

    比刚才更加急促的心跳出现在李峰的胸膛，但是现在不是　危险感知提醒李峰有生命危险。而是超频正在给这具身体提供源源不绝的强大力量。

    “啊！”

    刚才被压着打让李峰憋了一肚子怒火，现在是要发泄的时候了。

    冲过来的原神教教主发现李峰的气势忽然变了，从一只危险的野狼，变成了一直凶猛的老虎，正在冲着自己咆哮。

    原神教教主不断变换的神情立刻统一不再变黄，成了一张严肃的面容，分裂的两个精神也被李峰的气势所震慑，第一次联手对敌。

    “这个东方人到底是怎么回事？为什么好像忽然变了一个人？”原神教教主心中疑惑的想道。

    但是李峰可没时间墨迹，超频的持续时间只有五分钟，每一秒都是弥足珍贵的。

    “轰！”

    李峰右脚用力一蹬地，强大的力量把坚硬的地面踩出了一个大坑。李峰利用反震力，化成一道闪电冲到了原神教教主身前。

    一击直拳重重的打在了原神教教主挡在身前的权杖上面。

    “梆！”

    拳头打在权杖上，发出一阵金铁交际的声音。坚逾1金刚的权杖竟然被李峰的拳头打出了一个浅浅的拳头印。

    原神教教主也被李峰一拳打飞了出去。李峰得势不饶人，神行一动跟着也冲了过去。

    “呼！”

    一击鞭腿携带着开山劈石的力量，划破空气横扫向原神教教主的腰部。

    原神教教主在半空中根本躲避不了这记鞭腿，逼不得已又权杖挡住了李峰的鞭腿攻击。

    “轰！”

    毫不意外的，原神教教主化作一枚炮弹重重的撞在了墙壁上。坚硬的墙壁竟然被原神教教主撞塌了，碎石把原神教教主埋在了里面。

    但是李峰知道刚才这一击根本没有对原神教教主造成致命的伤害，所以脚步一动，凌空跳起，伸直右腿，化作一道利剑踩向碎石里面的原神教教主。

    就在李峰的右脚砍砍碰到碎石堆的时候，李峰眼前的景象忽然一阵晃动，好像看电视出现了雪花一样。

    但是经过超频强化的精神力立刻驱散了这股不适，可以经过刚才的扰乱，李峰右脚的方向已经改变，重重的踹在了原神教教主身旁的墙壁上。

    “轰！”

    坚硬的墙壁被李峰一脚踹出一个大坑。

    “是原神教教主的精神力干扰，我的精神力经过超频的强化已经达到了十点，竟然还能被他的精神力干扰。看来原神教教主的精神力应该达到了十点以上。”李峰心中震惊的想道。

    一项属性超过十点是个什么概念，李峰最近一年多以来，疯狂的做任务，体质属性才达到了十点。

    达到十点的体质也没让李峰失望，不管事恢复力还是持久力，都已经达到了超人的级别。身上划一道深可见骨的伤口，用不了半天就能恢复完全。简直就是漫威的金刚狼弱化版。

    现在原神教教主的精神力数值明显已经超过了十点，并且这还是催眠了阿伦和阿美之后削弱的数值。这要是完全状态的原神教教主，那精神力得达到一个多么恐怖的数值！

    想到这点，李峰心中杀意更胜。

    “必须杀死原神教教主，他太危险了。普通人面对如此强大的精神力，根本一点防抗的余地也没有。如果不趁着今天这次机会，等原神教教主恢复完全状态，我也不是对手。”李峰心中震惊的想道。

    “啊！”

    李峰一声狂吼，不再保留实力。推开身前的碎石堆石破天惊的一拳竟然打出了音爆，一闪就出现在了原神教教主的面前。

    原神教教主明显已经跟不上李峰的速度，这一拳根本来不及闪躲。只见原神教教主眼睛一瞪，李峰的眼前又是一花。

    但是立刻李峰的眼前就恢复了清明，但是原神教教主的不在原来的地方。李峰感觉自己的左侧肋下一股寒气已经让自己的汗毛四起。

    “该死的精神力干扰！”李峰心中恨恨的想道。

    但是这次李峰并没有闪避，而是任由原神教教主的权杖刺进了自己的左肋骨。

    “噗！”

    长长的权杖从李峰身体的左侧刺进去，从右边刺了出来。

    原神教教主看着李峰终于被自己重创，眼神中射出兴奋的光芒。

    “哈哈哈，在神的威严下，凡人根本没有资格防抗！”原神教教主语气狂热的说道。

    “闭嘴！”接着原神教教主又变成了那副冷酷严肃的样子。

    在李峰被权杖刺穿，原神教教主就觉得自己已经胜券在握，所以刚刚合一的精神又风风分裂了。

    但是李峰真的是原神教教主重创了吗？

    被刺穿的李峰脸上不仅没有惊慌的神色，反而露出得意的表情。

    原来刚才李峰是故意被　原神教教主的权杖刺穿的，有精神力的干扰，李峰发现自己根本就攻击不到原神教教主。

    所以，李峰心底一发狠，想要利用自己强大的体质所具备的恢复力，硬吃原神教教主一击，然后就可以攻击到原神教教主。

    被刺穿的身体，也是李峰利用对自己身体强大的掌控力，权杖虽然刺穿了自己的肋骨，但是却避开了所有重要的器官，内脏一点也没受到伤害。

    “这点伤，正常状态之下用不了半个小时就能恢复。在超频之下，十分钟就能完好如初。现在，该我了！”李峰看向原神教教主的脸上出现冰冷的笑容。

    原神教教主还在争吵中的两个人格，忽然齐齐的打了一个寒颤，一股冰冷的杀气从李峰身上散发出来。

    原神教教主立刻目光一紧，就把把刺入李峰身体里面的权杖抽出来。但是，权杖已经被李峰利用肌肉紧紧的夹住。

    原神教教主竟然一下没有抽出来。

    就在原神教教主错愕的时候。

    “嘭！”

    原神教教主的面具上就被李峰打了重重的一拳，原神教教主脸上的笑脸面具立刻就变得粉碎，人也好像一块破布一样飞了出去。

