        这些护卫，虽然瞧不起萧易，但谁也不敢伤他。

        身份大一级，便能压死人！除非，他们有胆子叛出方家。

        “娘子，我们进去。”萧易将短剑插回方灵嫣腰间的剑鞘中，一边淡笑道。

        方灵嫣雪白的脖颈，微微吞咽了一下，颤声道：“好，进去。”

        她也没想到，萧易出手如此狠辣。这般的萧易，她之前当真是一点没发现。

        二人走向青芳楼里，那四个护卫再不敢阻拦，只是目光当中，都涌现着怨毒之色。

        “一个软饭男，还真以为自己了不起了？”

        “就是，若是嫁给了别的小姐也就罢了，这十三小姐也能算是小姐？”

        “哼，这一剑之仇，老子非得找个机会报了！”杨山气怒的咬牙道。

        他可是玄元境的高手，在护卫之中也算是厉害的了，如今被萧易一剑刺伤，脸都丢尽了。

        可惜的是，他不会有报仇的机会了。

        萧易既然出了手，又怎么可能会给自己留下后患？

        那一剑刺去，剑身之上已附了他的万毒之力。只不过，他暂时没让毒性爆发出来而已。

        青芳楼，因为出了方辰力这事，今日已经歇业。

        此刻，大堂当中的圆桌上，满是佳肴好酒，一个蓝衫青年，脸色淡然的夹取着菜肴，小口抿嚼。

        在他对面，则是一个妆容精致的女子，约莫三十来岁的模样。

        女子眼眸当中，亮光微闪，一刻不移的盯着青年。

        “林姑娘，你可知道拒绝我们方家索要的赔偿，会是什么后果吗？”方辰刚眼皮微抬，骤然冷声问向林青薇。

        林青薇笑道：“瞧方大少爷这话说的，我们并非是拒绝赔偿，只是您提出的赔偿，我们没法接受而已。”

        “辰力少爷在青芳楼出事，我们也很痛心。但方大少爷要我们赔偿三百元石不说，还要我们每年奉上二十块元石，持续供养辰力少爷的母妹，这般要求，实是苛刻了些。”

        “苛刻？”方辰刚冷笑道，“我好端端的辰力弟弟，就这么在你们青芳楼没了，你还敢说是我方家苛刻？今天，如果你不按照我说的赔偿，我就取了你的性命，给我辰力弟弟陪葬！”

        林青薇眼眸微寒，却是没有惧色。

        她哼声道：“这云州城里，可不是什么事情都能任由你方家胡来的！”

        方辰刚不屑笑道：“林青薇，我知道你和贝家关系不错，但今天贝家也救不了你。我劝你最好识相一些。”

        林青薇站起身来，冷然道：“青薇一条贱命，方大少爷若执意耍横，来取便是。”

        “你以为我不敢？”方辰刚噌得站起，目光冷厉。

        他原以为这次出手，必是十拿九稳。谁知道林青薇的态度，竟是比他还要硬上三分。

        这时候，萧易和方灵嫣双双走进来。

        方灵嫣一脸寒霜。

        她终于知道方如器不让她来的原因了。

        他们竟然利用自己大哥的死，为他们自己谋取好处！

        最重要的是，这些元石，哪怕要到了，估计也分不到她和她母亲的头上。

        方辰刚听到脚步声时，便皱眉回头。

        看到方灵嫣和萧易，他脸色一阴：“谁让你们进来的？”

        萧易不屑道：“怎么，青芳楼也是方家的地方了吗？你这个方家大少爷，在别人的地盘上，耍什么横呢！”

        方辰刚眼脸一收，眼角腾着暴戾之气：“萧易，你敢这么跟我说话？”

        萧易翻了个大白眼，摇头笑道：“我发现你们父子真是一个德性，都是那么自以为是。我能大摇大摆的从方家地牢里出来，又能从你父亲面前走过，来到这里，你以为我靠的是什么？”

        方辰刚眉头微皱，心里也是好奇，问道：“那我倒想知道，你靠的是什么。”

        萧易玩味一笑，哈哈笑道：“靠得自然是方老爷子了。方家之中，谁的地位能高过老爷子？你以后再对我大呼小叫的，还是回去问问老爷子答应不答应吧！”

        “爷爷？这怎么可能。我爷爷怎么可能会护着你！”方辰刚不信哼道。

        萧易撇嘴道：“不信你自己回去问。老爷子说了，这里的事，由我们来解决。你可以滚回去了。”

        方辰刚脸色一变，怒道：“不可能！家族如非大事，爷爷从不插手，辰力的死，爷爷兴许都不知道，怎么可能还让你们来处理。”

        “你还真是个傻帽！”萧易玩味笑道，“我们都能知道，为什么老爷子会不知道呢？你是在质疑老爷子的耳目吗？”

        方灵嫣的心，紧张的发抖。

        这萧易，完全在假传命令啊，他这是越玩越疯的节奏……

        万一，方辰刚去找了爷爷，一切不都露馅了？

        不过，让方灵嫣没想到的是，方辰刚竟也被唬住了，他脸色一阵阴沉后，咬牙道：“好，那我就看看，你怎么来处理这事。”

        “不，你没资格留下。”萧易不爽的说道。

        死的是他大舅子，好处当然是他来捞，汤水他都不会分给方家半点。

        “你！”方辰刚何曾受过这般侮辱，当即怒指萧易，身后元魂凶猛涌现！

        黑气腾绕间，一条两米长的黑蛇，阴冷着三角眸子在方辰刚头顶浮现，狰狞的朝着萧易吐着信子。

        萧易愕然的看着那黑蛇。

        方辰刚以为他是被吓住了，不由冷笑道：“萧易，就算你会哄骗爷爷，也改不了你只是一个废物的本质！”

        萧易翻了翻白眼：“我只是在好奇，你为什么不是猫类元魂，难不成，你不是你爹亲生的？”

        方辰刚脸色一黑，哼声道：“果然是个废物，连元魂未必会完全继承父辈这一点你都不清楚。我的元魂乃是黑毒蛇，属于四品元魂！胜过方家其他同辈任何子弟！”

        “哦，那又怎么样呢，你敢打我吗？”萧易不屑道。

        方辰刚脸皮一抽，打是不打？不打的话，自己的脸面怎么办？

        打了的话，万一这小子真受了爷爷器重，回去自己不仅脸面会没了，恐怕脸都得挨上几巴掌！

        “不敢的话，就赶紧收了。老爷子还等着我们回去禀报处理结果呢！”萧易不耐烦的说道。

        方辰刚气得牙齿打颤，但萧易这句话，噎得他更加不敢动手了。

        他粗重的呼出两口气，阴沉着收了元魂，走到萧易面前，低沉道：“萧易，你完了，从今天开始，我不会让你们有一天好日子过！”

