
　　反正他也想，那就满足他吧。

　　还了这份情，就再也不欠他的了。

　　孟铭看到她闭上眼睛，一副视死如归，英勇就义的样子，真的是一肚子气。

　　她把他当什么了？

　　把裙子给她扒掉，又拿出了衣服给她套上，然后还给她穿好了裤子。

　　都是比较宽松的，不用让她伤受到摩擦。

　　给她换好后，把那条裙子丢进了垃圾桶里。

　　叶谨言缓缓睁开眼睛，孟铭已经去了盥洗室。

　　听着水声，看到自己身上的这套宽松的居家服，叶谨言心里很不是滋味。

　　她不知道他对她到底是什么样的情感。

　　是认真的，还只是在她身上寻找乐趣？

　　孟铭走出来，一言不发，握住她的手臂。

　　叶谨言现在不敢再多说什么，他带她去哪里，她就去哪里。

　　到了盥洗室，里面有一个粉色的杯子和挤了牙膏的牙刷。

　　孟铭松开她，靠着门，也不说话。

　　叶谨言端起杯子，拿起牙刷。

　　在盥洗室里待了十分钟，孟铭终于跟她说话了。

　　“不上厕所？”

　　“……”

　　虽然觉得这问题问得有些怪尴尬的，但叶谨言心里确实也在想这事。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟铭又把她带到洗手间，背对而站。

　　叶谨言多少有些不好意思，捂着耳朵嘘嘘。

　　这也是掩耳盗铃。

　　自己听不见羞涩的声音，别人也听不见。

　　冲了水之后，她都没脸去看孟铭了。

　　孟铭其实根本就没有想那么多。

　　两个人之间的状态对恢复到没那个小插曲之前，孟铭接到了孟盈的电话，约他一起吃早餐。

　　孟铭很意外。

　　毕竟，沐垣生是很少让孟盈在外面吃的，更别说这大清早的，怎么可能让她早起？

　　“哥，我马上到你小区了。早饭我给你带上来，你赶紧收拾好。”

　　“你一个人？”孟铭有些紧张。

　　孟盈可是沐垣生的宝贝，他要是知道孟盈大清早的跑来找他吃早餐，得记恨他吧。

　　“嗯。”

　　“你开车还打电话！慢一点，我下来接你。”

　　孟铭也是很疼爱孟盈的，现在怀着孩子，那可是两个大宝贝。

　　他让叶谨言等着，自己下楼去接孟盈。

　　刚下楼，孟盈的车就靠边停了。

　　孟铭跑过去，帮她打开车门，埋怨道：“你怎么跑来了？你家沐先生知道吗？我告诉你，我可承受不起他的怒火。”

　　孟盈笑着下了车，指了指后面，“去拿早餐，他做的。”

　　孟铭去开了后备箱，看到车子里放着两个保温盒，很狐疑，“什么情况？天要下红雨了？”

　　沐垣生会给他准备早餐？

　　孟盈笑，“你好歹也是他的准大舅哥，他得讨好你呀。”

　　“呵，他什么时候把我当大舅哥了？”孟铭拿着这两个保温盒，如同拧着两块铁石，哪哪都觉得不对。

　　孟盈说：“好吧。实话告诉你，就是有件事想请你帮忙，所以来贿赂你来了。”

　　“什么？”孟铭跟她一起进了电梯。

　　“他那有个项目出了点问题，听说那边的负责人跟你有点交情，所以就想来找你帮帮忙。”

　　“这好说。打个电话就是了，至于让你大早上的跑来吗？还送早餐。我总觉得，我配不上这份早餐。”

　　孟铭是感受到了沉甸甸的爱啊。

　　不，不是爱，是压力。

　　沐垣生的爱只会给孟盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1134、来自沐垣生沉甸甸的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 