    张经带着骑兵原本躲在后世仁川公园这片地儿。

    眼下这里全是丛林，但又不密集，也就是说可以埋伏骑兵。

    他开始是想把骑兵埋伏在这，但很快发现一个问题，有朝鲜骑兵和步兵进来搜寻，似乎怕里面有伏兵。

    因为这里马跑不快，他直接下马，带着一波人跑过去，把这些朝鲜步骑给砍了。

    这样就暴露了他的位置，用不了多久，朝鲜兵回不去，肯定知道里面有人。

    骑兵副手袁有才在当年徐大堡时就跟着张经，跟张经一起截杀后金白甲巴赤哈尔。

    上次打日本时，张经留守，就派他去了，结果打的很好，这次张经心痒，决定亲自带队。

    袁有才马上建议：“将军，怕是要出去，万一被围在里面，朝鲜兵放把火，咱们就难逃了。”

    张经点点头：“走。”

    立马带着一千骑兵出丛林，但外面全是朝鲜兵马，他们往那去呢？

    张经路上和几个千总把总一合计，出了丛林后，往北的比鲁岭，九山洞去。

    朝鲜骑兵要是跟着，就把他们骑兵带离战场，要是没发现，他们到了九山洞方向，再往东。

    试着找朝鲜的后勤辎重兵马。

    朝鲜兵马从汉江过来，后续辎重粮草，肯定要从那方向运向新岭。

    至于去攻击朝鲜步兵大营，张经从来没想过。

    柳琳担心明军骑兵攻他们大营，是因为不知道明军有多少骑兵。

    张经才一千骑兵，怎么可能去找死打五万多步兵的大营。

    他们全军先往西出了丛林，运气很好没遇到朝鲜骑兵。

    其实这时朝鲜骑兵已经在到处找他们。

    但朝鲜骑兵也怕死，没敢分多股，就分成两股。

    也是因为不知道明军有多少骑，如果知道明军只有一千骑，他们五千骑兵，敢分成十股。

    每五百一股，四下搜寻，找到明军骑兵，先缠住再召集各部来围剿。

    张经带着骑兵出林后，沿着路往北，很快遇到一个村子，有部下提议全夷平了，防止通风报信。

    张经白了他一眼，你全夷平了，朝鲜兵马到了不是一样知道？

    而且他们不是来入侵的，明军没管这村子，继续北上。

    这样没多久后，有朝鲜兵马知道，明军骑兵经过这里了。

    而且大概的数目好像是一千多骑。

    很快，赵延虎的一股骑兵都往这边赶。

    张经不知道朝鲜骑兵在后面找自己，但肯定知道自己已经行踪暴露了。

    他也不急，继续往北，到了九山洞北六里后，突然沿着大路转向西面，然后一路往汉江去。

    大概的方向，就是后世现代的汝矣岛汉江公园。

    这时的汝矣岛汉江公园有码头，朝鲜兵马俱是从这个方向运过来的。

    张经路上抓好几个朝鲜人，分开询问，知道附近最近的就这么一个码头。

    所以估计朝鲜兵马会从这码头过来的。

    他想的是，就算没有后续的朝鲜辎重粮草，烧几条朝鲜船也好。

    此时赵延虎的另一股骑兵也正从新岭方向往这边来。

    这股骑兵负责保护粮草辎重路线，所以来回在这条路上跑。

    他这个路线和张经行走的路线正好成九十度直角，双方同时赶向汝矣岛汉码头。

    而在张经身后，赵延虎带着另一股骑兵马不停蹄的追过来，但他一路上也不停的要问朝鲜百姓，那股明军去那了，跑的略慢。

    上午十点左右的时候，张经的骑兵到了汝矣岛码头附近，他先全军在两里外停下，然后派了五个哨骑过去。

    哨骑很快回来，喜道，正是朝鲜登陆的地方，江面上有朝鲜水师船只，还有大量的粮草等辎重正往下运，估计有一千多步兵跟着。

    这么点人，大伙相互看看，可以打啊。

    张经当然也不客气，然后环顾四周缓缓道：“朝鲜军肯定还会有骑兵过来护送的，一会若是朝鲜骑兵围过来。”

    “咱们要是打不过，就四下逃散，各安天命。”

    “若是被堵住跑不了就降，咱们在江华岛抓了好多朝鲜降兵和文武，到时丁大人，肯定会把你们换回来。”

    众人神色怪异，没想到张经会说这样的话。

    但这话很得人心，必竟大伙都不想死。

    “丁大人说了，咱们骑兵练的不易，千万不能让兄弟们白白牺牲。”张经说着，铮，拔出长刀：“跑不了才能降，现在，都跟我---杀。”

    “杀”众将士气大震，而且没了后顾之忧，所有人纷纷的拔刀，轰隆隆的马蹄声往江边而去。

    汝矣岛汉码头边上停着朝鲜水师的战船。

    朝鲜水师不多，也就三道水师，其中一道有一半驻守江华岛，被丁毅给灭了。

    这里是其中一道，共有各类大小船一百余艘，能称战船的一半不到，由忠清水使姜晋昕带领。

    之前他向柳琳提议，想与明军水师决战，被拒绝。

    眼下他负责运送朝鲜后继辎重和粮草，一共来了十几艘船。

    码头上有一千五百朝鲜步兵驻守。

    此时他们正在与几百民工一起搬运船上的辎重和粮草。

    这批运来的，主要是从各处筹集的火药，粮草。

    粮草中有骑兵草料五万斤，粮米一万石。

    他们的船上午八时就到了，一直在运货，好不容易到了这个时候，大量的货物运到码头上先堆叠起来。

    前面有人在负责装车，一车车装好，现场好多马车和骡马，闹哄哄的，有点混乱。

    姜晋昕正与一名叫宋严俊的朝鲜步兵军官交代，这次的货物都运到了，你点验无误，我们就要撤退。

    宋严俊点点头：“点验无误，多谢姜使。”

    “诸位努力，一定要大破这股明寇”姜晋昕抱拳，转身上了船。

    他的船队缓缓离开码头，差不多开出去一里路时，突然听到远处岸边传来喊杀声。

    “不好。”姜晋昕大惊失色，他赶紧爬到船的高处，举目眺望，隐隐可见大股明人骑兵突然四杀而出，码头边顿时变的一片混乱。

    “明军居然找到这？”姜晋昕一脸不可思议。

    此地距离新岭三十多里，按说明军是不可能过来的。

    这一路上全是朝鲜的兵马，他那料到张经先往西，再从九山洞那边，走远路绕过来的，张经绕的路差不多有近一百里路。

    部下马上问：“大人，要不要回去，用炮击明军？”

    此时他们走的不远，还能回去支援码头，可以用炮击。

    姜晋昕犹豫了下，现在怎么打，岸边明军和朝鲜兵马混在一起，炮击连自己人也要打。

    而且他船上的火药大部份都提供给柳琳的兵马了。

    “不用，炮击也没用，明人骑兵可以撤走，咱们的炮打中岸上的火药和粮草就惨了。”姜晋昕很快拒绝。

    他心里希望码头的朝鲜步兵能挡住，因为新岭距离这里才三十多里，路上全是朝鲜兵马，只要得到消息，援兵很快会来的。

