
　　目送中年男人的背影离开，林芙更想知道这里面的事情了。

　　希灵·格丽华德，这个名字要不是奥米娜教官现场震惊的喊出来，她都不完全不知道。

　　不过谁要格丽华德这个姓氏那么特殊呢！

　　林芙刚进去，外面的门再一次被按响，俩人对视一眼，许静兰再一次认输。

　　算了，看你压力大，心情不好，就原谅你了。

　　“伊凡队长？”

　　“你好，请问林芙在吗？”

　　“在的。”

　　“那我们方便进去吗？”伊凡彬彬有礼的问。

　　“当然可以，请进。”今晚是怎么了？

　　都来找林芙的。

　　“林芙，快出来，我们来看你了。”安东人还没进去，声音就响起来了。

　　“来了，你们怎么还没睡？”

　　林芙穿着拖鞋迎出来，把人迎进客厅后，又去翻冰箱找了不少饮料，酒水出来招待。

　　“这就是被拆了两次的客厅？嗯，果然很简陋。”

　　“哈哈哈……还不如我们男生宿舍。”

　　十一个人有的随便参观点评，有的在沙发上坐下，沙发上坐满了干脆席地而坐。

　　“我们是从默文家里刚回来，不放心你就来看看你。”伊凡微笑着说。

　　“嗯？林芙怎么了？”许静兰敏锐的听了出来。

　　“她今天晚上和西莉亚一起遭到了截杀，西莉亚全身骨折，当场昏迷，据说现在还没脱离危险。”

　　伊凡的话把许静兰吓了一跳，“你怎么不跟我说？”

　　“都安全了，就没说的必要了。”

　　“你……”许静兰都不知道该怎么说林芙了。

　　“默文呢？怎么样？我准备明天去看他。”

　　“你那里都去不了，乔特老师已经发了通知，比赛之前谁也不能出学校。”伊凡道：“默文虽然不能参加新生大赛了，但没有生命危险，修养一段时间就好，你不用担心。”

　　“确定？”

　　“确定，我们回来之前默文曾短暂的清醒过，让我们转告，让你不要担心。”安东道。

　　“那好吧！我一会给他录一个留言。”

　　什么都不做总觉得不好意思。

　　“你们说，默文和西莉亚出事会不会是针对新生大赛？会不会是针对我？”这个问题困扰林芙一个晚上了。

　　一想到这里可能，她心里就很不好受。

　　自己无论是闯祸，惹麻烦，她都不后悔，她也愿意独自承担面对。

　　可要因此连累别人，她心里会很难受的。

　　“你别自责，默文被人追杀又不是第一次了，他早就习惯了。”

　　“对，否则他的家族也不会把珍贵的传奇机甲给他。”

　　“那些人分明是想要弄死他，可不是想要阻止他参加新生大赛。”

　　众人七嘴八舌的安慰。

　　“西莉亚的事情也是，虽然没调查出结果，但我想背后的原因也不简单。”

　　“你不要把所有的责任都揽到自己身上，我这么说吧！他们俩个谁都不无辜，谁都不是被牵连，各自有各自的麻烦。”

　　“真的？”林芙不确定的问。

　　“当然是真的。”

　　几人都同时点头。

　　被排挤在最外边的季秀跳着喊道：“你就算有责任也只是有小部分，顶多是给人钻了空子，我觉得那些被运进来的武器肯定是有人故意放水了。”

　　客厅里陷入一秒钟的寂静。

　　“死胖子，我打死你。”

　　“啊！救命。”季秀抱头鼠窜，最后没办法厚脸皮的躲到许静兰身后藏着。

　　不过经他这么一闹，气氛倒是好了许多，林芙也不再纠结这个。

　　“其实，我们今天晚上来是建议你连夜离开的。”伊凡忽然出声。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第232章 打败奥米娜教官算不算免费阅读。https://xs.23sk.com 