    “小文，人员的问题，你看要不然从东兴玻璃厂先抽调一点过来……”吴祖望想了想说道。

    东兴玻璃厂现在也有三百多人，抽调一点过来还是没有问题的。

    不过叶小文摇了摇头：“东兴玻璃厂才接下来了金杯汽车厂的单子，现在抽调人手不合适。”

    吴祖望点点头，这也是现实问题。

    “这样，老吴你和王文亮，明天一早去市场招工，按照咱们多果粒公司正式员工工资的标准招人。

    先招聘三百人，为期一个月，一个月以后，表现好的可以留下来，转成正式的员工。”

    叶小文说道，虽然他一直不想增加太多的员工，可是现在没有办法了，人不够用只能够进行招工。

    “好。”

    吴祖望点点头。

    “我明天去找一找金陵的国营企业，看能不能够找几家企业联营，先暂时解决我们生产力不足的问题。

    至于以后要不要联营，等销量稳定下来以后再说。”

    叶小文说道。

    叶小文一直不愿意联营，是因为联营的话，会产生很大的问题。

    如果想要短期内赚一笔块钱，那么品牌树立起来以后，联营是最合适的。

    可是如果想要做长线，那么联营的弊端就太多了，倒不说调配方面保密的问题。

    一旦联营，市面上出现假商标，生产程序的监管之类的都是问题。

    如果可能，叶小文是真的不愿意联营。

    不过为了这一次的促销活动，叶小文也是豁出去了。

    “现在也只能够这样了。”

    吴祖望叹了口气，联营的弊端，叶小文早就和他分析过的。

    “那好，先不要想太多，不管怎么说，今天的促销活动还是非常成功的，大家去食堂庆贺一下，然后把工作给安排下去。”

    叶小文起身说道，一群人走出了办公室，去了食堂。

    因为一会还有工作，倒也没有多喝酒，只是浅尝即止。

    然后叶琪和代幽，王文亮等人去了后勤。

    叶小文和吴祖望去了生产车间安排工作。

    把一天的销量统计出来的数据一说，顿时整个生产车间就是一片沸腾，大家都欢呼了起来。

    叶小文等大家发泄完，才开口说道：“这只是一个开始，这是咱们多果粒公司跨出的第一步，所以接下来还需要大家努力。

    咱们厂子的产量不足，这是我们领导的问题，提前没有考虑到，不过现在却还是需要辛苦大家，我们生产车间总不能够让销售骂娘，人家能够卖得出去，咱们生产不出来……”“那不能，只要是他们能够卖得出去，我们就能够生产出来，大家说是不是啊。”

    邓改山大声的说道。

    “是，叶总放心，不会的，我都就是死在生产线上，都不能够没有产品让卖……”“只要他们能够卖得出去，我们就能够生产出来……”“不会有这种事，只要销售能够卖得出去，我们就能够生产出来。”

    “要说骂娘，那只有我们生产车间骂他们销售的份，只有我们生产出来他们卖不了，不会有让他们没有货卖的那一天。”

    众人纷纷开口说道。

    叶小文点点头，说道：“那好，从现在开始全部工人分成三个班，三班倒，工人休息，机器不休息，二十四小时全力生产……”“三班倒，人歇机器不歇。”

    邓改山喊道。

    “三班倒，人歇机器不歇。”

    车间众人跟着喊道。

    “好，我谢谢大家，不过大家放心，因为人工不足，明天一早我们多果粒公司会招工三百人，扩大生产车间。

    到时候你们这些老工人，可能以后都会成为组长，段长，希望大家能够做好表率，起好带头模范作用……”“好。”

    这一次不用邓改山带头，众人就大声叫好。

    当领导谁不愿意啊，不光能够多挣一点工资，说出去也好听，也受人尊重啊。

    哪怕是一个小小的组长，一个小小的段长。

    来三百人，那他们以后光是车间就四百多五百人了，大车间了。

    那边新厂还在扩建，如果在这能够当个小组长，那新厂建好了，到时候再过去，说不定就是段长了。

    叶小文看着工人们暴涨的热情，转身朝着车间外边离开。

    邓改山和副手吩咐了一句，让他安排把人员分成三个班，然后自己追着叶小文出去。

    还能够听见身后传来的呼喊声。

    “我上夜班，我今天晚上先上夜班。”

    “我也申请夜班，我不累……”“我夜班，我身体好，能够扛得住……”“不行，我要上夜班……”叶小文嘴角勾起了一丝微笑，私营企业嘛本来就不是讲奉献的地方。

    之前的时候就说了大会战期间双倍工资，然后还有十个万元户刺激，现在再加上升职的刺激。

    升职加薪都有了，叶小文还会怕工人们不干活？

    再说了，一下子招工三百人，这么多人涌进来，众人也会有危机意识。

    “叶总，叶总。”

    “老邓，辛苦了。”

    叶小文看着邓改山追过来，笑呵呵的说道。

    “应该的，叶总哪里的话，要说辛苦，也是您辛苦。”

    邓改山说道。

    “呵呵，行了老邓，客气的话，咱们留到庆功宴上再说，有什么事吗？”

    叶小文问道。

    “两个事，一个是咱们就是三班倒，恐怕也跟不上现在的销量……”邓改山是生产车间主任，对于车间的生产能力他再清楚不过了。

    “这个我有安排，我明天先去找联营的厂子，先渡过这段时间再说，等销量稳定下来了，再做决定……”叶小文解释道。

    “叶总考虑周到。”

    邓改山夸了一句，然后继续说道：“明天招聘三百人，以后是要留下来呢，还是临时工呢？”

    这个涉及到车间的管理问题，他还是要问清楚的。

    “你就当成正式员工管理，不服管教的全部开掉，然后再重新招聘……”叶小文知道邓改山什么意思。

    “好，有叶总您这句话我就放心了。”

    邓改山笑着送走了叶小文。

    留下来，那他就管理着四百多五百人了，以后弄一个副厂长还是问题吗，水到渠成的事啊。

    

