    九宫格地宫中。

    玄天圣尊和妖圣巫祭同时得知二号地宫中的传送阵被毁。

    这也就意味着，整座九宫格地宫中，只剩八号地宫里的部分传送阵可用。

    双方渐渐开始将战场从中央地宫朝八号地宫转移，目的都是为争夺剩下的传送阵。

    只是，双方的实力势均力敌，一时间分不出胜负，反而是战斗的余波, 将地宫打成了废墟。

    地上的传送阵也因为战斗余波的震荡，开始损毁。

    双方发现这个情况，立即停手，各自带着圣地门徒，退到地宫的两端互相对峙。

    双方都想要争夺传送阵，但又担心战斗的余波毁坏传送阵, 所以默契的停手。

    “带着你的人滚出地宫, 本座可以饶你不死！”妖圣巫祭出声喝斥。

    “巫祭，你哪来的底气说这话，当年差点被我打得形神俱灭，再来一次，你可就没那么幸运了。”玄天圣尊冷哼一声，态度强硬。

    “当年你也好不到哪去，若不是藏宝地里有神秘力量镇压，替你化解了力道，你一千年前就死了。”妖圣巫祭同样冷哼一声，语气十分不屑。

    “藏宝地里镇压的宝物，不是你有资格得到的，放弃吧。”玄天圣尊神情十分肯定。

    妖圣巫祭的表情出现了一瞬间的变化，很快又恢复冰冷，道：“藏宝地我一定要去，不如这样，你退出竞争，等我进了藏宝地，可以帮你取回苍龙旗。”

    玄天宫的至宝苍龙旗, 一千年前遗落在了藏宝地里。

    玄天宫这次前来捐毒国寻找上古宝藏，其中一个原因就是为了取回圣地至宝苍龙旗。

    玄天圣尊自然不会相信妖圣巫祭的鬼话，更何况地下埋着的上古宝藏，他也志在必得。

    一千年前，他就进过藏宝地。

    藏宝地里存在着一股非常强大的神秘力量。

    过去了如此漫长的岁月，玄天圣尊始终忘不掉那股神秘力量。

    他有种感觉，藏宝地里隐藏了一个天大的机缘，甚至有希望在飞升之路上更进一步。

    这种大机缘，即便是赌上所有，都不可能放弃。

    “那就各凭本事了。”

    玄天圣尊不肯退让，运转神功，准备再次动手。

    妖圣巫祭同样不肯退让，双方再次动手，打得天崩地裂，地宫摇晃。

    不过，双方都有意的避开传送阵，尽量让战斗余波不波及传送阵。

    双方越斗越激烈，玄天宫和妖魂圣地的门徒死伤越来越惨重，已经过半。

    就在这时。

    地宫中的传送阵光芒迅速暗淡下去，失去了所有的灵性。

    玄天宫和妖魂圣地同时发现了这个情况，再次停手。

    “怎么回事？谁动了传送阵？”

    两大圣地之中，有深谙阵法之道的门徒, 很快就看出了问题所在。

    “接引阵法被破坏了，肯定是传送过去的人，破坏了接引阵法。”一名玄天宫长老作出判断。

    玄天圣尊和妖圣巫祭的脸上同时露出了愤怒表情。

    传送阵被破坏，无法传送去下一层，两大圣地也就没有继续厮杀的目标，再次退到地宫的两端，暂时休战。

    虽然暂时停手，但双方的伤亡非常惨重。

    而且，这座九宫格地宫里，除了传送阵之外，没有其他的出口。

    双方虽然停手，但如果找不到离开九宫格地宫的路，还是要警惕对方，随时可能再打起来。

    就在双方休战一个时辰。

    由于暂时没有争夺的目标，双方迟迟没有动手。

    这时候。

    人族修行者中走出一名身穿捐毒古城服饰的老者。

    老者走到地宫中间，说道：“这九宫格地宫里，应该还有别的出口。”

    玄天宫和妖魂圣地听到这名老者的话，顿时精神起来。

    “什么出口？你先回来。”

    玄天宫长老听到这名老者的话，立即就想将他拉回人族阵营里。

    如果这座九宫格地宫里，真的还有别的出口，那最好的做法就是悄悄禀告玄天圣尊，然后再决定如何寻找出口。

    最好是能把妖魂圣地困在这里，玄天宫独自离开。

    玄天宫长老准备上前将这名身穿捐毒古城服饰的老者拽回来，然而妖魂圣地那边动作也非常迅速。

    妖魂圣地长老立即闪现到老者身旁，挡住玄天宫长老。

    随后一队血羽族冲上来，将老者围住。

    妖圣巫祭朗声说道：“只要你说出地宫出口的位置，我保证让你活着离开这里，保证没人能伤你一分一毫。”

    身穿捐毒古城服饰的老者，呵呵一笑，道：“我是生在捐毒古城，祖先曾经是捐毒人。所以，对捐毒国有些了解。

    谷犅

    “这九宫格地宫，符合捐毒国的一种陵墓格局，按照地宫格局来说，中央地宫位置，应该有通道可以通往陵寝。”

    捐毒国老者用柺杖指指中央地宫的方向。

    玄天宫和妖魂圣地的所有门徒同时看向北面的中央地宫通道，立即冲了出去，朝中央地宫扑去。

    由于通道不宽，两大圣地再次冲撞在一起，再次大打出手。

    玄天圣尊和妖圣巫祭速度最快，在通道中飞掠的时候，就互相拼杀，神通法术对轰，打得地动山摇，通道破碎，大块大块的岩石从上方砸落下来。

    两人重新回到中央地宫，一边交手，一边查看中央地宫的地面，寻找可能存在的出口位置。

    只是两大圣地在中央地宫激斗一场，又死伤了一批门徒，最后还是没有找到出口。

    打到最后，双方再次退开，相隔十丈对峙。

    妖圣巫祭看向那捐毒国老者，冷声道：“这里哪有出口？你最好没有撒谎，否则后果是你不愿看到的。”

    玄天宫也是同样的态度。

    因为这捐毒国老者的一句话，两大圣地又大打出手激战一场，又死了一批门徒，剩下的门徒已经不多了。

    捐毒国老者举起手中的柺杖，指指中央地宫的天花板。

    所有人都顺着柺杖的方向看去，只见中央地宫的天花板非常的高，足有十层楼高。

    天花板上，雕刻了一些花纹，但看上去像是普通的宫殿花纹，并不是阵图。

    玄天圣尊和妖圣巫祭同时出手，朝天花板打出一掌。

    整座中央地宫立即开始剧烈震动，地宫天花板上开始落下一片片碎石。

    最后天花板正中央一块圆柱形的巨石，轰然落了下来，砸在地上，砸得地宫地动山摇。

    圆柱形巨石落下之后，中央地宫正上方，出现了一个圆形的洞口。

    玄天圣尊和妖圣巫祭动作非常快，如闪电般掠出，在空中对拼一掌，然后同时向上方飞掠而去。

    眨眼间穿过洞口，进入了另一个空间。

    妖魂圣地和玄天宫的门徒也一边厮杀，一边穿过洞口，进入上方的空间。

    穿过洞口之后，两大圣地的门徒就进入了一座古老的陵墓之中。

    到了这里，已经可以确认这里就是一座陵墓。

    古老的墙壁，处处都透着岁月留下的痕迹。

    捐毒国老者也穿过洞口飞掠上来。

    落地之后，妖魂圣地和玄天宫立即冲上去，想要将捐毒国老者控制在手里，为此继续厮杀。

    这名捐毒国老者，既然能找出九宫格地宫中的出口，足以说明他知道一些旁人不知道的秘密。

    因此，两大圣地都想将他控制在手里，说不定就能找到藏宝地的位置。

    一千年前。

    玄天宫和妖魂圣地，为了寻找藏宝地打了一场。

    那一战之后，藏宝地淹没在了西南熊州的荒芜沙漠里。

    如此漫长的岁月，玄天宫和妖魂圣地，曾经派门徒来沙漠寻找藏宝地，但再也没能找到。

    现在，出现了一个知道地宫秘密的捐毒国老者。

    这简直就是一把打开藏宝地的钥匙，自然要争夺。

    不仅要争夺，双方还要保证不伤到这名捐毒国老者，至少不能打死。

    “快说，藏宝地入口在哪？”玄天圣尊在妖圣巫祭使用修为对拼的时候，大声的喝问。

    捐毒国老者举起柺杖，指指陵墓东面一座封闭的石门，道：“按照方位，东面通往生，而西面通往死。”

    说到“西面通往死”的时候，他的柺杖又指向了西面一扇封闭的石门。

    玄天宫和妖魂圣地开始后退，分别守住一扇门。

    玄天宫守住的是东面的生门，而妖魂圣地控制了西面的死门。

    只是，到底哪一扇门，才是通往藏宝地的门户，并不能确定。

    这座地宫是一座陵墓，也就是说，死门可能才是通往墓穴主人陵寝的门户。

    只是，死门也有另一种解释，那就是进入之后会死的门。

    而生门才是通往生路的门。

    因此，到底哪一扇门才是对的门，在打开之前，根本无法确定。

    想要知道哪扇门才是对的，打开了派人进去探查就知道了，在这里耽搁时间瞎猜没有什么意义。

    因此，妖魂圣地立即开始尝试打开死门。

    而玄天宫则是尝试打开生门。

    双方进度都很快，几乎同时打开了两扇石门，然后派门徒穿过石门去查看。

    两座圣地都派人穿过石门查看，其余门徒则留下来盯着那名捐毒国老者。

    在他们看来，捐毒国老者选择哪扇门，哪扇门才最有可能是对的。

    只不过，这名捐毒国老者一直留在原地，脚步没有移动过。

