    “哈哈，乾巫，恭喜恭喜！”

    混沌城，那无尽混沌气流环绕的大殿中，混沌城主无比畅快地大笑着。

    “而今你已跨入宇宙强者的真正巅峰！宇宙浩瀚，纵可驰骋。”

    吴潜却是一身星辰袍无风自动，轻轻点头。

    突破宇宙之主后，吴潜第一时间便前往域外战场复活方尧，而后，便赶往那人类的核心之地，初始宇宙混沌城。

    因为之前吴潜已经有了宇宙之主的称号，所以这次真正突破宇宙之主，倒是没有大肆宣扬。

    整个人类族群，也只有那几个宇宙之主知道罢了。

    “乾巫，突破之后，你可有所打算？”

    混沌城主站在吴潜的身边，双眸如一片混沌，俯瞰着整个巨大的混沌城。

    这混沌城中，汇聚着整个人类最顶尖的强者、最优秀的天才，他们尽皆沉浸在那无边奥妙的宇宙本源法则之中，参悟着大道。

    吴潜轻轻摇头，神色间闪过思索，沉吟了一会儿。

    “我打算先坐镇原始宇宙一段时间，等机会合适，便去那宇宙海中闯荡一番。”

    如今突破宇宙之主后，吴潜倒是不着急去宇宙海中。

    反正时间还漫长，宇宙海就在那里，什么时候去都行。

    却是吴潜突破之后，那轮回道的诸多核心传承已然向吴潜开放，还要花不少时间去领悟、修炼那核心传承。

    “虽不知轮回道是何等势力，但是从九圣轮回塔中那几乎涉及各方各面的秘法典籍来看，这传承必然极其强大。”

    吴潜低着头，心中闪过一丝火热。

    那核心传承，只会比吴潜现在修炼的诸如《青天逸术》《焚天》等强大更多！

    ······

    “以你现在的实力，的确有着闯荡宇宙海的资本。”

    混沌城主点头，在大殿之中来回走了几次，沉声说道：“若是什么时候你准备出发，随时可通知我。”

    如今，整个原始宇宙已然没有了能够威胁吴潜的存在，想要接受更加艰难的磨砺，只有前往宇宙海。

    况且，宇宙海才是宇宙之主真正的舞台！

    原始宇宙无数强大的宇宙之主，无一不是在宇宙海中经历了无数生死磨炼。

    反观如天狼之主那等弱小宇宙之主，基本上只是待在原始宇宙，不敢去宇宙海冒险。

    在他们看来，宇宙之主已然是宇宙中最顶尖的存在，又何必去为了那虚无缥缈的永恒而丢弃性命呢？

    。。。。。。

    初始宇宙。

    那昏暗的天空尽头，混沌气流稀薄，无数各色的法则丝线不断缠绕、断裂······就这样周而复始。

    而那巨大而又古老的混沌城中，有一座无比高耸的楼阁，其表面雕刻着大量的花纹，有强大无比的异兽，有狰狞凶猛的异族强者，有圣洁强大的天神······

    这阁楼名为天地阁，一半建筑在地表，另外一半建筑则在地下。

    天地阁乃是混沌城中名气极大的建筑，其高度，也仅仅只是略微低于那城主府罢了。

    此时，天地阁中，一巨大的庭院之间，有着几百名人类强者正盘坐在其中，他们神色陶醉，似乎沉浸在某种美妙的事物之中。

    而这庭院的最中央，一名穿着白袍的强者神色淡漠，正讲解着宇宙最本源的大道。

    几百名人类强者，封王不朽有着一两个，封侯不朽也有十几位，大多数强者都是不朽以下，甚至还有一个两个恒星级的小家伙。

    良久。

    “本次讲道，便到这里结束吧。”

    白袍强者嘴角露出淡淡的微笑：“回去好好参悟乾巫混沌碑，这其中奥妙，足够你们受用一生。”

    “多谢天尊者。”

    几百名人类强者纷纷站起来，神色恭敬，齐齐朝着乾阳行礼。

    这数百名强者，全都是这混沌城中，参悟乾巫混沌碑的强者们。

    自吴潜在那混沌城主立下乾巫混沌碑，到现在已然有了十几万年。

    如今，乾巫一脉倒也是逐渐涌现出许多强者。

    只等着无数岁月之后，这些一代代强者继续收徒传承，更多的人类天才选择参悟乾巫混沌碑，这混沌城中乾巫一脉便也会逐渐强盛起来。

    “我曾有幸在十几万年前的混沌城中，那伟大的乾巫之主座下听道······如今听天尊者讲解乾巫混沌碑的后三道剑痕，讲到其深奥之处，却有了当年乾巫之主的几分意蕴。”

    天地阁之外，两位乾巫一脉的封王不朽彼此间谈论着。

    “呵呵，那是自然。”

    “据说······这天尊者可是乾巫之主座下亲传大弟子呢！”

    ······

    天地阁中，一众听道者离去，空荡荡的庭院中只留下乾阳一人。

    “不错，不错。”

    “乾阳，你讲的这些当真十分精辟。”

    突然，空间一阵波动，吴潜缓缓从空间中走出来，脸上带着淡淡的微笑。

    吴潜的三位弟子之中，真正参悟乾巫混沌碑的，其实只有乾阳一人。

    因为巫宇在吴潜创造乾巫混沌碑时，已经成为封侯不朽，也早就选好了道路，虽然中途也参悟过三千年的乾巫混沌碑，但那也只是借鉴而已。

    而方尧，那更不必说，修炼之路基本上都是被吴潜放养的。

    “老师。”

    乾阳见到来人，脸上露出激动的神色，随即恭敬行礼。

    突然，乾阳似感觉到什么，脸色猛然一变，瞪大了眼睛，惊讶地有些说不出话来。

    “老师，您······您突破了？”

    吴潜点点头，神色间闪过一丝微笑：“闭关千万年，我已然突破了那一层关隘。”

    “恭喜老师。”

    乾阳心中大喜，连忙祝贺道。

    “不必如此。”

    吴潜摆摆手，风轻云淡地说道：“强者之路很漫长，未来的路更加艰难······乾阳，宇宙之主只是吾等追求永恒的路上一个阶段罢了。”

    乾阳似懂非懂地点点头。

    “倒是你在这乾巫混沌碑上，有着不少自己的理解。”

    吴潜露出了微笑。

    吴潜虽然创立乾巫混沌碑，供古往今来的人族后辈去参悟、学习。

    但是，当见到自己的弟子能在自己留下的混沌碑上有更多的理解，甚至是不同于吴潜当初的感悟，吴潜本人还是很欣慰的。

    毕竟，吴潜当年立下乾巫混沌碑，不过还只是一宇宙霸主而已。

