
　　在他们这些人跪在大殿上数分钟之后，顾晓乐就感到面前的大地发出了一阵剧烈的震动。

　　“不好？难道是要地震了？”顾晓乐大惊失色马上跳了起来，却发现周围的人如同什么事情都没发生一般依旧跪在那里口中静静地默念着什么，其中也包括宁蕾和爱丽达……

　　“坏了，怎么一个没注意她们两个又被催眠了？”

　　顾晓乐连忙想要赶紧叫醒她们，哪知道这时只见面前的地面缓缓地左右分开，一处巨大的升降平台从地下缓缓地升了上来，显然刚刚的轰鸣声就是这个升降平台引起的。

　　“好家伙！我倒要看看你们的造物主是个德性？”

　　想到这里的顾晓乐打消唤醒伙伴的想法，而是装作和她们一样面无表情地站起身，目光茫然地一个接一个地向着那处升到地面上的平台走去。

　　他们一行人来到平台上站稳后，平台再次启动，一阵轰鸣声后平台带着他们迅速下降到大殿的下一层。

　　平台停住后，艾德亚这些人如同听到什么诱导了一般继续迈着僵硬的步伐向前走去，而夹在她们中间的顾晓乐则有点茫然地跟在后面。

　　之所以说他现在感到茫然，那是因为如果上面的神殿因为其足够庄严肃穆恢弘伟大令人惊叹的话，那下面的空间则完全是另一番景象了。

　　这一层空间中到处摆设着各种奇奇怪怪的管道和瓶瓶罐罐，怎么看都是个生物实验室！

　　走在这些奇怪的管道和培养槽中间，顾晓乐一下子看出来这些器皿中很有很多没有成型或是已经培养失败的生物。

　　这里面既有羽人族也有蜥蜴人族，还有更多奇奇怪怪他以前连听没有听过的种族。

　　他们一行人缓缓走到一处巨大的培养槽前，面前一排足足有十几个培养舱。

　　忽然一道奇异的光照射到他们的头顶上，开始不断扫描着他们中的每一个人……

　　不过当这道光扫射到宁蕾和爱丽达身上的时候，明显停顿了一下。

　　几乎是与此同时，一阵奇怪的话语直接进入了顾晓乐的脑海中：

　　“错误类别种族出现！错误类别种族出现！如果继续采用分解克隆延续技术的话，可能会存在不可知危险！”

　　“这是谁在和我说话?”顾晓乐吓得一跳，直接拔出手里的大马士革钢刀对着那道光比划着喊道：

　　“你在哪？我看见你了？给我滚出来！”

　　那道光明显被虚张声势的顾晓乐给吓愣了，直接扫射到他身上停留了好久，这才又用一种直接引入人大脑深处的语言说道：

　　“我？我是这座建筑终极守卫！也是这里的主宰！你很有趣，居然能够通过造物主的光芒下而不被感召？”

　　到了这时，顾晓乐也顾不得刚刚的那些计策了，直接破口大骂道：

　　“你放屁！还他妈的终极守卫呢？你当老子是傻缺吗？你这套忽悠那些没见过世面的羽人族还行！电信诈骗都骗不到老子，还轮到你来骗我？”天籁小说网

　　面对顾晓乐毫不留情面的破口大骂，那道光显得十分犹豫，似乎是在喃喃之语着说道：

　　“不可能的，不可能的！你身体的基因组织证明，你只是这里的第五代产品，没道理能够破解我的信仰之光的？为什么你还没有丧失理智？”

　　“你大爷才丧失理智呢！你别以为我看不到你就嚣张了？告诉你，看到我手里这把刀了吗？这刀可是快得很，惹恼了我一会儿把你这里所有的瓶瓶罐罐全砸个稀巴烂！”

　　顾晓乐不断挥舞着大马士革钢刀威胁着头顶的那道光。

　　但是显然他的威胁对那道光丝毫不起作用，不过那道光还是快速从顾晓乐手上的大马士革钢刀上一闪而过，而后那个声音再次响起：

　　“这种冶金技术是1500年前我通过感召的模式传授给第四代产品的，想要通过它破坏这里的话，威胁非常有限，我并不感到恐惧！”

　　“我靠！你还装？”

　　顾晓乐一边说着一边气呼呼地随手操着那把钢刀来到一处关闭的培养舱前，挥手就是一刀！

　　“稀里哗啦”一声，培养舱被打得支离破碎，里面的绿色液体喷溅了顾晓乐一身。

　　但是更为惊人的是只见一个还没有发育完全的新生儿羽族人从里面直接掉落了出来，她扑闪着背后那对细小的羽翼在空气中无力地拍打着，没多久便失去了呼吸……

　　“这就是你给羽族人创造的新生命？”顾晓乐盯着那处刚刚咽气的羽族人惊讶得说道。

　　“没有办法，自从神殿失去最高权限以后我无法给她们补充更多的有机物了，只能把消耗降到最低来维系这些一二代产品雏形的生命体征！”

　　这个声音的回答让顾晓乐更是大吃一惊，他挥舞着钢刀继续问道：

　　“那，那原来你们是怎么来补充这些雏形生命所需的有机物的？”

　　那道光犹豫了一下还是直接用不带任何感情地声音说道：

　　“就是你眼前的这些成熟成品喽！”

　　尽管已经隐约猜到了答案，顾晓乐的声音还是有点颤抖地说道：“你，你是说把他们当做培养下一代生命的原材料？”

　　不过那道光依然没有受到任何的影响，依旧语气平淡地说道：“为什么不？从生命的角度来说，他们难道不是最好的原材料利用吗？”

　　“你……”顾晓乐一时无语了，他还想破口大骂你个疯子，你是在杀人！你是在屠戮别的种族！

　　可是一想到对面毫无感情波澜的语音，顾晓乐就觉得这种争吵显得毫无意义！

　　不过对面的那道光似乎能洞察到顾晓乐心灵深处的思维一般，马上又说道：

　　“你的想法很奇怪，居然对这些不是自己种族的死亡也会感到悲伤！

　　这种算是明显缺陷的情绪应该不是我们设计产品时希望看到的，难道在外层空间的我们出现了什么问题？”

　　一听这话，顾晓乐的眼睛忽然一亮马上问道：“外层空间？你是在说拥有更多像我这种第五代产品的地方吗？”

　　那道光淡淡地说道：

　　“是的，我们这里只是链接母星的一处基地中心而已，毕竟只有在你们那里才需要更多产品来开采更多的黄金运送回母星！”

　　“更多的产品开采更多的黄金？这是什么意思？”顾晓乐似乎想到了什么马上追着问道。

　　但是对面的光显然没有什么耐心了，这一次它的语气忽然变得严厉起来：

　　“我没有必要向你透露更多的情报秘密，按照现在的通话，有百分之八十七点一七的可能性只是让这场通话继续浪费我的能量。”

　　顾晓乐心头一紧：

　　“那，那你要干嘛？”

　　那道光恢复了不带感情色彩的语气说道：

　　“和他们一样，对你也进行回收！虽然五代产品的基因缺陷非常大，但是还是可以有百分之32.13能够回收利用的！”

　　“我靠！你来真的？”顾晓乐一见势头不妙，直接抄起手里的大马士革钢刀对着那处光的光源抛了出去！

　　说实话，顾晓乐也不清楚这种攻击到底能起到多大的作用，但是现在显然对方要对自己下黑手了，自己总不能什么都不做吧？

　　只听“当啷”的一声，大马士革钢刀似乎碰到了什么异常坚硬的东西，直接反弹了回来！

　　那处声音马上再次响起：

　　“愚蠢！这束光只是我的感知设备而已，除非你能破坏整座建筑，否则我的存在就是永恒的！”

　　“放屁！我就不信这世界还有什么东西是永恒的！”顾晓乐有点气急败坏地捡起大马士革钢刀对着旁边的那些管道就是一阵胡砍乱砍！

　　“这里不是你这种低等生命体可以乱来的地方！百分之5能量的牵引光束！”随着这句话响起，一道墨绿色的光线直接束缚到了顾晓乐的身上！

　　刚刚还拿刀乱砍的顾晓乐顿时动弹不得……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百九十章 和终极守卫的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 