
    第七百三十五章十年磨剑

    浮生山上，顾恒生一步步的朝着山巅而行。

    至于李秋柔，则是回到了古幽宫，她有自己的事情要做。

    山巅上，三师兄诸葛昊空似乎已经得知顾恒生回来了，落座在山巅悬崖边上的石桌旁，静等着。

    “三师兄。”

    顾恒生行礼唤道。

    “家事都处理好了？”诸葛昊空点了点头，问道。

    “嗯，都已经安排妥当了。”将百国之地的顾家安排周全，让顾恒生心里的顾忌和担忧都放下了。

    “那么便准备一下吧！”诸葛昊空喜好红衣，衣角被崖边冷风吹打得呼呼作响：“帝路已开，真正的大势力都浮出水面了，你真正需要面对的人，不是这些圣地弟子，而是帝统古族的传承者。”

    “三师兄放心，我不会丢了咱们浮生墓的脸面。”

    顾恒生静静的站在一侧，认真说道。

    诸葛昊空摇了摇头，面色凝重。

    见此，顾恒生眉头一皱，不知三师兄摇头是为何意。

    “这一次的璀璨大世，出乎任何人的意料。曾经销声匿迹上万年的帝统世家纷纷露面，其传承者绝对是极为恐怖的，同境界中都是近乎无敌的存在。”

    诸葛昊空这段时间一直在推算，他发现这个时代必将大乱，甚至还看到了帝星契机分离的虚影。

    也就是说，这个时代，或许会再出一尊大帝。

    当诸葛昊空推演到了这个天机时，自己都愣了半天。而后，诸葛昊空又推演了数十次，答案都是一样的。

    至少万年以内，不会出两尊大帝，这是万古以来的常理，任何人都无法打破。

    这么多年以来，不知出了多少的盖世存在，可都未曾有过一世两帝的辉煌时代。

    可是，诸葛昊空推演出来的迹象，却打破了常规，诡异不已。

    “三师兄，不管对手是谁，我都不会畏惧退缩的。”

    能够让三师兄都感到凝重的帝统古族的传承者，肯定是非同下可，但是顾恒生有着自己的傲骨，他不认为自己会比谁差。

    “当然，你可是我浮生墓的弟子，不比任何人逊色。”

    诸葛昊空轻抿一笑，他相信自家小师弟不会弱于帝统传承者，只不过修行的时间尚浅了些。

    一世两帝共存，这个时代，真的会出现吗？

    诸葛昊空表面依然平淡如水，可他的心里却愈发的沉重了。

    二师姐是鸿雨大帝，但她是五万年前证道的，不在这个范畴内。

    “三师兄，现在我修为低下，还无法踏上帝路，我想出去走走，寻找突破的契机。”

    顾恒生拱手道。

    时间紧迫，顾恒生不想浪费时间了。

    “不，现在你还不能够出去历练。”诸葛昊空否决了顾恒生的想法，摇头道。

    “为什么？”顾恒生疑惑。

    “还不到时候，你先静下心来打磨修行根基，提升修为。”

    诸葛昊空捕捉到了一丝大道契机，话里有话。

    顾恒生虽然很是疑惑，但是他没有多问，只能点头应道：“我知道了，三师兄。”

    “去剑谷看看吧！你七师兄给你留下了一份礼物，对你应该会有些帮助。”

    诸葛昊空淡淡一笑。

    “七师兄留下的礼物？难道七师兄离开了？”

    顾恒生问道。

    “你七师兄这段时间一直教导你，已经算是不错了。他可是个坐不住的人，你离开没多久便逍遥自在去了。”诸葛昊空回应道。

    “原来如此。”

    顾恒生苦笑一下。

    “去吧！什么时候能够出门，我会告诉你的。”诸葛昊空摆了摆手，看起来有些乏累。

    “是。”顾恒生躬身一礼，退离了山巅。

    山巅上，诸葛昊空一人孤坐，他眺望着天穹，一双眼瞳仿佛穿越了万古岁月，望到了常人见不到的东西。

    “沉寂了数万年的上古战场，怕是又要出世了。”

    诸葛昊空掐指一算，神色格外的沉重。

    “希望这一次，人族能够在上古战场有一席之地吧！百族争锋，可别输的太惨了。”

    诸葛昊空低眉自语，轻坐在石凳上，合上了双眸。

    ………

    剑谷，无数缕剑意在谷中环绕回荡。

    顾恒生踏进了剑谷，一眼便看到了一块玉简悬浮在半空中。

    这块玉简，估计就是七师兄留给顾恒生的礼物了。

    顾恒生慢慢走向前，将玉简拿在手心里，用神识探查。

    刷——

    玉简绽放出一道刺眼的绿光。

    紧接着，一个人影从玉简中浮现而出，出现在了顾恒生的眼中。

    提剑人影慢慢的动了起来，有轨迹的挥动着手中的剑。

    “这是……不朽的轨迹！”

    顾恒生全神贯注的看着黑影舞剑，神魂一顿，内心大呼。

    不朽剑意的轨迹，竟然被刻印在了玉简上，七师兄是怎么做到的？

    从未听过有人能够将不朽的剑意痕迹刻在玉简上，让顾恒生又惊讶又感动。

    “小师弟，这是我对不朽剑意的感悟，希望对你有所帮助……”

    七师兄的话从玉简中传到了顾恒生的脑海中。

    慢慢的，顾恒生便沉浸在了七师兄留下的不朽剑意上。

    岁月的更迭，磨灭掉了很多的东西，而不朽的剑意却能够存世无数年，除非有更强的人抹除，不然很难湮灭。

    不知不觉间，顾恒生手握着玉简，盘坐在剑谷之中，忘记了时间的流逝。

    期间，顾恒生会从悟剑中苏醒过来，实践自己对不朽剑意的领悟层次。

    “三师兄既然说出去的时候不到，便等着吧！”

    顾恒生不知三师兄何意，但肯定不会对自己有害。

    剑谷中的时间，似乎过得异常的快。

    眨眼间，十年哪！

    这十年，顾恒生未曾踏出过剑谷一步，一直在钻研剑道真意，领悟不朽剑意。

    顾恒生睁开了双眸，他的眸中多了一分深邃。

    “小师弟，时间到了，你该出来了。”

    今日，三师兄诸葛昊空的声音降临在了剑谷，惊动了平静了十年的顾恒生的心。

    十年了，该出去了。

    顾恒生转身望着剑谷之外，一步步的踏出。

    十年磨剑，现在的顾恒生锋芒内敛，不知其剑意有多强了。

    只知道，如今的顾恒生，终于踏入大道第三境了。