    这几人本身也是蜀绣集团，一起跟来这里，只是暂时在程家待着。

    他们此次是接应野狼一，并且提供武器，还有调查任务到底有没有完成的作用。

    要是他们被警务员调查到了，他也不不好过。

    便让周肆元，不得不打电话去提醒这奥迪车上的三人。

    而在奥迪车上，接电话的一位男子立即回应着：“周哥，你就放心。虽然任务是失败了，可我们每个过程都异常隐蔽，是不可能发现的。至于今晚的事情，绝对不会透露出去，知道，知道。”

    这接电话的西装男，又是说了几句后，电话那头的周肆元才挂了。

    奥迪车是还有两人，他们不由望向那个西装男，都不禁的纷纷问着：“周哥打电话来，是要干什么？”

    西装男连忙说着：“周哥就是让我们把这件事，千万别透露出去，即便是柳总发问，也不要说出来。”

    “那是自然，没周哥说，我们也不会说出去！”

    奥迪车上的两人闻言，顿时一个个都笑着摇头。

    毕竟他们也是参与了进来，可以说与周肆元，那是一根绳子上的蚂蚱，自是不能说出。

    倒是副驾驶的一人，忍不住吐槽了一声：“说起来，本以为那来自太阳国的杀手，很厉害。谁想却那么的腊鸡！”

    “就是！改造那么威力的狙击，完全是浪费了！。”

    主驾驶开车的那位，也是无比附和着，旋即又开口说道：“不过这些，已经和我们没什么关系，我们是把该办的都办了。反正晚上没什么事，不如我们去剑痕哥那里？”

    主驾驶的那人说着，立即流露出有些猥琐的笑容，继续道：“天府这边确实不错，剑痕不愧是我们的兄弟，在他那里的星光会所，最近可是搞来了好几位小妹。今晚反正我们也无事，去他那里是多好。”

    “哈哈！这肯定要去啊！”

    听到主驾驶这人所说，无论是西装男，还是另外一人，也开始露出猥琐的笑容。

    于是乎这辆奥迪车，在一处名为星光会所的地方停了下来，再下车都很兴奋的进了那个星光会所。

    大概是五六分钟后，秦夜开车着来到这个星光会所。

    之所以他能够这么快跟来，那是他的黄金神瞳，为那辆车作下了标记，这才能够一直紧追不舍，来到这里。

    秦夜停完车，也没犹豫什么，便走进了这个星光会所。

    一到门口，就有几位漂亮的迎宾员向着秦夜鞠躬，并且说着欢迎光临。

    特别是有个迎宾员女子，直接用手搭在了秦夜的肩膀上，再故作一副柔弱的语气说着：“这位小哥哥，是需要什么套餐吗？”

    秦夜肩并未回应，也没动，可那迎宾员女子仿若被一股力量给冲击，直接倒退了好几步，差点摔倒在地。

    顿时让那位迎宾员女子变脸，怒喝了一声：“你这人到底什么情况？是不是来这里消费的？你……”

    还没等那位迎宾员女子说完，秦夜径直往这个星光会所的三楼前去。

    那几位迎宾员女子也不傻，看到秦夜这个样子，瞬间觉得情况有些不对。

    有一个直接连忙高喊了一声：“他不是来消费的！绝对是跑来闹事的！我们快去把剑痕哥给喊出来！”

    她说完后，这几位迎宾女子也就没在门口待着，迅速往另一个方向前去。

    另一边，秦夜已经来到了三楼。

    有几位一看就是混混模样的人，挡住了秦夜。

    有一位混混望向秦夜那里，嗤笑一声的开口说道：“看你这瘦弱的样子，你确定是来砸场子的？而不是来搞笑的？给你三秒钟，快滚！不然三秒后，你要是缺胳膊断腿的，可就怪不了我们了！”

    其他几人看着秦夜的目光，也是恶狠狠的。

    “你们这种逼良为娼的货色，等下让你们缺胳膊断腿都是轻的。”

    秦夜望向挡住他的几位混混，没有止步，直接径直走。

    他刚刚用黄金神瞳，看到那几位混混，在逼迫几位年轻的女孩，准备去接待这刚来的客人。

    也是为何，秦夜对那个迎宾员没有任何好感的原因，才急着赶到三楼。

    为首的混混脸上带着一道剑痕，就是这里的所谓剑痕哥。

    秦夜果断的向剑痕男，还有另外几位混混，瞬间攻击而去。

    这几位都是普通的混混，连一个练家子都没有。

    导致秦夜那是无比轻松的，把这几人给解决。

    一个个都是在地上痛苦的嗷叫，全身骨头断裂，这没个一两年在病床上休养，还真下不来病床。

    秦夜将这几人解决完后，并未理会什么，直接推开了旁边的一个包间。

    在包间内，正是西装男三人，在那里被三位女子，在按摩着。

    有一个女子不由对着西装男说道：“哥，前两天明明说，下次还是我们。怎么现在去点了那几个小女生呢，小女生又不懂，多么没意思，还是点我们吧。”

    “哈哈！下次一定！下次一定点你们！”

    西装男猥琐的大笑起来。

    就在西装男猥琐大笑之际，包间的门顿时被打开。

    这让包间的几人都愣住了，尤其是看到秦夜走了进来。

    有一人瞬间面露不喜，朝着秦夜怒骂道：“小子，要是走错，现在就给老子滚走！不是的话，就休怪对你不客气！”

    “对我不客气？”秦夜嘴角流露出一抹玩味的笑容，旋即又走进房间几步，继续开口说道：“我倒想知道，你们是如何要对我不客气的，还有，你们真就不认识我吗？毕竟，我是从那个大楼，追到这里的。”

    被秦夜这么一说，西装男还有另外两人，先是愣了一下，再看清楚了秦夜的样子后，都惊住了！

    他们是蜀绣集团的人，也是帮助野狼一进行暗杀，对于秦夜的样子，自然是早就看过。

    只是他们没有想到，会在这里碰见秦夜，所以一开始觉得有点眼熟，好奇了一下而已。

    可被秦夜那么说的话，他们才想到，这不就是秦夜吗！

