    

    沈炼既然打算不灭绝楼兰的鬼物，那所有身具灵脉的人都将成为自己谈和的筹码，

    楼兰宫殿，

    孟高飞的身体轻轻抖动了一下，

    紧接着，

    他的身后大开一道深邃的黑暗虚空，

    从里面先后走出了两只巨大的阴司，

    青红双鬼，

    “阴天子驾到，鬼物跪迎！”

    不等罗睺以及其他鬼物反应过来，

    青红双鬼的话音便传了过来，如同拥有无法抗拒的力量一般，周围的鬼物纷纷跪在了地上，

    只剩下曾经的君王罗睺还在抗拒，

    “哦，见到了我，你也不甘心跪拜吗。”

    沈炼出现在宫殿内，

    一脸平静的询问道，

    “陛下？！”

    孟高飞同样错愕，阴天子怎么会突然驾临这里，难道是想亲自灭掉这群楼兰鬼物吗，

    “孟高飞，这里没有你什么事情了，退下吧。”

    不等孟高飞在说些什么，他的眼前一黑，竟然回到了忘川沙漠当中，

    哎，

    孟高飞无奈的长叹一声，

    楼兰鬼物也够悲哀，

    可宿命之下，皆为蝼蚁，

    只希望他们不要触怒阴天子，否则一切都无法回头了。

    “阴曹地府。”

    宫殿内，

    对于阴天子的突然出现，罗睺似乎并不惊讶，

    以阴天子的能为，

    不完全的楼兰无法抗衡他的存在，

    “看到我，你得先跪下说话。”

    沈炼的话语很平静，

    可听在罗睺的耳中却是如同惊天巨雷一般，

    噗通，

    罗睺终于跪了下来，

    青石板的地面凹陷了两个大坑，

    可他同样不甘心的面对着阴天子。

    “已经死了很多人了。”

    沈炼说道，

    “如果你继续闹下去，所有楼兰的鬼物一并拉入十八层地狱万劫不复。”

    “你在吓唬我吗，如果你能关的住我。”

    罗睺狂笑，

    整个楼兰都和他是一体的，

    阴天子能控制得住自己的这副鬼体，那能控制得住整个即将复苏的楼兰吗，

    呵呵，

    沈炼笑了，

    “你曾亲眼见过地狱吗。”

    他用方才楼兰询问孟高飞的话反问道，

    “如果不曾见过，不如朕带你见识一下吧。”

    说话间，

    整个地下宫殿传来了巨大的震动，

    原本沉积于百丈之下的深邃，一瞬间被阴天子拉到了外面，

    周围的墙壁开始变得透明，任何一只鬼物都能够清楚的看到外面的黄沙以及依稀的城池模样，

    “一个小小的楼兰，你就认为能够和我抗衡吗？”

    “灵脉，就是你自认为的底牌吗？”

    “这些亡魂也能跟阴曹地府作对吗？”

    面对着沈炼的三个问题，

    罗睺不语，

    天际上，

    巨大的黑洞缓缓出现，

    九幽狱锁再度展现尘寰，

    哗啦啦的声响犹如晴天霹雳一般，从入世开始便深深的镌刻进入汹涌的黄沙当中，

    “你要做什么？！”

    罗睺似乎预感到了要出大事情一般，

    疯狂的争扎起来，

    “跪下。”

    沈炼继续说道，

    又是噗通一声，

    罗睺这一次双手也匍匐在地上，他根本无法抗拒阴天子的话语，

    这就是神与鬼的差距，

    整片大地一阵颤动，

    罗睺的双目看到下方，那株冉冉诞生的青翠绿草也映入了他的眼帘，

    那是灵脉正在逐渐复苏之后的预兆，

    可随后，

    所有幻象都破灭了，

    九幽狱锁进入楼兰深处，将刚刚有所愈合的灵脉锁住，并且无情的将它们拉出封锁进了九幽泉，

    那一株刚刚萌芽的绿草变得枯黄起来，

    然后消散不见，

    “你做了什么！！！”

    罗睺发了疯一样，不顾被压迫的身躯，哪怕是死也要质问阴天子究竟做了什么，

    好不容易累计起来的希望，

    竟然在一瞬间破灭了，

    其他忠诚于罗睺的鬼物纷纷落泪，

    他们同样愤恨，

    可也无法抗衡阴天子的力量，

    “这就是你所见到的地狱吗。”

    沈炼接触了对罗睺的束缚，询问道，

    “对于这个地狱，你绝望了吗。”

    “我要杀了你。”

    “你做不到。”

    沈炼轻轻一挥手，

    罗睺的身躯就断然飞出了十几丈远，重重的撞到了透明的墙壁上，

    “回答我的问题，这是你见到的地狱吗。”

    “是。”

    罗睺咬着牙说道，

    他屈服了，

    在阴天子绝对的权威面前，他弱小的如同蝼蚁，连生死都无法掌控，更不要说楼兰的未来了，

    “那我在问你，如果想要从地狱中解脱，你该如何去做。”

    “你什么意思。”

    “回答我的问题。”

    “毁掉地狱！”

    “你毁不掉，因为地狱是我一手打造，而我是无敌的。”

    “你不可能永远无敌。”

    “会的，因为我的阴天子，阴阳两界秩序的制定者。”

    罗睺无语，

    阴天子的话深深的刺痛了他，

    “在给你一次机会，如果想要解脱，你该如何去做。”

    “你想让我臣服。”

    稍稍缓过神儿来的罗睺明白了阴天子的意思，

    可他们是鬼物啊，

    阴天子是阴曹地府的象征，

    即便不需要自己亲口承认臣服，他同样能够制裁才对，

    “然后呢。”

    沈炼继续问道。

    “你。。。”

    罗睺忽然明白了什么，

    可话到嘴边他还是不敢说出口，因为自己所想的事情实在是太过离谱，

    “哦，不愧是楼兰曾经的王者，悟性这么高。”

    “你们所杀害的每一个人阴曹地府都有所记录，身为鬼物其罪当诛，是无可改变的事情，但念在你是为了楼兰，朕可以给你一次机会将功补过。”

    楼兰的鬼物算不上是恶贯满盈，

    沈炼愿意给他们一次机会，

    算得上是自我救赎了。

    “为什么。”

    “没有为什么，你只需要告诉我是臣服还是想要继续和阴曹地府抗衡。”

    罗睺沉默了，

    他看向自己身边的那群部众，

    自己的一句话就能够改变他们的命运，

    “我有条件。”

    “你没有资格和我谈条件。”

    沈炼当即拒绝了他，

    “那我有一个请求。”

    “说吧。”

    “如果只有我一个人能够免受惩处，那还请阴天子收回方才的话，罗睺不是贪生怕死之辈，这些亡魂对于我的忠诚，我不能辜负。”

    “可以。”

    心中一块巨石落了地，

    罗睺轻松了许多，

    虽然无法改变楼兰的现状，但起码保住了所有亡魂的宿命，

    即便阴天子拒绝了自己，

    他也无能为力，

    谁让他们之间拥有着无法逾越的鸿沟，

    “不过你们听好了，不论那些人犯下了多大的过错，你们作为鬼物谋取人命便是罪孽，从今日开始楼兰所有鬼物将进入阴曹地府接受惩罚，等到洗清身上的罪孽之后，朕将还你们自由，重入轮回为人。”

    “至于楼兰的灵脉，朕会亲自修缮，无论是其他地界还是楼兰皆为朕之管辖，朕不希望楼兰继续保持现在的样子，听懂了吗。”

    沈炼的话一出口，

    楼兰鬼众愕然。

