    第1003章 无知者无畏

    这是喜欢的女人，被别人给抢了啊。

    “此人是何来历？”

    辰闲笑着问道。

    “哼，不知道从何处钻出来的无名之辈罢了。”

    宋清哼了一声，不屑地说道。

    虽然玄空子和曹颖都很推崇陆云霄。

    但是宋清的心里，依旧没怎么瞧得起陆云霄。

    他身为丹塔最年轻的长老，哪怕陆云霄再优秀，他也觉得不可能与他相比。

    毕竟, 陆云霄可没有什么耀眼的成就支撑着，他才不信陆云霄能有多厉害。

    至于陆云霄胸口的七品中级炼药师徽章？

    呵呵，这只会让宋清更加具有优越感。

    七品中级炼药师，不过如此罢了。

    他可是七品高级炼药师。

    他也更加倾向于陆云霄不咋地，毕竟若是陆云霄真的那么厉害，又怎么会只戴着七品中级徽章呢？

    但他哪里知道，这个世界上就是有这种怪胎。

    九品炼药师的实力, 却戴着七品炼药师的徽章。

    迷惑感贼强！

    只能说无知者无畏，若是知道了陆云霄的身份和实力，或许宋清会骇的直接失去胆气。

    不过，现在的宋清，他并不知道。

    看着宋清这副不屑一顾地模样，似乎不似作伪，辰闲眼睛眯起，打量着正在朝着外边走去的陆云霄。

    他在思考，要不要去替宋清出个头，拉近一下关系。

    宋清的背景还是不俗的，丹塔大长老的弟子，丹塔最年轻的长老，这样的人，有交好的价值。

    至于陆云霄，这个名字, 他还真没听过。

    或许真如宋清说的一般，没什么大的来历吧。

    衡量了片刻, 辰闲有了决定。

    只见他上前了一步, 大声喝道：“站住！”

    听到身后的喝声，陆云霄脚步一顿，转过身来，面无表情地说道：“你在叫我？”

    看见陆云霄这脸，辰闲的心再度一松。

    毕竟是曹颖看中的人，他就算为宋清出头，心里也是有些顾虑的。

    或许，这个陆云霄，还是有点来历的。

    现在嘛，他很怀疑，曹颖是不是看中了陆云霄的脸了。

    毕竟，这张脸，他要是个女人的话，也顶不住。

    这反而让辰闲安心了不少。

    看来，不是这个陆云霄有多优秀，而是长得太帅了罢了。

    啧，小白脸啊。

    辰闲在心里不屑地说道，但隐隐间又有点酸溜溜的。

    人人都看不起小白脸，可是又好想长得和小白脸一样, 如今的辰闲，就是这般。

    “没错, 就是叫你。”

    “宋兄一番好意, 你却如此对待，如今就想这么一走了之了吗？”

    辰闲手中扇子一收，语气中带着几分威胁。

    他刻意忽略了曹颖，矛头直指陆云霄。

    毕竟，曹家妖女，也不是简单人物。

    他想交好宋清，但并不想得罪曹颖。

    但他哪里知道，他这一开口，就已经得罪曹颖了。

    只能说，身为男人，辰闲不懂女人。

    如今的曹颖贼烦宋清，辰闲和宋清为伍，就让曹颖同样看着厌烦。

    更别说，如今辰闲还在挑事，曹颖心里没意见，那才是见了鬼。

    “那你想怎样？”

    陆云霄剑眉微蹙，语气冷淡。

    他不知道这个人是不是脑子有点病。

    他陆云霄，看起来很像是那种是谁都可以随便来踩一脚的人吗？

    还是这些家伙，嚣张跋扈惯了，竟然犯到他头上来了？

    “不怎样，只要你和宋兄道个歉即可！”

    辰闲嘴角挂着笑容，一副智珠在握的模样。

    “给他道歉？”

    气极反笑，看着默然不语，但却始终盯着这里看的宋清，又看了看自信满满的辰闲。

    陆云霄反问道：“凭什么？”

    “凭你吗？”

    眼中带着些许嘲讽，陆云霄心中只觉得好笑。

    这些人，可当真是一点自知之明都没有啊！

    “对啊，就凭我们。”

    辰闲手中扇子一顿，脸色猛的一冷，而其身后两名老者脸庞也是掠过一抹狞笑，脚步朝前一踏，两步磅礴气势便是席卷而出。

    这边的变故，也是引起山丘之上众人的注意，但都没什么人出面相劝，反而是远远的避了开去，生怕惨遭池鱼。

    他们可不喜欢什么拔刀相助，相反的，他们更想着看热闹。

    “两名九星斗宗，这就是你的依仗？”

    陆云霄面色不变，淡淡问道。

    “你认为不够？”辰闲轻轻摇摆着手中的紫色铁扇，轻笑道。

    “不够，还差的远呢！”

    陆云霄剑眉一扬，语气中尽是不屑。

    两名九星斗宗，蝼蚁罢了。

    至于辰闲？

    连蝼蚁都不如！

    “呵，好大的口气啊！”

    辰闲怒笑一声，手中扇子一摆，“上，好好教训教训他。”

    如果说之前只是为了想替宋清出手，那么现在，他就是自己已然是怒了。

    还从来没有人敢如此小看于他呢。

    “辰闲，你很好！”

    曹颖盯着辰闲，冷冷地说道。

    她是没想到，这个辰闲，竟然会胆大妄为到如此程度。

    同时，她的心里也是愈发厌恶宋清。

    这个家伙，还真是上不得台面呢。

    “曹颖小姐，这是我们男人之间的事情，与你无关吧。”

    “再说了这个男人，若是没点本事，也不值得你喜欢不是？”

    “宋兄英雄少年，我看倒是比这个家伙，强多了。”

    辰闲笑吟吟地说道。

    “你算什么东西，你也配评价云霄？”

    “你给他提鞋都不配！”

    曹颖衣袖一甩，怒斥出声。

    辰闲，这种垃圾货色，什么时候也敢如此张狂了？

    当她曹颖没脾气的不成？

    “你说什么？”

    辰闲大怒，顿时眼冒凶光。

    虽然曹颖身份不一般，可是这里是丹界，不是外界。

    他的身边，可还是带着两名九星斗宗的。

    “你们去，杀了他！”

    心中怒起，辰闲怒喝着说道。

    “是！”

    听得辰闲命令，两名老者也是立马一声沉声应喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强大的能量威压令得周围一些实力稍弱者感到一种淡淡的压迫之感。

    两名九星斗宗现身，这种压迫力可是不小。

    看见这一幕，宋清心里暗暗笑了。

    陆云霄，两名九星斗宗围杀，我看你今日还怎么逃？

    辰闲的举动，让宋清心里，充满了畅快。

    (本章完)

