    而此时，在花国京都的一座宅院里，有五个人围着桌子坐着，正中有一人正在闭眼深思。

    良久他噌的一下睁开了眼，转头看了一眼正位香案上那四个香盅里的香突然熄灭了后，嘴上露出了一个笑容来，“太好了，谭氏气眼被毁，如今四柱象征已倒，谭氏帝位不稳，谭家的帝皇之路到头了，这天下大势必将重组，是该我们东方家上台了！”

    “恭喜师傅。”其他四个年轻人惊喜的恭喜正中之人，此人四十多岁，容貌周正，但是一双眼眸里却是深沉如海。

    “你们四个人尽快去领职位，回到地方，先去把东西拿回来，只要能拿回那东西，我们东方家就成功了一半。而你们四个人的家族，将会成为新的京都四大家族。你们四个，未来就是我们东方家麾下的四员大将，主管军，工，农，商。”

    “是，师傅！”四个人对视了一眼，露出了一丝势在必得的笑容来。

    ***

    安葬完姚老爷子后，李洋给顾君澜打电话，询问大佬最近是否有时间见自己一面。

    顾君澜诧异，问她有什么事要见大佬。

    李洋说有东西要转交给他。

    顾君澜眼皮一跳，“等等，你说的不会是一个红布包吧？”

    “你知道这个东西？”李洋一愣。

    顾君澜赶紧左右看了一下叮嘱她，“洋洋，你现在别来，等国庆节时你和雷鸣一起来，记住，一定不要让人知道你有那个东西，国庆节，我安排你见大佬。”

    李洋听到他严肃的话语，点头了点头，“我知道了。”

    晚上，回到家里，李洋和赵雷鸣坐在床上，眼前放着那个红布包，两个人对视了一眼，这东西，究竟有什么秘密？

    “洋洋，你要打开看吗？”赵雷鸣也十公的好奇。

    李洋想了想，摇头，“不看，这也许有重大的机密呢，我从今天开始，这个东西要随身携带着了。”

    赵雷鸣抿唇，“要不我帮你带着，我担心这东西会给你招来危险。”

    李洋摇头，“既然姚爷爷给我而没给你，可能这个东西与我有关系，而与你没关系。我总觉得，这里边，有着什么秘密，我哪日得见一下姚义。”

    赵雷鸣默默点头，“那从明天开始，上下班我们俩一起走。”

    李洋点头，“行。”

    “我只是不明白，姚爷爷和大佬会有什么关系？”李洋叹息。

    赵雷鸣摇头，这也是他想不通的。

    九月一号开学，龙龙小朋友上一年级了，乐滋滋的小朋友，背上爸爸妈妈带着他去买的新书包去学校报名领书。

    阳城市一小，在市中心地带，离市医院不远，夫妻俩一起带着龙龙去报名，班主任也姓赵，她没想到，大嫂她们厂长的孩子也送来了一小。

    得知龙龙的新班主任是厂子里工人的小姑子后，李洋笑笑，倒是放心了，”赵老师，那赵紫龙以后就麻烦您多喊着一些了。”

    “李总放心，”赵老师笑着应下。

    看着赵老师性格温和，脸上常常带着笑意，李洋和赵雷鸣也放心了。

    龙龙也很喜欢他的新老师，回家跟爸爸妈妈说赵老师给他们讲新故事，夸他写的字漂亮，还说他交了很多的新朋友。

    安顿好龙龙的入学后，每日接送龙龙又成了赵家二老，李洋和赵雷鸣依旧忙着厂子里的事情。

    九月十号，李洋突然接到了徐丽的电话。

    “洋洋，你最近出门吗？”徐丽问。

    “国庆节去京都，大概二十七八号走，你要来吗？”李洋问道。

    “嗯，我也得去趟京都，那我跟你一起去，等我，我二十五六号去你那里。”

    “好！”

    她跟徐丽也好几年不见了，李洋不知道她去京都干什么，又为什么要联系自己，一切只能等她来了再说。

    同时，也是在八月底，一棉厂郝厂长的儿子郝运留学归来，他出国学习的，就是轻工业的纺织业贸易。

    而他这一次回来，是先去京都轻工部报道的，他也是被国家选送出国读书的。

    轻工部给他安排的工作就是回阳城，接替他爸的厂子，把阳城一棉厂做到全国第一。

    郝运于九月初正式接替了自己爸爸的厂长工作，郝厂长光荣退休，开始做个悠闲的退休干部，不再管一棉厂的事情。

    而郝运上任后的第一件事，就是开始暗中调查八月十二日那天，阳城有谁过世了。

    在努力提升一棉厂业绩的同时，他也开始频频接触阳城市内的企业家们，努力的处交着这些商界的精英们。

    李洋知道一棉厂是郝厂长的儿子接替这事，是在她去京都之前。

    那日，她去姑姑的店里，询问姑姑她们去不去京都，或者要不要给建民带东西，正好碰到姑夫也在，两个人就聊起了厂子里的事情。

    孙大国叹息，说换了新厂长，他完全就不知道怎么跟他配合，新厂长懂得很多，而且，感觉也很有野心，同时也重用年轻人，他感觉到了被排挤。

    “姑夫是明年退休吗？如果觉得力不从心，就不如提前申请退休。”李洋说道。

    孙大国摇头，“难啊，提前退休，需要提交医院出的证明，病退，不然是批不下来的。”

    李洋抿唇，诧异的问道：“姑父，厂长的儿子可以直接接替厂长之位？又不是私人的厂子，他们是怎么做到的？”

    “这位不一样，他和你差不多，上学时学的就在京都学习的轻工业专职，后来还被国家送出国去留学了，回来后，直接被轻工部派到了阳城来，接替他爸的位置，管理一棉，好像是给了他任务的，要让一棉成为国内第一大棉纺厂。”孙大国说道。

    李洋点头，“原来是这样，那看来，国家还真的没少培养人才。”

    “奇怪的一点是，我曾听人悄悄跟我说过，新厂长好像暗中让人去查八月十二号阳城有谁过世了。不过，这事，他没问过我，我也懒的去说。”孙大国道。

    李洋一顿，疑惑的看了孙大国一眼，“他打听八月十二去世的人？”姚爷爷不就是八月十二号吗？李洋心里一顿。

    “嗯，可能是帮别人打听吧！”孙大国摇头。

    李洋默默的，想了一遭，想不明白，也就没再想。

    而同一时间，一棉的厂长办公室里，新厂长郝运坐在椅子上接电话，“你是说，八月十二日那一天阳城一共死了三个老人？”

    “好，那你帮我把这三个人的地址弄来，最好是把去世的人之前是做什么的也弄来。”

    “嗯，谢谢，事成之后，钱不会少你的。”

