    

    
“若没有罗勉那个老匹夫的纵容，在他罗家的地盘上，齐澈能睡了他的女儿？”皇帝说着，面露嘲讽之色：“朕已经明确告诉这些大臣们，很快会立宥儿为太子，将来让他继承大位，可这些人居然还有二心，罗勉迫不及待把他的女儿送到了齐澈的榻上，还珠胎暗结，他想做甚？支持齐澈争夺皇位？”

    
顾书林听了之后脸色有些苍白，更不敢接话了。

    
“今日来请罪的若只有齐澈一人，朕看在孩子的面上，或许会成全他们，可你瞧瞧……齐澈方才说话的时候，都会下意识去看罗勉，一副以罗勉为主的样子，可见今日之事，就是这个罗勉这个老匹夫怂恿的，齐澈这个混小子，还没有做人家的女婿，就要看老丈人的脸色了，简直就是个蠢货，还有这罗勉，未免太放肆了。”皇帝最气的就是这一点。

    
齐澈虽然一直没能入他老人家的眼，可到底是他的亲儿子，皇帝怎么可能不护着？

    
他的儿子，虽然自私又凉薄，可好歹是个有主见的，否则也不敢肖想皇位了。

    
可他如今却被罗勉左右着，皇帝自然要敲打一番。

    
“皇上，贵妃娘娘来了。”梁俭走了进来，恭声说道。

    
一旁的顾书林听了之后，下意识擦了擦额头上的冷汗。

    
只要贵妃娘娘来了，皇上就不会继续发火了，他这个当奴才的也松了口气。

    
“皇上。”宸贵妃快步走了进来，见皇帝脸色不大好，顿时有些惊讶：“皇上这是怎么了？是不是恭王又说什么不中听的话？”

    
前两日皇帝和她说，她家宥儿最近帮皇帝批阅奏折，齐澈十分不满呢。

记住网址

    
皇帝自然不可能迁怒宸贵妃，便让顾书林把方才发生的事都告诉了她。

    
宸贵妃听了之后十分吃惊。

    
“罗勉要给恭王做老丈人，莫非我家宥儿得罪了他？”宸贵妃有些诧异道。

    
“这个，朕倒是没有听说过。”皇帝摇了摇头。

    
“那他为何这么做？”宸贵妃说着，突然笑了：“皇上也别想那么多，说不定人家根本就没想着要帮齐澈争夺皇位，只是想给女儿找个不错的归宿，上个月，罗勉的夫人还带着她家的三小姐进宫给我请安来着，那位三小姐是嫡出，长得也很美，和恭王倒是般配，对于京中这些贵女们来说，嫁给皇子，那可是梦寐以求的事儿，人往高处走，水往低处流，女儿家想飞上枝头做凤凰，那是再正常不过的事儿了。”

    
皇帝闻言有些哭笑不得：“你怎么还帮他说话？”

    
“臣妾并没有帮他们说话，只是觉得，以宥儿如今的本事，其他人根本造不成什么威胁。”宸贵妃笑道。

    
她对自家儿子，那是一百个放心的。

    
“明枪易躲，暗箭难防。”皇帝低声道。

    
“皇上不是说了嘛，明年要册立宥儿为太子，只要他做了太子，地位更加稳固，就更没有什么好担心的了。”宸贵妃笑着说道。

    
他

    
她倒是看得开。

    
在宸贵妃心里，自家儿子就是最厉害的那一个。

    
皇帝闻言轻轻点的点头，对一旁的顾书林道：“让梁俭去趟靖王府，把这件事告诉靖王。”

    
“是。”顾书林连忙应了一声。

    
……

    
马车上，齐澈沉默不语，一双眼睛却通红一片，双拳也紧紧握在了一起。

    
“王爷，是我思虑不周，今日若不是我拽着王爷进宫，事情不会落到这样的地步。”罗勉叹了口气，低声说道。

    
齐澈依旧沉默不语。

    
“今日若是王爷独自一人进宫求皇上，说不定还有五成的胜算，是我太愚蠢，坏了王爷的大事。”罗勉说道此，压低声音道：“皇上一心想让靖王继承大位，我却要把女儿嫁给王爷，皇上以为……我想扶持王爷争夺皇位，所以才发了大火，牵连了婧儿和她腹中的孩子，事情闹到这样的地步，我回去怎么和婧儿交代？”

    
“父皇……他的心可真狠，若今日进宫求他的人若是齐宥，他肯定会毫不犹豫护着齐宥，即便不是齐宥，是齐新和齐钰，他也会护着的，可偏偏这么对我……威胁我，要把我贬为庶人，他可真是我的好父皇。”齐澈紧握的双拳嘎吱作响，沉声说道。

    
“王爷，靖王虽然文韬武略，又胸怀大志、心系天下，可在我们这些臣子的眼里，他未必能做一个好君王。”罗勉压低声音说道。

    
一个太厉害的皇子，若坐上了那把龙椅，那所有的大臣们都会被他打压着，翻不起什么风浪。

    
偏偏齐宥又不是昏聩之辈，反而特别的能干、出色。

    
他若是成了帝王，对于整个大康王朝，对于老百姓们来说，都是一件值得庆贺的是。

    
可对于他们这些大臣，特别是权臣来说，那就是灭顶之灾了。

    
在这样的帝王手下做臣子，只能规规矩矩一辈子，休想全倾天下。

    
若坐上龙椅的人换作齐澈或者齐新，那就不一样了。

    
而他罗勉，年轻时候便发誓，有朝一日一定会做天下第一人。

    
“本王绝对不会让他们如愿以偿的。”齐澈一脸恨意道。

    
“王爷，婧儿那丫头脾气倔，若要让她落下腹中的孩子，她绝对不肯的，这件事只有王爷去亲自和她说一说了，我若说了，她不仅不答应，还会将罗家闹的天翻地覆。”罗勉看着齐澈，低声说道。

    
齐澈闻言没有说话。

    
之前在城南那个小院子里，他劝说云满，以后等他们成亲之后再生孩子，现在这个就别要了。

    
可云满拒绝了。

    
那丫头，厉害的很，不一定会听他的。

    
“为了王爷的前程和将来，她会答应的。”罗勉低声道。

    
齐澈闻言脸色有些苍白，过了好一会儿才道：“好，我去劝劝她。”

    
云满的确特别的倔强，也是个好强之人，凡事都要听她自个的，但好歹在意他，会为了他做出选择的。

    
“王爷先好好和她讲讲道理，明日我这个做父亲的再去劝劝。”罗勉低声说道。

    
齐澈闻言点了点头。

    
他和罗勉私底下有约定，否则，罗勉也不会把云满当亲生女儿对待。

