    “既是有缘人，这里的一切，都将属于你！”

    那枯骨的声音继续传来，“或者，你也是敌人？”

    “也对啊，人界要败了，整个天刀门都要灭了，谁还能挡住你们？”

    那语气，充满了恨意。

    人界？

    听此，秦飞的双目，不由一眯，眸中射出道道精芒。

    这已经不是他第一次听到这个词了。

    当初，他开启血杀岛遗迹，见到金刚门的守护者，对方也提到过人界。

    好像还说过，人界有大敌。

    古武时代，那些古武者的大敌，到底是谁？

    人界要败了？

    最后真的败了吗？

    对此，秦飞的心中全是疑问。

    他也曾学过历史，可书上并没提过什么人界，还有人界败了之事。

    天刀门？

    秦飞的心中一动，想到了大城之后的那座巨大山峦，宛若一柄巨刀，给人一种锋芒感，让他不敢直视。

    难道，这遗迹就是天刀门？

    不过，这枯骨早已死的不能再死了，对方的话，更像是留声机一般的存在，这明显是对方临死前留下来的。

    “我是天刀门弟子宋缺！”

    枯骨的声音再次传来，也解开了秦飞的一些疑问，“不过，若你是敌人，这里应该早已爆炸了，你什么都得不到。”

    “若你不是敌人，那就说明，人族可能胜了，虽然利率很渺茫。”

    “我也想与敌人拼命，同归于尽。”

    “可最后一刻，我还是怂了。”

    “天刀门死了太多人，甚至，我亲眼看到副门主被敌人一爪击穿了心脏，门主也重伤了，天刀门真的可能要被灭门了。”

    “我是阵道大师，天刀门少死我一个，也不算少，我要为天刀门留下一些传承，这就当是我做逃命的借口吧！”

    “所以，我借助传送阵法，逃了回来。”

    那语气，有些苦涩，萧条。

    从那声音中，秦飞能感受到对方的情绪。

    天刀门正经历灭门之战，所有人都在和敌人拼命，为天刀门而战，而宋缺却做了逃兵。

    对他来说，这就是耻辱，同时，也是内疚。

    秦飞也经历过战场，此时，他有些能理解对方的心情。

    逃兵，或许当时逃过了一劫，但背负的，可能是如山的压力。

    “我要为天刀门留下传承。”

    “天刀门，绝对不能灭！”

    对方的声音，继续传来，“天刀门以刀闻名，乃是刀道的归宿。”

    “武道界，所有刀客，以天刀为尊。”

    “我在这里留下的刀法，乃是天刀门最基础的刀法。”

    “将三门以上刀法修炼纯熟，方能成为天刀门外门弟子！”

    听此，秦飞瞪大了眼睛。

    修炼三门刀法，才只是天刀门外门弟子？

    这要求也太高了。

    没想到，他修炼的天翻地覆刀，玄木刀诀，以及九叠浪刀诀，都只是天刀门最基础的刀法。

    他更没想到，这最基础的刀法，竟然都如此强大。

    那天刀门真正的刀法呢？

    那一刻，秦飞的眼中射出炽亮的光芒，整个人都是激动莫名。

    他要成为天刀门的弟子！

    不是外门弟子，而是核心弟子！

    通过金刚门遗迹，他知道了，外门弟子只是宗门的预备队，事实上，并不算宗门的真正弟子。

    唯有进入核心区域，成为核心弟子，才能真正得到宗门的强大功法，以及修炼资源。

    “记住，人界有大敌，当自强不息！”

    “玄界灭我之心不死，哪怕这一次胜了，可能也只是惨胜，他们还会卷土重来的。”

    “只是，人界真的能胜吗？”

    对方呢喃着，那语气充满了不确定，一点都不自信。

    最后，所有的一切，都化为一道叹息。

    “既是有缘人，你可传我阵道。”

    “我的势，也可融入你的势之中，助涨你的势，或者，作为独立的势存在。”

    “另外，我会助你修炼成一种刀法。”

    “若你愿做我天刀门弟子，可踏入我的尸体前。”

    此番话说完，对方的声音就彻底消失了。

    而这时，秦飞却是瞪大了眼睛。

    对方的势，融入他的势？为他独立开出一个势？

    帮他修炼一种刀法？

    真的假的？

    这世上，还有如此好事？

    对秦飞来说，这一切就好似梦幻一般。

    这枯骨，简直就是给他送好处。

    成为天刀门的弟子？

    他当然愿意。

    可是，真的那么简单吗？

    天上真会掉馅饼吗？

    现在，他已经有两种势了，若他能融入对方的势，那就是三种势了。

    而且，对方还要助他修炼一种刀法。

    他的九叠浪刀诀已经能叠五道攻击，若是能解对方之手，将九叠浪刀诀修炼成功，达到九叠之力，然后，他顺势领悟水势，那他岂不是拥有四势了？

    嘶！

    想到这里，秦飞自己都感到头皮发麻。

    据说，其他的宗师，想要感悟第二势都千难万难，古武界的宗师很多，但感悟出两种势的却非常少。

    至于三势，那更是微乎其微，更何况是四势了。

    那一刻，秦飞怦然心动。

    这诱惑实在太大了。

    若是按照对方说的，这一次的机缘，他的实力将突飞猛进。

    更何况，他修炼出三种刀法，就能成为天刀门的外门弟子，就有机会成为核心弟子，修炼天刀门真正的功法。

    他看着枯骨，一时间，面色阴晴不定。

    “要不要赌？”

    他在心中大叫。

    “这宋缺是天刀门的逃兵，他嘴上说是给天刀门留下传承，谁又知道，他到底是什么心思？”

    “玄界？人界的大敌吗？这玄界又是什么？”

    此时，秦飞的心中，疑问更多了。

    “想要变强，又怎么可能不付出一些代价？”

    很快，他的心一横，咬着牙，目光变得坚定起来，“他早已死了不知道多少年，即便有阴谋，以我的实力，也能将他镇压！”

    整个人都是自信无比。

    若是连一具枯骨都害怕，那还修什么武道？

    最后，他还是决定赌了。

    他的眼中闪烁出道道精芒，跟着，踏前一步，直接来到了枯骨的前面。

    轰！

    下一刻，他就感到，整个大脑都像是炸裂了一般，整个人都是天晕地旋。

    心中更是大惊。

    “真的踏入了对方的陷阱吗？”

    他在心中狂叫。

    地势和木势瞬间爆发，那身上弥散出无比强大，凶悍的气息，目光更是坚定无比。

    他怡然不惧。

    然后，他好似来到了另一个空间。

    还没等他看清周围的情况，下一刻，强大的压迫力直向他覆压而下。

    唰！

    一道刀芒闪动，直向他劈了下去。

    快！

    快到了极致，更裹起了一阵旋风。

    下一瞬间，刀芒就到了秦飞的面前。

    疾风刀！

    秦飞一下子就认了出来。

    他师父纪正阳带回去的功法中，也有这刀法秘籍。

    “喝！”

    他沉喝一声，当场爆发。

    跟着，手中的钢刀，狠狠地迎向了那攻击。

    当！

    双方的攻击碰撞在一起，最后一刻，秦飞还是挡下了对方的这一刀，将那刀芒击散了。

    唰！

    只是，还没等他喘口气，刀芒又是一闪。

    一股狂霸，碾压一切的攻击向他劈斩而下。

    天翻地覆刀！

    对这刀法，秦飞实在太熟悉了。

    这让秦飞的心中不由一动。

    跟着，他也催动天翻地覆刀，向那攻击迎去。

    然后，对方的攻击，再次被击溃。

    下一刻，对方的攻击又是一变。

    而这一次，却成了玄木刀诀。

    见此，秦飞的眼睛，也越来越亮了，他同样施展玄木刀诀，迎向了对方的攻击。

    跟着，双方的攻击，同时溃散无踪。

    很快，对方又是一刀劈来，却是换成了九叠浪刀诀。

    一刀连着一刀，一刀叠加一刀，那攻击也变得越来越强悍。

    果然如此！

    秦飞笑了。

    他沉下心，也全力施展九叠浪刀诀。

    可惜，当他叠加到第五刀时，再也无法进行下去了。

    嘭！

    双方的攻击碰撞在一起。

    蹬蹬蹬！

    在那强大的冲击力之下，秦飞直接被震得连连向后退去。

    唰！

    而这时，对方却根本不给他喘息的机会，又是一刀向他劈了过来，仍然是九叠浪刀诀。

    秦飞深吸一口气，双目炽亮，也赶紧施展九叠浪刀诀，和对方对攻起来。

    对方这是在助她修炼九叠浪刀诀。

    一开始，对方接连施展了疾风刀，天翻地覆刀，玄木刀，这是在试探他修炼的刀法。

    直到对方发现他修炼了九叠浪刀诀，但却只能叠加第五刀，这才一直以九叠浪刀诀，对秦飞进行攻击。

    而且，每一次攻击之前，对方都将九叠浪刀诀的施展过程，完全呈现在了他的面前。

    一开始，对方施展的很慢。

    可接下来，却是一次比一次快了。

    每一次碰撞，都给秦飞带来了巨大的压力。

    但他的双目，却是炽亮无比，而在这碰撞之中，他对九叠浪刀诀的理解，也越来越深。

    唰！

    下一刻，他叠加到了第六刀。

    这简直不可思议。

    一时间，秦飞完全沉浸在九叠浪刀诀的修炼之中。

    他似乎忘记了时间，忘记了其他。

    在他的内心中，只有九叠浪刀诀。

    然后，第七刀叠加成功。

    第八刀……

    第九刀……

    也不知道过去了多久，当他再次施展出九叠浪刀诀时，第九到叠加成功，狠狠的轰响了对方。

    嘭！

    一声巨响传来。

    下一刻，秦飞又是一阵天晕地旋。

    眼前的场景消散，而他也再次回到了阁楼之中，仍然站在枯骨面前。

    他好像做了什么，又好像什么都没做。

    整个人都有些呆滞。

    唰！

    陡然，他挥动钢刀，直接施展出九叠浪刀诀。

    一刀又一刀，一刀叠加一刀……

    转眼间，九刀劈出，也叠加了九刀，倒是汹涌至极，跟着，狠狠劈了出去。

    轰隆！

    整个阁楼，直接被他劈出了一个大洞。

    九叠浪刀诀，竟然真的练成了。

    秦飞瞪大了眼睛，满脸的难以置信！

