
　　希利苏斯事件结束的像是一场美好到不真实的梦。

　　尤其是对塞纳里奥要塞的卫戍战士们来说，尽管他们他在昨夜的大战中损失了很多同伴，但一想到千年的卫戍在黎明终结，那种幸福的感觉就足以让最冷酷的战士落泪。。

　　三终于不需要继续驻守在这个鬼地方了！

　　终于不需要留在这里吃沙子了。

　　这片大沙漠对于其他人来说或许是个很糟糕的地方，但对于喜爱森林与自然的暗夜精灵们来说完全就是地狱。

　　现在其拉帝国的阴影已经消散，塞纳里奥要塞或许还会被保留，但这里不在需要驻守这么多人，大部分士兵都会被调回环境更好的菲拉斯丛林。

　　这可不是幻想。

　　在要塞里休养的月之大祭司冕下已经宣布了这个好消息，因为其拉虫的驯服，

　　希利苏斯大沙漠将成为异种虫的”饲养所”。

　　德鲁伊们会派专人接收这里，而为卡多雷卫戌边疆的哨兵战士们将在之后两个月的时间里逐批撤回银翼哨兵军团的南方大本营。

　　这个消息已经足够整个要塞上下喜气洋洋，一些被沙漠折磨的欲生欲死的战士们甚至已经开始收拾行李了。

　　没人喜欢这个地方，除了大坏蛋布莱克·肖。

　　这真是个可悲的消息。

　　从各种意义来说都是如此。

　　“那么，协议签下，指挥官阁下。”

　　在塞纳里奥要塞的首领办公室中，穿着经典海盗装的布莱克伸手在眼前的树皮卷轴上签下自己的名字。

　　他抬头看着眼前一脸严肃的本地指挥官玛尔利斯将军，说：

　　“无冕者会尽快派人前来接收塞纳里奥要塞，这里不会改名字，我们也不会驱逐德鲁伊们，但从今往后，这座要塞就归无冕者所有了。”

　　“当然，这是大祭司的授意，我们也愿意为卡多雷的朋友奉上我们的善意。“

　　玛尔利斯将军是一位精灵老兵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他脸上有一道很破坏精灵优雅的疤，据说是在流沙之战里留下的，这道疤却让眼前这个身材高大的精灵战士多了一股悍勇之气。

　　他用一种士兵干脆利落的语气对布莱克说：

　　“您为卡利姆多大陆做出的贡献会在哨兵军团中流传，我和这座要塞里的所有士兵，以及干年中埋骨于此的所有精灵都要感谢您的智慧。

　　当然，我们也很少能遇到出手如此阔绰的朋友…”

　　说到这里，玛尔利斯耸了耸肩，他笑着说：

　　“我无法理解这座建立在荒漠中心的破破烂烂的要塞为什么在您眼里这么值钱，您的出价是那些地精们的五倍以上。

　　哨兵军团实在无法拒绝这样的慷慨。

　　我好奇的问一句，您买下了塞纳里奥要塞是打算用它干什么？“

　　“我要用它为我修一座宫殿。”

　　布莱克咳嗽着看向窗外，一本正经的说：

　　”一座建立在与世隔绝的大沙漠中心的刺客宫殿。

　　只有那些最有勇气和智慧，又不惧生死，内心怀有某种信条的真正刺客，才有可能穿越茫茫荒漠到达无冕者的圣堂中。

　　这会是一种另类的挑选。

　　我的故事会因此被赋予神秘的传奇色彩，让我在刺客中的声望再次登顶…别笑，阁下，我真的是这么打算的。

　　这里将成为无冕者在卡利姆多大陆的大本营。

　　我知道这座沙漠的风足够粗粝，能磨练出真正的力量，将意志升格为心灵的信条。”

　　“唔，听起来很不错呢。”

　　玛尔利斯将军很难理解眼前这位大海盗的古怪想法，他只能很敷衍的称赞了一句，又亲自把“大财主”送出自己的办公室。

　　这位将军很显然也不喜欢自己待了一千年的地方，他眉角露出的喜悦可瞒不过布莱克，将军阁下也做好了撤离这里的准备。

　　据说，这位将军阁下还有一位美艳的祭司妻子呢。

　　任何一个好老公都不会任由妻子待在沙漠里浪费最好的青春，所以玛尔利斯阁下干脆利落的答应布莱克花钱购买塞纳里奥要塞的请求，或许是为了爱情？

　　啧啧，这还真是让人感动。

　　“我的小主人，你又看上人家老婆了？”

　　萨拉塔斯悄悄在布莱克耳边说：

　　“那个精灵祭司我刚才也见了，一般般嘛，除了身上那股圣洁的味道之外，连塞菲尔的一根手指都比不上。

　　你还真是喜欢这个邪恶的调调啊。”

　　“不，我只是吐槽一下，纯粹是你想多了。”

　　海盗木着脸，在心里回答到：

　　“而且不要把话题往塞菲尔身上扯，我知道你心里不舒服，觉得塞菲尔抢走了你的玩具，但我们已经说好了。“

　　“嘁，谁会不舒服？你也太小看我了。”

　　萨拉塔斯冷声说：

　　“那种程度的衣服她想要就拿去吧，我随时可以弄到更好的，就当是我赏给她的。再说了，我必须拉拢塞菲尔，这样才有可能在和讨厌的玛维的战斗里占据上风。”

　　“我看你是挨打还没挨够。”

　　布莱克吐槽道：

　　“还想再被月神爱一次，对吧？我警告你啊，这次你要是再玩脱了，我可不会再重进奥杜尔或者纳沙塔尔宰一个古神救你了。

　　我可是欠了奥丁一个天大的人情，你知道的，人情债最难还了。”

　　“什么叫欠人情？”

　　萨拉塔斯不满的说：

　　“你帮他干掉了克苏恩，那是泰坦守护者们联合起来都没能做到的事，你让奥丁真正成为了他那一族的传奇。

　　是他欠你人情才对。

　　不过说起来，小主人，我应该告诉过你。

　　我从克苏恩的力量中得到了一些小小的‘惊喜’。听说泰兰德正在和她的新宠物培养感情呢，我可以尝试着反向用虫群意志蛊惑她。

　　我亲爱的小主人…

　　今晚要尝尝泰兰德的味道吗？不如你帮我把她做成‘新衣服吧？多刺激啊。”

　　“嗯…”

　　布莱克看了一眼头顶黄昏的沙漠夜色，他说：

　　“你没发现今晚的月光尤其明亮吗？我的意思是，你作死别拉上我，我敢碰泰兰德一根手指，你和我都要死在这里。

　　不要再开这种地狱玩笑了，艾露恩盯着我，她也盯着你呢。我可不认为你从克苏恩那里窃取了一部分虫群意志的事能瞒过苍白女士。”

　　“也是哦，这样做风险太大了。”

　　萨拉塔斯煞有介事的说：

　　“那我们换个目标，莉蕾萨·风行者怎么样？她也有一头其拉公主虫做宠物，

　　这个就容易多了，我只需要轻轻的调动一下，她今晚就能…”

　　“求求你，让我安静一会。“

　　布莱克捂着眼睛说：

　　“我开始后悔唤醒你了。啊，我终于想起当初为什么要抗拒你的原因了，把你的邪恶用在正确的地方，好吗？”

　　“命令收到！邪恶模式开启！“

　　萨拉塔斯换了种很正经的语气，她对布莱克说：

　　“你和笨蛋小星星救回来的那头蓝龙王子身上有克苏恩的意志碎片，还是很大一块，我估计它自己都没发现。

　　但它很有可能会在未来成为克苏恩的意志载体。

　　就和我躲在黑暗帝国之刃里的那种状态一样。

　　我能感觉到你对亚雷戈斯的杀意，小主人，要不我们现在就动手？“

　　“不，留着它。”

　　布莱克咳嗽了一声，对眼前走来的大骑士老弗丁露出一个完美无缺的笑容，他一边和心情不错的弗丁打招呼，一边在心里说：

　　“亚雷戈斯还不到处理的时候，我为它做出了预言，安排了命运。那个渴望权力的家伙，会成为小星星成就伟业的垫脚石。

　　它是小星星的麻烦，不是我的。”

　　“哟，心情不错啊，弗丁阁下。”

　　海盗挥起手，眉开眼笑的对老弗丁说：

　　“这是捡到钱了吗？看你高兴的样子，最少捡了一干金币吧？”

　　“没有捡到钱。”

　　老弗丁摇了摇头。

　　因为布莱克的建议找回了光铸仪式，把法奥冕下从死亡的命运中救回的缘故，

　　这位大骑士现在对海盗的感官还不错。

　　他挥起手，让海盗看了看他手里的几枚闪闪发亮的虫人徽记，说：

　　“我只是找到了很有意思的东西，我的儿子泰兰有志于成为一名博物学家，这些只有在希利苏斯才能找到的虫人徽记他一定会喜欢。

　　这是他能得到的最好的生日礼物了。”

　　“呃…"

　　布莱克扫了一眼弗丁手里的徽记，他语气尴尬的说：

　　“那个，我觉得您想要当好父亲的愿望很棒，但挑选礼物的眼头就有些差。其拉虫人们会把这些雕像作为邪恶仪式的一部分，用来取悦它们的黑暗邪神。

　　现在克苏恩虽然死了，但这些雕塑上依然缠绕着虚空的碎片，您这样的圣骑士或许很难感知到，但对我来说，它们散发的黑暗气息是很恐怖的。

　　我觉得，这样的东西可能不适合送给孩子。

　　我的意思是，我懂对于男孩子要严格要求，但要训练小泰兰面对虚空腐蚀时的意志力，好歹等他大一点再说吧？”

　　"嗯！”

　　弗丁脸色一变，手指扣紧的瞬间，手中几枚花了心思找来的虫人雕像瞬间被手心腾起的圣光之火焚灭。

　　果然如布莱克所说，那几枚徽记被点燃时散发出的火焰是淡紫色的。

　　"呵呵”

　　大骑士尴尬的笑了笑，正准备转移话题，就看到布莱克摇着头，从行囊里取出了一块红色的其拉水晶，塞进了他手里。

　　“生日礼物可是孩子们一年里最期待的事，不能随便打发了。”

　　臭海盗叼起烟斗，对弗丁说：

　　“呐，这就当是小泰兰的布莱克叔叔送给他的礼物吧。

　　这种共鸣水晶里封存着其拉虫的虫卵，只需要放入温暖的泥土中就能孵化，这种骑乘虫是其拉虫人专门培养来当坐骑的，性格温顺又忠诚，还活的时间很长。

　　必要的时候能当猎状用。

　　不必担心它会伤害到小孩子，我觉得比起养一条寻常的狗，小时候就能得到一头骑行虫当宠物可是太酷了。

　　这足以让小泰兰成为同龄人中最靓的仔。

　　这枚是我精心挑选的红色骑乘虫，要知道，红色可是身份的象征呢。”

　　“这太贵重了，我不能…”

　　大骑士正要婉拒，就看到眼前臭海盗从包里掏出一大把五颜六色的共鸣水晶，

　　转身送给身后刚好经过的莫格莱尼大公爵。

　　甚至连说辞都不变。

　　说是什么布莱克叔叔送给小雷诺和小达利安的生日礼物巴拉巴拉的。

　　大公爵倒是豪爽，不但没有拒绝，还找臭海盗多要了一些，说是要拿回去给洛丹恩修道院里的孤儿孩子们做万圣节礼物。

　　这一幕让老弗丁眼角跳了跳，毫不客气的把红色水晶揣进包里，回去就说是老父亲辛辛苦苦从沙漠里找到的，自己的乖儿子一定会喜欢。

　　至于什么布莱克叔叔…

　　嘁。

　　小孩子要离坏蛋远一点，懂不懂？

　　“咦，大骑士的脸色为什么这么差？”

　　布莱克和莫格莱尼大公爵聊了几句，讨论了一下莫格莱尼家的两个儿子的教育问题后，又回过头看向老弗丁。

　　他似乎看穿了圣骑士的“阴暗想法”，便打趣的问了句。

　　弗丁摆了摆手，正要说话，就看到布莱克又如变魔术一样，从包里取出一把精致的磨砂战锤，典型的虫人风格，有沙漠甲虫的精致绘刻，偏偏很小，给成人用就像是飞锤一样。

　　但给孩子用却正好当做训练战锤

　　“呐，这是弗丁伯爵给他的儿子准备的生日礼物，可是从其拉皇帝的宝库里找到的好东西哦，我已经把它上面的虚空气息净化掉了。

　　给有志于做大事的臭小孩当礼物最好啦。”

　　布莱克把小战锤塞进弗丁手里，又拍了拍大骑士的肩膀，说：

　　“现在礼物也送了，寒暄也到此为止，我就不掩饰我的想法了，大骑士阁下，

　　我对你在德拉诺世界的经历很感兴趣。

　　看在我为你准备了给孩子的生日礼物的份上，把你的故事分享一下吧。

　　我也不瞒你，我在那个世界目前还没有眼线，你掌握的第一手情报对我很有用，咱们互惠互利嘛，我都付钱了，你肯定不会让我失望吧？”

　　他看了一眼天空，说：

　　“不会耽误太久的，这场谈话在你们开始晚间祈祷前一定能结束。”

　　PS:

　　本月加更在11号，20章，容我攒攒稿子，敬请期待。

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，169.围炉夜话·老弗丁的冒险故事（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 