    “朝歌城...”是殷商王朝的都城啊。

    空气中充满了古朴苍莽的灵韵和神性。

    “观你相貌也不是羌人。”

    少年看了一张眼李卫。

    此时的李卫用的是自己的相貌。

    以八九玄功变化，将相貌变化为‘我’之形。

    “我带你出去吧，若是让其他人看见，你可就没命了。”

    少年自顾自的背对着李卫，没有任何防备。

    并不是不对李卫有警惕，而是对于自己的一种自信。

    属于少年的自信。

    李卫只是跟着少年来到了门外。

    苍莽古朴，祀火燃烧。

    大气的古歌和舞曲扬起。

    也难怪这宫廷无人在，都去观看这祭神之仪了。

    所有人都虔诚的围绕在这火光旁，兴奋的起舞。

    即使是奴隶，也在跪下祈求着神灵，仿佛不知道他们的同胞已经被架在上面，成了活祀。

    李卫看的眉头直皱，却也没有掩盖自己的情绪。

    一旁的少年敏锐的察觉到了这一点。

    也对，若是和那些人一样的话，那眼前的男人就不会出现在自己的宫廷之内了吧。

    “你觉得如何？”少年冷不丁的问道。

    而李卫只是淡淡的说道。

    “歌与舞。”

    “不应用于此。”

    少年猛的睁开双眼，呢喃道。

    “对啊，乐与舞，应当用于欢享美好之事，为何要用来...”

    “溅血戮尸...”

    在这个王朝，血液尸体和歌舞，是神圣无比的事情。

    但对于少年而言，歌舞应该是让人心情美好的事物。

    用美好的事物，点缀血腥残忍之事。

    “不觉得很奇怪吗？”

    少年突然觉得自己不该说这些，如此大逆不道之言，纵使是他，敢说这些也讨不到好，他突然对眼前的人，产生了一股杀意。

    然而，李卫不由自主的轻轻摸了一摸少年的脑袋。

    少年愣了愣。

    这是安慰自己的意思吗。

    明明，父亲都没有这么宽慰过我。

    他总觉得是我太软弱了。

    李卫摇头道。

    “你不奇怪。”

    少年呢喃道。

    “可大家都觉得这是理所当然的。”

    “自古以来，理所当然，便是对吗。”

    李卫轻轻的说道：“你觉得呢？”

    即使是自古以来，也不一定是正确啊...

    第一次被认同，少年的心中涌出了千万般的思绪，许多为什么在脑海里炸裂开来。

    是啊，自古以来的祭祀, 一定正确吗？先祖留下来的法度一定合理吗？

    声乐明明是美好之事物, 却用来奏残忍之事。

    奴隶也有才情过人之人, 却只能用来当做祭物。

    贵族也有一问三不知的废物，他们却能享受优渥的生活。

    这个国度，能变得更好一些。

    可我...没办法改变。

    因为我只是次子而已。

    除非。

    父王立我为太子。

    在将李卫送到门口后, 李卫对后方拱拱手，便打算离去。

    离去之时, 少年问道。

    “陌生人, 你就不想知道我是谁吗？”

    李卫心中已经有了隐隐的猜测, 却只是笑道：“那你是谁？”

    “我名。”

    “受德。”

    受德，又唤作帝辛。

    后世蔑称其谥号。

    纣。

    ......

    李卫悠然转醒, 对于外界而言，这只是刹那之间。

    ‘一个名字，就让我和过去的因果断开了联系啊...’

    帝辛之名, 纣王之名。

    所携带的因果缘法。

    真的, 很庞大。

    一旁的道人们也察觉到李卫身上的那一丝丝的异常, 身上的气质陡然而变。

    来自苍莽古老的气场。

    让周围人仿佛看到了上古之时, 祭祀人们围绕着鼎歌舞祭祀。

    但很快，这种气场就消失不见, 却也让周围的人感到古怪惊奇。

    李卫默念心经平复刚刚所见。

    上古时代的祭祀，是如此的残酷。

    “明澈道长？”张清河在一旁问道。

    “无事。”李卫睁开双眼感慨道：“只是...想到了一个见过的人而已。”

    盯着日月珠，想到了过去之人？

    张清河还是觉得很古怪, 但莫名的又有一种说服力。

    眼前的道人，他是认真的。

    另一边, 刘相伯等的有些百无聊赖，看着上面的日月珠, 想起了这颗灵珠曾经经历的大战，经历的事儿, 说道。

    “你们说，截教当初，为何要在封神之时，帮大商呢？”

    “大商崇先祖野性之灵，并没有道门信仰，对于截教这道门而言，也没有半点裨益，而且商纣王更是一个不敬鬼神的货，阐教和截教本应一起帮助大周才对的。”刘相伯饶有兴趣道：“难道真如书中所说，是为了所谓天命，截教和阐教，需要扮演对立的角色，仅此而已吗？”

    “纣王不敬鬼神，不重祭祀。”

    一真子顿了顿说道：“其实，我觉得‘纣’这个名号，安插给帝辛，真是冤枉他了。当时周武王所立罪状无非酗酒、不用贵戚旧臣、重用小人、听信妇言、信有命在天、不留心祭祀...这些后世看来，可不算能称得上‘纣’的罪状。”

    纣是后世文字给予的谥号。

    是残暴的代名流血漂橹词，包括后世的许多文学作品里，都这么描述着帝辛。

    “帝辛如何，单单看牧野之战的描述，便可见一斑，上说牧野之战流血漂橹，若是周武王真得天下民心，那些由奴隶组成的部队怎么可能和他们打的如此惨烈，不是吗？”

    一真子摸了摸下巴道。

    后世评说历史，也只能是评说而已。

    具体如何，谁也没经历过。

    然而一真子却是想到了什么, 猛然的看向了旁边沉默不言的李卫。

    他，会不会...

    正当一真子思考之余, 一股妖风滚滚袭来。

    刚刚还天清气朗万里无云, 如今却是陡然变化，迅捷之极人见不清。

    席卷而来的妖风化为黑云压城，滚滚袭来如狂烈，遮蔽了整个天空。

    一众道人们立刻提起精神来，不再闲谈。

    他们来了。

    而且是用最直接的方式，堂堂正正的前来。

    黑云之中隐隐有人影浮现。

    从中出现一彪形大汉，拱手道。

    “听闻龙虎高道收藏在下截教至宝，某今日前来，当是取这宝物。”

    “还望诸位同道，给某一个面子，他日我截教复兴，必有酬谢。”

    阴影之中，露出一颗脑袋。

    一颗硕大的兽颅。

