    厉墨寒叹口气，一辈子没道过歉的人犹豫的开了口：“我错了，行不行？但是你搬出王府去住那个深山老林的事绝对不行，这点，本王不会让步。”

    “为什么？”

    韩若青委屈。

    厉墨寒难得耐心的解释：“因为你顶着本王王妃的头衔住到深山老林，外头的人会怎么看本王？”

    “你不是不在乎人家的看法吗？”

    韩若青吸了吸鼻子。

    厉墨寒噎了下，俊脸上有几分不自在：“你管我在乎不在乎！反正我说不行就不行！你要是一意孤行，你的东西我全部没收！特别是你赚的银两，本王全部拿走！”

    “不行！”

    银子那是她的命！

    韩若青怒了。

    厉墨寒哼了声，起身淡淡的道：“本王是寒王殿下，想要如何就如何！轮不到你来说不行。”

    “你……”

    韩若青气的胃疼，混蛋！

    厉墨寒睨她一眼，转过身推门走了去：“下午就出黑市，你要是想要休息现在就睡一觉，免得又说本王没给你时间睡什么美容觉！”

    “贱人！”

    韩若青咬牙切齿的起身，抬手抹了把眼泪，把厉墨寒的外衣丢在地上踩了两脚，这才解气了。

    *

    一个时辰之后，厉墨寒回来了，他还以为刚才这女人跟自己撒泼哭闹了一阵，现在也不可能睡觉，肯定在房间里折腾骂他呢，谁知道他推门进去就看到韩若青真的乖乖的在床上睡着了。

    厉墨寒可是在外头喝了三壶的茶水才把体内的邪火压下去了，他觉得自己不会再想那些有的没有的了，没想到他才走进来看着韩若青的模样，又开始莫名的不对劲了。

    真想吃了她。

    厉墨寒无奈的闭了闭眼，自己到底怎么就突然变得这么……禽.兽了？

    深呼吸一口气，厉墨寒转身要走，谁知道韩若青一个翻身，身上的被子直接滑到地上，她冷的缩了缩肩膀倒是也没醒。

    “睡的跟猪似的。”

    厉墨寒嫌弃的走了过去，弯腰把被子捡起来给她重新盖上，手指不经意的碰到她的香软的肌肤，他体内的邪火开始蹭蹭的往上冒。

    当啷。

    厉墨寒不小心踢到了脚边的一个矮凳。

    韩若青迷迷糊糊的睁眼，打了个呵欠，她迷蒙着眼睛看向厉墨寒，只觉得他俊脸绯红，额头上还有细微的汗珠，她怔了下：“你发烧了吗？”

    说着，韩若青下意识的伸手去摸了摸他的额头，“你不舒服吗？我给你把脉？还是要给你找那个老头来看症？”

    厉墨寒本能的躲开她的手，深呼吸了一口气，薄唇动了动，才道：“是不舒服。”

    韩若青坐了起来：“那还是我给你诊脉吧，我这么大个大夫在这里，你都不用，还要舍近求远啊？”

    厉墨寒没吭声，却憋得难受：“不用你诊脉，你只要动个手，我就能舒服点……”

    这话怎么听起来这么奇怪。

    韩若青一愣，视线往下移动了下，忽而反应过来，小脸刷的爆红。

    她猛的起身，手脚并用的往他身上揍：“厉墨寒！你什么时候变成色/鬼了！你还说你不是喜欢我，你不是对我有意思！那你干嘛看着我就发情！你忘了你的李暮晚了吗！就算你忘了，我还记得我师傅呢！”

    “你师傅有妻子！人家看不上你！”

    厉墨寒冷不丁的冒出一句。

    韩若青怔了怔，眼圈顿时就红了：“你欺负我……”

    头疼。

    厉墨寒叹口气，抬了抬被她掐疼了的胳膊，很是无奈：“明明是你在欺负本王……”

    “明明是你想轻薄我！”

    韩若青瞪他！

    厉墨寒无奈：“可能是在黑市待的人也不正常了，走吧，现在出去，出去了之后，就肯定会正常了！本王怎么可能看上你，见鬼了。”

    说着，厉墨寒迈步走了出去。

    韩若青哼了哼，跟了上前，外头何美人已经帮忙备好了马车。

    他们不从仇王府那边出去，会从另一处通道回城。

    只不过让那个韩若青纳闷的是，厉墨寒没乘坐马车倒是跟着那个给他在黑市看过诊的老头儿边走边聊，聊的还挺起劲，要不是隔得远，韩若青还真想听听他们到底有什么好聊的！

    老头儿忍不住道：“殿下，出了咱黑市，您就是高高在上的寒王啊，谁还能让你不高兴啊？是不是政事上有什么烦心的，老夫听闻北方军营出了军饷贪墨的丑事，闹的是沸沸扬扬的，虽然这不是殿下管辖的，可皇帝估计也会让殿下去处理，殿下是为难这个吗？”

    厉墨寒沉默了片刻，半晌才道：“这不是什么难事，这些个贪官污吏早就该杀，再说了，大皇兄回城了，这种立功的机会他怎么可能给我，怕是早就向父皇请缨主动前往处理了。”

    老头儿别有深意的扫了他一眼，瞧着他好像兴致不大高，忍不住道：“那殿下怎么看着这么不高兴？”

    厉墨寒抿了抿唇，侧头朝远处缓缓的前行的马车看了看才道：“本王也不是不高兴，只是寒王妃……这个样子，本王这膝下没有香火继承，会被人笑话的。”

    老头儿噎了下，不解的道：“殿下要是想要子嗣了，这不是很简单么？”

    洞个房不就好了？

    难道寒王殿下真的不举？

    也不会啊，他那日给厉墨寒诊脉，没发现不妥之处啊。

    厉墨寒很是头疼的看向老头儿：“本王与她成亲以来诸多风波，眼下……他总把本王推到暮晚那边去，而且还说她……心里有人！”

    闻言，老头儿忍了好半天才把笑忍住：“您其实还没把李小姐的事透露给她知道？”

    这老头儿平时隐藏的极好，没有人知道，他竟然也是厉墨寒的暗卫之一，名唤阿阮！他极为擅长易容术和缩骨功，眼下他这副模样都是易容和缩骨扮演出来的。

    厉墨寒叹口气：“暮晚的事，我也不知道如何说，她这样对我，若按着平日，我该杀了她的！可如今在我面前还仍旧装，我也不想拆穿她给她留点脸面，毕竟确实有过旧情，但韩若青这女人看不到本王对她的好就算了，甚至还误会帮她顶锅的人是她那个什么狗屁师傅派来的……”

    阿阮小声的问：“所以王爷，王妃是不知道您的真实身份吧？”

    厉墨寒按了按眉心：“……嗯。”

    阿阮实在没忍住，笑出声来，见厉墨寒投来杀人的目光，他才勉强的抿紧了唇，小声儿的道：“王爷，我这里确实有个办法能王妃看上你……”

