    第322章痛揍欧定文（二更）

    宋晏兮回过神来，重新朝谢羲和看了过去，道：“就算是脱离参赛队伍，大家的目的地都是Y国不是？”

    “这会儿三点四十的那个航班已经赶不上了，下一班得等到明天上午十点四十，时间就太紧张了，羲和你确定不和我们一起走？”

    这次谢羲和连眼皮都没有掀了，低头给盛时璟发消息汇报自己的行程。

    宋晏兮神色微冷，也彻底失去耐心了。

    收回目光道：“既然如此，我们就出发吧。”

    欧定文冷笑着看了谢羲和一眼，心中暗道晨曦之光的这些人果然不识好歹，转身就跟上了宋晏兮的脚步。

    其他人也都察觉到了谢羲和和宋晏兮之间的异常，但对视一眼后还是跟了上去。

    端木泽明有点纠结。

    他倒是想留下跟谢羲和他们一起走。

    但晨曦之光除了他们师兄妹四人，另外还有两名正式队员和两名替补队员，他这个带队老师实在走不脱啊！

    苏锦川朝他看了过去，笑道：“老师那边我们过去就行了，端木导师先带着其他队员登机吧。”

    端木泽明嘟囔了两句，但最后还是起身跟上了大部队。

    宋晏兮虽说走在前面，但一直留意着谢羲和那边的动静，见状眼中不由划过了一丝冷笑，偏头看了欧定文一眼。

    欧定文先是一愣，很快就反应过来，立刻露出了笑容。

    他侧移一步就挡在了晨曦之光队伍的前面，状似惊讶的道：“不是说晨曦之光要单独走吗，端木导师怎么又跟上来了？”

    端木泽明下意识的想说只是谢羲和他们单独走而已，他们还是跟队的，但一抬眸就看到了欧定文眼中的恶意，立刻就明白了什么。

    端木泽明的脸色难看下去：“欧副会从一开始就在针对我们晨曦之光，现在是决定把针对进行到底了？”

    欧定文都懒得掩饰自己的情绪，扯着嘴角道：“什么针对不针对的，我不就是说了几句实话吗？”

    “难道不是你们晨曦之光被爆作弊导致华国在上一届的精英赛上失利？”

    “别说什么冤枉不冤枉的，证据摆在眼前，容不得你们狡辩，退一万步说，为什么别人谁都不冤枉，偏就冤枉你们晨曦之光呢？”

    “还不是你们晨曦之光的学生行事太过嚣张霸道，招惹了你们惹不起的存在！”

    他冷笑：“要我说晨曦之光不管因何被骂，都只有两个字，活该！”

    “你！”

    饶是这两年听到过无数辱骂之言，但无耻到这个地步的，端木泽明依旧是第一次听到，一时气得脸都青了！

    身后的晨曦之光学子们脸色也相当难看，掌心古武力涌动，差点就忍不住动手了！

    却在下一刻，一股威压袭来，瞬间唤回了大家的心神。

    大家立刻朝着威压涌来的方向看了过去，一张妍姝绝丽的脸映入了眼帘之中。

    谢羲和一眼扫过，包括端木泽明在内的晨曦众人都立刻老实了下来，同时侧移一步给她让出了位置。

    谢羲和正面对上了欧定文。

    欧定文被她看着，心中莫名就是一虚，但很快就回过了神来，挺直腰板道：“怎么，我难道说错了吗？”

    “刚才大家都看到了，是你自己说要单独走的，现在我也只是问一声而已，怎么就变成我在针对晨曦之光了？”

    “黑白对错难不成都由你们说了算了，你们晨曦之光的行事果然是一如既往的霸道啊！”

    谢羲和看着男人丑恶的嘴脸，突然轻笑了一声，散漫着嗓音道：“晨曦之光再怎么霸道也好过欧副会不知廉耻，顶着别人的荣耀到处招摇撞骗的好吧？”

    她弹了弹指尖，眉眼间一片戏谑笑意：“我就说学术协会怎么也是华国数一数二的组织了，组织个国际比赛，怎么连个人都派不出来了。”

    “原来也是受到了蒙骗。”

    欧定文脸色猛地一变：“你胡说八道什么，你说谁招摇撞骗，说谁不是人？！”

    谢羲和：“说你呢。”

    欧定文脸上青白交加，极度的慌乱愤怒之下，已经连最基本的理智都维持不住了，伸手就朝谢羲和肩头抓去。

    谢羲和就在这等着他呢。

    抬手就去扣住了对方的手腕，狠狠一拧！

    咔嚓一声，欧定文的手腕直接被扭断了，还不等他挣扎还手，本就憋着气的晨曦众人已经一窝蜂的朝他冲了上去。

    好一顿拳打脚踢！

    一边打一边提高了音量骂。

    “姓欧的你别太过分了，别以为你是什么学术协会的副会长就可以对长得好看的女孩子动手动脚了，大庭观众之下就想占我们家小师妹的便宜，我打死你个人渣！”

    “就是！为人师表却没有老师的样子，学术协会瞎了眼才会让你坐上副会长的位置！”

    “想想安会长多光风霁月，温文尔雅的一个人，你个人渣，给安会长提鞋都不配！”

    “骚扰女学生，我打死你个人渣！”

    “……”

    这边的动静闹的挺大的了，已经有不少人围了过来，这会儿听着晨曦众人的骂声，本来同情的目光立刻就变了。

    满满的谴责。

    啧。

    还是老师呢，还是学术协会副会长呢，居然骚扰女学生！

    人渣！

    败类！

    活该被打！

    无数指指点点的声音传入耳中，欧定文气得差点吐出一口血来，很想大声喊不是这样的，晨曦那些人在胡说八道！

    但还没来得及开口，又是一脚落在腰眼上，痛得他“嗷”的一声叫出了声！

    温华和京都一中的师生已经看傻眼了。

    他们做梦也没想到，事情居然会朝着这么离奇的方向发展。

    但看着毫不畏惧的对着欧定文拳打脚踢的晨曦学子们，大家心中居然生出了一种诡异的畅快感和敬佩感。

    别说，这欧定文说话有够阴阳怪气的，他们听了都浑身不得劲儿，更不要说晨曦之光的人了。

    不过不得劲儿归不得劲儿，但这事要是落到他们身上，他们八成也就是忍忍就过去了，谁让人家身份厉害地位高呢。

    也就晨曦之光干得出痛揍对方的事儿了！

    (本章完)

