    “陛下先用增加县乡的官吏来试探，被咱们顶回去之后，又拿了书院的学生出仕来压制咱们。拒绝了一次，咱们总不好再拒绝第二次吧？陛下的手段倒是渐渐的娴熟起来了，对咱们也不知道是好还是坏。”

    金幼孜觉得皇帝实在是太过分了，“这是不断的在试探，当咱们节节后退时，诸位，到了那时就是一手遮天了。”

    这话暗示朱瞻基有成为朱棣第二的可能。

    “这不是坏事。”

    皇帝已经出宫了，据说外面等候的是方醒，这让人心中惆怅。

    黄淮揉揉眉心，疲惫的道：“文皇帝第二也行，只是那方醒却掺杂其中，他的那一套所谓的科学在本官看来就是动摇人心的邪道，心性全无，只求好处。”

    “那又如何？”

    杨溥总觉得自己就活在一团泥沼之中，转动一下身体都很艰难。

    “陛下一心认准了那一套，难道你们还能找一位大儒出来，用佛家的当头棒喝把陛下给拉回来不成？”

    他的隐忍在朱瞻基的眼中变成了不作为，近期屡屡遭到冷遇。

    他喜欢读资治通鉴，在诏狱的日子里，朱棣并未限制他和黄淮读书，于是家中的藏书都搬了大半进去。

    而资治通鉴就是他最喜欢看的。

    他喜欢隐藏在字里行间的无声兴衰，那一笔笔就代表着帝王将相的喜怒哀乐。

    司马光修资治通鉴而名满天下，聚天下名望返京，梦幻般的欢呼声中，他接过了王安石留下的‘烂摊子’，成为前宋的‘中兴名臣’。

    我不能吗？

    杨溥总认为自己就是另一个司马光，忍辱负重前行。而今总算是进入了中枢，却遭到了冷遇。

    所以他毫不客气的点出了皇帝的心思：朕要兴科学，用它来和儒家分庭抗礼。

    “掘根的话，陛下必然是不会贸然行事，至于书院……”

    杨溥今日的话比以往一天的都多，而且眉间多了自信：“人数不多，沧海一粟罢了，只是这个开端却不好开，一旦开了头，以后书院扩大，到时候那将是和国子监比肩的地方，让人惊怖啊！”

    “蹇大人果真是我辈的楷模。”

    杨溥的话得到了金幼孜的赞同，他以往和蹇义并无深交，此刻却由衷的赞叹着蹇义的强硬。

    “蹇大人在独立支撑着，满朝文武，也只有他在一力拦截着那份名单，诸位，我等万万不可坐视！”

    ……

    “蹇义这是想当卫道士吗？”

    朱瞻基有些恼怒，可更多的却是帝王无力的沮丧。

    方醒轻声道：“你是皇帝，学生们总是能出仕的，蹇义想堵截的不过是那份堂堂正正罢了。只要悄无声息的把学生们放下去，我保证蹇义根本就不会管，这只是立场不同的厮杀，虽不见血，可却比战阵更残酷，你……必须要有准备，长久和他们拉锯的准备，”

    朱瞻基苦笑道：“当了帝王却不得自由，不得伸展，憋屈啊！”

    方醒饶有深意的说道：“帝王失去了约束，那就是危险的开端。”

    “见过陛下。”

    这时莫愁抱着欢欢来了，方醒低声说道：“此事你无需多管，我自己去和蹇义他们周旋。”

    朱瞻基皱眉，方醒急促的说道：“你不能和他们撕破脸，而我却可以，所以……稳住。”

    “欢欢！”

    方醒起身迎了过去，笑着接过了欢欢，然后低声对莫愁说道：“你该让人去告诉我。”

    莫愁垂眸，“那人多半是不敢的，这是吓唬人，妾身就想着不打扰您。”

    “你想多了，以后有事就说。”

    “给我看看。”

    朱瞻基对儿子的渴望已经到达了一个顶峰，他接过欢欢，有些笨拙的哄着。

    而在神仙居的门外，那些进出的人看到跪着的那个男子，都嗤笑着。

    有人认出了男子的身份，然后讶然。

    “这家人是穷疯了吗？居然不打听一下就来讹人，这是作死啊！”

    男子惶然看着大门，期盼着方醒和皇帝出来好请罪。

    可方醒和朱瞻基最后却从后门出了神仙居……

    ……

    回到宫中，朱瞻基沉吟了一下，最后去了胡善祥那里。

    胡善祥对宫务管的本就不多，等太后全盘接手之后，她整日也就是养胎而已。

    可她却不肯老老实实地待在屋里，趁着天气凉爽，叫人护着在院子里散步。

    坤宁宫就是皇后的地盘，那些嫔妃不通报休想进入，所以胡善祥很开心。

    “明年这孩子就要出世了，也不知道会是弟弟还是妹妹，想着端端这般乖，总想是个妹妹，可陛下却不能没儿子，愁人哦！”

    胡善祥的举手投足，她的微笑都在洋溢着做母亲的幸福。

    “娘娘，还是小殿下好，免得被人觊觎您的位子呢！”

    大宫女称月小心的扶着她，觉得皇后的心态有些问题。

    胡善祥的身边没什么得力的人手，太后后来就把身边的一个嬷嬷送给了她。而这位叫做怡安的嬷嬷一到坤宁宫，几乎是把这里翻了个个，清理了不少人出去。

    怡安的眼神凌厉，她扫了称月一眼，说道：“这等话少说，最好别说。皇子还是公主都好，陛下和娘娘都健壮，再生几个也不是事。记住了，以后这等话少说。”

    称月扁扁嘴，眼泪汪汪的模样让怡安皱眉，“你这动不动就哭的毛病得改改，不然迟早会误了娘娘的事。”

    胡善祥见状就说道：“罢了，称月还小，怡安你慢慢的教她吧。不过这等事就是天意，无需去烦恼，以后少说。”

    称月应了，胡善祥笑道：“咱们在这里也是乐呵，再慢慢的给端端攒些嫁妆，好生的嫁出去，想想都觉得有些舍不得呢！”

    怡安忍不住就笑了，说道：“娘娘您想的真远，公主现在才多大？等出嫁啊！那得好些年，所以您还是该吃吃，该喝喝，别省那些东西，到时候自然有陛下操心公主的嫁妆。”

    胡善祥点点头，摸着不见显怀的小腹，憧憬的道：“要是个儿子，那最好是请兴和伯来教。你们想想他家的土豆，不失礼却又落落大方，见识也多，哎！只是不知道兴和伯同不同意……”

    朱瞻基的嘴角微微翘起。

    他和俞佳站在侧门后，俞佳担心他发火，就低声劝道：“陛下，要教也是您来教啊！娘娘也怕您没功夫呢！”

    朱瞻基微微摇头，方醒的两个儿子看似放养，可朱瞻基知道方醒时刻都在盯着，若是有些不好的苗头，马上就会用包含着父子谈心的各种方式把它纠正过来。

    而深宫之中的皇子，朱瞻基记得自己的几个弟弟从小就跟着大儒学习，整日的练字，背诵经典。等大些之后就要开始各种学习，苦不堪言。

    朱瞻基看了胡善祥一眼，然后转身离了坤宁宫。