    第110章 极速临凡

    凡间仓库中骂骂咧咧。

    地府杨秘书办公室中，同样是破口大骂。

    这一次，杨广在安禄山身上安排了高科技。

    也就是拘魂部最新的执法记录仪。

    原本他是想着全程监控的，后来罗浮山有一笔烂账没收上来。

    对方气焰很是嚣张，杨秘书亲自介入收账。

    事儿是办了个漂亮，但当他打开监控后才发现。

    安禄山居然没去凡间！

    而是在金鸡山斗鸡！

    并且手上的宝钞所剩无几，面值都是以10为单位的。

    杨秘书直接一通电话打了过去。

    电话很快就被接通了。

    “禄山，任务执行的怎么样了？”杨秘书心平气和道。

    安禄山可吓坏了。

    随手就接了电话，完全忘了看备注！

    他连忙捂着话筒，飞升上天。

    周围吵杂的声音瞬间轻了许多。

    “杨秘书你好，我正在锁定冯一洵的位置。”

    “我之前临凡时，冥途开错了，开到长安去了，呵呵。”

    杨秘书叹了口气。

    “你呀，还是忘不了长安啊。”

    安禄山也跟着叹气：“谁说不是呢杨秘书。”

    “我死得冤啊，我……”

    “你是不是想再死一次！”杨秘书忽然大怒：“你以为我不知道你在干嘛吗！”

    “啊？！”

    此言一出。

    安禄山吓的浑身哆嗦。

    立马东张西望起来。

    可找了半天，也没有找到杨秘书的声音。

    “我希望你能时刻摆正自己的位置！”

    “要知道当初是谁把你从地狱中拉出来的！”

    “不要自食其果，后悔莫及！”

    说完，杨秘书便直接挂了电话。

    安禄山也终于清醒了过来。

    是啊。

    当初要不是牛阴帅以拓展业务的名义，在地狱中拉壮丁。

    自己这会儿还在受苦呢。

    做了牛阴帅的门客后，每天好吃好喝招待着。

    虽然没能封个一官半职。

    但咱比那些阴官儿舒坦。

    没有条条框框的束缚，俸禄奖金啥的能甩他们八条街。

    这般想着。

    安禄山对自己感到有些恨铁不成钢。

    毅然决然地将手中的40宝钞从天上扔了下去。

    朝着黄泉路的方向极速飞去。

    飞到一半。

    还是不舍得。

    又回来灰溜溜的捡了起来。

    “还好没人发现。”拍了拍自己的心口。

    随后安禄山再度起航。

    ……

    这里是苏城土地庙。

    土地公缩在泥塑像中呼呼大睡。

    安禄山嘿嘿一笑。

    杨秘书你看到了吗？

    不是我好赌，也不是我偷懒。

    我只是想卡在土地公睡下后，再临凡。

    这样是为了不留证据好吗？

    只可惜，您老人家看不见。

    经过一番寻找后，安禄山来到了147号门口。

    仓库内骂声一片。

    他却没急着进门。

    安禄山也是马背上出生的。

    知己知彼百战百胜的道理还是知道的。

    他得先摸排清楚，冯一洵身边都有些什么人。

    仓库内。

    刘明也爬起来看球了。

    一手拿着百威，抱拼吹。

    一手拿着辣黄鳝，连着骨头一起嚼。

    大快朵颐，满嘴流油。

    “他妈的傻逼会不会踢！不会换我上啊！害我输钱曹尼玛的！”

    冯一洵瞬间捕捉到关键词。

    一巴掌拍在刘明的头上。

    “你他妈又在赌？！”

    (本章完)

