    “阿战，我有时间再向你解释。”李云霄看了看眼睛发红的阿战有些不太理解，但是也大约知道他为何生气，这事说翻了就是个误会。拉着允儿带着剑尘走出人群慢慢的离去。

    “你回来了！似乎还有其他的小朋友。”剑问天独坐在院中亭子了，似乎察觉到李云霄的到来头也不回的说道。

    言语中听不出喜怒，不过满屋的酒味，却更甚从前，看着这样的剑问天，李云霄心中十分的没有底，自己在青玄城中的事绝对不可能瞒得住剑叔叔。

    “叔叔？”剑尘有些不确定的问道，眼前这个老者怎么看都不像是那个曾经风流倜谠、玉树临风的无敌剑客，倒像是一个酒鬼！但他身上的气息又是那么的熟悉。

    “是尘儿吗？”剑问天身体颤了颤，起身慢慢的转过头百感交集地看着褪去青涩的剑尘。

    “叔叔，你怎会变成这副样子？”剑尘眼睛泛红，任何事都云淡风轻的他从未有过如今这般模样。而他身后的允儿则是身子一颤，似乎在害怕什么！不过在场的众人注意力都集中在剑问天和剑尘的身上，所以允儿的异状并没有人察觉。

    “你长大了!”剑问天慢慢走到剑尘旁边拍了拍后者的肩旁，所有的话语最后却一声长叹，六年过去了，当年的他也才李云霄这般大，如今已是成年颇有几分自己年轻时的风采，是啊，自己曾几何时也像这般。

    “父亲一直很想你！常常望着你的画像发呆，叔叔我们回去吧。”剑尘有些情难自禁的说道，只有他明白外人眼中夺权的父亲其实是那么的无奈和委屈。

    “当年的事我并不怪他！倒是这些年剑宗的担子落在他的肩上，辛苦他了。”剑问天走到亭子边上望着剑宗的方向轻声低语道。他的身子笔直，犹如一把利剑！这样的剑问天让剑尘终于感到一丝的熟悉。

    “父亲常说那个位置一直都是你的，他只是代为管理。这些年随着剑宗日显颓势，他内心的自责便多一分，叔叔。”剑尘上前一步看着剑问天的侧脸说道。

    “尘儿，我凡尘未了，你回去吧。”剑问天听到这话，挣扎了一下然后说道。但他的内心也割舍不下剑宗，但想起兄弟大仇未报，血海未雪，又怎么能逃避，更何况还有云霄。

    “叔叔！”剑尘还想说什么，不过却被李云霄阻止了。

    “剑叔叔，你看剑尘大哥他们千里迢迢来到这里就这样赶走了怕是不太好，不如让他们先住下。”李云霄急忙上前求情道。

    “行吧，你们既然不走就先找个房间住下吧。”剑问天也并非是无情之人。

    “云霄，你留下！”看着李云霄准备溜出去剑问天说道。

    “这么多年来我一直瞒着你的身份你可怨我？”见剑尘等人离去剑问天问道。

    “可你知道我为何要封印你的记忆吗？”见李云霄使劲的摇了摇头剑问天有些动容继续说道。

    “你一直说是我父亲的心愿。”李云霄有些不确定的道。

    “这只是一方面，我封印主要目的是为了封印你体内的皇者血脉，至于为何封印那是因为这特殊的血脉足以让他们寻到你，至于记忆封印只不过是它的副作用。”剑问天有些无奈的说道。

    “剑叔叔我不后悔！”李云霄想了想坚定的说道。

    “现如今你已经想起了所有的事，当年你虽然年幼，但想必也清楚你二叔绝没有杀兄夺位之心，更没有害你之意。当年若不是他暗中帮助我们也逃不了，这么多年过去了他为了保证你的安全一直无有所出。如今你封印破裂，行踪已经暴露，如今你只有两条路，第一条回到皇城，你叔叔定然会千方百计护你周全然后像你叔叔一样当一个傀儡。第二条就是我继续加固封印，然后离开这个地方，去寻另一片天地，平平凡凡的过完一生。”剑问天到道。

    “剑叔叔，难道就没有两全之法吗。我既然已经想起了，又怎么能全然当这事没发生过！我不要忘记！我不要当一个懦夫！我要凭我自己的力量拿回我的一切。”李云霄说到底还只是个孩子听到这不由得急眼，眼角泛起泪水反驳道。

    “那你就愿意去当一个傀儡吗？去当那些人的狗？”剑问天也有些怒了他决不允许他的儿子是这么一个孬种，想当初他是那样的刚正不屈，他怎么能允许。

    “当年我父亲没做的事我也绝不会做。”李云霄斩钉绝铁的说道，坚定的眼神如同那个男人，剑问天没有什么，只是想起了和那个人的约定，虽然很不想承认，但这事真的是自己输了。

    那是日前李云霄他们在青玄城庆祝之时，远在王家村旁的山头上一位白发大叔，唇红齿白，须发散乱但不同于剑叔叔的邋遢，从他刚毅的面庞还是能看出与众不同的潇洒，狂放和不羁！这如果是李云霄在场那他必然认识，因为他是当年父亲的结拜兄弟之一，号称丹绝的夜孤寒。

    “出来吧，问天!”夜孤寒独坐在山尖上，旁边放着一壶好酒，似在独酌可有好像在等着什么人。直到他的双耳动了动然后取出酒杯满上一杯酒慢慢的说道。

    “夜孤寒，当初你我怎么答应殿下的？你怎能忘记殿下的嘱托和信任!”对于夜孤寒的行为剑问天很是愤怒。

    “你我兄弟难得见上一面，这是我从皇城带出来的好酒，来！”夜孤寒并未接剑问天的话手轻轻一挥对剑问天说。

    “你诱使少主打破封印，致使他的行踪暴露！这样的结果我们当年何必拼死护他？如何对得起死去的兄弟？今日你不说清楚，这酒不喝也罢。”剑问天可不是好糊弄的，直接挥袖将酒杯打到直视着夜孤寒，似乎今日若他必须给出一个合理的解释。

    “既然你说到这，那我就有几句话不吐不快了！当年大乱殿下生死未卜，无数兄弟在一夜之间化为枯骨，多少弟兄为保少主前仆后继，抛洒热血难道最后只是为了让他庸庸碌碌一辈子，凭什么！”每次回忆起那个充斥着血色的夜晚，夜孤寒总感觉有些透不过气，一股戾气冲天而起，一把攥住剑问天的领口低喝着，当年，死的可不止无数兄弟。

    “等安顿好云霄，我会亲上九霄城寻找殿下，然后复此仇雪此恨！这件事不用你管！”剑问天排开夜孤寒看了看他坚定的说道。

    “不用我管？又岂是我说不管就不管的。”夜孤寒看着如今本该风华无两的剑问天也是颇为心酸，以他对剑问天的了解，这么说怕是为了和自己划清界限，怕连累自己。“先不论云霄如何安置，就单说七年时间谁知道殿下是否还活着！我知道这七年来你进步颇大，可你这点修为在整个国家面前根部算不了什么。你就这样孤身前往九霄城，这与送死有何区别！你让九泉之下的他们如何明目!你如何对得起雪晨的临终嘱托。

    一舞倾城醉逍遥，

    霓裳妙音动九霄。

    本应风华惊同代，

    恨天长妒降劫罚！

    风华一盏梦忧客，

    红粉难消倾世情。

    是曲还闻相思梦，

    弦断音绝百世人。

    想起那个名动九霄，四海闻名的沐雪晨，想起曾经的誓言和嘱托，剑问天怎么也平静不了。最后似解脱一般在心里说道：“雪晨你放心，等我忙完这事，我就去陪你。”

    “不让他学武真的是为他好吗？看看那一日遇险，若不是我暗中出手，他已经是个死人了，我们不可能时时刻刻在他身边，此类事情如何杜绝，若他发生意外，你我将如何面对殿下，况且只有他才能决定我们的去留！当年殿下的嘱托是因为当时时局已定，徒劳的抗争毫无意义，只能白白葬送无数人的性命。可如今不同，社会动荡，民不聊生，只有明主出现才能解万民于倒悬，扶危定乱。就算是殿下在此也不会反对！”看到挣扎的剑问天，夜孤寒一继续说道。

    “更何况，他能挣脱你设下的封印，足以看出他不同寻常的毅力，他就如同当年的殿下一样，他迟早会踏上修行之路！你就忍心毁了他！”

    “让我想想！”剑问天一脸挣扎。

    “你以为你去九霄城，成功自然美事一桩，就算失败自己也能无愧所有人。天真!你此去九死无生，如何对得起雪晨的嘱托，此为无情！你死后帝国必会大肆抓捕逆反，势必连累弟兄们，甚至是少主！此为无义。纵使真的成功报得了此仇，这于帝国而言将又会是一场巨大的风暴，到时各番势力必将争权夺利，本就风雨飘摇的帝国将岌岌可危。届时死的可不止你一人，你罔顾苍生，枉为修者！此为无德！如此无情无义无德你和那些人有何区别！”

    其实说服剑问天并不难，以前种种只不过时机未到！

