    众人都围着长条形木桌坐了下来。

    杨武脸色严肃，沉声道：“目前为止，我们关于古法石板的了解并不多，但可以确定的是，一定在青州。”

    “这是国师大人经过十二年的占卜测算，以燃烧五十年寿命、自废境界为代价，窥探天机之后，得到的结果。”

    “这个结果显然是可信的。”

    易寒也暗暗点头，他知道灵武国国师的分量。

    此人名为南宫天乙，乃当世著名的阵道修者，在占卜、测算这一领域有着极深的造诣，在数十年前就成就了大道宗师之境。

    阵道修炼体系的大道宗师，名为规则师。

    他对规则的参悟和运用，整个南蛮域都无出其右，甚至经常被其他王朝和大势力邀请过去讲课。

    杨武继续道：“国师在境界跌落之前，给了我们一根白玉尺，这个尺子名为...”

    他看向魏伯明。

    魏伯明沉声道：“通体白玉，内刻阵纹无数，名为量命尺。”

    “它的作用是，可以窥探出任何一个物体存在的寿命，并能对极端邪恶之物产生感应。”

    “古法石板是由苍天之脊的石块刻成，那么...它的寿命恐怕是难以测量的，由此可以判断出古法石板。”

    “同时，古法石板蓄满了无尽的死道规则和罪恶因果，通过这方面，量命尺也可以做出判断。”

    说到这里，他顿了顿，才叹声道：“量命尺需要大量的灵气做支撑，每一次使用，都是一次巨大的负担，所以我们不能轻易出手。”

    唐蕴芳道：“我们的核心问题有三个：第一，如何找到古法石板。”

    “第二，如果征服古法石板，将它拿下带走。”

    “第三，消息泄漏，天下各派势力都将陆续到达青州，如此多的强者，我们该怎么应付。”

    魏伯明道：“第三个问题是明面上的，唯有向皇室求援，派遣更多的强者赶来这里，最好是...请慕容宗师来。”

    众人闻言，身影都不禁微微一震。

    慕容轲，灵武国唯一的武道宗师，杀伐之宗。

    这可是国宝级的人物，谁请得动啊！

    于是唐蕴芳只能苦笑道：“好吧，我师尊那边，我去搞定。”

    易寒不禁揉了揉眼睛，果然，这位慕容宗师，是唐蕴芳的师尊，那木钗上的剑法，就是他留下的。

    那他应该是一位剑道宗师。

    杨武道：“第一个问题，关于古法石板的下落，还需要蔡前辈多多帮忙。”

    驼背老妪缓缓点头，表情和善。

    作为阵道修者，她自然是众人之中最适合干这件事的。

    唐蕴芳道：“第二个问题，如何征服...易寒，恐怕需要你来研究了，毕竟你了解古法石板。”

    易寒脸色一肃，郑重道：“我会尽量去了解，希望能找到有效的方法。”

    “好。”

    唐蕴芳站了起来，道：“时间紧迫，我们越早找到古法石板，越有利于规避其他强者，大家分头行动吧，抓紧时间。”

    会议散场，易寒心情轻松无比。

    他对古法石板的了解，远远比说出来的多，这也是他夺取古法石板唯一的优势。

    他期待着灵玄司这批人尽快有线索，然后利用辛妙娑，拿到古法石板。

    修炼死道，成为灵师，他曾经不敢尝试，现在却渴望无比。

    “易寒，留步。”

    清淡的声音突然从身后响起。

    易寒下意识回头，就看到了一脸笑意的魏伯明。

    这厮态度很奇怪，最开始见面的时候，那叫一个盛气凌人嚣张跋扈，之后也一直不对付。

    但刚刚，这厮却帮老子说话。

    嘿，无事献殷勤，非奸即盗。

    易寒笑道：“魏大人，找我有事吗？”

    魏伯明轻轻道：“我带了些王都的好茶过来，去我那儿坐坐吧，尝尝味道。”

    他怕易寒拒绝，又道：“之前有很多矛盾，我也想给你道个歉。”

    黄鼠狼给鸡拜年？鸿门宴？

    易寒表情没有变化，而是点头道：“受宠若惊，但易寒岂敢不给魏大人面子。”

    “言重了。”

    魏伯明一笑，带着易寒走到他的小楼。

    这里格调雅致，一扫灵玄司的沉闷，屋中还放置着各种绿植奇花，实在赏心悦目。

    茶很快泡好，经过了繁复的程序，送到易寒的手上。

    易寒轻轻尝了一口，长长舒气。

    魏伯明道：“怎样？这可是陛下喝的茶，我魏家受王恩得了半斤，平时可舍不得喝。”

    怎样？老子在战场上活不下去的时候，血都没少喝，哪里喝得出来这种东西。

    “好茶！清香淡雅，韵味悠长。”

    易寒重重点头。

    魏伯明不禁道：“易旗官果然是行家，一语击中此茶的特点啊。”

    他轻轻敲着桌子，低声道：“刚到青州之时，我急于得知官兆曦的行踪，对易旗官多有得罪，这里以茶代酒，算是赔罪了。”

    易寒心中疑惑，好奇魏伯明葫芦里到底卖的什么药，只是笑着点头。

    魏伯明道：“易旗官，咱们都是灵玄司的人，希望你不要对过往的矛盾介怀啊。”

    易寒连忙道：“魏大人客气了，易寒微薄之身，也没什么本事，哪里敢介怀。”

    “况且魏大人如此郑重赔罪，易寒总有一万个委屈，也该消散了。”

    听闻此话，魏伯明大笑出声：“哈哈哈哈！易旗官过于谦逊了，你自小刻苦，博览群书，身在青州而知古今天下，这难道不是本事吗？”

    “若非有你，伊桑罗汉之事，古法石板之事，如何解决？”

    “你是大才，勿要妄自菲薄。”

    又夸起来了？这姓魏的莫非是...

    易寒刚想到这里，魏伯明就已然沉声道：“易总旗，你才十九岁，就有如此本事，将来必定辉煌腾达，这灵玄司不是你的舞台啊。”

    果然，这厮想招揽老子！

    易寒搓了搓手，叹道：“魏大人过誉了，我的身世大家都知道，我爹就是因为没有后台，才无法升迁的。”

    “我这种小人物，能跟着唐司主混个一官半职，已经满足了。”

    魏伯明道：“你爹的事我知道，那件兵器走私案涉及到大量的贵族，他们被陛下责罚，便拿你爹撒气。”

    “那些狗官，食君禄，不为君分忧，反而走私兵器给江湖门派，罪该万死。”

    他看向易寒，郑重道：“易老弟，我虚长你几岁，这方面你放心，有我在，没有人敢用权势打压你。”

    “我爷爷，乃是当朝太师，我父亲，乃是振威将军。有我魏家站在你后面，灵武国你无需忌惮任何人。”

    老弟都叫上了？真有你的啊。

    易寒装作慌乱的模样，没有说话。

    魏伯明轻轻笑了起来，道：“喝茶。”

    易寒端起茶，又喝了几口。

    魏伯明见气氛差不多了，这才道：“易老弟啊，唐大人的父亲，是当朝宰辅唐源，他为官正直清廉，是个好官，但却有些迂腐。”

    “都说举贤不避亲，他却为了清名，从不提拔自家人，所以唐司主是全靠自己走到今天。”

    “她的本事我是佩服的，但她和唐家显然无法帮助到你啊。”

    “魏家不同，我们有各方面的人脉，可以帮助你升迁。”

    “以你的学识、胆识和气魄，将来位极人臣那是必然的。”

    他看着易寒，轻轻道：“你觉得呢？”

    易寒想了很久，才小声道：“那...那我...该怎么做呢？”

    魏伯明笑了起来，道：“青州的事情办完后，你请辞吧，跟着我去王都。”

    狐狸尾巴终于露出来了，狗日的，青州装不下我，魏家就能装下我吗？

    易寒心中一动，随即连忙摇头道：“不行不行，我好不容易混到旗官的位置，怎么能请辞呢。”

    魏伯明道：“老弟，格局小了，区区一个旗官而已，没什么舍不得的。等到了王都，更大的官等着你去做。”

    “你是有潜力的，不要舍不得这些眼前的微薄利益，只需要一个抉择，你就能有一条更加辉煌的路，光宗耀祖，无非岁月而已。”

    易寒沉默了很久，装作在思考。

    然后才低声道：“还是不行，魏大人，你的好意我心领了，但是你也看到了，我们家穷啊，经不起挫折啊。”

    “我妹妹易小安，一顿能吃五碗白米饭，我爹当了这么多年玄捕，年纪大了，一身的伤。”

    “我要养家的。”

    魏伯明大笑道：“老弟，有大哥在，怎么会让你为钱而烦忧？”

    他想了想，随手掏出一个储物戒指，笑道：“你也是武道第二境了，该有个储物戒了，这个戒指送给你。”

    “同时，里面有五十万玉晶，一并给...”

    话还没说完，易寒就把戒指拿了过来，眯眼笑道：“多谢魏大人，易寒无以为报，将来必赴汤蹈火，在所不辞。”

    日，五十万啊，发财了发财了，这凯子是真的大方啊。

    就是这个戒指太辣鸡了，跟我家兆曦的根本没法比。

    易寒差点没忍住笑出声。

    魏伯明愣了愣，心中暗骂土包子没见识，然后轻轻笑道：“那就这么说定了。”

    易寒直直点头：“到时候魏大人说一声，在下立刻辞职，奔赴王都。”

    “好！痛快！”

    魏伯明大笑出声。

