    回应间，老万丝毫不掩目光中的仇恨，杀气之厚重，让在场众人尽皆感受到一股寒意扑面而来。

    由此可见，在老万心中，对待这份持续了二十多年一直未结束的枕干之雠，到底是有多么的在意了。

    “原来是这样…要不我帮你杀了他？就算是还你的解救之恩了，事成之后你我分道扬镳。”

    “呵呵～不麻烦，我自会手刃仇敌。还有！我并没有限制你的自由，想走就走，不用在我面前装出一副有恩必报的模样！”

    “……”

    听到逐帅居然将为母亲报仇当成一笔交易，老万也是有些气愤，随之回应的语气也是非常不客气。

    逐帅被怼得说不出话来，只能摸了摸鼻子一声不吭，毕竟他可没想过现在就离开。

    将近八百年过去，如今的逐帅可谓是举目无亲，而且也才刚刚苏醒几天。

    对如今的世界并没有多少了解，他还是准备先跟着老万混上一段时间再说。

    至于为何要那样调侃，自然是性格如此，不过口嗨一句，谁知道老万居然当真了，还真是开不起玩笑…

    如果老万此刻要是知道了逐帅的暗自吐槽，怕是得被当场气出病来，我尼玛哪有这样开玩笑的？！

    “这件事还要从我坐上美帝飞来这边的那趟航班说起，当时…”

    “……”

    见老万他们吵闹的差不多了，莫拉·马克塔格特也是自顾自开始从头讲起了事情的经过，闻言，所有人也是各自凝神听了起来。

    最终古巴第一战还是由莫拉·马克塔格特发现塞巴斯蒂安·蜂巢的阴谋作为起始。

    不同的是老万、查尔斯，又或是塞巴斯蒂安·蜂巢，都有各自的新际遇。

    老万手中的势力初成，查尔斯的学校也是提前组建，塞巴斯蒂安·肖更是融合了蜂巢。

    不仅实力又有精进，还收获了地球异人族这么一股全员异能的超凡种族。

    当然，地球异人族的全员异能，最主要还是依靠他的能力促成。

    但无论怎么说，手握这么一只数量上千，全员异能的地球异人族。

    整体实力而言，除开修道界，整个地球就属塞巴斯蒂安·蜂巢手中的势力最为强横了。

    不仅是地球异人族，塞巴斯蒂安·蜂巢还联络了九头蛇、手合会、血族等等实力不弱的反派势力共襄盛举。

    而无论是基于老万的仇恨，还是为了阻止塞巴斯蒂安·蜂巢的旷世野心。

    老万和查尔斯带领下的变种人，最终都会与塞巴斯蒂安·蜂巢带领的异人族必有一战。

    也不知古巴危机会不会因为骤变的剧情而提前到来？神盾局又是否会涉足其中？

    甚至当得知试图称霸地球的主犯为异人族时，月球阿提兰又会不会参与进来？

    更不知签署了互不干扰协议的塞伯坦星人，会不会趁机闹出什么幺蛾子，乃至别的隐藏在地球上的外星人…

    纵观地球的时局也是越发让人看不懂了，而这一切还都发生在叶问天外出的情况下。

    ……

    “好低级的血脉～”

    竞技场的百场死斗已经一反常态的进行到了第九十六场，见到新出来的迎战者，叶问天不禁下意识吐槽了一句。

    目中所见，那是一只成年体的噬星兽，模样类似于没有长翅膀且直立行走的西方巨龙一般。

    高不过五米，算上尾巴全长也不超过十米，浑身覆盖有深紫色的鳞片，其上花纹瑰丽，那是能量积聚太多所形成的印记。

    头上还长了螺旋状的锋锐利角，脚趾触碰的地面恍若无物，犹如沙地般轻而易举任利爪陷了进去。

    反之手爪想来也是亦然，可见其伴生“武器”具备多么强悍的穿透力了。

    当然，叶问天并不关注这个，因为这些信息但凡是个宇宙人都知道。

    他真正关注的还是其体内的龙族血脉，虽然气息之强横，能量之磅礴，足以比肩天父级后期乃至巅峰。

    但在感应中，叶问天只察觉出其体内的龙族血脉还不到叶青的百分之一，可以说已经被稀释到了极点。

    噬星兽谓之宇宙生物，天生可以在真空中生存，乃至能进行星际旅行的强悍生命。

    区别于星球生物，噬星兽这种宇宙生物出生就是伪天父级的存在，也就是宇宙级。

    成年体中的最强者甚至能超过单体宇宙级的上限，据记载，曾经有人在进行河系旅行时见到过多元宇宙级别的噬星兽。

    可见其种族在宇宙中的强势，而噬星兽在宇宙生物名单中还仅仅只是处在中上游，其上还有更强的种族。

    当然，这些宇宙生物平时很难见到，因为他们都有属于各自的领地。

    类似于人类组建家园时，会主动选择远离危险生物一般，相互之间都保持了一个相对安全的距离。

    也只有如噬星兽这种极少数居无定所的宇宙生物比较常见，而这个常见也仅是相对而言。

    运气好出趟远门就能碰见，运气不好，甚至上千年都见不到一只。

    毕竟强大的生物总是有繁衍上的限制，当然，这只是对于人类或类人文明来说。

    或许在他们自己看来，怀孕几百上千年，幼年体长到成年体花个上万年，都是实属正常。

    当一种生物寿命高到一定的地步，他们基本就没有了血脉延续的烦恼，类似于叶问天就很少考虑要不要生个孩子传承所学是一样的…

    似噬星兽这种宇宙生物可以被划分为动物一类，因为他们没有属于自己的文明，还保持着最基础的生物习性。

    一般都是成年母性带着一个幼年体四处在宇宙中漂流，当幼年体长大后，母性个体会独自离开寻找新的配偶。

    虽然宇宙生物也有极高的智慧，但智慧与智慧之间也是有区别的。

    可能在生存一道上，完全尊崇弱肉强食的噬星兽遥遥领先，但他们却缺乏创新，乃至具有强烈的自我认知。

    哪怕灵魂足够强大，哪怕学习方面的技能树早已被点满，但在噬星兽看来。

    你是人，我是噬星兽，我这么强大干嘛要学习你们这些弱者的东西？这基本可以算是所有宇宙生物的通病了。

    所以到了现在，也只有极少数宇宙生物种族可以做到与智慧文明正常交流。

