    时间不会因为什么而停滞，对于很多人来说，这几天与寻常没有什么不同，匆匆而过。

    就比如韩歌，快乐的时光总是那样的愉快又短暂，焰灵姬如同一座宝藏，到现在他都还没有探索清楚其中全部的乐趣。

    而这几天，潜龙堂利用自己的渠道，将宝物的消息散布出去之后，许多对此有意的人纷纷闻风而动，就如同前几次一般，一切都在有条不紊地进行着。

    而潜龙堂也没敢让这些都有头有脸的人等太久，很快就接待了大家，这场宝物交流会也即将开始。

    大多数人都不知道，这背后的暗流有多汹涌，只是一些关于拍卖品的小道消息，让许多人对这些“异宝”有了憧憬，想要一睹为快。

    司徒万里是个很聪明的人，至少在勾起人们心中的好奇欲望这件事上，他很有经验。很显然，这就是赌徒的心理，在得到结果之前，他可以无限赋予对此的期待值。

    所有的宾客在他的安排下去了各自的房间，对于顾客身份的保密性，潜龙堂做得非常好，这是它的特色。

    每一个房间都被标着号码，方便竞价的时候区分，每个隔间两边都是木板，前方是纱帐，里面可以看到外面的情景，在外面犹豫隔得远以及光线的原因，看不太清里面。

    司徒万里没有让众人等待太久，直接登上台，为大家开启了这场令众人期待已久的宝物会。

    近期以来，潜龙堂也积攒了不少好宝贝，都能让人眼前一亮的那种。

    随着他一件件地拿出来，许多人的情绪也被宝物和他的言语带动，价格慢慢攀升着。

    珍稀的药材、贵重的器物、寓意深远的首饰、名匠制作的乐器…………

    潜龙堂带来的的东西确实让人过了一把眼瘾，勾起了不少人的收藏之心，想要将宝物纳入怀中。

    不过很多的隔间一直都静悄悄的，不知道的还以为里面没有人。

    看到他们的号码牌，以及来到这里的人都是非富即贵。就能猜到眼前的这些东西，还不足以让他们提起兴趣来。

    司徒万里有条不紊地介绍着手上的宝物，赞美的言语层出不穷，偶然提到的小瑕疵不仅没有让人失望，在他的言语修饰之下，俨然将这宝物变得更加珍贵起来。

    这世上那些美好的事物总能勾起人的欲望，一个绝世的美人出现在眼前，只要是个男人就会想将其拥进怀中，狠狠地疼爱。

    眼下这些宝贝也是这样，那种拥有了稀世珍宝的满足感，是一种难以言喻的享受。

    在手上这件玲珑玉佩被一个客人以高价买去之后，他滔滔不绝的言语突然一顿。

    他不说话，这里的气氛也为之一滞，随即只见他神秘一笑，抚了抚自己的山羊胡，眼中闪着莫名的神采。

    “接下来的宝物，恐怕在座的各位有很多人出不起价格。”

    只这一句，就让大家不服气了。

    就像一个美人躺在床上，她身体的曲线是那样的曼妙，然而她却鄙视地看着你，轻蔑地说道，你不行。

    恐怕只要是个男人都受不了这种刺激吧。

    “这也是潜龙堂成立这么久以来，收到最贵重的珍藏品，即使放眼七国，能胜过它们的同类物品也是寥寥无几。”

    说到这里，司徒万里微微一笑，转口说道：“说了这么多，想必大家一定很好奇它们是什么。”

    在他说话间，身后数人将一个大匣子搬上了展示台，所有人目光一凝，这么大的东西？

    随着匣子被揭开，展台之上的光芒似乎顿时强盛了几分，六把闪着寒光的利刃同时出现在众人眼中。

    司徒万里同时介绍：“这六把剑都有着他们自己的名字，分别为真刚、断水、乱神、转魄、灭魂以及魍魉。”

    随着他的话音响起，从各个不同的房间之中顿时发出一阵惊呼，司徒万里摸着自己的山羊胡子，满意地笑了起来。

    “看来大家都是眼光卓绝之辈，没错，这六把剑之中，几乎都是传说中的越王八剑。

    越王八剑，传说中越王勾践寻求名师欧冶子所铸造的八把宝剑。

    以白马白牛祠昆吾之神，采金铸之，以成八剑之精，应八方之气，各有神妙。

    一名掩日，二名断水，三名转魄，四名玄翦，五名惊鲵，六名灭魂，七名却邪，八名真刚。

    真刚，以切玉断金，如削土木矣。

    灭魂，挟之夜行，不逢魑魅。

    转魄，以之指月蟾兔为之倒转。

    断水，以之划水，开即不合。

    魍魉，轻灵飘逸，收放自如，无孔不入。”

    这妙语连珠的措辞从司徒万里嘴里说出来，让众人心中更是心神摇曳，在这时代，剑代表着什么？

    剑代表着力量，代表着地位，代表着这个时代男人最渴求的东西。而拥有一柄稀世名剑作为自己的佩剑，是无数人的想法！

    不论是不是剑客，剑在每一个有野心的男人心中都有着不可忽视的地位。

    “即使是这把不属于越王八剑之乱神，其携之经处，风雷乱象，万物不生。它的品质也丝毫不输于另外五把剑。”

    看着那上面摆放整齐却又款式不一的六把剑，许多人几乎都要流出口水来，越王八剑的名气他多多少少也都有所耳闻，没想到这样有名的六把剑会出现在这里，被人一同拿出来交易。这潜龙堂的手笔也不小啊！

    可是在一些了解内幕的人眼中，这六把剑代表的可不仅仅是它们本身的价值，还有它们本身代表的意义。要知道这六把剑，原本可是有主的！

    这些神秘贵客的心思没有影响到司徒万里的解说，他继续介绍，“剑的主人要求，六把剑一起交易，价高者得！”

    “什么？！”

    “这是什么意思！”

    这些名剑带来的波澜还未平息，司徒万里的话又让众人不可思议地叫了出来。

    “如果在下未表述清楚，还请恕罪。这六柄剑主人的意思是，六柄剑只可为一人所得。”

