云风心中一动，莫非被人发现了身份。顺着传音方向望去，只见一个留着山羊胡的老者,正若有深意地看着他。

此人正是南家请来压阵的道长高手，镇守皇城的十大长老之一。他复姓东方，单名傲字，是烈日城规模最大的交易坊市天音阁的主事人。

天音阁在天元大陆的很多城市都设有大型的交易坊市，背后的势力非常神秘，就算是超然的大型宗门也不敢轻易招惹。因此即便烈日城的天音阁只是很小的分部，但是其主事之人的地位也非同小可。

云风对东方傲抬手一拜，传音道：“回禀前辈，晚辈只是皇城周边的散修，并非宗门弟子。”

东方傲略一点头，又传音道：“小友定要抽空去天音阁行走一番，老夫还有些事要与你详细商讨。”

云风心中不解，二人初次见面，对方怎会主动邀约一个陌生晚辈商讨事情。

不过毕竟是位高权重的道长高手，云风不敢怠慢，急忙点头答应。

拜别东方傲，云风跟着南族长回到族内正厅之中。家族下人早已经准备好迎接之礼。

几番鞭炮炸响，鼓乐齐鸣之后。此次比武招亲便正式尘埃落定，云风在名义上已经是南家的女婿。不过实际上他只是为了完成任务，借着比武招亲伪装身份而已。

厅堂之上，南族长用岳父看女婿的眼光打量着云风。虽然云风的外形粗鄙不堪，但是几次拒绝其他家族的威逼利诱，说明他品行不坏，并非贪财好色之人。再加上他实力出众，因此南族长看着眼前的女婿，已经是越来越满意了。

南落小姐心中的如意郎君，显然不是眼前丑陋的络腮胡大汉。不过深明大义的她，为了家族利益宁愿放弃自身幸福。如今也不奢求其他，只希望这个粗鄙之人能专一地对待自己。

云风并不知二人心中所想，直接开门见山地道：“南族长，风某参加比武招亲一来是为了迎娶南落小姐，二来自然是希望依靠南家获得更多修炼资源。因此只要报酬足够，南家无论有任何要求，风某都会全力协助。”

云风如此直接的态度，反而让南天打消了最后的疑虑。他笑道：“南家这次比武招亲，主要目的自然是给落儿找到一位如意郎君。当然，如果你愿意代表家族，参加皇室组织的家族争霸赛，相应的报酬也必定会让你满意。”说完他对着南落使了一个眼色。

南落给云风倒了一杯茶，详细地为他介绍着争霸赛的有关事宜。

天照国的皇室每十年会组织一次家族争霸赛，凡是拥有炼气期八层以上修士的家族均可参加。

上一次争霸赛中，皇室家族出了一位天纵奇才，一举夺得第一名。第二名由天照国最大宗门天照门的附属家族获得。南家则由南天族长亲自上阵，以筑基期修为夺得了比赛的第三，获得了丰厚的资源奖励，让南家可以持续压制其他两大家族。

如今南天修炼出错，经脉有很重的内伤，无法与人激烈斗法，南落修为尚且不足，只能指望新招的这位女婿出面。

云风知道南家所需后，暗自松了一口气。比武打擂，对他来说是最容易的事情。因为同阶之中，已经很少人会是云风的对手。

为了行事方便，云风再次拒绝了南落让他住在南家的邀请。拜别两人后，再次回到了客栈之中。

依南落所言，距离百家争霸赛开始还有月余时间，云风打算前往天音阁与东方傲一见，毕竟这次下山，他主要的目的是拓展阅历，增加入世经验。

以防万一，云风简单地记录下当前的任务进展，用传音符传回了宗门。

他休息一晚后，第二天一早便离开客栈前往天音阁。虽然他感觉到身后有数道若有若无的神识在跟踪自己，但是云风并未理会。

云风缓步来到烈日城的中心位置，驻足仰望。眼前宏伟辉煌的建筑，便是烈日城最大的交易坊市天音阁。

天音阁总计有七层，第一二层是凡俗所用的交易市场，主要经营世俗之物的买卖。第三层才开始提供修仙之人所用的物品交易，不过也有些身价丰厚的普通人光顾买卖。

天音阁从第四层开始，凡俗之人无法进入，只有炼气期以上的修士才有权利。主要经营武器、丹药等常用的基础物品。第五层则只有筑基期修士才能进入，主要经营珍贵材料和丹方秘术。

第六层专属于天音阁贵宾，只有拥有贵宾令牌的人才能进入，里面有很多外界难以寻觅的奇珍异宝。

第七层则是天音阁主事人和一些名誉长老会晤地，能进入天音阁七层之人基本都是道长高手级别。

云风大步迈进天音阁，直接来到了第四层。这是他第一次进入栖凤国以外的大型交易坊市，不禁被眼前的景象所惊呆了，

只见整个天音阁四层被分割成五大区域，分别是武器、丹药、道法、材料和杂物。每一个区域都有一排排的货架，上面摆放着样品和价格。

云风仔细地观察着货架上琳琅满目的商品，虽然这些物品大多是炼气期修士所用，但是品种非常齐全，价格也很是公道。

“难怪天音阁能成为天元大陆最大的交易坊市，看来以后买卖物品的首选一定是来天音阁。”云风正暗自思忖。

这时，一阵淡香飘过，一个身着粉色衣裙的美貌女子出现在他身边。

她欠身施礼，面带职业性的微笑，对云风道：“公子有何需求？”

云风略微点头，询问道：“这里没有我想要的东西，可否带我去五层看看？”

粉衣女子面有难色地道：“五层是筑基修士才可进入的地方，不知公子的修为？”

云风用神识观察下四周后，发现整个房间内人并不多，跟踪他的几个人也在天音阁门外没有进来。他将修为略一提升，释放出筑基期特有的威压。

粉衣女子面色稍惊，随后神情更为恭谨地道：“公子这边请。”

与此同时，天音阁七层的隐秘阁楼内，主事东方傲对几位神秘的修士道：“老夫果然没有看错，这个莽汉果然是筑基修为。”