    秦云书惊讶的看着这些突然进来的人，当看到他们衣服上别着的金色叶子徽章，就知道这是叶瑾墨的人。

    叶瑾墨这是早就预判到科瑞恩不会轻易放人，才做好的准备吗？

    叶瑾墨揽住秦云书的肩膀，以绝对强势的姿势护着她。

    科瑞恩脸色铁青，这可是他的地盘，叶瑾墨的人又是怎么进来的？

    “怎么没人拦住他们？没拦住怎么不通知我一声？”

    “要是能通知你一声，那他们就进不来了。”

    叶瑾墨不紧不慢的笑道：“霍尔先生，您一把年纪了，就不要管年轻人的婚事，又不是你的婚姻大事，那么在意做什么呢？”

    “有那份闲心思还不如多给你的孙子找个好姑娘。”

    穆利尔猝不及防被call到，吓了一跳，随后恼怒的瞪着叶瑾墨。

    叶瑾墨这是恨不得他早点跟别人结婚，他果然很介意他和秦云书有婚约的事情。

    就在气氛开始僵持的时候，叶瑾墨的手机突然震动了起来。

    叶瑾墨一点也没有被这气氛的紧张影响，慢条斯理的拿出手机说道：“不好意思，先暂停一会，我接个电话。”

    是大黑打来的，所以叶瑾墨很快就接了。

    只听了一会，叶瑾墨原本悠哉的神情瞬间一变，变得十分骇人，眼里还浮现极深的担忧。

    很少见过叶瑾墨这个表情的秦云书疑惑的问他：“发生什么事了？”

    叶瑾墨漆黑的瞳孔变得更为暗沉，看向云书时有着挣扎的神色，秦云书的心一咯噔。

    “景轩被人抱走了。”

    这句话，让秦云书的耳朵嗡嗡作响，似乎不敢相信这话的真实性。

    “你、你说什么？”

    秦云书的身体一晃，叶瑾墨连忙按住她，让她冷静一些。

    “云书，你先冷静下来，我们要赶紧回去。”

    “对，回去，我们必须要回去找回景轩！”

    秦云书颤着身子，强迫自己冷静下来，但是涣散的瞳孔看得出她已经处于崩溃边缘。

    作为母亲，她无法想象一个刚足月的孩子被抱走会遭受到什么！

    叶瑾墨此刻没空陪他们在这悠哉，直接将只是表面冷静的秦云书打横抱，让他的保镖为他们弄出一条路来。

    叶瑾墨的保镖训练有素的挤开科瑞恩的人，叶瑾墨迈开步伐，急切的走了出去。

    科瑞恩还想拦着他们，穆利尔急忙的劝道：“爷爷，秦云书的孩子被人抱走了，你想把她困在这里吗？”

    “她会恨你一辈子的！”

    这句话让科瑞恩停了下来，眼里满是犹豫和挣扎，因为要是放秦云书回去了。

    那秦云书会成为他孙媳妇的可能性就更小了。

    他明明跟老朋友约好的，明明约好的......

    在他犹豫的时候，原本不在这里的温妮亚忽然出现，对快要走出门口的叶瑾墨冷笑道：“那天对我做了那么过分的事情，还想如此轻易的离开？”

    “给我抓住他们！”温妮亚身后的人冲了上去，叶瑾墨的人也毫不逊色，尽责的挡住了他们。

    只是还有冲到了叶瑾墨面前。

