    第447章

    天荒盯着天承安的脸，好似在确认什么，良久才收回视线，声音平静无波地继续说道：“如今密地入口看守者空缺，圣殿若要维持正常运转，只能由你们三家出人，三位可有异议？”

    “当然没有。”

    段家老祖立刻出声，“魔族亡我之心不死！陛下所作所为皆是为我东国，我们段家自当鼎力支持，不知密地看守者的缺口有多大？还请陛下明说，我们三家也好配合。”

    “如何配合？”

    天荒眸光微冷，“失踪的真丹长生种连同命灯熄灭那二位，一共二十三人！”

    “什么？！”

    魏家老祖震惊出声，“怎么会那么多？”

    天承安亦是一副震惊失策的面孔，“这个数量，就算是我们三家将压箱底的真丹老不死们都拿出来，都不一定能凑足。小荒，你是说真的吗？”

    “本座何必骗人？”

    天荒负手起身，看了一眼站在一旁的陆云卿和沈澈，“真丹长生种出现新鲜血液，这是好事。听说天家也有一位，名为天芙？”

    天承安笑了笑，道：“只是一名旁系庶出，和段魏两家的殿下相差太多，当真上不得台面。”

    “无妨，真丹长生种寿命悠长，有的是时间学习。”

    天荒挥手打断天承安的话，“此次回返，我会将陆云卿、沈澈与天芙三人一同带去密地，亲自培养，教他们应对魔族之法！其余看守魔族入口的人选，烦请三位务必拿出极限，特别是叔父这边，若是我记得不错，天家尚有十三位真丹长生种在世，虽都是些将要入土的，但用在入口当做威慑最合适不过。”

    天承安听到这句，脸色终于微变。

    天家真丹长生种的数量一直是绝密，他并未告诉任何人，天荒怎么会知道得如此清楚？

    魏家和段家两位老祖闻言亦是心神微震。

    这是天荒在敲打天承安，顺便提醒他们。

    天家的真丹长生种数量竟如此之多？！

    二人相视一眼，俱是看到对方眼中的慎重，恐怕他们两家的底牌加起来，才能与天家抗衡了。

    “好了，今日商谈就到这里，本座也乏了，都退下吧。”

    天荒摆了摆手，随后又提醒一句道：“叔父，三天后我便要回返密地，可别忘了三天内将天芙带过来，不然长生殿主的候选人可就要少一个了。”

    这话说得太过直白，天承安听得眼皮子跳了跳，才阴沉地应了一句。

    “谨遵殿主令。”

    天荒占到一丝上风，脸上肃然总算褪去一分，露出一丝微笑。

    陆云卿看在眼里，眉头微蹙。

    天荒态度极为强势，此番若真要他们一同前去密地，势必在短时间内无法返回西海大陆。

    念儿那边该如何是好？

    天承安似乎是被方才那番话所摄，抢先匆匆离开了大殿，其余人等正待退去，天荒忽然再次开口：“对了，本座还有要事交代，陆云卿留下。”

    众人闻言微怔，继而段家老祖的眉头立刻皱起来，“殿主，云卿年纪轻轻，身子更是虚弱，有何事非要与她单独相商呢？”

    “总不是坏事。”

    天荒收起面对天承安时的盛气凌人，微微笑道：“亦瑶奶奶安心便是。”

    段家老祖听到天荒的称呼，愣了一下，旋即摇了摇头，“好久没听到你这么叫我了……罢了。”

    天荒的态度已经很明显，陆云卿不会有任何危险，她也没必要再多留下去。

    天荒没有喊住沈澈，魏家老祖自然无所谓，跟着段家老祖一起离开。

    沈澈蹙了蹙眉，深知天荒留下妻子必然与“西海大陆”的身份有关，他断无继续留下的理由，心中即便再不放心，也不好继续留在这里打乱陆云卿的计划。

    片刻之后，殿内只余陆云卿与天荒两人。

    天荒从高座上走下来，边走边道：“虽然不知段家用了什么手段将你绑在他们的战车上，但你毕竟是西海人，此地安危与你无关，带你去密地更是强人所难……你是这般想的吧。”

    陆云卿心下微沉，正要回答，却天荒又道：“不必用谎言来搪塞我，你的想法无可厚非，可我要告诉你一件事。”

    天荒在陆云卿面前站定，神色肃然，“你当真以为，对抗魔族只是我东国的分内之事吗？”

    陆云卿听出了其话中深意，脸色微微一变，“此话何意？难道西海大陆……”

    “本座也是最近才从死里逃生的探子口中知晓，魔族密地的出口……不止一个。”

    天荒神情郑重，“六个月前新出现的一个出口，按照推测，落与西海大陆的可能性高达九成！”

    “六个月前？！”

    陆云卿心头一紧，脸上表情再不复温和，话中含煞，“天荒殿主，现在可不是开玩笑的时候。”

    “魔族密地的情报，岂是儿戏？！本座对天发誓，方才所言句句属实！”

    天荒语气铿锵，掷地有声，“这么多年来，我看人向来很准，以你来东国后的种种表现，当年在西海定非寂寂无名之辈。想来……牵挂颇多，可那边魔族入口出现的时机在六个月前，甚至更早，你就算现在从这里赶回去，也早就晚了。我将你留下来，只是想告诉你，还有一种办法能更快得知西海大陆的情况。”

    “你要我入魔族密地打探情况？”

    陆云卿听到这里，冷然一笑，“殿主说了这么多，原来在这里等着我。魔族与我们的区别十分明显，我只要一进去立马就会被人认出来，即便您将我当做弃子，这样的死法未免也太不值得了吧？”

    “进入魔族密地的确很危险，但我并非将你视作弃子，这个任务更不是让你去送死。自从母亲失踪后，再无人能炼制圣丹。每一个真丹长生种在我眼里都是异常宝贵的战争资源，更何况是像你这样潜力无限的年轻长生种。”

    说到这里，天荒袖袍一挥，抛出一只丹瓶，“这里面是炼药房潜心研究百年的成果，足够将你在短时间内伪装成魔族，受制于原料稀少，你只有三个月的时间进去打探消息。如果不是抱着十足的决心前去，即便是真丹长生种，稍有不慎也会客死他乡。”

    陆云卿接过丹瓶，目光一闪，“所以你选择了我？”

    “不错。”

    天荒微微一笑，“通过权家的事，我能看到你的手段不凡，而且你足够疯狂又不失理智，那正是闯荡魔族领地面对危险所需要的品质。

    我的寿命已不足两百年，甚至在魔族的倾轧下，这个时间还会更短。如果你能为我们带回来关键信息，取得战争胜利，成功抵抗魔族入侵，我的位置……你当仁不让！”

    陆云卿听到这里，笑了，“你既然用西海大陆的事情胁迫我，就应该清楚，我对权力的野心没那么大。魔族领地我可以去，但在此之前还请殿主处理好天家的事，我可不想被人在背后捅刀子。”

    天荒眉心顿时一沉，“不用你说，我也会处理。”

    ……

    出了大殿，陆云卿一眼便看到在长梯下等她的沈澈，眸子里顿时荡过一丝温柔，快步向下走。

    沈澈看到她完好无损地出来，隐隐松了口气，二人心照不宣地选了一条人少的路回去。

    “天荒要你做什么？”

    眼见左右无人，沈澈当即出声，眉头微蹙，“你隐瞒我的身份作甚？若天荒真要选人去冒险，也该是我……”

    “好了，别生气。隐瞒你来路不过是当时的权宜之计，毕竟在此之前，谁也摸不清天荒的来态度。”

    陆云卿双手抱着沈澈的胳膊，眨了眨眼，“我从何处来在长生殿几乎是公开的秘密，怎么骗天荒都不顶用，现在我大概知道天荒要做什么了，你的身份隐瞒与否倒也无伤大雅。”

    陆云卿一番温声细语，沈澈顿时没了脾气，无奈道：“他要做什么？”

    “目的很明确，也很清晰，魔族。”

    陆云卿手掌一翻，掌心出现丹瓶，“两边人的想法倒是都差不多，只是这样东西和司蒙雎的比起来，似乎要差一些。”

    沈澈眼孔霎时一缩，面色阴沉，“他要你去探魔族领地？”

    “不是现在。”

    陆云卿捏了捏沈澈手臂上倏然收紧的肌肉，轻声道：“回去细说。”

    陆云卿从未想过将此事瞒着，她与沈澈走过重重劫难才能在一起，早就经历过生死，事情越危险，就越要开诚布公地说。

    她相信沈澈不会因此意气用事，正如沈澈相信自己一样。

    片刻之后，沈澈抱着陆云卿轻而易举地从悬崖峭壁回到雪山内殿。

    桃素看到两人先是一惊，随后立刻默契地出去殿门外守着。

    陆云卿将天荒所言和盘托出，沈澈眉头越皱越紧，直至最后，微叹一声。

    有西海大陆的事情牵制，他明白这一趟魔族领地，是非去不可了。

    “你准备一个人去？”

    “当然不。”

    陆云卿取出两只丹瓶放在桌上，眉目含笑，“有两边的药剂互相印证，重新研制更好的伪装药剂，用不了多少时间，到时候……我们一起去！”

    沈澈听到这里，眉间的阴霾瞬间一扫而空。

    再危险的路，只要他和陆云卿在一起，那便没什么好犹豫的。

