    天玄城，严家依旧如往日那般祥和宁静，严家的子弟在家族内各自忙着属于自己的事情，作为永恒家族，他们不会像底层的那些修炼者一样，为了一些少的可怜的资源，四处奔波。

    他们可以大肆挥霍着自己的青春，做着自己喜欢做的事情，只不过，今天很多的严家子弟，莫名的总是觉得心神不宁。

    有人想要去见自家的老祖，却发现老祖并不在，这种奇怪的烦躁感，慢慢的弥漫在了每一个人的心头，有的人猜测，是否是自己得家族要出事儿了？

    但是转念一想，自家拥有着永恒境界五重天的老祖坐镇，在这大陆上还能有什么事情，威胁到他们呢？随即又抛弃了，自己心间闪过的这个可笑想法。

    正在严家众人百思不得其解的是时候，严家的上空突然出现了，一大批的强者，瞬间便将严家包围的严严实实。

    严家的众人见到这一幕，并没有表现的太过畏惧，反而看着天空之上的人影，漏出了一抹不屑的笑容：

    “司徒家，你们是活的不耐烦了么？竟然敢来我们严家找晦气？是谁给你们的勇气？”

    听到了下面严家之人的质问，司徒家的强者，露出了一抹冰冷的笑容，为首的司徒南口中，冰冷的吐出了一个字！

    “杀！”

    伴随着他的话音落下，司徒家的一种强者，对着严家的众人，毫不客气的直接出手了，严家的众人见到这一幕，一瞬间，都愣在了原地。

    他们没想到，以往见到他们家族绕道走的司徒家，竟然真的敢对他们严家出手，这司徒家的人，是不是都疯掉了？

    还没等他们想明白这一点的时候，严家的人，已经有人丢掉了性命，司徒家来的人都是强者，而严家内的人，并不是所有人都是强者。

    有一些家眷和仆从的实力，并不是很高，在这些强者的攻击下，很多人在不明所以的情况下，丢到了性命。

    等到严家的众多强者反应过来的时候，原本繁华的严家，在此时已经变得千疮百孔了。

    “杀！死战到底！”

    严家的强者，开始目眦欲裂的朝着司徒家的人反击着，双方的战事一时之间陷入了胶着状态。

    严家的人，很多也都不是弱手，其中的一些人，修为也都不低。

    在严家的人，开始疯狂的反扑后，司徒家的人，逐渐的开始出现了伤亡。

    “哼！”

    天空之中，突然间响起了一声冷哼，一道苍老的人影，出现在了众人的视线之中，见到人影出现的时候，场内的所有人纷纷的，停下了自己手中的动作。

    一位严家的子弟，看着那道苍老人影，抱拳开口道：

    “司徒家主，你们家族为何要对我们严家出手？难道你们就不怕我家老祖的报复么？”

    司徒景明看了一眼那名说话的严家子弟，眼神冰冷的开口道：

    “你们没机会了！”

    说着，他朝着场中那些严家高手，伸出了一只苍老的大手，朝着他们的方向狠狠的抓了过去。

    严家的人，见到突然出手的司徒景明，顿时双眼圆睁，惊恐的开口道：

    “不！”

    “司徒老鬼，你这么做，我们家主是不会放过你的！”

    “家主，救我！”

    一声声不同的惊喝声，响彻在了严家的上空，但是，却没有得到丝毫的回应，当司徒景明伸出手掌的那一刹那，其实结果就已经注定了！

    一团团血雾在场中，不断的炸裂，严家圣主境界的强者，在这短短的瞬间，一个接着一个的损落，仅仅是一招，严家府邸内的，所有圣主境界强者，便都损落了个干净。

    很多人，临死都不理解，为什么平日里，那么畏惧他们严家的司徒家，会突然对他们出手？

    为什么家族危难之际，自家的老祖，自始至终都没有现身？

    永恒和圣主之间，虽然只是差了一个境界，但是其中的差距，却宛如天差地别一般，在永恒面前，圣主弱小的宛如蝼蚁一般。

    司徒景明转身看向了，司徒家的众人，开口道：

    “动作快一点，宁可错杀不可放过任何一个人。”

    “是！”

    司徒家的众人，齐声施礼应到，身影一闪，消失在了，严家的上空之中，进入到了严家的院内。

    没过多久，严家再次恢复了平静，只不过，与之前不同的是，地上多出了无数的尸体。

    三个时辰后，一则震撼的消息，便传进了天玄城众人的耳中，天玄州一等势力，永恒世家，严家被人灭门了。

    不过，究竟是何人是做的，暂时还未知，众人在惊骇的同时，也都被一种无形的恐惧给瞬间笼罩了。

    有人猜测，灭掉严家的人，很有可能是冲着，这一次的炼丹大会而来的，毕竟炼丹大会的举办，与天玄州的这些本土永恒家族，有着密切的关系。

    此时的天玄城，无论大小势力，都被笼罩在了这股无形的恐惧之中，生怕下一个被灭门的势力，就是自己。

    同一时间，又一则震撼的消息传了出来，天玄城内又有着几个大小不一的势力，也被灭门了。

    这些被灭门的势力，都有一个共同点，那就是与严家平时有着密切来往的势力。

    这让众人觉得更加的恐惧了，一时之间，天玄城的众人纷纷的猜测，严家是不是得罪了什么不该得罪的人？

    而作为这件事情的始作俑者，封天宇此时，正陪着月溪等人，漫步在天玄城的街道上，感受着天玄城的繁华热闹。

    他们一行几人，都是一群靓男俊女，在天玄城之中，无论走到哪里，也都备受他人的关注，人群之中的众人，纷纷不自觉的都将目光，投在了封天宇的等人身上。

    很多人，都在猜测这一行气质不凡的少年少女，到底是出身于哪一个家族势力？

    不过，当他们看到封天宇身边，跟着的司徒青的时候，又都机智的闭上了嘴巴，没有一人敢上前轻易的搭讪。

    天玄城的众人，大多数的人都知道，司徒家小霸王的恶名，能与他在一起的人，想来也绝对也不是简单的人。

    不过，林子大了什么鸟都有，总有一些不开眼的人，主动上来遭惹他自己，这一生都惹不起的人。

    一位一身白袍，长相英俊的青年，脸上挂着温和的笑容，朝着封天宇几人走来，他的眼神一直盯在了月溪的脸上，那种爱慕之情，丝毫的不加以掩饰。

    他直接掠过了前面的封天宇，朝着月溪漏出了，一个迷人的微笑，轻声开口道：

    “在下慕容云，敢问姑娘芳名？”

