    通过自己的渠道，雷德尔知道海军内部有改造航空巡洋舰的计划，这种拥有舰炮和一定数量飞机的舰种的价值就在于不占用航母吨位却可以拥有一定量的航空力量。这点飞机也许在主力舰交战中算不来什么，但是在巡洋作战中，那么只有三四架飞机，那么在侦察方面也能有相当大的优势，如果能装炸弹的话，那么效果就更好了！

    所以在德国海军制定的巡洋舰招标计划中，还专门弄一个航空巡洋舰项目，而雷德尔正在想方设法参与到这个项目中。“航空巡洋舰的目的就是用舰炮和航空力量来战斗。舰炮用来应付中低威胁的目标以及商船，而航空力量则用来提供侦察以及解决一些比较难对付的目标，比如说对方的重巡洋舰，并且为自己在必要的时候提供防空掩护。”在关于航空巡洋舰的论述中，雷德尔对于这种舰种做了这样的描述。

    航空巡洋舰是低效的，这点没错，实际上在吨位上完全是1+1<2的。有造航空巡洋舰的吨位，倒不如分别造专门的巡洋舰和航母。如果是无条约限制的话，谁造航空巡洋舰谁被坑。但是如果在航母吨位一定，而没有限制巡洋舰载机的情况下，那么航空巡洋舰就有价值了，毕竟同吨位下，航母的攻击力总要比炮舰强上一些，而德国人钻的就是这个漏洞。

    航母的吨位是一定的，那么有没有必要造那种小型航母来执行破交任务呢？德国海军内部也讨论过。但是讨论的结果却是不实际，无论从作战安排还是从实际效率上看，小型航空母舰破交并不好用。首先。小型航母的战斗力太低，一艘万吨级的小航母最多载机量也不过30来架。而且因为船体问题，跑道长度以及载弹量都不会让人满意。至于防护问题吗，那更是没法解决。与其这样倒不如扩大吨位直接造主力航母。而且就航母吨位上来看，德国也只有12万吨航母，拥有的主力航母数量不会超过6艘，每一艘船都很宝贵的！排中型航母舰去破交？估计没有哪国海军在条约期能如此阔绰！

    至于从作战应用上来说。这样的航母几乎没有自保的能力，白天有飞机是不怕对方的水面战舰，但是要是万一天气不好或者在晚上的话。这样的战舰是没有一点抵抗能力的，除非弄一支舰队为他提供护航保护，但是你要是这样弄的话，倒不如直接让这些护航战舰执行破交任务更划算。

    雷德尔仔细研究过大战中的海上破交行动案例。他发现绝大多数情况下。运输船队都是缺乏掩护的，也就是说只要能发现对手那么你就成功了一半了，即使有个别的驱逐舰那也绝对不是巡洋舰的对手。所以防空巡洋舰上的飞机的第一个使命就是侦察。发现对方运输船的位置，并保持跟踪，为战舰攻击提供引导。

    而当双方相遇的时候，如果天气情况较好的话，那么对方总可以在20到30km外发现袭击舰，这个时候对方的船队会选择解散编队。而这时制约破交战果的第二个因素，那就是面对四散而逃的商船怎么办。当然，最简单也是最直接的办法就是靠速度去追。但是即使以30节的航速去追10节左右的民船，考虑到双方直接的距离和四散而逃的情况，商船还是能跑掉不少的。

    而这时候，航空巡洋舰上的飞机就要承担起来一部分攻击任务，商船一般是没什么对空武器的，而且船体结构也比军舰脆弱的多，100kg炸弹就有可能对一艘1万吨以下的商船构成严重损伤，比如说近失弹造成大量进水，比如说摧毁了对方的动力设备，所以说航空力量就可以弥补战舰分身乏术的漏洞。就算空中攻击没有成功，能引导战舰继续追击敌方的运输船也是可以的。

    战争从来就是相对的，在你攻击对方运输船的时候，对方可能已经把袭击舰的方位告知了友军，同时在海上巡弋的敌方战舰也会寻找袭击舰。除此之外，对方还会寻找在海上的伪装补给舰将其击沉来变相降低袭击舰的战斗力。或者说顺藤摸瓜，通过对伪装补给舰的航线判断以及无线电通讯情况来搜索对方袭击舰。而要是被对方同等级的战舰咬上的话，那么八成就是一场惨烈的战斗。

    而在反猎杀的作战中，飞机的作用更大，首先飞机的超强侦查能力有机会让袭击舰有机会避开对方的跟踪，而就算躲不开的话，也能提供预警时间。第二，如果实在避不开的话，飞机还可以带上炸弹去攻击，毕竟飞机是消耗品，考虑到航空巡洋舰的载机量和飞机携带炸弹的能力比较差，也许击沉对方有些困难，但是击伤还是可能的，比如说摧毁对方的一些舰面设备，即使没有命中，造成近失弹，对于巡洋舰的航速都会造成很大影响，对方极有可能因此放弃追击。情况再悲催一些的话，如果舰对舰的战斗无法避免，那么有飞机的一方还是有优势的，当然了，战斗中没有防护的甲板和机库肯定会有损失，但是到了这一步，能活着回去就不错了，飞机没法回收就扔了算了，把飞行员接回来就行了。

    所以在翻阅了大量资料后，雷德尔认为航空巡洋舰在整个破交的全过程中相对于普通巡洋舰都占有极大的优势。无论是侦察、猎杀还是和同级别的战舰交战都能抢到先手！雷德尔曾经在一次海军会议上提出过这个想法，但是遭到了一些军官的质疑，即增加航空设施必然会占用一些吨位，进而导致其它性能的下降，比如说原来可以装9门240mm火炮的重巡洋舰最后只能安装6门。

    而对于这些质疑，雷德尔的回答是这样的。首先，我们的战舰主要任务是破交作战，我们遇上的绝大部分目标是没有保护的商船，在这种情况下，9门240mm火炮和6门火炮之间没有什么差距。甚至换成口径更低一些的175mm火炮也没事。其次，作为袭击舰通常情况下要避免和对方的优势兵力交战，虽然雷德尔在巡洋作战的理论中增加了攻击对方巡洋舰的选项，但是有可能刚出去就碰上对方多艘战舰，这种情况下你不跑怎么办？能通过侦察优势回避对方或者削弱对方难道不比硬拼更好吗？至于说实在避不开的情况下，面对数架装备着炸弹的航空巡洋舰，即使少几门炮，对方的重巡也占不到优势。

    在火力方面的弱势可以通过飞机来弥补，相反，航空巡洋舰在侦察方面的优势是普通巡洋舰无法比拟的，在大洋上作战可不像在北海和地中海作战那样一出门就能碰上，要是找不到敌人的话，哪有再好的硬件性能又如何？而且航空巡洋舰搭载的飞机还能对水上飞机和海上巡逻机构成致命威胁，这对于袭击舰生存率以及对潜艇的帮助上都有极大的益处，这也是普通巡洋舰无法比拟的。

    不得不说参谋出身的雷德尔在纯理论上确实有过人之处，在辩论上更是能压倒对手。再加上海军部高层的支持，他的计划获得了初步认可。使得德国航空巡洋舰计划得以继续，而就在他志得意满的时候，他的老上司西佩尔随口说的一句话让雷德尔感到有些难办。“你是准备让你的巡洋舰搭载水上飞机呢，还是准备准备搭载普通海航飞机？前者起降方便，而后者战斗力更强。”

    而这个问题确实让雷德尔十分的纠结，他是参谋的出身，对于翻资料总结很熟悉，制定战术也有所涉及。同时他也参加过一些实战，虽然不是独当一面，但是也绝对不是纸上谈兵。所以说从理论和军事上雷德尔都有一定的基础，但是在技术上他懂的并不多，尤其是航空技术。既然雷德尔的航空巡洋舰主要卖点就是飞机，那么选择什么样的飞机，就是一个非常重要的问题。而对这个问题，目前的雷德尔很难做出回答。不过好在提出这个问题的是支持自己的老上司，而不是那些阻碍自己计划的人。

    除了飞机问题，剩余的取舍也十分重要，比如说装甲防护标准，比如说武备的选取。以及攻防与航速之间的取舍问题。虽然这个位面上重型巡洋舰的吨位上升到1万5千吨，但是火力也提升到了10寸炮级别！原本历史上条约巡洋舰挡8寸炮都十分勉强，这个位面上情况依然没有变化，想防住对方的重巡的10寸级别火炮却是困难一些。而对于重防御的德国人来说，防御同等级别的火炮是重要的前提之一，而要是防护上去了，航速和武备怎么办？雷德尔这个纠结啊！

    而就在雷德尔纠结的时候，华夏却已经给自己的巡洋舰勾画好了一个大致的蓝图，至少作为穿越者的徐杰知道哪些性能可以取舍，哪些必须要保证，也知道作为巡洋舰这个舰种，最为重要的因素是什么！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、翱翔于宇宙的星群的打赏~~~~，以及书友njluyujiang、书友130723000242904、冬飞风、f663026的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u