
　　朱竹清的闺房外，院落之中，

　　朱竹清坐在石椅上，修长的美腿伸直放在石台上，她的眼眸看向远方的天空。发着呆。

　　她刚刚已经找父亲弄清楚了一切，直到现在她才真正明白徐然究竟是何等的天才。

　　十二岁魂尊，在星罗帝国的历史上，不超过五指之数。而徐然便是其中之一。这样的天才，哪怕是朱家都要全力笼络。所以才会顺水推舟的将她嫁给徐然。

　　此时她的脑海中浮现出和徐然相处的一幕幕画面，连她都不清楚自己对徐然是什么感情。她只是一个少女，还不知道什么是爱，也不清楚自己对徐然的那种感情是不是爱情。

　　还有戴沐白，尽管她已经不想再提起这个名字，但她也不得不承认，戴沐白是星罗帝国三皇子，他的婚事代表着皇室的威严。即使家里同意了，以后她和徐然想要在一起还是有很长的一段路要走。

　　星罗帝国位高权重的那一位，可不愿意看到皇室蒙羞。

　　“别想了，以后无论发生什么，我都会挡在你的面前。”徐然悄然走到朱竹清的身后，从背后将她拥入怀中，感受着怀中香软的女孩，他的心里一阵惬意。

　　“别动，我就是抱一抱，什么都不会做。”感受着怀中女孩的心思，徐然说道，不由得抱得更紧了一些，让朱竹清完美的娇躯紧紧的贴合在他的胸膛。

　　他的面容埋在女孩柔软的黑发里，轻轻嗅着那丝独属于她的发香。

　　竹清真的很美啊，至少目前她是他在朱家见过的最美的女孩。

　　而且现在的竹清是他的未婚妻，拥有婚书的见证，竹清独属于他一个。若是有人敢对她动手，他自会一剑灭之。

　　朱竹清的身躯有些僵硬，被徐然抱在怀里，心里怦怦乱跳，连大气都不敢出。她本想从徐然的怀中躲开，但是她却能感受到徐然对她浓浓的依恋和爱护。这是她从小到大最缺少的东西。所以她一时间也有些舍不得离开。

　　“徐然，以后你会保护我吗？一直一直保护我吗？”朱竹清轻声说道，她也不知道未来会发生什么。她只知道她和徐然要在一起，会很难。

　　“会，除非我死了。”徐然没有犹豫的说道，目光中满是坚定。虽然他馋竹清的身子，但是他对竹清绝不会是简简单单的玩玩而已。他喜欢的女孩，只要安心的躺在他的怀里就好了。若是不能保护好自己的女人，还要男人活着干什么？

　　“不许说这样的话。”朱竹清玉手捂着徐然的嘴唇，不让徐然继续说下去。她不想徐然出现任何的意外。

　　“嗯。不说了。”徐然笑道，目光不由自主的看向某处。

　　竹清，真的好大。

　　以他现在的位置，顺着香肩那雪白的肌肤看去，甚至还能……

　　“不许乱看。”徐然的呼吸吹在她的皮肤上，她转过头便察觉到了徐然的目光。顿时有些羞恼。

　　玉手捂住自己的胸脯，朱竹清没好气的白了他一眼。

　　无耻徐然，还说不是好色之徒，偷看她。

　　“窈窕淑女，君子好逑。我又不是故意好色，再说这是天性，我也改不了啊。而且我看我家宝贝竹清，又不看别人。”徐然有些好笑，竹清还是很可爱的，只是在朱家没有人去关心她，才会慢慢的封闭自己，变得清冷。不过不管多冷，他都能把她给捂化了。

　　“谁是你家宝贝？”朱竹清俏脸一红，他之前怎么没有发现徐然这么无耻，还叫他宝贝。而且还有些色色的，老是往那些地方看。

　　“谁叫你是我的未婚妻，都有婚书在手，你不是我家宝贝，谁是我家宝贝？”徐然轻笑着，手指轻轻挽着竹清的长发，感受着那柔顺的触感。

　　“还没追到手呢。要是你对我不好，我才不会嫁你你呢。”朱竹清心中羞恼，有些傲娇的说道。

　　“嗯。以后我一定会你好的，到时候让你乖乖的躺在我的怀里，做我的宝贝。”

　　“对了，明天我就要离开了。我在外面还有些事要去做。”徐然说道，目光看向远方。诺丁城在天斗帝国，离这里可是十分远。他必须早点出发。

　　“什么时候回来？”朱竹清急道，她不禁有些委屈，她才和徐然签订婚约，徐然就要走。他们之间都还没有好好说过话，她不知道徐然的长短，徐然也不知道她的深浅，现在就这么着急离开吗？

　　“很快，等我回来了，便带你离开这个地方。我们去天斗帝国，在这里，我怕皇室会发现我们的关系，对我们出手。”徐然揉了揉朱竹清的长发，再过几个月就到史莱克学院招生的日子了，他自然回去秀戴沐白一波。

　　“好，我等你回来。”朱竹清点头，眼眸里有些向往，她也想出去走走。

　　“那我先走了。”徐然笑了笑，再抱了朱竹清一下，然后才转身离开。

　　他现在要去拯救失足少女小舞。

　　小舞现在没有看透唐三这个伪君子的真面孔。

　　唐三自诩为正义，灭武魂殿，灭杀戮之都。只不过都是为了私仇罢了。

　　他从杀戮之都获得了好处，还有杀神领域，转眼就毁掉杀戮之都，甚至修罗神传承也不见了踪影。端起碗吃饭，放下碗骂娘，说的就是他这种行为。而且他独自在神界做了几万年的修罗神，还没有禅让的想法。传承恐怕都让他毁了，还怎么禅让？

　　毁掉了武魂殿，也没见他帮助魂师构建一个利好组织，无数平民魂师无法觉醒武魂。绝世唐门时期，拥有本体武魂的霍雨浩需要独自去极北获得魂环。七怪之一的江楠楠为了十金魂币一颗的玄水丹甘愿卖身。

　　诚然武魂殿发放给魂师的补贴都是武魂殿强行逼迫两大帝国拿出来的。但若不是有武魂殿，两大帝国又岂会出这个钱。身为帝王，巴不得自己的臣民都是庸才，这样才不会影响他们的统治。岂会让自己不能完全掌控的力量变强？若真有那么好，便不会存在“焚书坑儒”，“罢黜百家”，“八股取士”这样的事情了。

　　而且唐三又做了什么好事？

　　绝世唐门时期的大陆浩劫，和唐三也脱不了关系。武魂殿灭，千家传承甚至天使神和罗刹神两个神位都被毁，已然绝后。失去了罗刹神，邪恶的邪魂师无人掌管。而拥有光明，神圣，火焰三种属性的六翼天使断了传承，更是让邪魂师失去了一个强大的克星。

　　自诩正义的他，做了斗罗星做大的反派。神邸不能轻易下界的禁令在他面前屁都不是，送了女儿下去，又送孙子，每过一万年等斗罗星恢复了元气，都要派的后代下界来薅一次斗罗星的羊毛。

　　这样的人，自诩正义，在徐然眼里和岳不群没有什么区别。

　　而且他还装逼，等队友遇到危险，他才出手。小舞遇到危险，他的实力立马暴涨，然后出手，赢得小舞芳心。

　　不过既然他出现了，唐三的命运就已经注定。

　　他自然是废柴命运，当然还有被绿的命运。

　　他要抢走小舞，让他知道什么叫残忍。

　　当然，抢走之后，他还要在他面前秀，让他看看自己的喜欢的女孩被别人抱在怀里是一件怎样痛苦的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十三章 唐三，我来秀你了免费阅读。https://xs.23sk.com 