    第6260章 被秒杀   

    “呵呵，你指的是那口黑血吗？

    那的确是毒血，只是被我逼了出来而已。”

    陈六合耸了耸肩道。

    

    旋即，他低头看了眼横跨在自己胸前的狰狞伤口，道：“至于这伤口上的黑血，也的确是毒液所导致的，不过你看，我的伤口在逐渐恢复正常的血色，这一点难道还不足够证明吗？”

    

    最后的这名幸存者身躯狠狠一颠，瞳孔都在剧烈的收缩着，他浑身发毛，神经都快要崩溃。

    

    他到现在还是不愿意相信眼前所看到的一切。

    

    陈六合明明就要死了，他们明明已经胜券在握了，事情怎么会陡然变成这样？

    

    “所以我说，你们太愚蠢了，把我当做最大的隐患，却对我体内的血脉如此不熟悉。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼角余光瞥了眼奴修那边的战场，确认奴修并没有什么危险后，他才放松下来，也没有要着急动手的意思。

    

    “其实要杀你们，并不是一件很难的事情，凭借你们五人联手的实力，不可能给我造成致命的打击，击溃你们只是迟早的问题罢了！”

    

    陈六合接着道：“你知道我明明可以杀你们，为什么还要装作身中剧毒的模样吗？”

    

    “为......为什么？”

    男子颤颤巍巍的问道。

    

    “因为我想把躲在暗中的那几个老东西也给引出来啊，可他们似乎是一点现身的意思都没有？

    还是说，他们真的就没来？”

    陈六合询问道。

    

    听到陈六合的话，中年男子面色更是煞白无比，眼前这个年轻人的心思太阴险了。

    

    从一开始，就把他们给算计进去了，恐怕他事先中的那一剑，也是计划中的一部分？

    

    想到这里，男子只感觉头皮发麻，身躯都禁不住的颤颠了几下，眼中布满了恐惧之色。

    

    “很害怕吗？

    呵呵，你们来伏杀我们的时候，怎么就没想到今晚会死在这里呢？”

    

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“很怕死？

    那我给你最后一个机会，告诉我，这次你们都来了多少人，来的又是什么人。

    如实交代了，或许我可以大发慈悲，放你一条狗命，如何？”

    

    “陈六合，你这个阴险狡诈的小人，你不得好死。”

    男子还挺硬气，心神崩溃之下，对着陈六合破口大骂。

    

    “哎，一心求死？

    那我如你所愿。”

    话音落下，陈六合挥舞手中长剑，血芒如闪电一般，切开了夜幕，斩向中年男子所在。

    

    中年男子吓的魂惊失色，他仓皇后退闪避。

    

    可凭借他的实力，又怎么可能是陈六合的对手？

    

    眼看就要被那血红剑芒斩成两半的时候。

    

    突兀！   

    “砰砰砰！”

    的几道炸响从周围传出。

    

    只见那地面崩裂，泥土飞溅数米至高。

    

    几个人，竟然从地底冲飞了出来。

    

    他们出现的第一时间，就有翻江倒海的滔天气势冲宵而起，瞬间就覆盖了整个区域。

    

    一眼望去，一共五人！   

    这五人出现，没有去管那中年男子的死活，而是全都冲向了陈六合，展开了杀招。

    

    那埪怖的劲芒铺天盖地，把黑夜都照耀的路白昼一般。

    

    场面恐怖到了难以形容的程度，当真有一种毁天灭地的架势！   

    这一切，也来的太过突然了一些，突然到仿佛让谁都没有心理准备。

    

    “轰轰轰！”

    转瞬，光芒绽放，劲芒齐齐轰在了陈六合的身上。

    

    让得陈六合所伫立的那一整片区域，瞬息就变成了一片废墟。

    

    方圆数十米之内，所有杂草全都变成了粉末，渣渣都没有留下。

    

    地面，出现了一个深坑，深大数米有余，坑坑洼洼，惨不忍睹！   

    而陈六合，也消失在了这一连串的毁灭轰击之中，像是被直接轰成齑粉一样。

    

    “哈哈哈，如此不堪一击，嚣张过头了！我还以为这陈家孽障有多么通天的能耐本事，现在一看，也不过如此，杀他，一合之力就够了。”

    那从地底蹿出的五人中，有一名黑袍老者肆意的大笑了起来。

    

    而其余几人的脸上，也是露出了亢奋与凶恶的神情。

    

    “陈家余孽就这样死了？”

    有人说了句。

    

    “哼，我们五人联手，能毁灭这世上的任何一切，区区一个乳臭未干的小子算得了什么？

    他再神，又怎么可能能够抵抗的主我们五人的联合之威？”

    

    有人冷笑道：“这招就叫做出奇制胜，哪怕他再强，也必然被轰成渣渣。”

    

    有人走到了惨烈的深坑旁，探头看去，并没有发现陈六合的身形，只有一堆堆稀烂的泥土，狼藉无比。

    

    “这样的情况下，必死无疑了，没有什么悬念！”

    这人说道，非常的笃定与自信。

    

    “下一个，轮到奴修那个老匹夫了，送他一起去死。”

    那名黑袍老者转过头，看向了奴修所在。

    

    奴修和七名半步殿堂的强者斗得昏天暗地，已经有两人被他重创倒飞出去。

    

    奴修的身上也有了几道刺目伤口。

    

    但在七人的围攻下，奴修却也没有落在什么下风，甚至势如猛虎，霸烈难当。

    

    这就是殿堂境强者所拥有的可怕实力。

    

    面对七名半步殿堂，其中还有两名亚殿堂，他也丝毫不虚。

    

    久战下去，胜算极大！   

    这边的巨大情况和惨烈景象，奴修自然也是清晰的看到的。

    

    在五人破土而出的时候，奴修的心脏也是狠狠一突，惊恐的浑身汗毛都炸了起来。

    

    当这五人的轰击轰在陈六合身上的时候，奴修更是魂飞九天，差点没有吓瘫在地。

    

    不过，在这一刻，奴修的脸上竟然很诡异的没有出现多少愤怒与恐慌。

    

    他似乎对陈六合的死，一点也不在乎一样。

    

    “轰！”

    奴修狂暴一击，再次轰退了围攻在自己身前的三人，他趁着这个空档，急速暴退了出来。

    

    而那些半步殿堂的强者，这次也没有对奴修穷追猛打死咬不放，而都是停下来给予自己几分喘息的时间！   

    五名隐匿在地底的强者都现身了，陈六合也已经被当场轰杀了。

    

    今晚的局势，已经可以断定。

    

    

