
话还没落，沐冬至就感觉自己腰间被他强有力的膀臂环绕着，猛然有些心悸加上头晕目眩的，再回过神来，他们已经进入东厂内部了。

她心里忍不住感慨，会轻功就是很了不起，这么高的墙说翻就翻了。

进入东厂之后，沐冬至就悄悄的用意念问沈修远：“往哪里走？”

沈修远是没有屏蔽外界的视线和声音，立刻就开始给他们指路。

沐冬至连忙告诉齐宣应该往哪里走。

齐宣以为这一切都是土地爷爷的指示，内心不禁感叹，土地爷爷算得准他们从哪里进东厂吗？

居然把路线都给她指明了。

他照着她的话去了。

他们路上也遇到了几个东厂内部巡逻的人，不过都轻而易举的躲了过去。

不过一盏茶的功夫，他们就来到了那座假山前。

沈修远已经将开启假山的办法告诉了沐冬至。

奈何她不能表现的太明显了，要是上来就开了开关，到时候不好跟齐宣解释，能解释说是土地爷爷告诉她的吗？

好像也不是不可以啊。

于是，她在摸索了一会儿之后，直接把通道打开了。

通道里的凉气直逼门面，可见这地下室很深。

两人对视一眼，连忙往里边走，刚进去石门就关上了。

越往里面走，越光明。

底下有很多夜明珠，明晃晃的。

沈修远凭借前世的记忆，让他们小心脚下和墙壁，不要触动机关。

前世，他们的人找到这个地方，伤亡惨重。

谁也想不到，白金玉竟然在这地下室里设下了天罗地网，稍微不注意就会引发各种机关。

沐冬至每次提醒一声，齐宣的眼眸就深一层。

不过，他们最终还是完美的避开了所有的机关，来到了最底层。

最底层更加明亮了，一进来就能看到那华美的龙袍被挂在一个木架子上，而龙袍的旁边居然是一个凤袍。

金冠和凤冠都有。

这是祭祀的时候要穿的冕服。

旁边还有其他的龙袍，包括一些常服吉服，都有相应配搭的腰带鞋子。

这间地下室，满满的全都是皇上皇后才能穿的衣服。

齐宣怒道：“他一个阉人图谋不轨，想要称帝，居然还想立后？”

沐冬至暗暗地问：“远哥哥，这里还有机关没有？”

沈修远说：“没有了。”

这里已经是藏龙袍的地方了，他是不会再设立机关，唯恐机关弄坏了龙袍。

她这才跟齐宣说：“土地爷爷说的果然没错，他真的图谋不轨，竟然连龙袍都准备好了。”

而且这些龙袍看起来就做工十分精致，十二章纹和金龙祥云、金凤，这些花纹绣出来就要话很长的时间。

这些东西绝对不是三五个月能做出来的。

可见白金玉的不臣之心已经很久了。

齐宣看着龙袍十分生气，伸手就去触碰。

沐冬至连忙拦住他，但是晚了一步。

这龙袍是连着白金玉那边的，他刚碰了一下，他那边的铃就响了。

他立刻带着一大票的锦衣卫，把假山给团团围住了。

石门发出来一阵轰隆隆的响声。

沐冬至一听，完蛋了，惊动白金玉了。

齐宣也听到了石门的响声，急得脑门上都出汗了。

就算他是齐王世子，白金玉也一定会杀他灭口。

他们现在根本就没有地方躲。

他转头歉意的看向沐冬至，说：“这次我连累你了。

一会儿你跟着我后头，到了入口处，你就赶紧往外跑，听到了没？”

“嘘！”沐冬至嘘了一声，连忙把他给拉到了龙袍后面蹲了下来。

齐宣有些无语，来这里能躲得了吗？

白金玉他们稍微往后一走，就能看到们。

他还想按照刚刚拟定的计划去行，这是他能想到的唯一一条让她最大可能逃出生天的方法。

但是沐冬至却突然伸手捂住了他的眼睛，在他的耳旁轻声说：

“别出声，土地爷爷来了。”

齐宣的手顿了顿，忽略了眼睛上的柔软，支棱起耳朵听。

果然有第三个人在一旁呼吸。

难道这就是土地爷爷？

他想看土地爷爷，但是沐冬至却死死的捂住他的眼睛。

他想着她肯定是害怕冲撞了土地爷爷，就没有挣扎了。

而他认为的土地爷爷的沈修远也没有做声。

他和沐冬至都躲在系统里看向外头。

外面的人脚步急匆匆地走了进来，白金玉随着众人身后来到，说：“搜！”

齐宣浑身一僵，手握着剑，想着万一暴露了，他拼死也要给沐冬至拼出一条生路出来。

然而，那些人散开来到衣服后去找人，却没能搜到一个人。

来了好几拨人，把所有的角落都给搜了一遍，然而，他们并没有看到人。

他们都回去跟白金玉说：“主公，这里没有人。”

白金玉有些不相信，刚刚明明是有人触动了机关，怎么可能没有人？

于是他自己亲自过来搜了一番，确实没看到人。

他这才松了一口气。

他招呼人撤离。

沐冬至听到人都已经撤离了，这才将齐宣给带出了系统。

然而，齐宣诧异的看着周围，他和沐冬至还在龙袍后藏着，可是那些人为什么像眼瞎了一样，看不到他们？

他正要问，沐冬至眼尖的看到又有人来了。

她立刻又捂住了齐宣的眼睛。

两人又进了系统。

她看了过去，竟然是白金玉。

万万没想到，他居然还杀了一个回马枪。

这人果然是太谨慎了。

这里是他自己挖的地道，有多少个地方能够藏人，难道他自己还不清楚吗？

居然还来杀了一个回马枪？

白金玉屏住呼吸趴在地上仔细看，确定没有看到人脚，这才真正的离开。

他这边离开后，齐宣和沐冬至两人才悄咪咪的从那地下室里出来，离开了东厂。

到了进来的那个角落里，齐宣说：“我先送你出宫。”

沐冬至立刻书：“你不用管我，你只管去忙你的事。

夜长梦多，早点解决才是。

我有办法自保，你不用担心我。”

齐宣就不可控制的想起了刚刚那诡异的一幕。

虽然他被蒙着眼睛，看不到外面是个怎样的光景，但他却感觉到东厂的那些人明明就到他的跟前，却看不到他。

他甚至怀疑是有什么东西也迷住了他们的眼睛。

大概是土地爷爷吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69008510"  chaptername="第637章  一个阉人想要称帝，还想立后">加入书签</a>
</div>
