
　　截拳道？

　　这个时候？

　　朱竹清都楞住了，有些不明白苏云浩话里的意思，在这种状态下不是应该抱一抱，然后亲吻彼此，那么浪漫的事情不做去打拳，几个意思？

　　苏云浩只是笑笑，说道；“来吧，我指点你。”

　　“好。”朱竹清有些不知所措的感觉，跟着苏云浩炼起了截拳道，打着打中，他发现自己领悟力在不断的提升。

　　与此同时在二楼。

　　“小舞姐，你就不好奇他们在下面说什么吗？要不我们偷偷的听一下吧。”宁荣荣搂着小舞的肩膀，忍不住说道。

　　小舞翻了翻白眼。

　　他知道朱竹清找苏云浩肯定是因为今天的事情，所以他并不想去打扰，可宁荣荣却怀疑两人的关系有些不正常。

　　“真是受不了你，苏云浩不是那种人！”小舞说着还是偷偷摸摸的看了起来，只是当他注意到下面的情况时，很明显楞住了。

　　什么个情况？

　　不是要谈今天的事情吗？

　　怎么深更半夜打起了拳？

　　嘭！

　　就在两女看着的时候，只见朱竹清一拳之下，爆发出了一道响声，一股气息不断散出，很明显已经进入了初级截拳道的范畴。

　　朱竹清望着苏云浩，目光里尽是惊讶之色，“这……怎么回事？为什么我那么快就能领悟，之前我可是耗费了很长时间都没能赶上荣荣跟小舞，怎么……”

　　回想到之前的一幕幕，朱竹清充满了疑惑。

　　他很明显感觉到苏云浩指点的跟平时差不多，只是这次他就领悟的非常快，不到几分钟的时间就领悟到了精要点，短时间内打出了如此强劲的拳法。

　　苏云浩笑而不语，道：“好了别多想了，今天的事情已经过去了，戴沐白一时半会肯定不会找你麻烦了，往后你多注意一点，我担心他会对你下手。”

　　“恩，我知道了。”朱竹清道。

　　就当他准备继续说些什么的时候，见苏云浩说道：“回去修炼吧，再不回去他们有多想了。”

　　“恩。”

　　修炼到天明，苏云浩睁开眼睛便注意到四人还在修炼，轻手轻脚走出了房间。

　　一出来他就听到门外有人敲门。

　　大早上的谁会来？

　　咚咚咚！

　　苏云浩打开门一看，发现站在门外的不是别人，正是昨天来过的奥斯卡，他提着早餐站在门外，“老大，这是我为你们买的早餐。”

　　“额……学长，你别叫我老大，这样传出去不好。”对于奥斯卡的称呼苏云浩也很是无奈，因为他并不想跟奥斯卡以那样的方式交好，而是想成为朋友。

　　小弟跟朋友可是截然不同的。

　　奥斯卡说道：“嘿嘿，无论怎么说我都认了老大了，老大，昨天那个唐三暗器下了毒，要不要找机会收拾他，这种人真是太可恶了。”

　　听闻这话的苏云浩不由翻了翻白眼，道：“我说学长，你不会是想让我帮你教训唐三吧，我跟他的事情自然不会忘记，不过不是这个时候。”

　　唐三所做的事情苏云浩自然不会忘记，不过他清楚这个时候不是动手的时候，因为他感受到了一道强大的气息，跟赵无极有些相似，是一位魂斗罗！

　　那个人他猜测的不错，很可能是唐浩。

　　原本苏云浩的确是想对唐三下手，可眼下唐浩的出现注定了他不能出手，不然他的麻烦可是不小。

　　戴沐白的麻烦还没有处理好，再招惹上唐浩那可不是什么好事，更何况那种强者轻而易举就能杀了他。

　　等了一阵，几人都下来吃东西。

　　“我说大叔，你怎么又来了。”王圣看到奥斯卡前来，忍不住说了一句，“昨天老大不是拒绝你了吗？怎么还厚着脸皮来了？”

　　“要你管啊。”奥斯卡撇了撇嘴。

　　“老大，你的魂斗场排名现在排到了第五十名，再过二十名就能达到三十名了。”奥斯卡搓了搓手在旁边笑着说道。

　　他也没想到自己这位学弟那么强，尤其是教训戴沐白的那一幕，让他印象深刻，这才厚着脸皮来找他当老大了，也是想交个关系。天籁小说网

　　像苏云浩这种魂师用不了多久肯定能出名，所以现在交个绝对是个非常好的选择。

　　至于戴沐白的话他倒是没有在意，毕竟他并不清楚对方的出身，只是觉得他是有些身家的魂二代。

　　更何况成王败寇，败的人那里有资格说话？

　　苏云浩道：“只不过是运气罢了，等一会我们得出发训练了。”

　　“我跟你们一块去吧，我已经跟弗兰德院长说过了，现在我由副院长来指导。”奥斯卡道。

　　王圣听了撇了撇嘴说道：“马屁精。”

　　后者没有理会他。

　　吃过东西后几人来到了场地，很快便见到了赵无极，除此之外还站着另外几人，其中就有柳二龙这位美妇。

　　柳二龙见到苏云浩时微微点头，目光转而看向了身侧的几人，多了几分笑意。

　　史莱克学院今年的新生的确是不错。

　　恩，不对！

　　“我记得没错的话你叫苏云浩吧，昨天的那场战斗我也听人提到了，你当时的修为只有三十三级，怎么现在变成三十八级了？”柳二龙问道。

　　这话让众人都反应了过来，目光不由看向苏云浩！

　　三十八级！

　　嘶，他这是怎么做到的？

　　他们的眼里尽是不敢想象的神色，而小舞等人也没有注意到这一点，若不是柳二龙提起他们根本就不会注意。

　　这才不到一夜的时间连续突破五级？

　　这还是人？

　　“之前我的实力就已经快到突破的痕迹了，这次突破也是顺其自然，并且我隐匿了一些实力，所以就到三十五级了、”苏云浩淡淡的说道。

　　他知道自己的实力会惹来别人的注意，而他也需要这些注意，只要呈现出他的价值，那些动手的人才会忌惮几分，尤其是史莱克学院的会力保自己

　　没有任何天赋，若是得罪了强大的势力，史莱克还真不一定会帮忙保全。

　　有了足够的天赋就有这个资本了。

　　实力才是根本！

　　这话换到任何地方倒一样，有着绝对的效果。

　　柳二龙修炼那么多年，自认为见过的奇人异事很多，可现在见到苏云浩目光忍不住的惊讶，说道：“真是了不得的小家伙，你的将来无法想象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十三章：柳二龙的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 