    待到半空中洞口灵力波动涌现。

    洞外的金老祖等大妖知晓，这一届的祁连演武结束了。

    “老祖，看来此番魁首非金昊莫属了。”

    寻宝鼠腆着肚子，陪笑道。

    “且再看吧。”

    三足金蟾眯眼微微颔首。

    很快，无数道灵光就像那漫天花雨从半空坠落。

    待到这一滴滴雨露落在地上，化作了一个个奇形各异的妖怪来。

    “孙悟空！！！此仇不报，俺誓不为人！”

    “孙悟空！你还我灵药！！”

    “啊啊啊！！孙悟空, 俺和你势不两立！”

    “孙……”

    一时间，落在平地上的妖怪们义愤填膺，群情激奋的大喊大叫。

    这突如其来的一幕搞的三足金蟾、熊山君等祁连大佬都蒙了。

    啥情况？

    孙悟空是谁？

    这是做了什么天怒人怨之事，竟然惹得数千妖修群体讨伐。

    妖群里，小参精缩着脑袋躲进山魈的猴毛里。

    三天时间，它已经知道了这孙悟空就是自家猴哥化身所变。

    望着身边这一个个满腔怒火的妖修, 它害怕一旦泄露出去, 就被这些个气头上的妖怪吃了。

    山魈倒是没有任何心理负担，甚至还装模作样的跟着妖群破口大骂, 痛斥孙悟空这泼猴的无耻行径！

    搞得身边几个妖兄弟看向山魈的目光都带着惺惺相惜，都是同道中人啊……

    “老祖！！！你可要为俺做主呀！！呜啊——……”

    一声呼天抢地、悲痛欲绝的哭喊声响彻山林。

    其声音之大，甚至盖过了妖群的叫骂，惹得群妖及熊山君等妖修大佬齐齐瞩目。

    视线望去，只见一头十米高的金皮蟾蜍哭喊着从远处一蹦一跳的跑来。

    满是疙瘩的丑陋面孔泪如雨下，那模样别提多委屈了。

    真是叫人看了闻着伤心，见着流泪。

    熊山君、寻宝鼠等山大王见金老祖后裔这副模样，不由得心底好笑，但面上却是不动声色，一副三分关心、三分注目、四分认真的神情。

    三足金蟾满头黑线的呵斥道：

    “大庭广众之下哭哭啼啼，成何体统！”

    要不是这金昊血脉和他亲近，领悟了其他金蟾都没有领悟的神通【金蟾拜月】，金老祖恨不得一脚踹飞这个丢脸蠢货。

    “嗝噜……”

    一听自家老祖怒腔，吓得金昊哭声立止，一时控制不住打了个嗝。

    金老祖面无表情的开口道：

    “说说吧，究竟是发生了何事。”

    眼角挂着眼泪, 金昊不敢隐瞒, 一五一十的将祁连演武里发生的事情娓娓道来……

    下方的众妖也恢复了冷静，噤若寒蝉地匍匐跪地，静候三足金蟾发落。

    “事情经过就是这样……”

    “这泼猴自称孙悟空，来自一座名叫花果山的妖修势力，境界不过启灵后期，但其战力端是厉害无比，还能变身，俺就是祭出了【金蟾拜月】也对他无效。”

    “这只猴妖不受金蟾拜月的控制？”金老祖忽然打断道。

    金昊不敢添油加醋，老老实实的点头回道：

    “是的老祖，这泼猴不仅免疫金蟾拜月的控制，就连殷丰的刹啼定身都对其没有任何效果！”

    “殷丰老弟一时大意，惨死在了这只猴妖的手里。”

    此话一出，钻山洞的山大王寻宝鼠与二大王离火金雕目光一凝。

    金老祖表情没有任何变化，又唤来了当时在场的白玉郎三兄妹，确认事情是否真如金昊所说。

    “回禀老祖，事情正如金大哥所言。”

    白玉郎不敢说半点虚言，恭恭敬敬的低头回应。

    一旁白狐族长担忧目光中带着三分宽慰，至少自己【白狐岭】损失不像钻山洞那样大，人还活着就行。

    听完了所有事情经过，金老祖面无表情的扫向下方, 那数千匍匐在地, 诚惶诚恐的妖群们。

    山魈混在妖堆里，低头看地，丹田内，龟息敛气诀运转到了极致。

    大成的敛气诀，就算强如三足金蟾这般凝神圆满也看不破。

    “老祖，这野猴定然还在山谷里，若是仔仔细细搜查储物法器及囊袋，定当有所收获。”

    寻宝鼠目光一动，抱拳献出了一门毒计，说道野猴时，眼中冷光一闪而逝。

    几家势力，只有他们钻山洞死了殷丰，以寻宝鼠睚眦必报的性格，又岂会善罢甘休？

    三足金蟾不置可否，冰冷竖瞳浮现一抹金黄荧光，就像是雷达一般在妖群里来回扫视。

    不过一连扫视了数次，都没有任何的发现。

    “白安林，老夫记得你家大女儿上一届死在了那鹰妖手里？”

    一无所获的金老祖忽然看向了一旁，垂手待立的白狐族长。

    白狐族长听完愣了一下，余光瞥过身旁的寻宝鼠与离火金雕二妖，恭敬垂手道：

    “回老祖话，正是。”

    金老祖点点头，没有说话，而是看向了钻山洞寻宝鼠。

    寻宝鼠又岂会不知三足金蟾此话含义，单膝跪地，诚惶诚恐的道：

    “老祖恕罪，是俺鲁莽了。”

    “起来吧，你也不过是出谋献策罢了。”

    金老祖淡淡开口，转头看向了下方还跪在地上的众妖。

    “我祁连演武历年来不禁厮杀，尔等上千妖修被这一名不见经传的猴妖镇压，当真是一群废物！”

    “老夫宣布，这一届祁连演武魁首是——花果山孙悟空！”

    说完，三足金蟾便面无表情的转过身，消失在寒潭里，徒留下一众妖群面面相觑。

    实际上，金老祖此番是有他的考量在。

    一个是因为损失并不大，禁制里那些一阶灵药本就是他刻意留给众妖的机缘。

    至于这机缘是在一个人手上，还是在上千人手中在三足金蟾看来都无所谓。

    另一个原因是金老祖他不想横生节枝。

    适才他施展眼术神通就相当于一次试探。

    若一眼瞧出了破绽，就说明这花果山不过是名不见经传的小势力，找出这猴妖当众打杀了就是。

    但他并没有探查到任何底细，这就非常值得玩味了。

    八成说明这只叫孙悟空的猴妖所属势力花果山很强大。

    以启灵期修为就能够躲过他的查探，至少在附近海域几个大岛都没有哪家势力能够做到。

    广元秘境将至，金老祖不想横生是非。

    ……

