    好家伙，只见一队最少数百人的兵马，缓缓向着他们走来。更可怕的是，这些家伙竟然是从墙壁里走出来的。

    身上泛着淡蓝和灰白的光晕，每一个人都身穿铠甲手持武器，脸上更带着一个恶鬼面具！

    “这难道就是传说中的……”胖子猛然吸了口冷气，不敢再说那最后的几个字了。

    “阴兵过道！”吴天真的眼神泛着几丝好奇之色，看上恨不得走上前去好好研究一下。

    但这个时候，众人的目光都被这一队的阴兵所吸引了，却没有人看到老痒脸色却是十分难看，眼神更是充满着仇恨！

    只不过转瞬即逝，也许就连他自己都没有发现这一点。

    而吴钰的目光却被其中一人吸引了过去，骑着一匹高头大马，从身上的铠甲分析应该是这支队伍的首领将军一类的角色。

    更重要的是他手中的那柄陌刀……竟然和那坑洞里杀出来的一模一样！

    也就在这个时候，这队阴兵忽然停了下来。

    从他们的样子上可以看得出来，他们看不到自己一行人。但是，好巧不巧他们停下来的位置，正好是他们一行人的正前方！

    而也就在这个时候，被两袖青蛇已经快要支付的猛虎忽然发出一声虎啸，一时之间刀吟阵阵，充斥着无比的肃杀之意。

    下一秒，猛虎挣脱开来似乎要飞向那名将军的手中，但却没想到刀身穿过，直接钉在了墙上。

    而那阴兵将军却好像感受到了什么，虚空抓了一下，虽然手中什么都没有，但还是猛然挥舞了下去。

    “嘶！这特妈的咋这么邪性呢！”胖子不可置信地看着这一幕。

    “这我感觉可不像是什么所谓的投影啊！”

    “也不一定，这里的磁场太过特殊，所以保留下了曾经的影像也说不定，然后在特定的磁场干预下，重复循环播放！”吴天真似乎想用什么科学的方法，给胖子强行解释一下。

    至于能不能信服，那就是胖子的事了。

    “系统，打卡！”

    吴钰在看到这些家伙之后，瞬间想到了自己的任务！

    好家伙，自从来到这秦岭之后，发生的破事太多了，一件接着一件的，差点都让他忘了打卡阴兵这件事了。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成打卡阴兵过道，不言骑！”

    “奖励内力十年！五轮眼！”

    一瞬间，空虚的身体，又仿佛恢复了活力，不过那所谓但无论演并没有领取，因为他不确定这个时候融合会有什么效果。若是起到了反作用，那就不好了。

    但十年内力的加持之下，吴钰真想大喊一声：“还有谁！”

    磅礴的内力在体内快速游走，四肢百翰的虚弱感瞬间消散。小哥感受到吴钰的变化之后不禁有些好奇，但却也没有问什么。

    “将军，有什么事吗？”只见那阴兵队伍之中唯一一个没有身穿铠甲的男子扭头问道。

    那名将军摇了摇头，随后挥了挥手，整支队伍从头到尾鸦雀无声，继续向着前方驶进，最后在吴钰一行人的眼中，他们缓缓走进了量一侧的墙壁内，消失不见了。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    胖子一连三个卧槽，抓着吴天真疯狂的摇摆道：“你跟我说是投影，可你别忘了我家就住故宫边上，那什么影壁宫女的投影我也知道，但你告诉我这个声音是怎么来的？古代可没有什么录像机可以达到连声音都保存下来的地步！”

    “这……”吴天真尴尬的抓住头，但却也想不出个所以然来，最后将目光看向了吴钰和小哥。

    小哥对于这种无聊的事，一直是没什么兴趣的。

    而吴钰则是耸了耸肩：“我只负责打打杀杀的事，这你可不应该问我了。”

    说完，走到前方的墙壁前将那柄陌刀取了下来：“这可是一把神兵啊，如果能够找一个主人的话，那威力绝对恐怖！”

    “最好不要！”小哥走上前来道：“杀气太盛，如果心智不坚的话，反受其操控！”

    “要不小哥你拿走的了！”吴钰开口道，如果是小哥的话自然不用担心这一点。

    “我用不到！”小哥摇了摇头，随后走向了那深坑边缘，仔细打量着什么。

    “如果是这样的话，那我就不客气的收下了！”吴钰倒是想到了一个家伙，也许适合这个东西。

    只不过，如果给他的话只怕这家伙疯起来之后，就更没人能管得住他了。

    到时候如果找他这个“帮凶”算账的话，那他可有的头疼了。

    “嘿嘿，钰爷，要不然您送给我的了！”胖子凑上前讪笑道。

    毕竟这玩意的力量他可是亲眼所见，而且这柄刀明显就是刚刚那阴兵将军所用的武器啊！

    这么个宝贝绝对是大杀器无疑！

    “正所谓神兵有灵，胖子你觉得自己能降服得住这样的神兵吗？”吴天真走来笑道，他可没忘自己当初也有这样的想法试试，结果连吴钰剑匣里的剑都拔不起来。

    “胖爷我还是想试试！”说着话，胖子走到陌刀跟前，却并没有动手而是直接先跪拜了一下，然后说了一大堆的好话，足足十分钟后，这才伸手。

    可惜，理想很美好，现实很骨感。

    胖子的双手刚一碰刀柄，就感觉手掌好似被一个个刀片飞快的划过一样，疼得要死。

    可看了看手掌，却没有留下任何痕迹。

    “行了，你不适合它。”吴钰走上前来，找一块破布直接将陌刀包裹好，挂在了身后的琴盒上。

    “行了，吃点东西，然后继续出发吧！咱们的食物已经不多了，如果还没有找到主墓室的话，就要先上去弄补给了。”

    说完，将包裹丢给几人，自己拿着一块肉干交给了小哥。

    “你的剑匣，能放几柄剑？”小哥接过肉干还没等吃，便问了吴钰一个问题。

    “我的琴盒虽然很大，但里面的空间基本都利用完了。剑匣原本是十柄剑的位置，不过现在只剩下一个空位了。”吴钰到没有隐瞒什么，直截了当道。

