    “这谁啊？这人的脑子是不是有毛病啊？”叶飞看了眼惊呆的铁血盟众人，忍不住说道。

    “小子，你他妈又是谁，这里有你说话的份么？！”

    郭劲松冷冷地瞪着叶飞，眼睛里闪过一丝不屑。

    “郭堂主，飞哥是我老大，你最好是放尊重点！”雷虎盯着郭劲松，冷冷地说道。

    一时间，铁血盟这边的人看向郭劲松等人，就跟看杀父仇人一样。

    “雷虎，你刚才说什么？这是你老大？！”

    郭劲松故作惊讶地说道：“道上传闻你雷虎找了个靠山，该不会说的就是这个小子吧？”

    “是，飞哥就是我的靠山，怎么了？！”雷虎压着火气说道。

    听到雷虎的话，郭劲松等人都放声大笑了起来。

    “我说雷虎，你这不是在搞笑吧？”

    郭劲松一脸讽笑地看着雷虎，“你好歹在道上也算是一号人物，你怎么会让这样一个毛都没长齐的小子做靠山？

    要不这样吧，你来跟着我混，我肯定比这小子强多了！

    这样我也就不用找你要地盘了，反正你跟着我混，你的地盘不就是我们龙门的了，对不对？”

    叶飞实在是听不下去了，他走上前，笑呵呵地说道：“我说老兄，是谁给你的自信，可以让你说出这么厚颜无耻的话？”

    “你他妈说什么？信不信我一枪崩了你！”

    郭劲松早被激怒了，他怒吼一声，直接拔出了枪，对准了叶飞的脑袋。

    “你要是敢打俺飞哥，俺就一拳打爆你的脑袋！”

    这时，张宝鲲站了出来，一双虎目紧紧地盯着郭劲松等人，还挥了挥沙包大的拳头。

    看到张宝鲲站出来，郭劲松等人着实吓了一跳。

    没办法，张宝鲲的这体型实在是太庞大了，而且还比在场的所有人高处一个头有余，所以他们还是挺打怵的。

    “郭劲松，你想做什么，还不放下枪！”

    这时，陆轻鸿走了出来，一双冷眸紧紧盯着郭劲松。

    郭劲松愣了一下，然后认出了陆轻鸿，他冷笑一声，“陆轻鸿，以前你是舵主，我尊敬你，但现在你是龙门的叛徒！你没资格跟我说话！”

    “郭劲松，你他妈给我把枪放下！！”

    雷虎也顿时大怒，他右手一抬。

    只听见“咔咔咔”的声音响起。

    随后就看到铁血盟这边的枪手全部拔出了枪，瞄准了郭劲松等人。

    “你们要干什么！快把枪放下！”

    看到对面这么多枪，郭劲松等人的脸色顿时大变！

    这他妈什么情况？

    铁血盟怎么会有这么多枪？

    看到对面有这么多人，还有这么多条枪，郭劲松心里的确是被惊住了。

    而且，更让他惊讶的是，自己的枪瞄准了这个年轻人，可这个年轻人却依旧面带笑容，一脸轻松，眼睛都不眨一下！

    这种从容自若可不是装出来的。

    看来这个年轻人的确不是普通人。

    郭劲松眼珠子转了转，随即笑呵呵地把枪收了起来，说道：“嗨，雷虎，我就跟这位小哥开开玩笑，我怎么会真的开枪呢，对不对？”

    然而，当郭劲松把枪收起来的那一刻，叶飞直接一巴掌狠狠地甩在了郭劲松的脸上！

    啪！

    一道清脆的声音炸响。

    郭劲松的脸上立马浮现出了五根手指印！

    而郭劲松等人也都傻了眼！

    他们压根没想到叶飞还真是说动手就动手！

    不过，铁血盟这边的人在心里暗道一声，痛快！

    飞哥还是跟以前一样，霸气侧漏啊！

    “臭小子！你他妈敢打我！老子弄死你！！”

    郭劲松脸色狰狞，右手一挥，“兄弟们，给我教训一下这小子！”

    “是！”

    他身后的五个小弟点了点头，然后朝着叶飞冲了上来。

    而叶飞只是不屑一笑，说道：“宝鲲，废了他们一人一条腿！”

    “是，飞哥！”

    张宝鲲点点头，随即咧嘴一笑，朝着这五个小弟冲了上去！

    当冲在最前面的一个小弟一拳轰杀而出！

    呼！

    空气震动，其拳头的威力可不小。

    然而，当这个小弟拳头轰过来的瞬间，张宝鲲右手一抬，蒲扇大的手掌一张开，直接扣住了这个小弟的拳头。

    这小弟心里一惊，想要抽身而退，可无奈张宝鲲的手如同铁钳一般，令他愣是挣脱不开！

    张宝鲲咧嘴笑了笑，随即右臂一用力，“唰啦”一声，这小弟就踉跄着朝他扑了过来！

    而张宝鲲却是直接一脚踢在了这个小弟的右腿上！

    只听见“咔嚓”一声，这个小弟的右腿立马骨折！

    “啊！！”

    这小子惨叫一声，抱着腿，倒在地上开始打滚。

    郭劲松一愣，心说，卧槽，这大个子也太猛了吧，几秒钟不到的时间就废了一个一流巅峰的高手？

    搞笑的吧？

    其他四个小弟见张宝鲲这么猛，便一起朝着张宝鲲冲了上去！

    这四个小子可不是普通的混子，他们都是郭劲松的心腹小弟，其实力都达到了一流巅峰的级别，所以实力都比较强悍！

    “给我去死！！”

    一个平头混子直接一拳朝着张宝鲲的胸口轰了过去！

    张宝鲲却是抬起一拳，迎了上去！

    砰！

    一声闷响。

    这个小弟被这一拳震的节节后退！

    紧接着，张宝鲲又追了上去！

    先是一拳轰在了这小弟的胸口，然后又是一脚踹在了他的小腿上！

    咔嚓！

    骨裂声响起。

    这小弟嘶声惨叫着，倒在了地上！

    当张宝鲲将这小弟踢倒在地的同时，其他三人的拳头已经轰杀了过来！

    “哈哈，来的好！”

    张宝鲲大笑一声，随即单脚支撑在地，庞大身体陡然旋转，双臂张开，双拳紧握，犹如风车般轰向那三个小弟！

    一时间，只听见“砰砰砰”的声音不断响起！

    下一秒。

    就看到这三个小弟全部躺在了地上。

    “飞哥让俺废了你们，俺就要废了你们！”

    张宝鲲嘟囔一声，然后走到一个小弟前面，他抬起一脚，然后朝着这小弟的小腿踩了下去！

    “咔嚓”一声，骨裂了，腿断了。

    随后，张宝鲲又朝着下一个小弟走了过去！

    同样的，如法炮制，踩断了第四个小弟的腿！

    然而，当张宝鲲走向第五个小弟的时候，郭劲松实在受不了，他再一次掏出枪，对准了张宝鲲。

    “臭小子！你他妈给我住手！！！”

    郭劲松冲着张宝鲲吼道：“你要是再不住手，我就崩了你！”

    可是，张宝鲲却好似没听到似的，依旧抬起了脚！

    而郭劲松也脸色发狠，准备扣动扳机！

    这时，叶飞一个闪身，靠近了郭劲松，然后一拳轰在了他的面门上，一手将他手中的枪给夺了过来！

    随后就听见“咔咔咔”的声音，一把完好无损的枪就被拆成了一堆零件。

    等到郭劲松捂着流血的鼻子回过神的时候，他的枪变成了一堆零件，他的人已经被张宝鲲废了一条腿。

    一时间，他的五个心腹小弟的右腿全部被踩断，正躺在地上哀嚎不止。

    郭劲松狠狠地看向叶飞和雷虎等人，歇斯底里地咆哮道：“你们铁血盟难道真的要与我们龙门为敌么？！”

    “我们跟你们为敌又怎么了？”

    叶飞淡淡一笑，道：“正所谓一山不容二虎，一潭不容二龙！

    你们龙门要想跟我们铁血盟开战，我们随时奉陪，谁要是退缩，谁就是孙子！”

    “对！我飞哥说的对！谁退缩，谁他妈就是孙子！”雷虎也霸气地接了一句。

    随后，铁血盟的小弟们都纷纷嚷嚷了起来。

    “呵呵，好好好，看来你们铁血盟还真是被胜利冲昏了头脑！不要以为你们灭了三合会和霸刀会，就以为自己是天下无敌了！”

    郭劲松眼里闪过一抹阴狠之色，道：“等到你们与我们龙门开战之日，就是你们铁血盟灭亡之时！”

    “滚！”

    叶飞只是简单地回了一个字。

    “你……你们等着瞧吧！”

    郭劲松丢下一句狠话，然后带着那五个断腿的小弟，赶紧离开了。

