    咔嚓！

    这一次，不再只是轰然巨响。

    一声骨骼断裂的声音同时响起！

    两人拳头对轰，陈立明显占据了巨大的优势。神木聪只觉得一阵剧痛从指骨上传来，手指头似乎骨折了。

    同时一股沛莫可御的力量传导至身躯，将他整个人轰飞出去。

    如同刚才被熊大拍了一巴掌，一模一样！

    “这……怎么会！”

    神木聪惊了，彻底的惊了。

    他看着陈立，两眼瞪得要从眼眶里掉出来，难以置信道：“你刚才居然保留了实力！你太阴险了！”

    原本还是平手，现在却是胜负立分。

    除了保留实力之外，他想不到任何可能性，能够让人在短短一两分钟时间里成长这么多！

    陈立懒得跟他解释，咧嘴一笑，道：“是又怎么样？现在你觉得我配当神木氏族的大王吗？”

    “你不配！你不配！！！”

    神木聪仿佛被踩了尾巴的猫，瞬间就炸毛了，直接从地上跳了起来。

    他双拳紧握，额角青筋暴起，整个人都陷入了癫狂状态，似是想要决一死战。

    然而就在陈立准备接受他全力以赴的挑战之时，他身影一闪，居然直接扭头钻进了树林之中。

    竟是……跑了！

    “卧……卧槽？”

    陈立眨巴眨巴眼睛，一时没反应过来。

    这啥情况？

    说最狠的话，跑最快的路？

    不仅是他，就连阿棍等人，以及跑到半路抽空回头来看的神木族人、赤红族人们，也都有点诧异。

    足足愣了3秒，才回过神来。

    “靠！别跑啊！你可是我50%的任务目标！”

    反应过来之后，陈立急忙追了上去。

    他的敏捷现在比神木聪要多1点，如果是在平原地带是绝对能追得上的。

    但很可惜，这里是森林。

    神木聪拥有神木果实的天赋，对于森林天然就拥有极高的亲和度，敏捷能够发挥到最大程度。

    而陈立收到树木阻挡，速度只能发挥出一半，根本追不上。

    追了没多远，他就无奈放弃了追逐……根本看不到屁股。

    “日了，北岸的人都这么怂的吗？赤红之熊打不过就跑，神木聪也是打不过就跑！我踏马！”

    陈立郁闷得心塞。

    他一拳砸在树上，恐怖的力量直接将大腿粗的树木打得爆断开来。

    “屮，下次遇到我一定直接下杀手！”

    有点愤愤的甩了句狠话，他转身走回原来的地方。

    等他回来的时候，现场已经看不到神木氏族和赤红氏族的人了。

    熊大干掉了几个人，加上陈立自己干掉的，以及石骨等人干掉的，这波总共杀了12个神木氏族的人。

    加上之前所杀的赤红族人。

    迄今为止，登陆北岸的短短3天之内，死在他们手中的北岸人，已经超过50人！

    陈立的罪恶点再次归0，全部换成了崭新的称号。

    “老大，追上了吗？”阿棍迎过来问道。

    他们也是第一次看到能够和陈立硬碰硬的对手，知道神木聪是个比赤红之熊还要强大的人。

    所以看到陈立去追杀，很想知道结果。

    陈立摇了摇头，“没追上。”

    “吼~”

    熊大扭着大屁股跑了过来，用大鼻子蹭了蹭陈立的肩膀，熊脸上一副讨好的表情，仿佛在邀功请赏。

    陈立莞尔一笑，摸了摸熊大的脑袋，从仓库里掏出一块上好的生鹿肉，说道：“这次你来得很及时，多谢了。”

    熊大人性化的咧着血盆大口露出有点狰狞的憨笑，熊掌抱住鹿肉，大口大口撕咬起来。

    这次熊大立了大功了，要不是它，陈立最多只能险胜神木聪。

    而且神木氏族的人数占优势，如果双方全力出手拼生死的话，就算能赢，也要折损一些人手。

    是熊大的奇袭，给了他时间去杀那三个神木氏族的人，让他得到了新称号，短时间内属性暴增，得以力挽狂澜。

    嗯……当然，熊大来了以后，就算他属性不增长，也同样是必胜！

    “村长，那些人跑掉了几个，应该会回去报信，我们接下来要怎么做？”石骨询问道。

    陈立想了想，回道：“我们回去休息，今天的战果已经足够丰富了。”

    经此一战，赤红氏族肯定会变得更加警惕，更难下手。

    神木氏族虽然还没彻底结下死仇，但也已经成为敌人。

    如果两个氏族联合起来，他们这几个人将会变得很被动。

    因此游击战术还是要继续贯彻落实下去，不能贸然和对方硬碰硬！

    属性的成长，并没有让陈立膨胀。

    相反，他愈发深刻的明白了，自己距离真正的无敌，其实还差很远。

    来到北岸三天，他就遇到了两个身负特殊本领的人。

    而在这个海岛之上，像这样的人或许还有很多很多！

    说不定哪天他出门逛一圈，就能遇到一个和巨人一样恐怖的存在，一拳就把他打成了肉末。

    毕竟……

    世界之大无奇不有，谁敢说人类就一定是弱小的呢？

    这个世界从来不缺特殊的存在。

    挂逼虽少，见的人多了，总会遇到几个的。

    “走，回小山窝。”

    陈立招呼一声，带着石骨等人穿过重重森林，返回栖身之地。

    经过半天的战斗和杀戮，他的身上已经裹了一层厚厚的血迹，浑身黏糊糊硬邦邦的，很不舒服。

    在回小山窝之前，他先去了趟河边，小心翼翼的打了点河水，将身上的血迹洗干净。

    而后才跟众人一起回窝休息，吃起午饭。

    吃完东西之后，陈立上了趟小山，踩着扎脚的杉树尖叶，来到前天眺望远方那棵“天下第一树”的地方。

    “神木氏族，神木果实……应该就是指那棵树吧。”

    今天偶遇的氏族，让他对远方的大树产生了更大、更浓厚的兴趣。

    之前还以为那只是一棵巨大的树木，除了特别大，特别高之外，没有什么别的特点。

    可现在看来，他好像想错了。

    神木聪因为吃下神木的果实，就变得格外强大，甚至拥有借树木感应其他人方位的超能力。

    这样的树木，又岂会简单呢？

    而且……从系统给的支线任务来看，神木的果实绝对不止1颗！

    如果让他找到其它神木果实，一口吃掉的话，那结果……啧！绝对爽爆！

    5点潜能的任务奖励，或许根本不是最重要的，只是一个添头！

    当然，5点也不少了。

    陈立现在还余下1点潜能无法分配，加上这5点新的潜能，便是6点，能够兑换3个2阶属性点。

    如果全部加力量，就是直接蹦到18点！比熊大的力气还要大！

    “神木距离这里应该是25到30公里左右，方位在正西北。”

    “神木氏族人数未知，不过应该比赤红氏族多。”

    “为了潜能点和神木果实，这个氏族，我怎么也得去闯一闯！”

    “就是不知道……神木氏族究竟有多少人吃过神木果实……”

    【今天就2更，明天不出意外的话……5更起步！】

