    第二日一早，叶云带着施老九人，准点奔赴了叶家商会齐县分会新建的阁楼。

    一个年纪约莫四五十岁的中年女人就等在里面，看到叶云到来，她两步上前，福身行礼道：

    “属下李梦楠，见过老爷。”

    此女年纪虽然不小，但不论身段气质都是倾城，莫说先前年轻的时候，就算是现在，也堪称是个美人。

    这李梦楠乃吴雷吴大管事的正房夫人，于叶家商会效力也有二十多个年头。

    只可惜能力上稍有欠缺，无法像吴大管事一样掌控全局，只能勉强做到独当一面，真要说起生意上的能力，比之王林还要逊色一筹。

    当然了，这位李梦楠也有自己的优势——

    她超能打。

    另外也曾经在叶氏钱庄中操持多年的钱庄生意，对齐县即将发生的基建投资，很有裨益。

    叶云颔首，对李梦楠露出个微笑：“楠姨，多年未见，还是这般风姿绰约！”

    “老爷谬赞了，属下已是人老珠黄，最近老吴看到我，都懒得和我说多半句话呢……”李梦楠话语中多少有些幽怨。

    叶云打了个哈哈，连忙将这个话题揭过，进入今日来的正事上。

    李梦楠面色转正，说道：

    “属下来的时候，已经听说了老爷在齐县叶氏钱庄的手段。”

    “只是属下想不明白，如此吸引存银，今后却是骑虎难下了。”

    “莫说吸引到存银之后再取消年利率，恐怕就是北江陵的其它叶氏钱庄，今后也会不断受到当地百姓要求推出年利率。”

    “甚至，属下听说，临近县已经有消息灵通的大财主们，准备带着数万两白银来到齐县存银了。”

    叶云简明扼要，再次解释了一遍自己的大基建计划。

    “其余县的事情先不必理会，只要齐县能够成功，直接照本宣科，搬到整个北江陵的叶氏钱庄就可以了。”

    李梦楠同样双眼圆睁，一时半会儿反应不过来，自家老爷这到底是在铺陈一个怎样宏大的计划。

    “这次过来，就是为了让叶氏钱庄和叶家商会之间缔结一份契约。”

    “齐县叶氏钱庄出钱投资，在齐县叶家商会的土地上修建引水渠。”

    “作为回报，今后二十年，叶家商会在齐县的田产收成，需要分给齐县叶氏钱庄两成。”

    “齐县叶氏钱庄的投资，将会分为三个梯次，第一梯次十五万两白银，立刻就能到账。”

    “第二梯次二十万两白银，两个月后到账。”

    “第三梯次五万两白银，三个月后到账。”

    叶氏钱庄和叶家商会本来就是一家，这个契约也只是将银子从左口袋拿出来塞进右口袋，所为无非是给叶氏钱庄做个账面，有叶云这位大东家在，契约的缔结根本没有受到任何阻碍，很快就在双方签字画押之下，达成了。

    引水渠的修建难度绝对没有江淮河水坝那么大，四十万两白银的投资，已经是绰绰有余了。

    真正需要注意的，是这笔钱的流向，杜绝有人在这个过程中中饱私囊，才是能长久进行下去的关键。

    “老爷……此事是不是应该严格封锁消息？”李梦楠回过神来，低声问道。

    叶云微微颔首，道：“不错，是该严格封锁消息。”

    “不过，也不必太过害怕，这银票的规矩，就是存满一年，才能得到年利率。”

    后世的年利率其实是拆分之后按天付的，只不过这个时代的钱庄根本没有现代那么卷，叶云稍微霸道一些也没问题。

    “就算消息走漏，齐县百姓知道我叶氏钱庄用他们的钱在修建引水渠，估计也不会太过敏感，他们甚至会松口气。”

    “此时正是农闲，明日便开始招工吧。”

    李梦楠点头，又问道：“那，用不用抬举一下齐县县令？”

    就如修建水坝能让黄府尹获得升迁机会一样，在齐县修建引水渠，若是允许齐县县令进来掺和一下，也能成为齐县县令的功绩，搞不好熬上几年也能凭此升迁。

    叶云却断然摇头：

    “不可，林放此人不能重用，就让他在齐县呆着吧。”

    叶家商会的行动很快，第二天就开始在齐县境内招工。

    整个引水渠预计工期三个月，招工目标一千两百壮年男性，每个月发放一两银子，包一日两餐。

    此时刚过春耕，田里基本没什么活计，农户们巴不得能有个闲散活计赚笔外快，一听到叶家商会招工给出的报酬如此丰厚，全部屁颠颠跑过来报名。

    其中尤其以叶家佃农们最为积极。

    他们感觉，最近的日子真是越来越有盼头了。

    昨天刚刚把全副身家存进叶氏钱庄，每天早上一睁眼，就感觉自己占了莫大的便宜。

    钱就放在钱庄里，竟然能自己下小崽儿！

    这好事儿上哪儿找去？

    钱生钱的瘾还没过够，今天就听说叶家商会高薪招工，竟然还管饭！

    最重要的是……

    一打听，这招工修的，竟然是引水渠！

    “什么？叶家商会竟然自己花钱，给我们修引水渠了？！”

    “卧槽，有了引水渠之后，我们就能开辟更多的荒地，获得更多的收成了！到时候叶家商会还是只抽成一半，那么我们的收入岂不是也会增加？”

    “叶老爷简直是大善人啊！菩萨转世啊！不行，我要在家里给叶老爷塑个泥像，日日夜夜进献香火！”

    再仔细询问，才知道，被引水渠覆盖的叶家商会田产，田租会从五成上涨到六成。

    佃农们掰着手指头仔细算了半天，狠狠一拍大腿：

    “那也赚大了，就算是六成田租，可每年能落在我们口袋里的粮食，比之先前翻了一倍有余！”

    “有了这些粮食，来年莫说温饱，恐怕还能给家里再添两间瓦房！”

    正在佃农们憧憬未来的美妙生活时候，不知道是谁，劈面浇来一瓢冷水。

    “和咱们有个球的关系，这三个月干完活儿，我们就要换耕去临近县了！”

    “这引水渠，修出来是给后来人用的！”

    一个个佃农们的美梦，瞬间碎了个稀烂。

