    “许公子，我挂电话了。”

    说完，黎晚选择挂上电话。

    说什么都很无力。

    他们之间的鸿沟又远又深，连正常的交流都很困难，更何况其他？

    她只是气不平。

    一想到许深把天天当私生子，拿天天做筹码，拿她当棋子，她就接受不了，一刻都接受不了。

    她可以不在乎自己，但不可能不在乎天天。

    她想护天天周全，而不是让天天在亲生父亲的算计中长大。

    如果将来有一天天天知道许深对他的好全都是假的，全部是逢场作戏，天天会很难过吧。

    那种难过，也许就跟当年黎杰居高临下告诉她，她不是黎家的孩子，只不过是大街上捡回家的一个弃儿一样。

    她虽然不喜欢黎家，但总觉得自己有家。

    而黎杰告诉她真相的那一刻她才知道，她没有家没有亲人。

    那一年，她也不知道自己恍恍惚惚是怎么过来的，天天被抢走，她被离婚，就连黎杰和朱巧凤也都不是她的亲人。

    一切都是假的。

    那种虚妄和虚无的荒诞无力感布满全身，侵蚀进她的每一个细胞。

    她不希望她的天天再经历一次。

    ……

    傍晚，黎晚离开播音室。

    没想到，许深会在活动中心入口的位置。

    他穿着浅灰色的休闲长风衣，笔挺修长的黑色裤子，头上的鸭舌帽压得很低，双手慵懒地插在裤子口袋里。

    尽管低调，但因为外形条件过于优秀，时不时吸引路过学生的目光。

    黎晚一眼就认出了他的背影，走到他跟前时，许深抬起头。

    “你来干什么？”黎晚盯着他看，不可思议。

    “请你吃晚饭。”许深勾唇。

    “你为什么不留在家里陪天天？你为什么不陪他？”

    “天天不需要大人一直陪着，得给他充足的自由空间，再说，他并不怎么黏我。”许深如实回应。

    “我说了，你不要再来学……”

    许深突然扣住她的腰，一把将她拉到怀里，低头，靠近她的脸庞，滚热的呼吸落在她的脸上：“我偏来。”

    黎晚脸“唰”地红了：“松手，我不想被同学看见。”

    “你大大方方承认，并不会影响你在学校的名誉，我想，学校可没有限制学生不允许谈恋爱吧？黎晚，你只是不肯承认，所以才导致了同学对你的误会，不是吗？如今还要我来背这口锅，我不背。”许深扣着她，好整以暇盯着她的眼睛看，不让她有躲避的空间。

    “恋爱？许公子，我们是不是在谈恋爱你心知肚明，我也没这个胆量敢跟南城太子爷谈恋爱，你没必要把问题都推我这边，我不接受。”

    不接受，也不敢接受。

    她今天从陆蕾的弦外音中得知，许深恨她。

    五年前恨，三年前恨，如今……一定也恨。

    这种历久弥坚的恨不是一天两天就能消除的，甚至，一辈子都记得。

    想要消除对一个人的恨意，谈何容易。

    “不管是不是谈恋爱，我说了，我们应该试着相处。”许深很执着。

