    二十分钟后。

    一台奔驰迈巴赫开进到了太平村，后面跟着三台商务车。

    车子在村口停了下来。

    紧接着，十几个社会青年走了下来。

    前面一个高大体壮，四十出头的男人，从迈巴赫走了下来。

    男人似乎一条腿瘸了，单手拄着一根龙虎拐杖，旁边一个艳丽的女人在旁搂着他的胳膊。

    不过，就算男人瘸了腿，双目也如虎眼，透着一股令人威慑的气势。

    来人正是乔四海！

    人称浦县乔四爷！

    作为浦县有头有脸的人，指派小舅子到这里买地，搞了这么多天不仅没有买下来，而且人还被打了。

    这让乔四海无比恼火，想不到有人敢打他乔四海的人，还是他的小舅子。

    更想不到对方竟敢让小弟打来电话，叫他过来。

    嚣张，太嚣张了！

    这还得了，让他乔四海以后怎么混。

    接到电话之后，乔四海当即点上十几个精锐手下，气势汹汹朝着太平村开来。

    他要杀一儆百！

    “四爷，你可算来了！”

    何强那个同伴男子，早已等在村口，一见乔四海到了，立马迎了上来。

    “你是阿强的小弟黄毛？”乔四海扫了一眼问道。

    “是的，四爷。”黄毛露出讨好之色，回答应道。

    “阿强他人在什么地方，还有打伤你们的人在哪？”乔四海面色一沉，喝了一声问道。

    “四爷，人都在村里，你跟我来。”黄毛说着，走在前面，领着乔四海一众人朝着村里面走去。

    当来到秦风家院子外面，乔四海众人一眼便见叼着一根狗尾草靠墙而立的秦风。

    “四爷，就是那个小子，他打断了强哥的手脚！”

    黄毛指着秦风，向乔四海叫道。

    眼下，何强断手断脚，早已失血过度，倒在地上不断抽搐，看起来十分凄惨。

    “阿强！”

    目睹阿强这个惨状，乔四海走过去不由喊了一声。

    显然，没料到何强会如此之惨！

    “姐……姐夫，你终于来了，杀了……他……给我报仇……我要让他死……”

    何强睁开眼看到乔四海，愤怒用力说道。

    到了最后，近乎声嘶力尽，随之脑袋一歪，人晕死了过去。

    乔四海见状怒容浮现，整张脸色变得阴沉无比。

    何强这个惨状，就算不死也得废了。

    随后，乔四海缓缓转头，看向靠墙而立的秦风，咬着牙根说道，“小子，是你打断了我小舅子的手脚？”

    “是我，又如何。”

    秦风平静回答道。

    乔四海见对方如此无视自己愤怒，当下怒极反而叫好，“好，很好，连我乔四海的小舅子都敢打，你是浦县第一个！”

    说完这话，乔四海的神情阴沉到了极点。

    与此同时，跟着乔四海后面十几个社会青年，哒哒地拿着砍刀和钢管冲上来围住秦风。

    只等乔四海一声，他们立马扑上去，乱刀砍死秦风。

    远处村民家中，不少村民透过门缝，窗户，纷纷朝着这边往来。

    一个个都让眼前这一幕，给吓得不轻。

    是乔四爷！

    他来了！

    然而，面对一众社会青年包围，秦风毫不所动，反而嘴角扬起一个弧度。

    “不要说你小舅子，就连你乔四海，我也敢打！”

    秦风看向神情阴沉的乔四海，声音淡淡说道，“乔四海，你觉得自己是浦县大佬，就很厉害了吗？”

    听到秦风这话，乔四海觉得无比可笑，如同猫看老鼠般盯着秦风，“小子，我不懂你凭什么有底气，但在浦县，我乔四海说了算。”

    在乔四海看来，秦风十有八九故弄玄虚。

    “乔四海，你也活得糊涂了，什么人都惹！”

    秦风摇了摇头，看向嚣张跋扈的乔四海。

    乔四海听后越发不屑，面容变得狰狞起来，“我管你什么人，今天你死定了，哪怕天王老爷子来了，也救不了你！”

    “是吗？”

    秦风反问一句，不紧不慢将一张卡甩给了乔四海。

    “那你睁开你的狗眼，先看看这个东西！”

    一张黑色的卡，在阳光直射下散发着黑色光芒。

    这张黑卡，刺着乔四海有些无法睁眼！

    “什么垃圾卡片？”

    乔四海骂了一句，接到随意瞧了一眼，并未注意细看。

    觉得一个农村青年，能掏出什么好东西来。

    “你用这个玩意，要讨好贿赂我吗？”随后，乔四海捏着黑卡，露出戏谑之色看向秦风。

    他还以为秦风是在求和送礼。

    不过，秦风越是这样，乔四海越不会放过对方。

    “没有眼力劲的狗东西！”

    秦风冷笑一声，沉声道，“这是唐家黑卡！”

    什么！

    唐家黑卡？

    这话一出，觉得已是吃定秦风的乔四海，不由脸色大变，连忙低头细瞧手中黑卡。

    就在这个时候，乔四海才注意到黑卡底部还有一行金色小字。

    “属唐家最尊贵的客人持有！”

    轰……

    乔四海整个人都呆住了，身体僵在原地。

    真是唐家黑卡！

    非唐家最尊贵的客人无法持有，也就是只有属于唐家最尊贵的客人才有资格持有。

    能够被唐家视为最尊贵的客人，绝不是乔四海可以招惹得起的。

    在乔四海印象中，只有省会权贵，以及京城太子爷们，才能配得上唐家最尊贵的客人这个称呼。

    无论哪一个，都是站在云端之上的大人物！

    下一刻，乔四海抬起头看向秦风，眼中恐惧滚滚而来。

    “这位小兄弟，不，这位先生，我乔四海有眼无珠，请先生恕罪！”乔四海身躯颤抖，连手在颤抖起来。

    说着，乔四海躬腰走到秦风面前，双手高高举起那张黑卡。

    “你就这样赔罪？”秦风淡淡冷笑。

    虽然秦风是在笑，但乔四海却想要哭。

    扑通一声！

    乔四海二话不说，跪了下来。

    “这位先生，乔四海有眼无珠，手下人冲撞到你了，请恕罪！”乔四海再次开口赔罪。

    远处村民看到这一幕，都纷纷傻眼了。

    就连正在围住的社会青年也都傻眼了。

    什么情况，乔四爷居然下跪了？

    给这个小子下跪了？

    这些社会青年也是吓得不轻，不由分说收起武器，退出去了几步外。

    连自己老大乔四爷都下跪了，何况他们这些小啰喽，还敢围住岂不等于找死。

    秦风见乔四海下跪了，面色这次平和下来。

    当下，秦风伸手拿回那张唐家黑卡。

    看来唐家黑卡的用处，还蛮大的！

    原本秦风只是想拿出来试试而已，没想到真能吓住了乔四海！

    “乔四海，你的人伤我爸，搞我家院子，你可有说法？”

    望着跪在身前的乔四海，秦风冷冷问了一句。

    乔四海浑身一颤，吓得一咕噜匍匐在秦风的脚下。

    “先生，我罪该万死，御下不严，恕罪啊！”

    乔四海差点吓尿了。

    当然，乔四海也不忘解释，“我也不知情，我是给了钱来买的，不知道打伤人的情况，更没有叫人推了先生家的院子！”

    如果知道这家儿子这么厉害，他说什么也不敢让何强过来强行买地。

    何况，他真是不知道何强打伤了人，还要推人房子的事。

    秦风看了乔四海一眼，谅乔四海也不敢说谎。

    “好，念你不知情，我可以饶你一次。”

    秦风声音淡漠道，随后伸手一指惨状不堪的何强，“但你这个小舅子，是吧，他伤我父亲，推我家院子，这笔账怎么算？”

    本来听了秦风前一半句，乔四海松了一口气，后半句却让他再次心神大骇。

    显然，这话代表不能饶过何强。

    如今手脚都断了，再追究下去，怕是性命了。

    不过，何强怎么说也是他小舅子，他下不去手。

    “怎么了，难道你不懂得如何执行家法？”秦风目光一冷，杀意涌现出来。

    乔四海打了一个颤抖，如同让死神盯住了似的。

    “先生，我用人不当，何强欺压良善，死不足惜，请你放心，我保证让他见不到明天太阳。”

    当下，乔四海立马给秦风表了一个态度。

    因为他觉得如果再不出话，秦风真会杀了他。

    同时，乔四海继续说道，“除此之外，我送上等药材，给先生父亲治疗伤势，滋补身体，还有我决定要在村里，给老人家盖一栋新房子，作为房子补偿！”

    “但请先生，息怒！”

    乔四海说着，朝着秦风抱手磕头，直接磕了三个响头。

    毕竟在社会道上摸爬滚打多年，乔四海深知这个社会道上规矩。

    强者为尊！

    无论社会，还是道上，出来混总要还的。

    这一次他碰上惹不起的大人物了！

    远处，村民们还在震惊，骇然。

    他们偷偷看着一切，乔四海这个浦县大佬跪地，磕头！

    因为距离有点远，听不到对话，但能看得出来，乔四海对秦风充满无比敬畏恐惧。

    “你的做法，成功避免一死，起来吧！”

    秦风见乔四海还上道儿，抬了抬手说道。

    得到秦风这话，乔四海缓缓松了一口气。

    尽管，至今他连对方叫什么名字都不知道，但这一次，

    九死一生！

    “谢过先生，法外开恩！”

    乔四海又拜谢秦风，方才站了起来，前胸后背早已让惊吓出来的冷汗给湿透了。

    “你们走吧，不要在这里吓到村民了！”

    随后，秦风摆了摆手道。

    “是，先生！”

    乔四海遵从吩咐，丝毫不敢多加停留，带着手下抬上何强那几人，落荒而逃似地离开了太平村……

