    衡阳城，回雁楼。

    徐隐还是老一套装扮，黑衣斗笠随身而带，坐于二楼角落，面前摆着一壶浊酒、一盘抄猪耳、一盘时令蔬菜。

    但他的注意力全然不在桌上，而是放到了七八步外靠窗的酒桌上。

    那里坐着一身穿华服的中年汉子、一满身血迹的华山弟子、一惊慌失措的恒山尼姑，显得极为扎眼且不伦不类。

    且不止是徐隐将注意力放在此处，还有刚上楼的泰山派两位道长也第一时间注意到了那一桌。

    自不用多做解释，那桌上坐着的，便是田伯光、令狐冲以及仪琳三人。

    徐隐眼神不断打量着田伯光以及他放在桌上的那柄短刀，同时自己不断摩挲着腰间佩剑。

    自习得改良后的辟邪剑法以来，他尚未找人试过剑，此来衡阳城，便是想借助汇集过来的众多高手磨砺剑术。

    此时泰山派的迟百城知晓那华服男子为臭名昭著的淫贼田伯光，立时拔剑出手。

    然而实力不济，田伯光连位置都没移动一下，拔刀出鞘，迅又收刀，迟百城胸膛中刀，血洒一地，当场气绝身亡。

    与迟百城同来的天松道长见状，立即出手，然而田伯光依然稳坐不动，背身出刀接剑，只守不攻，宛如脑后长眼。

    那天松道长连攻了三十余招，却未曾伤到田伯光半分，更未能逼得他身形挪动一下。

    直到令狐冲忽然拔剑出手，田伯光才忽然起身表示敬意。

    此后令狐冲进攻，天松道长反而住手，并表示令狐冲竟与江湖败类饮酒相交，不屑与他一同对敌。

    结果话未说完，田伯光一刀斩出，天松道长连刀影都没看见，立时中刀倒地，身受重伤。

    此时酒楼内尚存之人，基本都是自恃武功不弱之辈，比如正在大口吃肉大碗喝酒的不戒和尚，正在静默喝茶的魔教曲洋长老，以及不被人注意正在拉二胡的衡山掌门莫大。

    他们看到田伯光施展的刀法，眼神都是一凌，只从刀法来说，此淫贼确有傲视群雄、四处作案的本钱！

    徐隐觉得时机算是差不多了，摩挲了一下佩剑，忽而拔剑出鞘，清脆悦耳的滴水声回荡于酒馆之内。

    众人齐齐转望过来，不止是田伯光、令狐冲等人，还包括坐在角落里的不戒和尚、魔教长老曲洋、曲非烟，以及停止拉弦的莫大。

    田伯光眼神阴了一下，甩动短刀，气势忽变，比起刚才闲庭信步般的应对天松道长与令狐冲的进攻，此时的他才像是进入到了搏命状态。

    “避水剑徐隐？”

    徐隐一直走到田伯光警戒范围之外相差一步的位置方才停下，这个距离十分微妙，一旦他再踏前一步，必会打破二人之间的均势，导致战斗立即爆发。

    “福威镖局之事，看来传得很快。”

    田伯光笑道：“江湖很大，却也不大，都说辟邪剑谱被你所得，怎么，这才过去两个多月，你就已经全部学会了？”

    徐隐晃了晃软剑，笑道：“深山之中习剑最是寂寞，有劳田兄试剑了。”

    忽然他身如鬼魅，如同拉出道道虚影，转瞬进入到了攻击范围，半空当中，滴水的清脆之声连连传出，仿佛连成了串，将要化为潺潺流水！

    辟邪剑法的施展，必须搭配对应的真气运行线路，而避水剑法这种纯招式类武学却是不用，所以徐隐可以将避水剑法的招式融入到辟邪剑法的身法当中。

    自是身如鬼魅，剑走诡谲！

    田伯光的刀很快，不过并无太多变化，亦极少见这等宛如妖魅一般的武学，刀光连舞，几乎在身前化作一片光圈。

    伴随滴水声接连响起，火星亦是接连闪现。

    他挡住了徐隐的剑，却又不完全挡住，弯曲转折的避水剑，其攻击角度无法以常理揣度。

    每格挡一次，弯曲的剑刃依旧会在他的手臂、身体、头脸等地方留下一道血痕。

    战不多时，田伯光身上的华服撕裂，发髻散乱，全身上下满是血污，狼狈之极！

    任谁都能看得出来，这位万里独行的淫贼不要多久就会饮恨剑下，而那等诡异之剑，亦令在场旁观众人留下极为深刻的印象。

    除了令狐冲与仪琳还有曲非烟修为较弱以外，其他人都看得出徐隐若要杀人，随时都能杀掉对手。

    然而看他使剑之时的沉浸之相，当是借助田伯光的快刀在磨砺自身武学的熟练度，故而才会采取这般零刀碎剐的方式，让对手吃尽苦头，要退不能，求死不得。

    “着！”

    田伯光忽然一声大吼，手中短刀竟然脱手而出。

    距离如此之近的离手招，亦让徐隐有些诧异，下意识侧身闪避，同时卷动软剑，软剑如回收的卷尺一般，飘忽弹回，立时将田伯光手臂上好大一块肌肉削下。

    但田伯光连痛呼都不敢发出，掷出短刀的瞬间，便往后疾退，用背撞穿酒楼墙壁，坠向楼下，再施展他那万里独行的高明轻功于街道人群中几个挪移腾跃，便消失在了徐隐视线当中。

    徐隐若是要追，只需循着血迹而去，迟早能将田伯光活活拖死，不过他看见令狐冲时，忽然想起一事，故而暂时将此人放过。

    令狐冲身上伤势匪浅，在仪琳帮助下站起来，朝徐隐拱手道谢。

    “多谢这位兄台相助，可愿共饮一杯，交个朋友。”

    徐隐上下打量着令狐冲，说道：“在下可没法与气宗弟子成为朋友，就此告辞。”

    随手震去软剑之上血迹，还剑入鞘后，徐隐戴上斗笠便离开了回雁楼。

    而令狐冲还在琢磨着徐隐的话，此时岳不群还未曾与后辈弟子说过昔日华山剑气之争的事，故而令狐冲一时间没有理解气宗弟子是何意思。

    回雁楼之战后不久，整个衡阳城都传遍了徐隐剑斗田伯光之事，从旁观之人口中转述而出的战况，自是令所有人都认为徐隐已经学会辟邪剑法，一个江湖上的新锐高手即将冉冉升起。

    跟随着这个消息一同传出的，自然还有青城派灭门福威镖局，岳不群以女相诱谋夺辟邪剑谱之事。

    再加上正邪两道于这些传闻当中添油加醋，各有改编，致使有关徐隐的故事变得扑朔迷离，无人知晓真实情况。

    只有余沧海和岳不群，一个在明面上，一个在暗地里，已将徐隐恨到了骨子里。

