    虞啸卿深吸一口气，默默地走了过去。

    “哥，那什么，你来了啊……快帮我解开吧。”

    虞慎卿虽然不敢看他这个同胞哥哥，但内心还是觉得应该没什么事了，大不了打一顿军棍。再怎么也是亲兄弟不是？

    虞啸卿没有理会他。

    不知道该不该感谢廖铭禹，按照军规，临阵脱逃者罪无可恕，直接枪毙都不过分。但廖铭禹却手下留情，只是把他弟弟揍了一顿。

    但他自己的亲胞弟居然开了这种头，着实让他心痛不已。虞啸卿看着眼前的虞慎卿，眉头紧锁双拳紧握，内心像是做着剧烈的挣扎。

    终于，他深深地吐了口气。

    “何书光！刀何在？”

    “师座？要不…要不我们回师部再讲？”

    “少废话，我叫你把刀拿过来！”

    何书光无奈，只得把身后背着的狗腿刀递到了他的面前。

    “哥……？你要做什么？”

    虞慎卿赶紧抬起头，看到自己的哥哥居然要对他动刀，立马感觉到了情况不妙。

    虞啸卿缓缓地接过刀，对着蹲在地上的胞弟说道：

    “今日日军有两处进攻点，一处是我上游中坝滩，一处是你驻守的下水线江防。我原以为有你带着一个团在这里，不管怎么样也能顶住日本人一段时间的进攻吧。”

    “结果你身为江防最高指挥官，居然临阵脱逃。慎卿！你太让我失望了。”

    “我念你是我胞弟，在你寸功未立之下提拔你做了一团团长，但现在看来却是害了你，也是我的失职。”

    虞啸卿漫不经心的摩挲着锋利的刀锋，像是在自言自语一般轻声说着一席话。

    “仗打到这种程度，华夏军人再无无辜之人，我们都该死！慎卿，我会很快的…到了那边别怪我。”

    身边的张立宪四人急忙上前劝说道：“师座，饶了慎卿这一次吧。”

    “是啊，师座，他还年轻…再给他一次机会吧。”

    虽然他们有些看不惯这个世家子弟平时的作风，但毕竟都是同龄人，也都差不多时间跟的虞啸卿，私底下多少有些交情。

    特别是张立宪，最了解虞啸卿秉性的他哪能看不出来，师座这是要动真格啊。

    “闭嘴！临阵脱逃还有什么道理可讲？”

    虞啸卿一把推开了面前的两人，提着刀冷冷地走向了虞慎卿。

    “师座，冷静啊，毕竟…那是你亲弟弟…”

    何书光与张立宪再次上前拉住他，身后的余治李冰二人也面色焦急，不住的为虞慎卿求情。

    “你们要造反吗？！给我滚开！”

    虞啸卿一脚踢翻了何书光，冰冷的眼神瞪着张立宪。张立宪瞬间打了个寒颤，不自觉地退后了两步。

    唉，看来师座今天是铁了心了……

    虞啸卿走到了慎卿的跟前，看着这个熟悉的脸庞，话语间突然变得有些悲哀，他缓缓地闭上了双眼：

    “你太信任我这个哥哥了，你以为出了事我不会责罚你，你错了。在我眼里，军威不可撼！”

    “慎卿，要怪就怪我们生在这军阀世家吧，这都是我们的命，下辈子，哥哥再给你做牛做马。”

    虞慎卿简直不敢相信自己的耳朵，他的亲哥哥，一母同胞的亲兄弟，居然要杀他立威？

    “哥？哥！你……你要杀我？你疯了？”

    虞慎卿跪在地上痛哭流涕，他太清楚虞啸卿的脾气了，自己这个哥哥一旦决定的事情十头牛都拉不回来。

    “出来前咱娘还叫你好生照顾我，你现在居然要杀我？你对得起咱娘吗？”

    “我当时就该听娘的话，不该跟你一起出来……”

    虞慎卿一把鼻涕一把泪的哭诉着，他打着老母亲的感情牌，企图做最后的挣扎。

    虞啸卿脸上确实流露出一丝不忍，不过很快就被他强行压制下去。再次睁开眼，他的双目坚定不移。

    “无需多言！母亲那边我自会去磕头赔罪。”

    “慎卿，来世我再还你，你先走一步，为兄随后就到！”

    不再犹豫。虞啸卿说完，高高的举起了狗腿刀。

    “我可是你亲弟弟啊！”

    “噗！”锋利的刀刃在虞慎卿的脖子上开了一个大口子。一抹血花瞬间飙出，虞慎卿瞪大了双眼，无力的倒在地上抽搐着。

    虞啸卿跪在地上，神情悲痛地抱住了弟弟的身体，一丝眼泪却再也忍不住…

    “慎卿，别怪我。这就是我们军人的命……”

    “把他好好安葬了，在他的旁边，给我留一座坟墓。”

    虞慎卿的鲜血染红了他那双洁白的手套，他忍着心中的不舍，把弟弟的尸体交给了张立宪等人。

    这一出大义灭亲的好戏看得众人张目结舌。这个虞啸卿，还真是个狠人，自己的亲弟弟也是说砍就砍。

    不过大伙也知道，军威不可不立，就算是亲情也不能凌驾于规矩之上。张立宪等人虽然痛心虞慎卿的死，但更多的是对他们师座的敬佩。

    虞啸卿红着眼，转身对廖铭禹说道：

    “廖团长，我教人无方，让你见笑了。你和你的兵为我师防线血战一番，虞某无以回报，但我亲自砍了这个临阵脱逃的团长，也算给你一个交代！”

    “其实你不用这样，我做这些只是尽一个华夏军人的责任。”

    廖铭禹知道他现在心里不好受，所以也没有再出言讽刺。

    “不用多说，感谢归感谢，但我虞啸卿并不服你。根据情报显示，对面来的是日军18师团的竹内联队。”

    “并且他们已经得到了日军15军司令官饭田祥二郎的大力支持。不日将会有大批支援部队赶到南天门，我们的血战才刚刚开始。”

    廖铭禹点点头，至少在这一点上他和虞啸卿能达成共识。

    他也感觉出来了，对面的日军比原剧中加强了不少，不知道是不是他这只小蝴蝶拼命煽动的翅膀改变了一些历史轨迹的走向。

    但不管怎么说该面对的也得面对。毕竟，怒江东岸的防御力量也比原时空强了不止一点。

    虞啸卿脱掉了他那双摆满鲜血的手套，认真地对廖铭禹说道：“整个怒江防线上即将面临一场空前的血战，希望那个时候，我们再一决高下吧。”

    “好啊，希望你的虞师不要再掉链子。”廖铭禹昂首答道，今天虞啸卿的所作所为，倒是颠覆了自己以往的认知，这时的他才像个真正的铁血军人。

    “虞某还要组织防线，就不多啰嗦了，咱们战场上再见！”

    虞啸卿深深地看了他一眼，大手一挥，带着部队转身离去。

