    远在蜀地杏花山万里之外，楚地平原，汉水何边，有一座村镇。

    百来户人口，家家落在汉水边，聚群而居，家家户户以打鱼为生。

    这日，轻舟小竹，渔民们乘着立夏清晨之凉，在汉水中洒下渔网。

    碧水长天，河边芦苇在水中轻轻摇曳，有挽着裤腿，肤色黝黑的老叟，撑着一支长竿，漫游在碧水中，张开嗓子，渔歌唱起，声音嘹亮。

    开口一唱，便是人间风景五月天。

    ”家住吴楚大江头，浪潮中也，一叶扁舟，哎嗨。“

    ”任南北，随东西，而遨游，无累亦无忧，老天有意难留喂。“

    ”靑篛笠，身着绿簑衣，丝纶长竿也在手，何拘何束又何忧“

    ”......“

    歌声嘹亮，徜徉在汉水江边头。

    江边一户石头累的小院人家里，一扇房间。

    “吱呀”

    房间木屋开了，露出一条门缝。

    接着，一只小肉手的五个小指头扒着门缝，将门扒拉开。

    一个扎着羊尾巴的小女娃睡眼朦胧的露出了小小的身影。

    女娃用一只小肉手揉着睡眼，满是没睡醒的样子，小小的身体，光着脚，跨过高高的门槛，嘴里对门外嘟囔喊着：

    “阿娘，尿尿！”

    “阿娘”

    声音软软糯糯的，清脆童音，满是可爱。

    话音一落，房间旁冒着炊烟的厨房里，快步走出一个穿着碎花布，头戴素巾，围着围裙的温婉妇人。

    ”来了！“

    妇人手擦着腰间的围裙，走到女娃身边。

    微俯下身，满脸疼爱的笑意，抬手刮了刮小女娃秀气可爱的鼻子。

    ”小东西，你可起床啦！“

    “又忘记穿鞋“

    她轻声细语地嗔怪。

    随后，一把抱起女娃，带她入如厕。

    入完厕后，妇人端着一盆水，在院子前给女娃洗漱梳头。

    妇人拿着一把木梳，坐在木椅上，小女孩站在她双腿间。

    “娃娃，娃娃，快快长大，

    娘想看你穿上嫁衣，

    张红披挂

    .......”

    妇人一边梳着女娃柔顺的小辫子，一边哼着家乡小调，满脸温柔，沉浸在这朴实的幸福中。

    而女娃则满脸懵懂，乖乖地站着让娘亲给她梳头。

    ”好了，吃饭去吧！“

    梳完头后，妇人牵着女娃去堂屋，把女娃扶在一张长凳上，坐好，然后转身去厨房。

    小女娃不老实，觉得坐着矮，自己捯饬着，就跪着堂屋长凳上，小眼睛眼巴巴地看着厨房，等着娘亲给她饭。

    没一会儿，妇人端着一碗青绿色的汤水上来。

    ”啊娘！”

    ”这是什么啊？“

    小女娃带着些许奶声奶气地好奇问。

    ”这是吉祥汤啊。“

    “今儿是立夏，喝了吉祥汤，保佑咱们多多平平安。”

    妇人微笑着点了点她的额头。

    而女娃叫多多。

    然后拿起勺子，舀了一勺，喂给女娃多多。

    多多刚尝一口，小脸立马一皱，身子打了一个激灵，甚是可爱。

    ”呵呵“

    妇人见了女儿的样子，忍不住发出笑声。

    但是女娃多多像是想到了什么。

    扶着桌子爬下凳子。

    ”多多，你干什么啊？“

    ”这汤挺好喝的，不许逃哦。’

    妇人以为是女儿嫌这吉祥汤味道怪，不想喝。

    只是多多下了凳子，站在堂门口，稚声稚气地喊了一声。

    “大白！”

    没过一会儿，院墙外，一窜清脆的铃铛声响起。

    紧接着，一个白色影子从张开的小院门中漫步跑了进来。

    是一只白色田园犬。

    只是这只大白狗，年纪似乎有些大了，鼻子褪色，毛色疏浅，慢跑间也不利索，有些蹒跚。

    脖子间挂着一串铃铛，走动间，叮当作响。

    大白狗走到了女娃的近前，用舌头舔了舔女娃的脸。

    女娃则小手捏住大白狗脖子间的铃铛。

    细细看了看。

    然后抱了抱大白狗的脖子，突然转头，小脸上却挂上了泪珠子。

    对阿娘说：“阿娘，多多想哥哥和大黄了。”

    妇人被女儿突然啼哭惊住，听到这话才一松，过去的记忆汹涌回想起来。

    她记得好像是一年还是两年前，多多的阿爸出河打鱼，在河里捞回了一个年轻人。

    那年轻人对此地语言，地理皆是不通，像是从很远的外地来的，落了难，于是她们夫妇就好心收留了他一段时间。

    当时小女多多正值三岁，天性调皮，很喜欢和这小哥玩耍，小哥对她也颇好，结了一段善缘。

    她记得，那位小哥总是在院子里写字，还喜欢念念有词，像念经，听了一会儿，就让人头晕目眩，赶紧离开。

    他们夫妇看不懂也听不懂那些文字和话，但奇怪的是，他们的女儿却喜欢呆在那位小哥身边，而且不同往日一样嬉闹调皮，很安静。

    让夫妇二人都觉得啧啧称奇，似乎一物降一物。

    似乎过了两三个月，在立夏这天，那位小哥突然向夫妇告辞，夫妇挽留却不成行。

    当时，女儿多多哭着喊着不让他走。

    夫妇二人没办法，只能把哭喊的女儿留家里。

    最终那天清晨早饭后，在汉水河边，那小哥站在一艘轻舟小船上，向夫妇二人拜手辞行。

    就在小船要走时，女儿多多哭喊着跑到河边，手里抱着一只家中大白刚产下不久的小黄狗，送给了小哥。

    “多多，多多，愿你一生平安喜乐！”

    小哥临走前，摸着自己女儿多多的头，说了这么一句话！

    最后，对方撑船而走，这些年再也没出现过。

    但自己的女儿还记得他。

    孩子嘛，总是率真的！

    .........

    记忆如匝门打开，妇人看着女儿多多满是泪珠的样子，顿觉心疼，连忙起身，将她抱在怀里。

    “多多不哭，那位哥哥总有一天会回来看多多的！”

    “大黄也是。”

    妇人安慰着怀里的女儿，拍着她的小背。

    “真的吗？”

    多多在娘亲怀里抽噎着，通红的大眼睛满是天真地问。

    “会的，娘亲不会骗你的。”

    妇人满是溺爱地回答。

    （ps：感谢“史雅歌“”BB泡泡“的100点打赏，感谢“完美潇洒的女仆”的1张月票，也谢谢各位投票的朋友们，求下月票，谢谢各位了！）

