    下午离开的时候，大部分的外门弟子都是赶着去吃饭。

    虽然没太多的心情吃饭，但是闻到了厨房飘来的饭菜香味之后，他们还是决定化悲愤为食欲。

    没脸见人归没脸见人，又不关肚子的事不是？

    外门弟子都是朝着厨房走去，但是有一些外门弟子，却是缓缓从队伍的中间变到了队伍的后方，最后二十个人汇聚在队伍的尾巴上。

    其它的外门弟子至少还有心情吃饭，他们就不一样了，他们已经没心情吃饭了。

    原因无他，他们暗自觉得自己吃饭的家伙要保不住了。

    没有用自己的名字本来就有问题，其中可能有几个事出有因，但是那几个都被吴长老刁钻的问法问出来了。

    那几个现在也跟着去吃饭去了。

    落在最后的他们能够听到前方那些外门弟子正在谈论，“那几个不报真名的家伙，是不是身上有什么案底啊？”

    “案底？这里可是修行界，有案底多大个事！”

    “我看啊，他们说不定是来盗取我们紫府秘籍的奸细！”

    “别管他们了，长老会处理他们的。”

    说着说着，其它的外门弟子逐渐远离了这二十人，匆匆赶去食堂。

    二十个人最后面那人头上绑着一根束带，年龄看起来也不小的样子，背后一口重剑。

    他沉重地开口，“我们的身份已经暴露了。”

    一群人都是愣住，有人问：“这里是紫府，而我们只是凡人。”

    话里话外的意思很简单，他们能怎么办？

    背负重剑的人开口道：“要是长老会对我们动手，早就动手了，不会等到现在。”

    “那吴长老，不对，那吴老狗到底是什么意思？”

    背负重剑的人继续道：“这还看不出来吗？他是想用我们当磨刀石！”

    “磨练那些外门弟子！”

    “现在唯一的出路，就是擒住一个天才作为人质，然后逃下山去！”

    他们的目光缓缓投向邹平亮的居所，外门之中，就他的资质最好。

    “去抓那个偷看姐姐洗澡的家伙？”

    有一人鱼跃而出，“走，我知道他住在那儿，我来带路！”

    就在这时，背负重剑的人忽然道：“抓邹平亮没问题，但是抓住他之后，我们去宰了弓长莫急！”

    周围的人瞬间响应，“不是他，我们绝对不会落到这般地步！”

    张稳回到院子的时候，陈行正抱着膝盖坐在门口台阶上。

    “今天没去打架？”张稳发现自己越来越有带孩子的感觉了。

    陈行不回应，只是坐在那里。

    张稳盯着面前的陈行看了十息，陈行这才似乎想起了什么，连忙起身，“我去取饭回来。”

    张稳伸手拦住陈行，静静道：“起风了，等会儿再去吧。”

    陈行默然点头，再次在院门前的台阶上坐下，伸手抱住膝盖，如同和父母走失的小狗。

    本想直接进房的张稳看了陈行一眼，这小子看出来什么了吗？

    他在陈行的旁边坐下，静静地看着那夜色逐渐侵蚀天色，将天空染得一片漆黑。

    两人都没有说话，就这么静静地坐着，直到夜色彻底笼罩天空四周一片漆黑，陈行才小声问道：“那些名字有问题的家伙，会怎么样？”

    张稳听着风中带来的声音，“等下你就知道了。”

    原来还以为紫府会亲自处理这些，没有想到，紫府倒是准备用这些家伙来磨刀。

    他就是那柄刀。

    而刀，总是见过血的更快。

    不过也对，这么好的磨砺弟子的机会，怎么可能白白放过？

    陈行疑惑地看向张稳，耳边忽然响起一阵急促的脚步声，他看向前方，那些名字出了问题的家伙，一手拿着火把，一手拿着剑朝着这里快步跑来。

    他们的眼中有的只是仇恨，想要将人撕成碎片的寒意，“弓长莫急，如果不是你，我们绝不会落到这般地步！”

    他们横剑疾步狂奔朝着张稳冲来，二十把利剑在火光照耀下泛着寒光。

    “留下两个看好邹平亮，其他的，跟我上！”背负重剑的男人大喊。

    “成败就在此时，伸头是一刀，缩头也是一刀，不如报仇！”

    “弓长莫急，给我死！”

    他们背后的屋顶上，吴长老躺在阴影处，拿起酒壶喝了一大口，小声嘀咕，“也不知道这小子怎么惹到太上长老了，老吴我也没办法啊，得给你找点事儿干啊。”

    路上，几个提着饭菜准备回去吃的女孩恰好看到这一幕，看到二十多人气势汹汹地冲向张稳，花容失色。

    她们哪里见过这般情景，这也太突然了。

    手中饭菜无声的滑落，撒了一地。

    卓其华从另一侧走出，只见张稳抱剑坐在台阶上，二十人冲锋带起的风吹动他鬓角的头发，那双眼睛里，有的只是刺骨的寒意，一如那凛冽的剑泛出的寒光。

    她扭头跑了，一边跑一边喊，“你们还愣着做什么，快去叫人啊！”

    “快来人啊！”

    “这里起火了，快来人啊！”

    周围那些女孩这才反应过来，一边跑一边呼喊，“快来人啊，这里起火了。”

    “师兄，师兄，这里有刺客！”

    张稳正准备起身将这些不开眼的家伙清理干净，突然有人挡住了他身前的火光。

    那个少年身影瘦弱，在十多人面前像一只发狠的狼。

    陈行拔剑，双手握剑对向前方的十多人，由于是第一次面对这样的局面，他瘦弱的身子不由得微微颤抖。

    张稳微微一笑，这小崽子！

    他抱剑起身，伸手将陈行拉到一旁，“我还不需要你来保护，站在一旁，好好看着。”

    张稳缓步向前，将战场往前方再拉一些，以免伤了陈行。

    他看向发号施令的那个背着重剑的男人，那家伙喊得最大声，来得却是最慢，渐渐地已经是在队伍的最后方。

    这就是贼首吗？

    炼气三层？

    不对，还隐藏了气息，应该是炼气四层。

    也不过如此。

    剑气近巅峰，斩炼气七层以下如屠狗！

    张稳一步步缓缓向前，如同闲庭散步，作为弓长莫急，他应该有这个自信。

    他拔剑，紫气盈身，一缕缕紫气朝着手中的剑飞舞，汇聚如狂龙猛卷。

    “陈行，你不是问他们会有什么下场吗？”

    张稳踏步，“马上你就知道了。”

    陈行看着火光中张稳的身影，烈火印剑锋，那剑光寒，那杀意急。

    我有师兄抱剑去。

