    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“停！我认输！”灵天佑抢在最后一刻道。¤?

    　　

    　　也就是林逸，换做其他人这个时候根本收不住腿，非得把他灵天佑踢飞出去不可，不过林逸却是收得不费吹灰之力，饶有深意的看了灵天佑一眼，暗道一声这小子果然不是省油的灯。

    　　

    　　但凡天才都有傲气，而像灵天佑这样的绝天才哪怕面上看着温和低调，心底下那也绝对是傲气冲天的主，这种人一般都死要面子，哪怕被人逼到绝境，想要让他们当面认输那也是比登天都难，没想到灵天佑居然如此干脆利落的选择了认输，而且从头到尾平静如常，丝毫没有羞恼尴尬的表情，单是这份心性就已极不简单了。

    　　

    　　天资绝，城府深厚，饶是林逸也不得不承认，这个灵天佑日后真要成长起来，必是一方枭雄人物。

    　　

    　　“好，老夫在此宣布，林逸胜！”辛易捷当场宣布道，众人直到此刻都还没缓过神来，他们都还沉浸在之前的僵持对耗的节奏之中呢，结果这一转眼居然就分出胜负了，这也太特么突然了。

    　　

    　　林逸倒是一脸的无所谓，转身就要下场，这时灵天佑忽然在身后道：“我能问阁下一个问题吗？”

    　　

    　　“说。?”林逸转过头看着他。

    　　

    　　“阁下刚才是怎么摆脱我飞针围攻的？”灵天佑问道，照理来说他的飞针围攻可是三百六十度毫无死角，结果却被林逸轻轻松松就钻了出来，而且毫无损，实在是令人摸不着头脑。

    　　

    　　事实上不仅他有这个疑问，在场所有人也都有这个疑问，唯一要说例外的也就只有冰无情了，在场只有他才见识过林逸的半元神状态。

    　　

    　　“自个儿慢慢琢磨吧。”林逸淡淡一笑，他又不傻，半元神状态可是他现在最大的底牌，怎么可能随便就透露给人知道，尤其还是这种众目睽睽的公开场合。

    　　

    　　“好吧。那就下次有机会再讨教了。”灵天佑也不纠缠，嘴角仍旧挂着一道似笑非笑的弧度，丝毫不像是一个刚刚认输投降的败者。

    　　

    　　虽然刚才确实是输了，不过毕竟只是无关紧要的比试而已。他还有压箱底的招式没有使出来，毕竟不到万不得已完全没有那个必要，相比起保命底牌，认个输投个降又算得了什么？

    　　

    　　雪剑锋看着这一幕暗暗无语，林逸对阵灵天佑。对于他来说最理想的情况是两败俱伤，然而现在却是两人都毫无伤，灵天佑这小子说认输就认输了，反倒搞得一副惺惺相惜的狗屁架势，实在让人蛋疼。

    　　

    　　等两人回到各自的分队之中，辛易捷继续朗声问道：“还有谁想要越级挑战的？”

    　　

    　　这一次再也没有人吭声了，灵天佑这样的绝人物都输了，可见越级挑战之难，这对于他们来说无异于当头一棒，顿时再不敢轻举妄动。

    　　

    　　越级挑战不是小事。不是所有人都会像林逸这样点到为止手下留情的，万一不长眼挑了个狠人，人家给你下狠手甚至下死手怎么办，这试炼大比可没说过不能弄出人命的。

    　　

    　　当然，没人吭声也只是暂时的，蠢蠢欲动的大有人在，只不过这次规则才刚公布不久，他们还没有物色好合适的挑战目标罢了，再过个两天，等他们准备得差不多了。那时候这些有实力有底气越级挑战的人才会真正冒出来。

    　　

    　　“既然如此，那就开始抽签。”辛易捷当即亲自安排给各队抽签，虽然有些繁琐，不过好在总共就这么不到一百号人。他一个人足可忙活过来。

    　　

    　　先开始的是实力最强的筑基大圆满分队，算上林逸、雪剑锋总共也就只有八个人，这都是各个太古门派的核心弟子，都是带队大师兄，他们之间的对决那几乎就代表了各自门派的最强弟子之争，可谓噱头十足。自然引人注目。

    　　

    　　等到抽签结果出来之后，辛易捷看了一眼笑了笑，摇头叹道：“可惜这次世俗界历练没有动员整个太古联盟，只是召集了中岛联盟和北岛联盟，要不然还真能弄一次太古联盟最强弟子排名呢。”

    　　

    　　八个人抽签正好四组，林逸虽然刚刚跟灵天佑鏖战一场，但并没有任何的特殊优待，当然，他也可以选择弃权，只不过这样一来他就只剩下四次机会，必须四胜其三才能获得试炼资格。

    　　

    　　要知道被人点名越级挑战那纯粹就是倒霉，打输了就要出局，就算打赢了也没有任何好处，白白被人消耗真气不说，接下来还要参加同级对决，平白被人捡一个现成的便宜。

    　　

    　　没办法，规则就是这么残酷，不求公平只求优胜劣汰，说到底试炼大比乃是为了太古试炼准备，而在太古试炼中可没有公平一说，别说是这种车轮战了，无论生任何情况都毫不奇怪。

    　　

    　　雪剑锋摩拳擦掌，他就想着趁此机会好好收拾林逸一顿呢，虽然仗着金丹初期的实力他有着绝对的自信，不过既然林逸刚刚被灵天佑消耗了一场，这种便宜不占白不占，正好省点力气。

    　　

    　　只可惜抽签的结果却没能顺了他的心意，雪剑锋终究没能遇上林逸，而是遇上了另外一个太古门派的带队师兄，不由得暗叫倒霉，不过好在接下来还有四次机会。

    　　

    　　每一次都是全新抽签，这在理论上很容易出现抽到同一个对手的情况，如果够巧，说不定五次都是同一个对手，这也是本次试炼大比规则的一个特殊之处，考验的不仅仅是硬实力，更考验每个人的应变力和恢复力，其中任何一环薄弱，都有可能成为致命的破绽。

    　　

    　　当然如果运气不好的话，这种抽签规则很可能让雪剑锋与林逸在本次试炼大比中失之交臂，那他雪剑锋就只能把报复的心思留到太古试炼去了。

    　　

    　　正式比试很快开始，林逸虽然刚才面对灵天佑的时候花了不少工夫，可那纯粹就是为了摸灵天佑的底子，面对其他人他可没有这样的兴致，照面就是一招五行杀气，普通筑基大圆满高手根本挡不住他，当场立扑，辛易捷话音还没落呢，这边就已经结束战斗了……(未完待续。)

