    联石商铺外，鸦雀无声，落针可闻！

    只有那“刺刺拉拉”的火焰燃烧的声音，在空气中肆虐。

    瘫坐的人，已经不光是那五宗领队，还有一些胆小的围观者，也被那强烈的内气所震慑，瘫倒在地。

    孙雨蝶此时仿佛成为了火焰的化身，只有一双眼睛，仿佛从地狱幽冥之眼，透过火焰，冷冷的看着司浩。

    “这个交代够了吗？”

    司浩头上一片汗水，是热汗还是冷汗，只有他自己知道，目瞪口呆的他一激灵，马上回过神来，连连点头，道“够……够了，还……还请宗者收了内气，这还有很多百姓。”

    孙雨蝶冷冷一笑，五色火焰瞬间消失，化身火人的孙雨蝶恢复了那一身白衣的圣洁形象。

    燥热的街道也再一次恢复了凉爽。

    随后，就听周围传来了一阵阵大口呼吸的声音，刚刚孙雨蝶的内气震慑，可是让他们连大气都没敢喘。

    但这一次，围观众人眼中的神色全都变了，再也不是那一副看戏的模样，对孙雨蝶，对张大牛，甚至对那个看似人畜无害的穆莲儿，眼中都有着浓浓的敬畏。

    了心境八重！

    这意味着什么，任何一个十方大陆的百姓都很清楚。

    低阶宗门的掌宗的普遍标准，也不过了心境八重，也就是说这位寻道宗的大弟子，已经有了低阶宗门掌宗的实力！

    要知道，孙雨蝶加入寻道宗也不过三个月！谁都知道，寻神宗是绝不可能交易给寻道宗一个了心境弟子的。

    即便真的交易了一个了心境一重的弟子，可三个月，也不可能升到八重！

    这足以看出寻道宗究竟有多么强大！多么神秘！

    除此之外，还有一层，孙雨蝶已经是了心境八重，那么身为气运人种的寻道宗掌宗王道，很有可能已经超越了了心境，突破了所有低阶宗门掌宗最头疼的气运关，进入了通明境！

    作为一个掌宗，这已经可以进入中阶宗门的最低标准了！

    当然，寻道宗的弟子太少，其他标准还达不到。

    但从硬实力来说，寻道宗已经超脱了低阶宗门的范畴，北境的各大宗门将不会再视寻道宗为低阶宗门了。

    继任仅仅三个月，竟然就将一个落魄的寻道宗发展成为了中阶宗门，这足以看出掌宗王道的绝顶能力！

    这一刻，寻道宗彻底进入了术海城所有人的视线。

    “多谢宗者。”司浩微微躬身，再也没有了之前的姿态。

    先不说那诡异的五色火焰，带给他极度危险的信号，就是了心境八重的境界，也不是他这个刚刚迈入了心境的将军可以摆架子的。

    “不必。”孙雨蝶淡淡的说道“今日的情况，想来将军已经有所耳闻，也不用惺惺作态，宗门和城池，国家之间的龌龊，早已经是人尽皆知，我等理解。”

    “不过我寻道宗威严不可侵犯，术海城既然已经跟五宗联合打压我寻道宗，那自然要付出代价，还请通传慕容城主，我寻道宗掌宗今夜略备薄酌，请慕容城主一叙。”

    司浩苦笑了一声，赔礼之宴，这是十方大陆不成为的规定。

    宗门永远高于国家，高于城池，气运宗主更是高于气运国主，气运城主，一旦国主和城主接受利益，却又站错队的话，那么只能付出更多的利益，来寻求原谅。

    寻道宗的酒宴，就是为了让自家城主去赔礼送钱的。

    只不过没想到寻道宗会这么强势，当着这么多人就敢说出让城主去赔礼之宴的话，要知道术海城城主的实力，可比一个老牌中阶宗门的宗主了。

    但想到寻道宗这种种神奇，司浩也无话可说。

    “是，我马上就去通传城主。”司浩恭敬的回答了一声后，马上转过头道“我们走！”

    “等等。”孙雨蝶叫住了司浩。

    司浩马上回过身，问道“宗者还有何吩咐？”

    孙雨蝶不屑的看了一眼，早已经被吓得不会说话的领队，淡淡的说道“师尊有令，弟子无辜，宗门欺压，只是各掌宗之间的事，所以让我们念同胞之谊，饶他们一命。但如果得寸进尺，那就是侵犯我宗门威严，司将军应该知道怎么做吧？”

    “明白。”司浩应道，冷冷的看了一眼瘫坐在地的领队，挥手招呼手下军士，喝道“将所有人带回去看押！待禀告城主后，破气运，废修为！”

    “是！”众军士齐声应答，随后十分利索的将昏倒在地的五宗弟子，以及领队抓了起来。

    领队这才反应过来，惊慌失措的叫喊道“不！司将军！你不能这样！我们五宗跟你们慕容城主有协议的！不要！不要废……”

    “聒噪！”司浩不耐烦的冷喝一声，手中布满鲜红的内气，一掌打在领队心口。

    “噗！”领队猛地喷出一口鲜血，昏死过去。

    “呵，倒是个杀伐果决的人，不愧是上过战场的。”孙雨蝶略带一丝羡慕的赞赏道

    “宗者过奖，告辞。”司浩拱了拱手，随后带队离开了。

    城防军离去后，张大牛挠着头，一脸不解的问道“大师姐，咱们不是不能暴露实力吗？你咋还连境界都露出来了？”

    “你这傻牛。”孙雨蝶又好气又好笑的说道“忘了师尊说的？如果术海城跟五宗同流合污，那就不用再隐藏实力，按照师尊的话说，术海城主站错了队，这可是难得的捞一票的机会，不给他们足够的震慑，怎么能榨干术海城主呢？”

    说到这，孙雨蝶看了看周围的人群，低声说道“再说，我的实力又不只在境界上，我这也算隐藏不少了，只要你和莲儿的实力没暴露就行了。”

    “哦。”张大牛傻傻的点了点头，随后疑惑的问道“可是师尊咋知道术海城主会站错队，还会出来多管闲事的？”

    孙雨蝶眼中带着钦佩的笑了笑，穆莲儿也笑着走了上来，轻轻的一拍张大牛的后背，道“因为少爷厉害呀。”

    虽然没回答张大牛的问题，但张大牛却十分赞同的点点头，认真地说道“这倒是，师尊是俺见过最厉害的人了！”

    然而他们却不知道，如果王道真的在这里，会很谦虚的回答张大牛一句。

    真不是哥厉害，自古套路得人心，这种情节早就被小说写烂了好吗？

