    所以从一开始，阿斯兰就是一副漫不经心的模样。

    其中几次出现传奇级武器的时候，伊扎克的心疼与呼吸都不由得加速起来，阿斯兰对此却不屑一顾。

    没有见过世面的乡巴佬。

    如果伊扎克知道，阿斯兰身边坐着的诺美里腰间的血色长剑是一把传奇武器，另一边裙底内别着一把传奇左轮枪杖，更别说诺美里那一身漆黑的盔甲。

    从头到尾的传奇装备，伊扎克不知道会不会震惊得说不出话。

    伊扎克也注意到阿斯兰淡然，好奇问了一句。

    “怎么？阿斯兰你还看不上这些传奇武器？”

    阿斯兰非常装逼的点点头。

    “还真看不上，工艺与技艺一般，完全就是依靠材料堆出来的。”

    伊扎克顿时沉默，深深看了阿斯兰一眼，不想跟他说话。

    他怀疑阿斯兰在装逼，只不过没有证据而以。

    阿斯兰随手将他的M500枪杖给掏出来放在桌子上。

    “这就是我的传奇枪杖，看看！”

    伊扎克顿时满脸震惊得瞪了阿斯兰一眼，飞快将枪杖给暗下，然后拿起来检查起来，然后他发现阿斯兰真的没有说谎，真的是一件传奇枪杖。

    “这就是长枪杖的前身魔法杖？”

    阿斯兰毫不在意的点点头。

    “这是你自己制作的？”伊扎克深吸一口气说道。

    阿斯兰点点头说道：“我的神术天赋就是关于魔法回路铭刻。”

    剩下的话，伊扎克没有再问了，他终于明白为什么美狄亚侯爵短短时间内，实力能够暴涨那么多了。

    阿斯兰这个神术天赋，绝对是逆天级，如果他不是美狄亚侯爵弟子，老师极其看重阿斯兰，伊扎克都有种想要将阿斯兰虏回学院的冲动。

    “这种短枪杖生产难不难，能不能也帮我制造一把……”伊扎克试探性问道。

    阿斯兰想都没有想就点头同意了。

    “可以，但是材料需要你自己负责，关于魔法杖的构造材料要由你自己配合，还有最后的魔法铭刻都要由你自己完成，这是一件灵魂绑定的武器。”

    伊扎克点点头，看着眼前的枪杖，双手微微颤抖，居然是灵魂绑定武器。

    这可是传奇魔法武器，就算是大魔导师也不会这样做，因为每一件传奇武器与道具都可以成为一个家族的底蕴流传下去，可是一旦与灵魂绑定，一旦阿斯兰身死，这把枪杖就彻底失去拥有的作用，沦为一件装饰品。

    “能不灵魂绑定吗？”伊扎克试探问道。

    阿斯兰沉吟片刻后说道：“可以，但是这种短枪杖是绝对不行，长枪杖就完全没有问题。”

    伊扎克顿时大喜，他才在意长短，他只在乎传奇。

    约书亚的魔法杖放在最后登场，期间阿斯兰只卖了一把漂亮的精灵弯刀，据说是一件史诗级武器，阿斯兰入手后，双目放光，这是一把完全依靠材质达到史诗级的武器，上面的魔法回路并不多，完全还有再升级空间，可以买回去给维蕾塔当礼物。

    “来了，轮到老师的魔法杖了。”伊扎克的声音忽然在阿斯兰耳边响起，很显然，他这是使用魔法传音。

    阿斯兰清楚注意到整个拍卖会的气氛慢慢凝固，很显然，在场很多人都知道这把魔法杖的来历。

    “这是一件大魔导师强者使用多年的魔法杖，名为雷雨风暴，传奇魔法杖，是拍卖行费了九牛二虎之力从国外带来……”

    拍卖师开始源源不断讲解这着这把雷雨风暴魔法杖，不断传播出这把魔法杖非常贵，威力非常恐怖。

    可是当拍卖开始的事，气氛出乎预料的安静，居然没有人竞拍。

    阿斯兰双眼微眯。

    “大家都不好意思开口吗？那么在下就来抛砖引玉了，五十万！”

    拍卖师听到有人叫价，顿时松了一口气，语气高昂叫道。

    “乌兹米公爵开价了，五十万第一次！”

    “有没有人叫价，五十万第二次！”

    “五十一万！”阿斯兰漫不经心开口说道。

    现场气氛瞬间变得冷冽起来，乌兹米非常好奇的看向阿斯兰，笑着说道：“六十万！”

    阿斯兰笑着回应。

    “六十一万！”

    乌兹米看向帕特里克，意思很简单，这是你的家事，你来处理，他不准备搀和了。

    帕特里克眉头微皱，直接开口说道：“八十万金币。”

    在场所有人的气氛顿时变得诡异起来，这个价格远远超过预期了。

    实际上这一把魔法杖，他们早就打定主意要拿下来，也预定了价格。

    他们非常清楚，拍卖会必定有马克西姆联邦的托，所以只要是他们之外的人竞拍，就集体不买了，让那个托自己吃下这件东西，到时候损失的是马克西姆联邦，他们完全就是坐收渔翁之利。

    甚至为了减少损失，他们必须再次将雷雨风暴拿出来，至于拿到外面拍卖，马克西姆联邦拍卖行不敢，怕半路被劫回去。

    约书亚可以接受这把雷雨风暴落在京都内任何家族手中，却绝对不允许流出京都，甚至克利夫兰王国外，必要时他一定会出手。

    这是一个极其讲究原则与规矩的老人，同样他的原则与规矩也只对克利夫兰王国讲，对待其他国家势力，他只会说不服就干。

    很显然，京都各大家族就是明知道这一点才敢玩这一手，至于马克西姆联邦为了几十万金币惊动两位大导师级强者发生争端，不符合他们在国际上的利益。

    “阿斯兰领主真是年轻有为啊！”帕特里克笑盈盈说了一句。

    “哈哈！”阿斯兰忍不住笑起来，最后轻声说了一句。

    “那证明你已经老了，不符合这个时代了。”

    此话一出，拍卖会的气氛瞬间凝固，伊扎克双目圆睁，一脸不可思议的看着阿斯兰。

    他居然敢这样公然怼帕特里克这个京都之狐。

    帕特里克在京都除了拥有京都之狐的称呼外，另外还有一个只在贵族团体中流传的名号。

    老阴·逼！

    这位主一旦打定主意要去阴某人的时候，就连裁判所这些最擅长玩弄阴谋权术的家伙都要避其锋芒。

