    伊朗军队在凌晨时分对阿巴丹港外的伊拉克军队发起了猛烈的进攻，这次进攻组织的并不严密，炮兵的炮击开始时，伊朗第六军的主力还尚未在阿巴丹港东侧展开，而航空兵也尚未作好在黑夜中支持前线作战的准备。

    但伊朗士兵的勇敢和牺牲精神弥补了这些不足，五颜六色的信号弹在黑暗的天色中腾空而起，各种火器发出的声音震荡着阿巴丹大地。紧跟在炮火之后，伊朗的步兵开始全面向阿巴丹发起了冲击。冲在整个战线最前方第的十五师的四十二团，在炮击刚刚停歇时，他们就冒着伊拉克军队的枪林弹雨，率先发起了进攻。

    在阿巴丹外围的战斗中，伊拉克军队的防线很快就被突破。伊朗军队的进攻很快逼近到伊拉克军队的面前。他们的炮火十分猛烈，82毫米和120毫米迫击炮的爆炸声接连不断。

    伊朗军队几乎看不出队形的攻击人流在各个方向上时隐时现，不顾伤亡的疯狂进攻，瞬间便突破了防线，冲到了伊拉克军队的眼前。阿里紧跟着四十二团的人流，和大家一样狂热的怒吼着，向敌军阵地冲去。

    伊拉克军队的机枪咆哮起来，清脆的AK-47步枪也响的密如炒豆一般，无数枪弹划出火红的弹道，疯狂的收割着伊朗军队的生命。最为可怕的是中国造的一挺12.7毫米的四管高射机枪,在沉闷密集的咣咣咣的声音中,那如地狱凶神手中的死亡镰刀一样的火龙将伊朗士兵成排的如割麦子一样扫倒,冲在前排的士兵立刻被打的四分五裂,血肉横飞。

    几分钟内，四十二团的伤亡就超过了百人。看着那挺凶悍的四管高射机枪，阿里的排长阿齐亚咬紧牙关，大吼一声：“跟我来——”说完猫着腰向人流冲锋方向的另一侧的低洼处跑去，包括阿里在内的几个士兵迅速的跟上了他。在他们身边，爆炸而起的碎石和划破空气带着尖啸声飞来的子弹不断掠过，每跑几步，前方冲锋的人群就倒下一片。

    阿齐亚带着几个士兵跌跌撞撞的冲进了那个低洼处，阿齐亚按了按头上的钢盔，点点头大声说：“真主保佑，你们几个竟然活着跟了过来，我还以为你们已经完蛋了呢！别傻站着，趴下——”阿齐亚挥手重重的打了一下阿里的钢盔，阿里立刻顺从的趴在了地上，阿齐亚对身边的士兵指着那挺射的正欢的高射机枪说：“你们看到了吗？那挺该死的机枪挡着我们冲击的路线上，所以我要去把它干掉，一会儿我们从那里摸上去——”阿齐亚指了指高射机枪的下方，阿里看到了一条黝黑的裂沟，就象一个稍大的土坑一般，距离高射机枪位置极近。

    “好，我数到三，排成两组向前冲锋，交替冲锋掩护。一——二——”阿齐亚端起了枪，士兵们紧张的听着他口中的数字，阿里紧紧的握住了手中的M75手榴弹，“三——出击！”阿齐亚一声大叫，几个人冲了出来，向那条黝黑的裂沟冲去。

    没冲了几步，伊拉克军队发现了他们，子弹立刻向他们追了过来。阿里在阿齐亚的带领下立刻扔出了手榴弹，借助手榴弹爆炸而起的烟尘掩护继续向前猛冲，而就在他们两个刚刚冲进裂沟时，听到了NSV重机枪的咆哮声，他们身后的三个士兵立刻横扫在地上。

    “天呐——真主啊！”阿里的双手捂住了眼睛，简直不敢相信在地上痛苦展转还在不断被机枪扫射的人就是一分钟前还和自己站在一起的战友。

    “快——别***的愣着了，跟我来！”阿齐亚一脚踢在了阿里的大腿上，让他清醒了过来，“拿出手榴弹，步枪上刺刀，跟我冲！”阿齐亚大吼了一声，当先向那挺高射机枪冲去。

    就在此时，几个伊拉克士兵发现了他们，纵身跳进了裂沟，一个伊拉克士兵举枪瞄向阿齐亚，但双方距离太近，阿齐亚纵身一冲，已经撞在了他身上，抓住了他枪管别向一边，嗒嗒哒——一串子弹打在了阿齐亚身后的石头上，打的火花飞溅，阿里一时怔住了，呆呆的看着阿齐亚和那个伊拉克士兵搏斗，竟不知道如何去帮忙。

    阿齐亚拼尽全力，用手压住了伊拉克士兵的枪管，伸手掣出了腿上的刺刀，一刀刺进了伊拉克士兵的小腹。他抬起头，向阿里喊道：“去炸了那挺机枪——”

    阿里木木的站着，只觉的浑身都在哆嗦着，手脚冰凉，一点力气都没有。

    这时又有一个伊拉克士兵冲了上来，手持上了刺刀的自动步枪，阿齐亚刚刚甩掉身上伊拉克士兵的尸体，被新冲上来的伊拉克士兵一刀戳在了肩膀上，阿齐亚一把握住刺刀，和那个士兵扭打在一起。扭打中，那个士兵扔掉步枪，掏出了手枪，可阿齐亚腾不出手来制止，于是他喊道：“阿里！快帮我把这家伙的手枪抢过来！”

    阿里听见了，他终于反应了过来，忍住浑身想颤抖，想呕吐和逃走的感觉。他冲上去伸出一只手按住了那个伊拉克士兵的手枪。阿齐亚一手按住那个士兵的胳膊，一手拿起刺刀狠狠的扎进了他的胸膛。

    那个伊拉克士兵痉挛了两下，不动了。阿里缓缓放开了他的手，一阵恐惧涌上了心头，这个人被杀了——他抬头看着阿齐亚排长，却见阿齐亚按住肩部的伤口，看向他的眼神中多了几分温暖。

    “小子——我欠你一条命！”阿齐亚慢慢的对阿里说。

    就在这时，却冲上方又跳下了两个伊拉克士兵，阿齐亚一见，大叫一声：“小心——”将阿里向边上一推，自己冲了上去，一刀扎进了当先士兵的胸口。然而后面的那个伊拉克士兵也扣响了扳机，“嗒嗒哒——”

    一阵清脆的枪响响起，在阿齐亚向前冲去的同时，十数发子弹射进了阿齐亚的体内，他倒下了，可是他依然紧紧抱住了对方的枪管。

    “排长——呀——”愤怒之极的阿里端起了手中上了刺刀的自动步枪，向被阿齐亚缠住的伊拉克士兵猛力刺去。伊拉克士兵徒然的伸手去挡，但在他惨厉的叫声中，步枪的刺刀直接穿过了他的手背，整个扎进了他的脖子里。

    看着为救自己而倒在血泊中的阿齐亚排长，阿里的泪水再也抑制不住，瞬间流满了脸颊。他轻轻的伸手合上了阿齐亚的眼睛，拿起了阿齐亚身上的手榴弹，他的眼神变的坚毅而凌厉，他喃喃的说：“排长，你去吧！真主会保佑你升上天堂！剩下的，就交给我吧！”

    伊朗士兵阿里手持三枚手榴弹，抬头看着上方不远处那挺正在怒吼的四管高射机枪——

    “轰隆——”升腾而起的橘红色火焰和巨大的爆炸声中，肆虐已久的四管高射机枪终于沉默了，阵地上顿时响起了伊朗士兵海潮般的狂热欢呼声，“真主保佑伊斯兰！”，“伊朗万岁！”——在这震耳欲聋的呼声中，伊朗士兵如不可阻挡的洪流汹涌的涌上了伊拉克阵地，面对这铺天盖地而来的强大攻势，伊拉克的防线终于崩溃了。

    1981年9月30日凌晨，东方已经露出了蒙胧的天光……

    伊拉克南方军区第三军指挥官奥马尔-穆斯塔法少将站在一辆苏制T-62型坦克旁边，目光焦虑的看着天边接连而起的火光和前线不断传来的爆炸声，他的心里充满了绝望和愤怒的情绪，一切都是从昨天晚上23时开始的。

    伊朗军队突如其来的炮击确实引起了他的警惕，因为在这个月初伊朗人成功的阻滞了伊拉克的进攻势头后，他们已经开始不断发动反击，试图夺取战争的主动权。对于这点，卡马尔少将和整个南部军区都是心中有数的，他也积极动员士兵加强防线，防备伊朗人的反击。

    但今天晚上当他得知在东面发起进攻的只有一个步兵团时，他还是大意了，其实从他心里，他从来不相信伊朗人能够这么快的发起大规模的反攻。伊朗人还有什么？他们的坦克，飞机和精锐部队都已经消耗殆尽了，难道他们想靠刚入伍的菜鸟新兵发起进攻吗？那简直是愚蠢的自杀行为。

    因此他把这次进攻定义为了伊朗人的袭扰行为，他没有下令动员预备队，也没有下令全线战备。但可怕的是他错了——伊朗人竟然真的只靠一群新兵，使用古老的人海战术向他的现代化的防线发起了进攻，那一个团只是他们的先锋。

    从望远镜中，奥马尔少将看到了勇猛冲击的伊朗士兵，面对着阵地上喷吐而出的无数火舌，一排排的伊朗士兵猛的载倒在地上，炮弹在他们的队伍中爆炸，他们的尸体碎片和枪支装备在空中飞舞。但他们仍然前仆后继的冲锋着，他们冲过了浇灌着石油的火墙，爬过了缠绕着锋利尖刺的铁丝网，冒着飞舞的弹片和凶猛扫射的机枪，冲上了伊拉克军队的阵地，那一往无前的气势深深的震撼着奥马尔少将和他手下的官兵。

    在这一刻，真主和他们同在！

    奥马尔-穆斯塔法少将痛苦的握住了自己的拳头……