    李秋水这时候是非常想要找到师父逍遥子的，不是为了什么孝心，而是想要请逍遥子为她和无崖子证婚。

    这几年来，虽然无崖子对她百依百顺，但他骨子里的渣男属性却怎么也改不了，无论他们走到什么地方，无论她把无崖子看的多紧，无崖子总能找到机会和别的女人勾搭。

    虽然每次被发现之后，无崖子认错的态度都很诚恳，但次数一多，李秋水心里还是免不了担心无崖子有一天会离开自己。

    于是，她想到了一个办法，那就是和无崖子成亲！

    李秋水对无崖子说出这个想法的时候，无崖子开始还有些犹豫，但在师妹百般要求下，他只能答应。

    但成亲需要有长辈见证，他们找不到两人共同飞入师父逍遥子，无崖子又不肯说出自己的身世。

    这时候，李秋水想到了自己的父母。

    李秋水在十三岁的时候，和父母发生矛盾，一气之下独自跑了出去，遇到了一伙盗贼，正好被当年云游至此的逍遥子救下。

    当时对父母心有恨意的李秋水告诉逍遥子，她的父母已经被贼人害死，现在只剩她孤身一人，逍遥子看她身世可怜，而且武道资质非凡，便将其收为弟子，然后带到了缥缈峰。

    因为李秋水对逍遥子说谎，所以逍遥派所有人都不知道其实她的家人都还活着。

    说实话，李秋水心里对这个家并不是很怀念，甚至还有些抵触，如果不是和自家师兄已经到了谈婚论嫁的地步，又找不到师父逍遥子来为两人证婚，李秋水估计这辈子都不会回到这里。

    李秋水的父母对消失了七年的女儿突然回来，也是惊讶多过于惊喜，而当他们听到李秋水这次回来，只是为了让他们为自己和无崖子证婚时，沉默一会，然后就答应了李秋水的要求。

    只是李秋水怎么都想不到，她带着无崖子来到自己家里，本来是想让父母为他们证婚，没想到最后却成了她和无崖子两人决裂最大原因。

    只因为，李秋水的家里，除了父母之外，还有一个妹妹，叫做李沧海。

    李沧海比李秋水小四岁，在李秋水被逍遥子收为弟子带走的时候，李沧海还是个只有九岁的小萝莉。

    如今李秋水再回来时，她妹妹李沧海也已经长到了及笄之年，变成了一个亭亭玉立的少女。

    其实说李沧海长得有多美，倒也不一定，但这姑娘的样子肯定是长在了无崖子这个渣男的审美观上面，所以无崖子在看到李沧海的第一眼，就对自己这个未来的小姨子一见钟情。

    李沧海在看到无崖子的第一眼，也对自己这个未来的姐夫有所好奇。

    就这样，无崖子在李秋水家里一边和李秋水谈婚论嫁的同时，还不忘一边展现自己的才华来招惹自己未来的小姨子。

    情窦初开的李沧海那里受得了无崖子这种老渣男的撩拨，在无崖子功力全开的攻略下，没多久的功夫，李沧海就被他给迷的晕头转向，完全忘记了这老渣男可是自己未来的姐夫。

    就这样，无崖子在李秋水家里住了几天，期间他徘徊在李秋水姐妹之间来回游走，这边和姐姐李秋水花前赋诗，那边和妹妹李沧海月下对剑，而且还能不被双方发现，时间管理的功力，简直出神入化。

    不过，纸是终究包不住火的。

    在李秋水父母的商榷下，无崖子和李秋水的婚期很快确定，而无崖子和李秋水姐妹的感情纠葛也在这一天彻底爆发。

    这一天，李秋水带着和父母商定的婚期，兴高采烈的来找无崖子，却发现这渣男正在和自己的妹妹吟诗作画，她当时就炸了！

    火冒三丈的李秋水当即就出手了，而且她出手的对象不是渣男无崖子，而是自己的亲妹妹李沧海。

    无崖子当然不会让李秋水伤害到李沧海，当即便出手将她拦住，然后两人便大打出手起来。

    当时无崖子已经是宗师境的修为，而李秋水还是当世一流，自然不是无崖子的对手，不过无崖子因为心中对李秋水有所愧疚，一心只是躲避，不忍伤害李秋水，便带着李沧海直接逃了。

    自家男人被亲妹妹拐跑了，李秋水哪能甘心，便紧追在两人身后追杀他们。

    一次，无崖子和李沧海被李秋水追上，并且在两人交手的途中，李秋水突然福至心灵，竟然破开了身障，直接晋升宗师境，打了无崖子一个措手不及，然后一剑刺穿了李沧海的胸膛。

    “当时沧海受伤，我哪里还有心思和秋水交手，当即便带着沧海逃到了大理段氏。”无崖子苦笑一声，说道：“当时，秋水追着我们杀到那里，还在段氏家族大闹了一场。”

    “大理段氏？”李乘风恍然大悟，道：“难怪不久前我收到消息，三师姐在大理段氏出现，还和他们发生了一些冲突，原来是因为师兄你啊！”

    “不过师兄你怎么会和大理段氏扯上关系，难不成你是段家的人？”李乘风看着无崖子，问道。

    “怎么会，我俗家姓赵，哪里会是什么段家的人。”无崖子摇摇头，说道：“不过大理段氏曽欠我一个人情，所以段思平才会为我出手逼退秋水。”

    “俗家姓赵？”李乘风若有所思的看着无崖子，心中对自己这位师兄的身份大概有了一些猜测。

    “那……三师姐的妹妹，那个李沧海，现在怎么样了？”李乘风问道。

    无崖子闻言，沉默了一会，道：“沧海被秋水伤了心脉，而且她不是武者，体质很弱，要是找不到能够治愈她心脉的方法，她可能活不过一年。”

    “那师兄你找到方法救她了吗？”李乘风问道。

    “还没有。”无崖子摇头，道：“我正在想办法。”

    “那你想到办法了吗？”李乘风又问。

    “……没有。”无崖子继续摇头。

    “……”

    “师兄！”李乘风突然对着无崖子叫了一声。

    “怎么？”无崖子看向李乘风，一脸疑惑。

    “本来，我还想安慰你一下来着。”

    “但是听完以刚才的经历，师弟我只想说，你真的是活该啊！”

