    按照南野大叔所说，如果他和风笛想定居在村子里，就必须要通婚。

    恩.......这件事怎么说呢。

    他自己的问题先放在一边，脑海中，光是想像一下风笛穿着东国新娘的特色服装，跟着一个村子里皮肤黝黑只会憨笑的傻小子进入洞房，光是这个画面，就几乎能让他被冥河封印的黑色力量濒临爆发。

    当然，他不是暗恋风笛，如果风笛找到了她的真爱，他自然是很高兴。

    但是身为朋友，他无法想像风笛为了他们达到住进村子的条件而委屈下嫁。

    不行，他不会让风笛嫁人，就算露宿野外，一辈子没房子住，他也不会，没有真香。

    ....

    其实这件事是他想多了，像风笛这种没谈过恋爱，婚姻观保守的人，肯定不会随便嫁人。

    夏风咳了咳，把风宝推了出来。

    “咳，那个......南野大叔，这是风宝，是我们的家人，您看看，村子里有没有情窦初开的小母狗.....”

    “狗不行。”

    “风宝不是狗，它是秋狼。”

    “那也不行。”

    “好吧。”

    最后的侥幸被否决掉，此刻的夏风心里只有一个念头。

    早知道南野村有这个规矩，就不把商队长送他的茶叶分给南野大叔那么多了。

    ....

    南野下田看出了夏风的失望，同时他也非常清楚夏风面临的难题。

    所谓的隐居并没有想像中那么诗意，就像他们南野家的祖先一样，如今的村子，也是花了数代人的努力才一点一点建起来的。

    “风太郎，我很抱歉，虽然我很想让你住进来，可规矩就是规矩，我无能为力。”

    夏风叹了口气。

    “这不是您的错，没关系，我理解。”

    站在客观角度，南野村的这个规矩其实很正确，如果随便冒出来个阿猫阿狗都想混进来，那不是乱了套。

    而且还有最重要的一点，别忘了，这里是泰拉世界。

    夏风感受的出来，整个南野村没有感染者，虽然没有现代医学，但村子里应该有特殊的方法辨别感染者。

    如果让陌生的感染者混进来，万一不小心死掉，尸体没有受到有效处理，结果可能会造成无法挽回的灾难。

    并且，他本人就是感染者。

    ....

    虽然无法同意夏风搬进村子，但除这个原则问题之外，南野大叔还是很乐意帮忙的。

    “风太郎，如果你下定决心要住在南海岸，我们全家都愿意帮忙。”

    “谢了。”

    “这不是客气，需要什么东西尽管说，你这小子很对我脾气，对待朋友，我心甘情愿。”

    正在整理维修工具的空太也附和道。

    “没错，夏风哥，你说过我们是朋友，有什么需要帮忙的尽管说。”

    “谢谢。”

    夏风看的出来南野大叔和空太都很真诚，虽然做不成一个村的近邻，但远邻还是可以做的。

    现在他们的行李都随身携带，自然也没打算回原先的营地，因为那个破地方有一个缺点，就是离海太近。

    白天还好，一到晚上准备入睡才会发觉，海浪的声音太吵了。

    ....

    既然A计划被否定了，那么他们就要尽快展开B计划。

    现在还没到中午，趁着天色还早，他和风笛需要物色一下新的营地，这个营地搞不好就是他们最终的居所。

    “南野大叔，那我们就先走了，等住处稳定下来我们再来做客。”

    看着夏风他们的大包小裹，南野下田善意的建议道。

    “背着这么多东西很累吧，要不你们把行李放在我家，先轻装上阵，等找到合适的地方再回来拿。”

    夏风一想，这到是个好主意。

    他们的行李中没有什么贵重物品，对他来说贵重的只有围巾和神月刀，这两样他都会随身携带。

    况且，他对南野大叔和空太可是十分信任。

    “好，那就按您说的办，我们的东西先放在这，最迟天黑之前我们会回来取。”

    “呵，没关系，如果今天没地方住你们可以住在我家，这是待客之道。”

    ....

    风笛把行李简单整理了一下，空出一个小背包，只带了一些食物和水。

    为了以防万一，她将那把长枪也带上了。

    一切准备就绪后，风笛拿出这几天绘制的临时地图，有些茫然的说道。

    “夏风，你说我们接下来该往哪个方向找，沿着海岸线再回西边吗？”

    夏风也拿不定主意。

    “你凭感觉来吧，我没意见。”

    “什么叫你没意见，我就是不知道该往哪走才问你的。”

    “额.....”

    看到两个后辈摸不着头脑的样子，南野大叔有些看不下去的再次出声。

    “风太郎，其实有一件事我没和你说。”

    “哦？什么事？”

    “其实你们并不是唯一寻到此处隐居的外来者，大约在二十多年前吧，还有一位老前辈来到了这片海岸，自那时便一个人住下了。”

    ...

    这个信息到是让夏风稍显意外，原来除了他之外，还有一样蠢....啊不，一样清高的人想不开。

    “我想问一下您说的那位老前辈多大年纪了？”

    南野下田回忆了一下。

    “他初到时就已经很苍老，至少也应该接近70岁了吧。”

    “这.....”

    20年前看起来就接近70岁，那现在不是奔90了，90岁的独居老人，不知为何总让人感觉有点凄凉。

    但夏风此刻在意的却不是空巢老人，而是一个虽然不太礼貌但却十分现实的问题。

    “那个....南野大叔，冒昧的问一下，您确定那位老前辈如今还活着吗？”

    好像知道夏风会这么想，南野下田哈哈一笑。

    “哈哈哈，当然还活着，村里的年轻人每隔一段时间就会去看望那位前辈，空太也经常去，呵，不是你想像的那样，人家老爷子可是硬朗的很。”

    随后，南野下田通过一个几年前发生的真实事件，来侧面证明了老爷子到底有多硬朗。

    ....

    六年前，统治西川的西宫家族发出分裂，起因是当时的家主西宫铭远意外病逝。

    当然，到底是不是真的病逝就不知道了，反正是死了。

    外人只是知道家主走的很突然，也正因如此，他的四个儿子为家主之位展开了争夺。

    过程嘛，自然是腥风血雨，为了权利，兄弟们反目成仇，带着自己麾下的忠将们互相厮杀，以求成为西川的新任家主。

    这就是赤裸裸的王位争夺战，最后肯定会有一个赢家，既然有赢家，那么也要有输家。

    然而狗血的是，最终杀出重围，获得家主之位的人并不是西川铭远的四个儿子之一，而是他刚刚成年的孙子。

    至于为什么是他的孙子，外人就不得而知了。

