
“一起上！”

“嗯。”

狼虎兄弟相互对视一眼，点点头，紧盯着克莱蒙斯。

两人快速杀向克莱蒙斯，两人的速度很快，“胖虎”库鲁鲁主攻，虽然肥胖但是这并不影响他的速度，非常的灵活。

“瘦狼”库洛洛的速度更加敏捷，转化为森林狼兽形态，体长四米的大灰狼。

狠戾的双瞳，寻找着进攻的机会。

克莱蒙斯自然不会等着他们攻过来，背部的肌肉大块的隆起，形成冲刺的姿态，爆发性的冲向接近的库鲁鲁。

如今的克莱蒙斯，一举一动都充满了力量性，空气中发出一声爆鸣，强大的爆发力，空气形成的阻力都无法减缓他的速度。

“肌肉拳！”

“来吧。”库鲁鲁细细的眼睛睁开，变得凶悍，进入人兽形态的他，身上覆盖着一层黑色的虎皮，与此同时，肥胖的身体转变强壮的肌肉，展现出一丝百兽之王的威势。

相比他那发达的上身，库鲁鲁两条腿很细，完全不成比例，但也有很强的力量。

“狂暴肘击！”

库鲁鲁单臂弯曲向前，武装色霸气覆盖，肉眼可见的螺旋冲击，伴随着库鲁鲁冲向克莱蒙斯。

轰！

两人的身体在碰撞在一起，库鲁鲁的力量不容小觑，加上动物系恶魔果实的增幅，但是相比克莱蒙斯，还是不足的。

这一点，库鲁鲁也清楚，他的目标，从来就不是击倒克莱蒙斯，这必不可能，所要做的，就是抵挡住克莱蒙斯，给自己的哥哥创造进攻的机会。

库鲁鲁身体被猛的击退，然而，双脚上的利爪摩擦着地面，向后退了十几米，坚硬的地面，库鲁鲁的脚趾间都因强大的力量而裂开，鲜血流出，随着他向后的移动而沾染地面。

下一刻，库鲁鲁面对克莱蒙斯，再次冲上去，而在另外一边，库洛洛也抓住了机会，找到克莱蒙斯视野的死角，在克莱蒙斯的后边，快速的接近，身体也自如的在兽形态跟人兽形态之间转换。

一前一后，围攻克莱蒙斯，克莱蒙斯能够感受到背后快速接近的气息，但是并没有躲避的手段，只能硬抗。

因为对手就在眼前，克莱蒙斯如今这个状态不论是速度，力量还是爆发都是占优势的，所以他一点都不害怕，早就做好了面对多位对手的准备。

况且他对自己的实力有信心，紧致的肌肉，本身就有强大的防御力，加上武装色霸气的防御，想要让他受伤本就不容易。

克莱蒙斯面对冲上来的库鲁鲁，就是一拳，强壮而发达的肌肉，如同缠绕在一起的钢筋。

这一次库鲁鲁同样也是用尽了全力，紧咬着虎牙，大力的一拳挥向克莱蒙斯。

而库洛洛，他出现在克莱蒙斯得身后，高瘦的身影，目光在克莱蒙斯的身后不断地扫过，似乎在寻找着有利的进攻点，薄弱的地方。

在之前的碰撞中，他就清楚地感受到，克莱蒙斯的恐怖力量，身体如钢铁般坚硬。

最终，库洛洛把目标对准了克莱蒙斯的脑袋，这是他所看到的最薄弱点了，毕竟克莱蒙斯全身上下可以说全无死角。

如利刃般的利爪划破空气，闪过道道寒芒。

看上去克莱蒙斯被两人包围，但是结果出乎他人的意料。

只见克莱蒙斯猛的向前一步，挥动的拳头一变，在库鲁鲁惊愕的目光中直接抓住他的右臂。

克莱蒙斯顺着库鲁鲁向前的趋势，出现在库鲁鲁的侧边，向着后面的库洛洛一甩，库洛洛无法躲避，跟库鲁鲁一起被撞飞出去。

克莱蒙斯依靠的可不仅仅是自己的能力，以及蛮力，还有他那强大的体术，克莱蒙斯可是经历过战争的洗礼，更是不断的战斗，还经历过暗夜海贼团许多干部的教导。

这是狼虎兄弟所比不上的，在飞空海贼团只能依靠自己锻炼，最多就是有人教导他们武装色霸气的修炼。

毕竟在飞空海贼团，哪里会有人手把手的教你。

放到海军来说，就是有没有加入海军精英训练营的区别。

转眼间，克莱蒙斯就把看上去的劣势转变成了优势。

这样的反转，对于许多人来说都是惊艳的，而在这时，在他们战斗的时候，斯慕吉也不是什么都没有做。

抓住这个机会，一剑斩向克莱蒙斯。

看她的样子，整个身体变大了许多，浑身包裹着粉色的能量，身上的气势更加强大。

而在另外一边，倒在地上的海法特，高大的身体，整个人如缩水了一般，身体的水分被吸收，而且皮肤褶皱，仿佛老了几十岁。

整个人浑身无力，而这也是他身体承受的极限，在见识到克莱蒙斯的强大实力之后，斯慕吉对海法特根本没有客气，只要经过好好的休养，会恢复的。

不过这样的时间会是很长的一段时间，起码没有一两周的时间是不可能恢复的，即便这个世界的人生命力都很强。

现在，海法特连动的力气都没有，而他这次参赛的任务也已经宣告完成，被bigmom的子女们抬下去，赶快补充水分，不然的话，真的会有生命危险。

而他，也是第一位被淘汰的人，不过大家对他并没有什么关注，因为他的表现实在是有些强差人意，在参赛人选宣布出来之后，就有人搜集了参赛者的情报，不论怎样排名，海法特都是排名最后的。

一些人关注的是斯慕吉的能力，之前吸收空气中的水分，其他人还看不出来，但是现在，清楚的可以看到斯慕吉能力的可怕，通过吸收水分来增强自己的实力。

虽然只是暂时的，但是在战场上，很可能可以无限增强，准确的来说就是通过杀人来增强自己的战力。

看着海法特被斯慕吉刺入身体被榨汁后的状态，不由得让人感到恐惧。

而这一剑，也是绝对的威力巨大，斯慕吉的时机抓的很好，克莱蒙斯也没有反应过来，想要躲避的时候已经来不及了。

强大的战击直接斩在克莱蒙斯的身上，站在原地的克莱蒙斯，整个身体被这道威力更大的斩击直接轰飞出去。

斯慕吉的斩击本就如水一般，既有水的冲击力，但同样也有不一般的锋利。

虽然并没有给克莱蒙斯造成伤害，但强大的冲击力直接带着克莱蒙斯的身体，狠狠的撞在钢铁墙壁上。

这不断的转折给了观战者很大的惊喜，绝对优势的战斗，可不是他们希望看到的。

而战斗也没有这么轻易的结束，更加激烈的战斗开始了。

克莱蒙斯没有一点事情的站起来，而狼虎兄弟跟斯慕吉也真的要联合起来，一同对付克莱蒙斯。

虽然他们之间并不认识，但只要把自己的优势发挥出来就好。

狼虎兄弟的配合很默契，不断的攻向克莱蒙斯，一个主攻一个牵制。

斯慕吉在一边辅助，犀利的剑光不断地闪过，虽然剑术不错，但是在进攻的同时跟克莱蒙斯保持着距离。

她的年龄注定了她还没有成长起来，相对于克莱蒙斯跟狼虎兄弟经过恶魔果实的增幅，虽然实力不错，但在身体的差距很大，不论是在力量还是速度上。

斯慕吉身体可以说是灵活，但是称不上敏捷，不过通过能力，她的实力尤其是攻击力有很大的增幅。

激烈的战斗，三人的联合也给了克莱蒙斯很大的压力。

但是强大的防御力，也给予了克莱蒙斯更充足的进攻空间，不用怎么特别在乎自己的防御。

而在另外一边，跟克莱蒙斯这边的激烈战斗相比，辉夜这边就有些赏心悦目了。

手持骨刀的辉夜，面对四人的围攻，轻易的抵挡住他们的攻击，或者是避开，如今的辉夜根本没有使出全力，单单是恶魔果实能力就没有使出来，仅仅是制造了两把武器。

更多的还是依靠自己的体术跟霸气来战斗。

辉夜的战斗，完全的展现出了什么是战斗的天才。

辉夜并不会剑术，两把骨刀仅仅是他的武器，对面的哈尔塔，完全的被辉夜压制，攻守的双方似乎逆转，辉夜抓住哈尔塔的破绽，不断的攻击，哈尔塔只能被动的防守。

如果不是还有其他人帮助，他早就被辉夜击败了。

辉夜完全展现出了什么叫战斗的机器，杀戮机器，虽然并没有杀戮，艾波伊达面对辉夜犀利的攻势只能暂避锋芒，寻找机会进攻。

大和挥动着狼牙棒，这姿态，让一些人感到熟悉，尤其是跟凯多战斗过的，这已经有一丝凯多“雷鸣八卦”的风范。

一些人看了凯多一眼，心中不由得有些猜测。

克雷尔在划水，完全没有使出自己的全力，因为现在还没有等暴露的时候，这是混战，站到最后的才是赢家，他要尽可能的在后面倒下。

在这之前，保存实力，尽可能的消耗他人的体力，利用他人的力量率先淘汰其他的对手。

而且，他也在保护大和，防止大和受伤，毕竟作为百兽海贼团的太子，准确的来说要比恶魔果实更加的重要。

辉夜面对的压力相比克莱蒙斯要小很多，但他所需要的仅仅是胜利，击败所有的对手，为暗夜海贼团，为蒂奇带来胜利。

“还是快点解决你们吧。”辉夜淡淡地说道。

“什么？”

对面的哈尔塔还没有反应过来，一根根骨刺自辉夜的体内刺破他的皮肤出现，白色的骨质覆盖辉夜的身躯，化作一副白骨铠甲。

同样一根根尖锐的骨刺让人不敢近身。

辉夜的身体前倾，快速的跑动，手中的骨刀融于体内，伸出手指，快速的击打空气。

“十指穿弹！”

十根尖锐的骨刺自辉夜的指尖射出，附带着螺旋的空气弹。

“不好！”克雷尔在辉夜使用能力时就警惕起来，感受到辉夜这一招的恐怖，脸色一变，身体一闪，挡在大和的面前。

这时候，他也顾不得隐藏自己的能力，在无数人的目光中，克雷尔的背后出现了九条冰蓝色的狐狸尾巴，尾巴之上凝结着冰霜，散发着一股寒意，与此同时，附带着武装色霸气，聚拢在身前，同时凝聚出一面冰盾。

强大的穿透力，轻易的击碎克雷尔凝聚出的冰盾，落在克雷尔的尾巴之上。

即便是武装色，都没有这么容易的抵挡住，被击破，骨刺刺入克雷尔的尾巴，后面露出一个头。

不过这对克雷尔只是小伤，以他的恢复力可以很快的恢复，快速的取出这些骨刺，他可是知道这骨刺的可怕，辉夜有着控制骨质生长的能力，也许下一刻这骨刺就会夺去他的生命。

虽然只是短距离的，但是谁知道辉夜控制的距离是多少？

“依娜，没事吧？”克雷尔关心道，他并没有说出大和的真名。

“嗯。”大和的心里也吓了一大跳，那一根根骨刺的速度，她根本没有反应过来，要是被击中，绝对不好受，更何况现在她还没有掌握武装色霸气。

即便以她的能力，也还需要几年的时间。

辉夜双手的子弹，分别射向大和跟哈尔塔。

而在另一边，快速反应过来的艾波伊达，迅速的冲向哈尔塔。

跟克雷尔一样，他也担心哈尔塔的状况，并且哈尔塔承受着来自辉夜最大的压力。

但是他没有克雷尔那样的能力，堪堪的冲到哈尔塔的面前，武装色霸气覆盖着自己的身躯。

以哈尔塔的身板，没有武装色的他，根本无法挡住这五根骨刺，艾波伊达的直觉告诉他。

连克雷尔都无法完全抵挡辉夜的这一招，他又怎么能抵挡的住？五根骨刺突破了艾波伊达的武装色，分别刺入了他的四肢还有腹部。

“啊！”艾波伊达痛苦的惨叫一声，但是他并没有倒下，辉夜的骨刺并没有命中他的致命部位，不然会直接结束他的生命。

他是绿毛虫果实能力者，并不以防御力见长，但是对于身体的增幅还是有的，并且还有强大的生命力。

忍着疼痛，把骨刺取出，艾波伊达吸一口凉气，这样的伤势对他虽然有些影响，但是并不大。

而观战的人，库赞在克雷尔使用能力的时候就感受到了，毕竟他对寒气很敏感。

“没有想到这位克雷尔竟然是幻兽种。”祇园惊讶道。

“是九尾狐果实吗？”

“不是，不一样，九尾狐有变幻他人的能力，而这位克雷尔的能力应该就是冰，不过，还有没有其他的能力就不清楚了。”鹤摇了摇头，克雷尔的能力并不出乎她的意料，能被凯多看重的，除了潜力巨大之外，能力肯定很稀有强大。

自然系她都猜测过，以百兽凯多喜欢动物系的尿性，即便是幻兽种也有很大的可能，毕竟现在大海上幻兽种能力者挺多的。

“又是幻兽种吗？”

“相比之下，更要在意的，是这位名为辉夜的年轻海贼，他在战斗跟体术方面的天赋，非常的惊人啊。”鹤看着辉夜，眼里闪过赞叹的目光。

“嗯，年纪轻轻的体术造诣就如此惊人。”卡普也不由得说道，说到体术，卡普自然是很有发言权，毕竟现在海军中体术最高的人就是他了，甚至在大海上也是如此。

其他的海军有些惊讶，没有想到辉夜竟然一举得到了两位海军大佬的认可。

“这一招并不是单单是能力造成的穿弹，其中还融合了飞指枪的技巧，通过手指击打空气射出空气弹来攻击远方的敌人，也就是射击型的指枪。”卡普认真道，“这需要极高的技巧跟六式造诣，这说明这个辉夜年纪轻轻就精通海军六式，光是这一点就超过了海军中绝大部分人。”

“之前蒂奇说他有成为大将的资质，现在来看，顺利的成长下去，完全有可能，只是可惜他并不是海军。”对于辉夜的资质，卡普表示认可，不禁叹了口气。

“另外一位克莱蒙斯也不差，肌肉果实的能力，对于体术强者来说是梦寐以求的能力，越到后面，潜力越大。”

“他们真的能够达到那样的层次吗？”一个海军有些不相信，“他们并没有泽法教官的教导吧。”

他的话似乎有些不甘心，也显得有些可笑。

“大将战力，世界顶级的强者，从来都不是教导出来的，而是打出来的，靠的是自己的力量，四皇，暗帝蒂奇，哪个是被人教出来的？谁又能教出一位四皇？”卡普沉声道，“暗帝蒂奇，如果加入海军，也许成长的速度相比现在会变慢。”

“不得不说，很多东西天生就已经注定了，他们是天生的王者，拥有他人所不及的强大潜力。”卡普说着，看了边上的库赞跟波鲁萨利诺一眼，“库赞跟波鲁萨利诺能成为大将，泽法的教导功不可没，总的来说是加快了他们的成长，打下良好的基础。”

“但更重要的是他们自身的努力，还有自己的潜力，海军六式跟霸气，即便没有泽法的教导，他们迟早也能学会，也能成长到现在的地步，不过可能会慢一点，教导，不过是成长的一部分。”

卡普的话，对四周许多海军的内心造成了巨大的冲击，泽法在海军中的声望很高，但是也造成了一些年轻海军对泽法的盲目崇拜。

如果大将真的能够培养出来，那海军早就可以统治大海。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70478467"  chaptername="第394章  大混战">加入书签</a>
</div>
