
　　百里渎原三顾和道亦奇落在帝倏真身上，各自先天一炁以一贯之，连同彼此，法力再无区别！

　　帝倏真身体表鸿蒙符文流动，贯穿太古大帝的真身，形成各种纹理道链交错的景象。

　　他表面流动的符文是太古真神修炼功法，从前太古真神无法修炼，帝倏用其无上智慧解决了这一点，却没有传播出去。

　　帝忽得到帝倏之脑，解决了这个难题。

　　“嗡！”

　　百里渎三人的道境重叠，形成九大道境，完美结合！

　　这正是苏云的鸿蒙符文的特性，将不同的大道融合，帝忽从前的功法神通很难将多种大道统一，参悟苏云的鸿蒙符文，让他们做到了这一点。

　　四份力相容，与分开，效果完全两样。

　　百里渎三人加上没头脑的帝倏真身，修为实力直线攀升！

　　同一时间，一直在苏云头顶摇摆不定的玄铁钟终于停下！

　　苏云一炁冲天，以自身大道强行束缚镇压玄铁钟，重新烙印这口大钟！

　　玄铁钟被紫府肢解之后，钟灵便已经死了，相当于无主之物，因此帝忽才能顺利烙印玄铁钟。只是帝忽即便烙印玄铁钟，也不可能让玄铁钟在短时间内诞生新的钟灵，这口大钟威能尽管还在，却不如从前那般灵动，丧失了主动反抗他人烙印的能力。

　　至宝中的灵，是由主人常年累月的祭炼而形成的，因为祭炼需要主人的性灵和神通，在性灵神通反复烙印的情况下，至宝中也会因此沾染到主人的精神。祭炼时间越久，也越灵动。

　　至宝通灵，拥有一定的灵性，拥有部分自我意识。有的至宝任性用事，有的至宝没头脑，有的至宝狂妄自大，有的至宝掌控欲强，其实都是主人某种精神的反映。

　　主人的缺陷越大，至宝的性格缺陷也越大。

　　不过，因为至宝通灵，所以即便主人不在，至宝也可以主动御敌，用来镇守领地镇压气运最好不过。

　　倘若至宝没有了灵，便是死物，主人不在，便不会有任何威能，不能用来镇守领地镇压气运，轻易便会被人夺走。

　　因此，至宝的灵作用极大。

　　因为玄铁钟“死”了一次，没有了钟灵，苏云此次夺取玄铁钟，重新烙印，也没有遇到任何阻力。

　　他的四周，无形的大钟嗡嗡震动，神通不断与玄铁钟融合，帝倏真身与百里渎等人立刻察觉到钟内的帝忽烙印飞速变得暗淡，即将被完全抹除，不由暗惊：“不能让他夺取这口钟！”

　　帝倏立刻一拳轰来，重重落在玄铁大钟上！

　　“咣！”

　　剧烈的波动传来，苏云身躯大震，连人带钟一起远远飞去，被轰得飞出雷池。

　　他的身形所过之处，雷池不断炸开，赫然是苏云将帝倏之力转移到足底，硬撼雷池！

　　苏云飞出雷池的一瞬间，只见雷池剧烈动荡一下，随即徐徐裂开！

　　从下方向上看去，这座浮空的大陆慢吞吞的裂成了两半，金黄色的雷池之水倾泻，从天而降，随即在半空中化作无量雷霆，将视野填满！

　　明堂洞天的雷池极为广大，里面积存的积雷液当真是浩瀚如海，化作的雷霆更是恐怖！

　　雷光下方正是涌向帝廷方向的劫灰仙大军，被那雷池之水淹没了不知多少，无数劫灰仙在雷光中炸开，化作齑粉！

　　从天上落下来积雷液越来越多，波涛汹涌，席卷一切，劫灰仙军中也是一片混乱，四散而逃！

　　帝倏真身见状，头颅一摇，他头颅中的那些劫灰仙呼啸飞起！

　　他的脑壳里没有脑子，而是站着数万尊高大无比的劫灰仙，这些劫灰仙是来自过去时代的强者，每个人都是属于他们那个时代的天骄！

　　只是属于他们的时代过去，他们自身的大道和肉身劫灰化，变成了劫灰仙。

　　不过，从他们散发出的磅礴气息，依旧可以看出他们当年的风采。

　　这批高手的数量，远超第七仙界！

　　他们振翼飞起，一部分劫灰仙将断裂的雷池托起，合并到一起，一部分则催动法力，将积雷液卷起，送向帝倏真身的脑壳。

　　帝倏真身脑壳中空无一物，一边收取这些积雷液，一边发足狂奔，向苏云追去。

　　苏云的目的便是摧毁明堂雷池，此时将雷池打得裂开，于是也不纠缠，脚下混沌之气溢出，便打算离开明堂洞天。

　　就在此时，突然四周空间疯狂延伸，将他与前方的山峦的距离拉得无比遥远。

　　苏云眉头轻扬，露出诧异之色，落地转身，聚气为剑，一道剑光贯穿长空，将膨胀的空间斩断！

　　下一刻，帝倏真身碾碎了时空降临，轰然落地，砸得泥土如水般四面掀起！

　　后方，数不清的劫灰仙振翅飞来，如同铺天盖地的潮水涌向帝廷。

　　想去帝廷，须得先过天府洞天。

　　所有洞天之中，天府最大，最是富饶，生活的各族人们也是最多。可想而知这些劫灰仙来到天府，会发生什么惨事！

　　“呼——”

　　那些劫灰仙绕过帝倏真身，随即迎上苏云，在当当的撞击声中，劫灰仙队伍被苏云头顶的玄铁钟分开，流向远处。

　　百里渎、原三顾和道亦奇三人的腿脚像是长在帝倏真身的肩头，血肉与帝倏真身融为一体。百里渎笑道：“哀帝，你走不掉了！择日不如撞日，与其憋屈的死在十三年后，不如今日你便轰轰烈烈一场！”

　　玄铁钟微微动荡，那是被“流”来的劫灰仙撞击造成的震动，任何一个劫灰仙都很难撼动这口大钟，也很难影响到苏云，但持续不断的撞击，还是对苏云重新祭炼玄铁钟造成了不小的影响。

　　就像是在潮水中施展神通，神通会因此有些涩滞。

　　这时，劫灰仙中传来温峤的叫声：“云天帝，我先走一步！”

　　苏云分心看去，只见温峤也在劫灰仙的大军中乱飞乱撞，不少劫灰仙向他扑去，却见温峤四周雷霆乱窜，将那些劫灰仙劈落。

　　温峤疯狂赶路，冲向天府。怎奈劫灰仙实在太多，他一时间无法杀出重围。

　　就在苏云分心去看他的一瞬间，帝倏真身移步杀来，催动神通，周身锁链光芒更盛，一手抓向玄铁钟，笑道：“哀帝自身难保，还敢分心！”

　　他的手掌触碰到玄铁钟，立刻法力侵入其中，与苏云的法力抗衡，驱除苏云的烙印，在钟内打上自己的烙印。

　　他的法力集合了帝倏和三大帝境存在的法力，也是先天一炁，远比苏云雄浑。再加上钟内无灵镇守，他夺取起来也很是容易。

　　不料两人的法力和烙印在钟内碰撞，帝倏真身立刻察觉到夺取很难。

　　尽管两人用的都是鸿蒙符文，帝倏真身的法力也比苏云深厚，但是抹去苏云的烙印依旧艰难万分！

　　苏云后退，向后撞去，竭力避开帝倏真身，那些劫灰仙顿时遭殃，被玄铁钟碾压得粉身碎骨！

　　帝倏真身追来，突然苏云身遭又有无量空间诞生，而他与帝倏真身的距离却在拉近之中，苏云大皱眉头。

　　双方再度遭遇，百里渎原三顾和道亦奇三人各自加紧祭炼玄铁钟，与苏云夺取这口大钟的掌控权，帝倏真身则向苏云疯狂进攻，让他无暇祭炼玄铁钟！

　　苏云迫不得已，不得不与帝倏真身硬撼两记，这才抓到机会一剑破开灵力观想，斩断空间，逃脱出去。

　　温峤大呼小叫，正在奋力抵抗越来越多的劫灰仙，突然一声钟响，环绕他四周的劫灰仙灰飞烟灭。

　　苏云杀来，一击之下，为他在乱军中轰穿一条道路，喝道：“道兄快走！”

　　温峤急忙撒腿狂奔，不过苏云轰出的道路很快又被劫灰仙塞满，温峤再度陷入重围！

　　苏云又被帝倏真身观想的无量空间困住，拉了回去，迫不得已与帝倏真身以硬碰硬，因为还要守住玄铁钟，被打得吐血。

　　他再度抓到机会，剑破无量空间，再度逃脱，立刻追上温峤，不由分说大钟将温峤扣住，钟口向上，奋力遁逃！

　　帝倏真身在后方呼啸追来。

　　苏云咬紧牙关，催动法力，带着温峤逃遁，不断祭炼玄铁钟。

　　双方很快超越劫灰仙的大部队，渐渐接近天府洞天，苏云猛地转身，抬手一挥，顿时漫天混沌之气，截断帝倏真身的观想，终于将双方的距离拉开。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝倏真身见状，不再追击。

　　半日之后，苏云身形有些踉跄，这才停下稍作休息。他们即将来到钟山洞天，要不了多久便可以回到帝廷。

　　温峤连忙从钟里爬出来，关切道：“陛下的伤势不要紧吧？”

　　苏云摇了摇头：“很严重。此次是我大意了，被帝倏重伤。”

　　温峤歉然道：“都怪我……”

　　苏云抬手道：“不怪你。你我是生死之交，我年幼时得到你的多番照顾，救你是应当的。”

　　他背对着温峤，回头看去，劫灰仙大军距离这里还很遥远，需要月余时间才能来到这里，帝廷和天府、勾陈等洞天依旧有时间准备。

　　苏云有些迷茫，道：“这次遭遇帝倏真身，我始终有些疑惑不解。帝倏真身为何可以动用无量灵力观想出无量空间，屡屡将我困住？他的脑袋里明明是空的，没有帝倏之脑，他如何观想的？”

　　温峤则向帝廷方向看去，瓮声瓮气道：“陛下，我们尽快回到帝廷，免得帝倏追上来。他可以动用灵力，缩短空间，追上我们不难。”

　　苏云皱眉，继续道：“帝倏真身可以动用灵力，表明帝倏之脑就在附近。我被他困住数次，说明帝倏之脑一直都在。这就奇怪了……”

　　温峤疑惑道：“什么奇怪？陛下，咱们回帝廷，为你疗伤要紧！”

　　苏云依旧背对着他，道：“奇怪的地方在于，单纯的帝倏之脑实力并不强，而且只是大脑，需要保护。因此帝忽把这个大脑放在自己最重要的身躯上，才是他的最佳选择。”

　　温峤见他始终不动身，只好顺着他的想法问道：“那么帝忽陛下最重要的身躯是谁？”

　　苏云道：“他最重要的身躯不是他的真身，他的真身已经只剩下皮囊，没有了血肉。按理来说，帝倏真身才是他最重要的身躯，但是帝倏的脑壳中并无那半个大脑，显然帝倏真身在帝忽看来也并非最重要的。百里渎、原三顾和道亦奇只是他最强的几个血肉分身，他也不可能将帝倏之脑这么重要的东西放在这三人的脑袋里。”

　　温峤头大，双肩火山冒着滚滚浓烟，迷迷糊糊道：“这也不是，那也不是，难道帝倏之脑不在？”

　　“帝倏之脑一定在！”

　　苏云语气极为坚定，道：“解析我的鸿蒙符文，破解我玄铁钟内的神通和烙印，帝倏之脑必须在场！更何况他适才还动用灵力！”

　　温峤挠了挠头，实在想不出帝倏之脑会藏在哪里。

　　苏云道：“一年多以前的天书院盛会，帝倏真身也没有带来帝倏之脑，说明那时帝倏之脑就已经藏在帝忽最重要的身躯之中。他这个身躯极为关键，又不能轻易露面。他的这个身躯必定是从他的真身中最早分裂出来的血肉分身！”

　　他依旧背对着温峤，面色古怪，道：“而据劫灰大帝仲金陵所说，帝忽在尝试着摆脱帝绝的镇压时，第一次分裂自己的血肉，其血肉化身是没有性灵的旧神。”

　　温峤疑惑道：“难道帝忽最重要的身躯，是一尊他分裂出来的旧神？”

　　苏云点头：“他的这尊旧神身躯，是统一他所有分身和身外身的中枢。分身是从自己身体里分出来的，身外身则是帝倏真身这类炼化的身躯，同时控制这些身躯需要他的旧神身躯的脑力一定极为强劲！”

　　温峤呵呵笑道：“他的脑袋一定很大！”

　　苏云也呵呵笑了起来：“何止大。说不定这尊旧神就是帝忽的大脑所化。毕竟现在的帝忽只是一张皮囊，皮囊里没有脑子。现在这尊旧神的脑袋里，一定有着帝忽之脑和半个帝倏之脑。除此之外，还有消失已久的至宝：万化焚仙炉。对了道兄！”

　　温峤听得入神，闻言询问道：“什么？”

　　苏云笑道：“咱们认识多久了？”

　　————说一个不快乐的事给大家快乐一下，一周多以前宅猪不是从北京看病回来吗？医生给宅猪的荨麻疹开了中药调理和西药压制。西药是一味叫咪挫斯丁缓释片的药。宅猪在北京时就开始吃药了，然后身上一直有全身性的疹子爆发，一直延续到现在，吃药根本压不住。直到前天，我脑袋不知那根弦搭错了，就把咪挫斯丁缓释片的说明书拿过来仔细看一看，这西药的确是治疗荨麻疹的，但是有个极为罕见的副作用：全身性皮疹和荨麻疹！现在不吃这个药两天了，身上的疹子大部分都消下去了。太阳，艹，我这一周时间被折磨得要死，原来都是这个药的副作用！现在换药了。书友们提的那些药，是压不住我疹子的，能压得住的只有盐酸非索非那定片。现在吃的就是这个。（上面字数虽多，其实不算钱。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百零三章 帝忽的真身（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 