    由于上次准确占卜出恶魔即将出现在码头区，所以红隼对风息堡大占卜师的占卜能力，还是比较信服的。

    在接到“海盗已经上岛，并将在外城区制造惨案”的消息后，红隼疲惫的穿上外套，准备去外城区看看。

    作为大地之环，他们最好比风息堡早一步抓到那两个海盗。

    毕竟他们和迷雾号海盗船有着千丝万缕的关系, 只要抓到他们，大地之环就能掌握到更多关于迷雾号的秘密。

    虽然在那天的交战中，最终以大地之环击沉迷雾号结束。

    但迷雾号到底发生了什么变化，它是否真的变成了活物，又是以何种形态存在的，他们还一无所知。

    要是抓到那两个隐匿者海盗，说不定就能了解一二。

    然而正当红隼要召集人力去往外城区时, 他新上任的经验不足的秘书又急急跑来。

    而且这次比上次还要着急，他离的老远就喊道：

    “队长, 队长，杰米·提利和杰里·提利死了，死在紫金花教堂，调查人员还在现场发现了隐匿者用的毒药。”

    “什么？”

    听到这个消息，万分疲惫的红隼惊了一瞬。

    现场发现隐匿者的毒药？岂不就是？

    由于影中陌客几乎不回应凡人，所以隐匿者的数量极为稀少。

    而一旦成为隐匿者，这些人的行踪就变得飘忽不定，常常隐世独居。

    所以就红隼所知，风暴岛登记在册的常住超凡者中，没有一个是隐匿者。

    如此说来，杰米·提利和杰里·提利，似乎真的如大占卜师所言，是被隐匿者海盗杀死的。

    红隼不敢再耽搁，他立刻带人去紫金花教堂区域。

    虽然他对提利兄弟的死毫不关心，但如果海盗出现在那里, 那么现在，他们一定不会走的太远。

    夜风从海面吹上陆地，由于李风和希娅制造的混乱，风息城外城区一夜紧张忙碌，灯火通明。

    夜空星移斗转，东方渐渐泛起白光。

    忙碌了一夜的红隼和阿姆一无所获，实在不想再看风息堡士兵一遍遍地毯式搜索的他们，回到了白枫庄园。

    提利子爵对他孩子的死表现的无比悲痛和愤怒，他扬言一定要抓到凶手，并将他们碎尸万段。

    而这件事也惊动了总督庞洛斯·费尔，他特准提利子爵带领一部分风息堡士兵捉拿海盗。

    可事实是，提利子爵带人搜遍了外城区、码头区，甚至郊外的任何区域，都丝毫不见隐匿者海盗的影子。

    现在，红隼估计提利子爵应该要面见总督，请求搜索内城区。

    然而他一定会得到恩威并施的拒绝，并以子爵伤心过度为由，把抓捕的工作，以及他在风息堡的部分权利暂时交给别人。

    红隼还是了解庞洛斯·费尔的。

    提利家的继承人长子，以及次子死掉, 总督费尔是要暗中高兴的。

    说不定他刚流着泪安抚过提利子爵, 转身就要开瓶上好的葡萄酒庆祝一下。

    作为总督，他可不希望下属子嗣繁盛, 势力越来越稳固。

    而他也正好借此机会，以子爵伤心过度为由，削弱他在风息堡的权利。

    想到这，红隼冷笑了一下。

    刚才他在为下落不明的李风，成为政治的牺牲品而感到愤怒。

    现在，提利家的两子就也成了政治的牺牲品。

    总督肯定会继续命人缉拿凶手海盗，可那不过只是他每天下达众多命令里的一条罢了。

    只要隐匿者海盗不再作案，除了提利子爵，谁又会在乎呢？

    “现在这种局面，总督做梦都要笑醒了吧。”

    红隼和一直沉默的阿姆，开了句总督的玩笑。

    但阿姆显然不是个合适一起八卦的对象，他沉默了一会，转移话题道：

    “为什么那两个隐匿者海盗不杀别人，却非要冒险潜入教堂，杀死提利家的两兄弟呢？”

    红隼：“……”

    阿姆的问题让红隼一时语噻。

    他之前不是没想过这个问题，但或许是出于对提利家的厌恶，导致他本能的乐意看到这个结果，甚至都懒得多想。

    “提利家的两兄弟死了，对谁更有利？”

    阿姆继续问道。

    这话一出，红隼不禁一惊，但又觉得那根本不可能：

    “你不会是在怀疑莱茵吧？他现在连生死都未卜……”

    “不，我没有怀疑他。”

    阿姆打断了红隼的话：

    “我在怀疑，是不是影中陌客的指使。”

    隐匿者的晋升需要完成影中陌客示下的任务，这是众所周知的事。

    所以，如果有隐匿者做出匪夷所思的事情，那么很有可能，会和影中陌客有关。

    “你的意思是……为什么呢？祂为什么要令信徒杀死提利家的两兄弟？”

    红隼是更弄不明白了，杰米·提利和杰里·提利有什么值得让影中陌客关注的。

    “你还记得100多年前的预言吗？关于七神庇佑者的。”

    “七神庇佑者……”

    红隼慢慢念着这几个音节，想起了在大地之环总部档案室理看到的记载。

    百年前，大地之环曾有位极为传奇的占卜大师。

    他曾经占卜到，100多年后，将出现一位，能让七神放下彼此间成见，共同庇佑的人。

    而这个人将为世间的超凡者，找到他们无法晋升到高阶位的原因，找到是什么东西影响了世界，导致高阶之路断绝的存在。

    红隼记得，他就是看到这个预言后，才清楚的知道，原来每一个超凡者都是有晋升瓶颈的。

    也从侧面明白，七神并非万能，在现实世界中，是有某些未知的存在阻碍着他们，而七神不能或不愿将其扫除。

    因此，红隼还怀疑过七神的性质，怀疑祂们并非教会宣扬的那样仁慈和无所不能。

    祂们是否也只是突破了高阶，然后晋升到某个常人难以理解阶位的超凡者。

    当然这些红隼也只是自己想想而已。

    思绪回到预言中的七神庇佑者，难道……

    红隼觉得有些不可思议：

    “你不会是认为莱茵就是预言中的七神庇佑者吧？”

    “我也很难相信一个百年前疯癫占卜家的预言，但是……”

    阿姆沙哑的声音响起：

    “莱茵是狩猎人，是被狩猎女神回应的信徒，而且命运还让他发现了来历成迷的秘宝燧石。

    之后我听闻，他受重伤到紫金花教堂时，智慧与生命女神竟让他的伤瞬间痊愈。

    而现在，疑似影中陌客指引祂的信徒，为莱茵清除了窥伺他秘宝的人。

    这种事件从未发生过，至少从未被记载过。

    但最近，我们却真实见证了这种事的发生，又要怎么解释？”

    阿姆说的确实在理，红隼听后沉默半晌。

    而后他坚定的摇了摇头：

    “不，这一切都要基于莱茵现在还活着的基础上。

    如果他死了，你的说法就不成立。”

    阿姆点头表示赞同。

    确实，如果人都死了，还何谈什么七神庇佑。

    夜幕退去，天边泛起鱼肚白。

    被怀疑是七神庇佑者的李风，还躺在沙滩上吹海风。

    如果他知道红隼和阿姆的猜测，一定会十分无语。

    在别人看来过于传奇的事件，不过只是因为他是玩家，又喜欢先下手为强而已。

    ……

    谷郃

    天光渐渐大亮。

    红隼和阿姆还在分析，李风到底是不是预言中的七神庇佑者。

    虽然他们心里都知道，这一切要基于李风还活着的前提。

    但兹事体大，他们忍不住的去做各种猜测。

    而却也殷切的盼望搜救船那边，能尽快传来李风下落的消息。

    不管是死是活。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声，红隼那个容易一惊一乍的秘书再度出现。

    “队长队长！我们的人在码头找到莱茵了，他被海水冲上了岸。”

    听到这话，红隼和阿姆都是一愣。

    红隼张了张嘴，他感觉自己甚至有些害怕知道结果。

    半晌，他犹疑的问：

    “那…莱茵他……”

    秘书被红隼和阿姆反应吓的有些懵。

    但下一秒，他拍了下脑袋反应过来，回答道：

    “活着的，莱茵还活着呢，而且听说他甚至都没受什么伤。”

    红隼和阿姆听后皆是一惊，他们迅速的对视一眼。

    被暗算，失踪，作为一阶狩猎人的他，独自在各种诡异的危险中，然后还跟着迷雾号一起沉没大海。

    然而，在经历了这么多后，还能被海水冲上岸，而且最关键的是，他没怎么受伤？

    “被海水冲上岸？还没怎么受伤？”

    红隼和阿姆都将关注点放在了这里。

    这等幸运，除了神明亲自庇佑，还能怎么解释呢？

    红隼觉得他今天听到让他震惊的消息已经够多了，但莱茵的消息依旧能刷新记录。

    “他现在在哪里？”

    红隼急切问道。

    “就在来庄园的路上。”

    秘书回答，而后他想了想，又说道：

    “对了，他还带了个很大的东西，说要给你看看。”

    ……

    在天空刚蒙蒙亮的时候，躺在沙滩上休息的李风就被巡逻的人发现了。

    确认身份后，巡逻的人叫来了大地之环的队员。

    再之后，在所有人的震惊下，李风被妥善的抬到马车上，然后前往白枫庄园。

    “你是说，这个东西…就是迷雾号？”

    白枫庄园的医疗室内，红隼终于见到了李风。

    以免这个怪异的心脏给医护人员造成影响，在清退了所有非超凡者后，红隼看着那团怪肉问李风。

    “我也不敢完全确定，但它确实与整条船融为一体了。”

    李风把他的经历都说了一遍。

    从被提利家的两兄弟暗算，掉入底层船舱。

    他在底层船舱，见到了恶魔爪牙和这个怪异心脏，后来在千钧一发之际支援赶到。

    最后怪异的心脏被杀死，他再醒来时，就被冲到了沙滩上。

    并且同他一起被海水冲上岸的，还有这个怪异的心脏尸体。

    李风讲述的很详细，但也隐瞒了他发现法拉尼尔的笔记残页，以及晋升隐匿者的事。

    红隼认真的听完后点点头。

    他也不确定这东西是什么，或者说迷雾号是被什么影响，才长出了这么一个“心脏”。

    在超凡领域，诡异与未知的东西还太多太多。

    红隼决定把这个怪异的船心脏送到大地之环的总部去，在那里，或许能解开此事的谜团。

    同时红隼也万分庆幸，就算先把七神庇佑者的事放一边。

    就以当下迷雾号事件而言，要不是李风经历了这一切，要不是他还能活着回来，那么迷雾号的真实情况，很可能就是永远解不开的谜团了。

    李风安全回来，并带回了重要的物证，可以说正是他为此次的行动，画上了完整的句号。

    疲惫的红隼终于感觉放松。

    现在大地之环已经有了这颗迷雾号的心脏作为研究对象，他就不用再去抓那俩隐匿者海盗了，让风息堡自己忙活去吧。

    而且即便抓到海盗，风息堡也不可能掌握到比大地之环更多的真相。

    一身轻松的红隼看着李风，不管从哪个方面，他都越来越欣赏这个年轻人了。

    并且红隼寻思着，他应该为李风写份报告，为他在大地之环申请到足够多的酬劳。

    几句闲聊过后，红隼让李风好好休息。

    也许是出于让李风安心的目的，红隼还对他说了，暗算他的提利家两兄弟已经被海盗杀死的事情。

    李风乍一听到这个消息有些懵。

    也许是最近发生的事情太多，作为真凶的他在海滩上放松了一夜后，几乎都要把这事抛诸脑后了。

    而且更让他惊奇又疑虑的是。

    风息堡的大占卜师，竟然占卜出了海盗上岸杀人的事。

    可结合事实来看，这个大占卜师的占卜能力肯定是不行的啊。

    毕竟作为真凶的他又不是海盗，而真正的海盗也早就死了。

    但李风转念一想，这个神棍的占卜结果，对他简直太有利了。

    这根本就是从侧面为他留下的假证据，提供了有力依据。

    结合上次痛快的给他送药，李风忽然觉得，风息堡的大占卜师，还挺有意思的。

    李风心里思绪万千，红隼自然是不知道的。

    他见李风沉默着，又安慰了他几句。

    而后他忽然话锋一转，继续用安慰的口吻对李风说道：

    “秘宝的融合，从来都不是一件容易的事，你不用灰心。”

    这话听得李风一愣，他知道超凡者之间都可以感应到超凡波动，高阶对低阶更是如此。

    可自己明明已经把燧石融合到90％，成为一阶九等位的狩猎人。

    现在他只差一点就融合完毕了，可为什么红隼会这么说。

    而红隼见他愣了下，便解释道：

    “作为圣裁者，我有着更敏锐的感知力，我能感受你身上的超凡波动还是一阶。

    但你不用灰心，燧石是很特殊的秘宝，你只要好好摸索它融合之法，总会找到合适的道路。”

    还是一阶？

    听着这话李风心中转了几个弯儿，然后便明白了。

    因为作为玩家的李风，不光是一阶九等位狩猎人，还是一阶隐匿者。

    但阴差阳错的，他又并非深渊眷者。

    这种特殊性，导致红隼对他的阶位判断错误，倒也不是不能理解。

    想通这一点，李风正犹豫着怎么回答红隼，却又听到他说。

    “我会帮你向总部申请一批秘银子弹，不管怎么说，帮大地之环做事，都不会让你自己破费的。

    而且作为报酬，大地之环会为你报销后续购买秘银子弹的费用，直到你将燧石融合完毕。”

    报销购买秘银子弹的费用？

    李风听到这句话心中又惊又喜。

    忽然觉得被误会成一阶狩猎人，真好。

