    

    所有人都被他的举动吓到了，刚才一颗子弹就让变异狗王差点暴走，万幸那颗子弹谁也没打着，狗王也没有继续生气，但是这要是一颗手雷扔过去，哪怕狗王脾气再好也会发怒。

    到那个时候，狗王一旦疯了，指挥狗群冲过来，孟魂可不认为这个人类看起来足够高的墙，真的能挡得住狗群的冲击，一旦它们冲进来，以犬类的嗅觉，他们躲在哪里都不好使。

    剩下进过变异野兽的人也都吓得半死，初生牛犊不怕虎，是因为它们不知道老虎的厉害，而见识过变异动物强大的人全都惴惴不安起来，毕竟因为了解才会害怕。

    “你不要冲动，有什么想法说出来。”

    孟魂也被那个人吓了一跳，但是很快就镇定下来，看着他说道。

    其实孟魂刚开始看到他的时候，着实被他的脸吓了一跳，甚至有种马上举枪射击的想法。

    他左脸看上去和正常人一样，但是右脸就真的会让所有人都吓一跳，他脸的右半部分没有皮肤，脸上到处都是如同蚯蚓般，盘根错节的筋和已经愈合的伤口。

    牙齿全部裸露在外，耳朵也不翼而飞，只剩一个窟窿，甚至眼皮和眼睑都没了，眼珠子直接就那么直接裸露在外，他的样子让孟魂想到以前看过医学院里教学用的人体模型，一半正常一半吓人。

    “我不管你们想干什么，给我一辆车，车上要有重机枪，榴弹发射器和相对应的榴弹，还要足够的食物和水，我要离开这里。”

    那个人握着手雷，大声说道。

    “契卡夫！你要干什么？你疯了吗？离开这里你能去哪里？”就在那个男人叫喊时，一个女人跑了出来，对着那个男人喊道。

    “我要干什么？我要离开这里！你们给予我的一切，我都要全部奉还！你们都是魔鬼！”那个本来看起来很镇定的男人，在看到这个女人之后，脸都开始扭曲起来，握着手雷的手青筋直冒。

    契卡夫是末日幸存者中普普通通的一员，在逃离了原来的地方后，因为汽修工的身份被留在了基地里，虽然也是吃喝用度不是很好，但是在普通人里也算是不错的，甚至他在基地里重新找了媳妇，安了家。

    但是好景不长，在一次外出行动时，他被一只辐射丧尸喷出来的一点点黏液粘在脸上，虽然当时就只有指甲盖大小的一坨，但是却在他脸上迅速蔓延。

    要不是当时带他出去的小队长果断的用刀削掉了沾染着黏液的皮肤，他估计已经死掉了。

    养了三四个月才恢复过来的他让所以人都害怕，他的上司只能把他调往其他部门，可是接踵而来的歧视，以及莫名其妙的羞辱让他无比痛苦。

    他基地里的媳妇也被他的脸吓得不敢看他，最后竟然被他教出来的徒弟给勾引走了，这让他更加愤怒，可是他那徒弟因为勤奋好学，在一次抢修任务中，帮助一位基地高管修理好了他的赛车而平步青云，契卡夫就更拿他没办法了。

    甚至他的徒弟居然有想把他挤出汽修厂的想法，要不是他技术实在是很好，这里的人员又的确紧缺，说不定他徒弟都要成功了。

    渐渐的他越来越自闭，除了修理车辆，连车间都不愿意出，就住在车间最后面的那个小隔间里，除了工作，谁也不知道他在里面做什么事情。

    而仇恨这种东西一旦在胸中埋下，就好像一颗种子终究会生根发芽，本来这种吃人的世界，他也无能为力，但是直到有一天，黑水公司的人找到了他。

    黑水公司给他了足够的尊重以及帮助，给他留下了一个可以单方面接受消息的装置，他们的要求也很简单，就是作为一个暗桩埋伏下来，要是这里能被黑水公司成功合并，他就可以在这里成为领导者，到时候谁也不敢对他的相貌指指点点。

    要是这里被放弃，他就要在接收到消息之后毁掉这里，然后去黑水公司指定的地点，他们会接他离开，去格陵兰总部生活。

    孟魂知道前因后果后有些无语，这种狗血的事情为什么他总是能遇到，自己才来这里几天，遇到的事情就已经够让自己烦心的了，这些狗屁倒灶的事情跟自己有鸡毛关系？

    不过转念一想，黑水公司这帮孙子也是够让人恶心的，得不到就毁掉？这里的人和他们也无冤无仇，就因为他们得不到，就要把这个地方完全毁掉，这么多人的生命在他们眼里，好像都不是命一样。

    契卡夫大声的提着他的要求，可是除了孟魂之外并没有人理他，甚至连孟魂脸上都出现了一丝讥笑。

    就在契卡夫感觉不对，打算回头看一眼的时候，一个恶魔之子出现在他身后，一把抓住了他拿着手雷的那只手。

    恶魔之子的手比正常人大了将近一倍，一把抓住他的手之后，契卡夫发现自己别说把手雷扔出去，就连把手张开都成了奢望。

    紧接着一把砍刀出现在那个恶魔之子手中，刀光微闪，契卡夫的半条胳膊离开了他的身体，紧接着就是一个沙包大的拳头砸在他脸上，契卡夫惨叫着翻滚出去，直到撞在围墙的边沿才停下来。

    还没等别的人冲上去，契卡夫的左手从怀里又拽出一枚手雷，用松动的牙齿咬掉拉环直接扔向人群。

    人群惊叫着散开，可是这个手雷却没有爆炸，而是迅速冒出剧烈的浓烟，很快烟雾弥漫在围墙上，让人完全无法看清前面的情况。

    等烟雾散尽，大家才发现契卡夫已经从围墙上消失了，孟魂来到他刚才倒地的地方，发现点点滴滴的血迹向野外蔓延，消失在黑暗中。

    契卡夫选择的地方什么都没有，狗群的距离也远，他从这里逃离之后不知道要去哪里。

    但是孟魂从来也没有给自己留个敌人解闷的想法，可是正打算派人去追的时候，狗群却开始动了起来…        

