    突然，任狂眼神一亮。

    他疾冲几步，来到城墙一处角落。

    那里，骇然插着一把巨刀。

    看到这把刀，任狂更是满脸古怪。

    实在是因为这刀太大了。

    光是露在岩石外的，就有两米多。

    刀身宽若门板。

    按照这个比例，整个刀的长度，至少在十米。

    十米巨刀，是人类能用的么？

    可是，如果不是人类使用，又是何人使用？

    总不能是那些暗黑野兽吧？

    一时之间，任狂有些怀疑起人生来。

    这刀，给人一种厚重威猛的感觉。

    哪怕在三米之外，皮肤都炸炸发疼。

    煞气太重了！

    它终结掉的生命，恐怕已经达到一个可怕的数字。

    任狂试探着拔了拔，纹丝不动。

    他的力量，已经达到一个恐怖的地步。

    可巨刀连动都不曾动一下。

    而在刀身上，任狂终于发现了两个玄机门独特的大字……霸刀。

    这竟然是玄机门锻造出来的宝物！

    只是，这么大的刀，重达数千斤，谁能举起？

    任狂放弃了研究。

    他又转向其他地方，却一无所获。

    玄机门，除了留下一座高大的城墙，一把巨刀，甚至连半句话都没留下。

    任狂走完所有城墙，陷入沉思。

    看到了巨鹰的下场，他并不敢下去探索。

    要是下去再也上不来，那乐子可就大了。

    任狂原路返回。

    刚到别墅区，就听到几声巨大的轰鸣传出。

    楚征给宋雅的期限已经到了。

    他正不顾宋雅的阻拦，展开爆破。

    现代的高能压缩Z药，瞬间爆发力极其惊人。

    就算是矿山，也禁不住这样的暴力破坏。

    但，出人意料的事情发生。

    烟尘过后，大门安然无恙。

    楚征大吃一惊：“这怎么可能？”

    宋毅苦笑道：“这些并非一般的岩石，而是矿石，无比坚硬。”

    楚征皱眉：“难道就没办法破解了？”

    宋毅道：“唯一的办法，让宋雅找出开关。”

    楚征冷声道：“三个小时没有丝毫进展，简直愧对我的厚望。”

    宋雅道：“玄机门是历史上最神秘的一个部族，传说中，他们才是真正的大夏守护者，他们设置的机关，哪有那么容易破解。”

    “再给你三个小时，如果还是破解不了，就别想再得到你母亲的解药。”楚征冷声道。

    宋雅脸色一变：“神官大人，我已经答应当你们的圣女，为何如此对我？”

    “我母亲病入膏肓，要是没有解药，她必死无疑。”

    楚征冷声道：“那就用心破解密码，少耍花样。”

    宋毅劝说道：“宋雅，这是你立功的好机会，要想获得神官大人的信任，必须做出成绩来，你，已经让大人失望了一次，这是你唯一的机会。”

    宋雅咬牙道：“好，我可以帮你打开门户，但，我要先拿到解药。”

    楚征大怒：“宋雅，原来你一直都在欺骗本座，真是好大的胆子。”

    宋雅丝毫不惧，冷声道：“我只想救我母亲，其他的，不在乎。”

    既然已经摊牌，宋雅也态度强硬起来。

    “好，我可以给你解药，但，如果打不开石门，我会连你这个圣女一起杀。”

    楚征从怀中掏出一个药瓶，丢给了宋雅。

    宋雅一怔，倒是没想到楚征会这么大方。

    不过，看到里面熟悉的药丸，她还是长长松了口气。

    母亲每个月都需要一粒解药，这里面至少十几颗，能用很久了。

    宋雅得到保证，终于开始用心。

    她上前，再次破解。

    这石门上，同样雕刻着一些稀奇古怪的异兽。

    任狂之前只觉得这是凭空想象出来的物种，但现在他知道不是。

    这些，都是长城外那些暗黑变异生物，所以才长得这么凶狠奇怪。

    玄机门的设计师非常聪明，密码都在动物眼珠上。

    但怎么排列组合，却不得而知。

    宋雅已经试过了很多种组合，可石门依然一动不动。

    几个小时过去，所有探索的人都失望而归，没有任何收获。

    楚征非常生气。

    他对这次探险给予厚望。

    没想到现在还一无所获。

    任狂悄无声息的融入了群体之中。

    他顶替的人叫陈凡，能被第一轮就派出去当炮灰，在团队之中的地位可想而知。

    大家都是一模一样的装束，还戴着防毒面具，在昏暗的环境下，就算靠近，也不一定能认出来。

    突然，宋雅发出一声欢呼。

    只听一阵卡卡声传出。

    她竟然真的破解了密码。

    任狂大感意外。

    看样子，宋雅在破解密码方面，拥有着常人难及的天赋。

    20年前存活的九个婴孩之中，她应该算是最独特的一位。

    其余婴孩，无不是身体出了大毛病，命不久矣。

    而她，竟然能凭借自己的力量，将溢出来的能量用来淬炼自身。

    虽然现在已经岌岌可危，支撑不了多久。

    但相比田雨欣和苏洛等人，却已经好太多。

    楚征大喜：“太好了，宋雅不愧是我重生组织的圣女，简直就是锦鲤啊！”

    大家激动的冲上平台。

    两名心腹一马当先，大步冲进了石门，生怕别人抢先一般。

    啊啊！

    两人刚走过石门，便是发出一声惨嚎，连滚带爬的跑了出来。

    嗤嗤嗤！

    两人身上，像是被人浇了硫酸一样，在冒着青烟。

    “啊……好疼，救命啊！”

    两人丢掉武器，双手狠狠抓扯着脸皮，恐惧大叫。

    宋毅大惊：“是剧毒，大家闪开点。”

    两人就地打滚，作战服开始融化。

    这毒性之强，实在让人吃惊。

    楚征懊恼的道：“白条山鸡真是个混蛋，不来探宝，反倒热衷于抓几个小姑娘。”

    对于探险之中遇到毒物，楚征早有打算。

    只是白条山鸡突然被钥匙吸引了注意，并没跟来。

    众人连忙掏出解毒丹服下，不敢靠近两名倒霉的弟子。

    这两人嚎叫翻滚了一阵，双手死死抓住自己的咽喉，慢慢没了声息。

    宋毅倒抽一口凉气：“好可怕的剧毒，从中毒到死亡，竟然不超过三十秒。”

    楚征脸色很是难看：“玄机门的人，太阴险了。”

    大家胆战心惊的慢慢靠近。

    宋毅蹲下去检查了一下，叹息道：“这毒见血封喉，非常霸道，白条山鸡的解毒丹，未必能解开。”

    楚征眼神发热的看着石门内。

    距离大门三丈处，有着一个石头书架，架子上放着一些瓶瓶罐罐和古文。

    古文有竹简，还有兽皮，显然不是一个时代的产物。

    “不惜一切代价，也要拿出里面的宝物。”

    楚征眼中露出一丝狠辣。

    “陈凡，张扬，你们两个，进去拿宝，若成功，重重有赏。”

    任狂暗暗翻了个白眼。

    果然，炮灰的命运是注定的。

    张扬吓得双腿发软：“神官大人，我笨手笨脚，只怕无法完成任务。”

    前车之鉴，两个大汉已经彻底腐烂，现在进去，不是找死么？

    楚征喝道：“圣堂大门向你敞开，我主赐予你光荣的任务，你竟敢拒绝？”

    两名黑衣人举起了弩箭，瞄准了张扬和任狂。

    任狂模仿着陈凡的声音，瓮声瓮气的道：“我一个人去就行了，我陈凡，愿为我主奉献一切。”

    此话出，众人都像是看傻子一样看着他。

    楚征哈哈大笑：“我就说陈凡觉悟高嘛，大家都要向他学习。”

    宋雅微微皱眉，看着任狂从身边走过，她不由低声道：“陈凡，你是不是疯了？里面布满剧毒，你进去，必死无疑。”

    任狂道：“我陈凡早已经将生死置之度外。”

    宋雅冷哼一声，有些没好气的退后一步。

    她还没见过这么不要命的傻子。

    任狂看到里面的情形，早就心痒难耐。

    能够充当炮灰第一个进入，正合他的心意。

    这里面，显然有着玄机门最大的秘密。

    如果有什么宝物，岂不是任由自己选择？

    任狂站在门外，突然一跃而起。

    哗啦！

    头顶一片绿色毒水倾泻下来，滴落在地，嗤嗤作响，瞬间就升腾起一股毒雾。

    宋雅发出一声惊呼，却是有些诧异。

    任狂是怎么知道安全路线的？

    这玄机门的人，设计非常巧妙。

    只要有人踩上地面石板，头顶必然有毒液倾泻而下。

    而其余地方，还有着更可怕的陷阱。

    任狂，竟然直接避开毒液，又躲开了第二道陷阱。

    难道，他居然也懂这古代奇阵？

    楚征等人，长长舒了口气。

    “陈凡，不要急，小心为上。”

    他不在乎陈凡的性命，他担心宝物。

    任狂站在地上，脸色一片平静。

    他看着地上各种色彩的岩石，微微皱眉。

    对于华夏古文化，他颇有研究。

    各种奇门秘技，兵法阵道，皆有涉猎。

    不过，他没想到的是，玄机门不按照常理出牌。

    这所谓的六合之阵，只是个幌子。

    如果有懂古阵法的高手来破阵，必死无疑。

    所谓大道至简，最简单的东西，往往就是最正确的答案。

    单数生，双数死。

    大门第一块石板上，就清清楚楚写着通行之法。

    而后面后面每一块石板，都有编号。

    只是，这个编号外人根本看不懂。

    唯有识得玄机门文字的人，才能分辨。

    任狂转身，看着宋雅微微一笑。

    这个宋雅，明显不想让楚征得到任何东西。

    她明明认出了石板上的文字，知道安全进出的方法，却故意隐瞒不说。

    眼看着任狂飞快前进，很快来到书架前，宋雅脸色巨变。

    这个陈凡，绝对认识玄机门文字。

    她顿时心急如焚。

