    再说李玄心，一剑摧毁天剑大阵之后，便缓缓落到地面。

    众人看向李玄心，纷纷双掌合十。

    佛门是因为礼节问题，其他人可能是感激李玄心的救命之恩，也可能是害怕李玄心不高兴，也给自己一发大威天龙。

    慧觉来到李玄心身边，朝着李玄心胸口锤了一下。

    “臭小子，居然连师傅都瞒，而且还瞒那么久。”

    李玄心笑道：

    “师傅教的，我佛门中人，本就应该低调行事，不应该哗众取宠。”

    “感情你从师傅这学的东西都用来对付师傅了。”

    慧觉气的吹胡子瞪眼，但是片刻之后，他又认同道：

    “不过，你这样做也对。你进步如此之快，如果不是隐藏实力的话，恐怕早就已经成为了其他人的眼中钉。”

    李玄心点点头。

    “这一次，我展示了足够的实力，大周朝廷，应该不会再动什么歪心思了。”

    姬天麟插嘴道：

    “玄心，你不可太过大意。我父皇虽然是皇帝，但是大周发展数千年，还有几位老祖呢！许多人甚至在玄黄大世界都已经闯出名堂来，可不是都由他一个人说了算的。

    而且，我父皇虽然为人还算通情达理，可你杀的，毕竟是他的亲生儿子！”

    “我知道，麻烦你告诉大周皇族，以后如果想报仇，随时找我，我随时恭候。但若是找灵台寺的麻烦，我一定会让大周皇族后悔。”

    听到李玄心的话，慧心方丈连忙开口问道：

    “玄心，你是要离开灵台寺吗？”

    李玄心再度点点头。

    “不错。我留在灵台寺，大周皇族的高手若是找我对决，会殃及无辜。

    不过你们也不用担心，离开之前，我会给灵台寺留下一座大阵，用来守护灵台寺。

    只要有轮回境强者，想要对灵台寺不利，它都能防御一段时间，而这一段时间，足够我回到灵台寺了。”

    当然，这只是一方面，另外一方面，则是李玄心要去得到更多的功德。

    十方如来，他只修炼了其中一方，还有九方！

    四大心经还没有合成！

    他也没有证道罗汉果业！

    玲珑塔才不过三转...

    他的路，还很远。

    慧觉叹息一声，虽然他早就想到了这一点，但是真正等到这一天，还是不免有些感伤。

    但，男儿志在四方，李玄心如今已经是轮回境强者，自己只不过是一个小小不入流的，连江河境都不是的存在。

    还有什么能教李玄心的呢？

    他唯有以世间万物为师，才能学的更多，走的更远。

    李玄心一向不擅长那种离别的客套和深情，和师傅他们说了几句之后，便施展佛光遁，瞬间消失在原地。

    他在师傅的身上，也单独下了一道印记，可以保护师傅，不受伤害。

    有什么危险，自己也可以第一时间感觉到。

    如今踏入轮回境，大周境内，只要他想，几乎在几个呼吸之间，就能瞬间来到。

    空间对他而言，已经不是问题。

    李玄心先是来到了灵台寺，给灵台寺布置一座大阵，随后方才来到蜀郡东南一角，开始将那百万宝剑化作的玄铁，全部融入三宝玲珑塔。

    功德金莲转动，消耗功德八十万点，把所有的玄铁，全部锻造融入三宝玲珑塔之内。

    得到了这么多的玄铁，三宝玲珑塔的力量，又获得一次巨大提升。

    金色的光辉，越发浓郁，上面的佛像，栩栩如生，仿佛真的在诵经吟唱，隐约间，可以听见梵音渺渺，那是三宝玲珑塔里面被收服的强者，在口诵佛经，汲取无上佛力，源源不断的淬炼塔身。

    李玄心抬手一记如来神掌轰在上面。

    轰——！

    剧烈的掌印，让三宝玲珑塔剧烈震颤一下，狠狠的跌入大地之中，但塔身坚硬，没有一丝损伤，塔身内部也只是摇晃一下，众佛陀依旧在安然无恙的口诵经文。

    这让李玄心满意的点点头，看来这么多的玄铁，还有功德没有白白浪费。

    他将三宝玲珑塔，收入眉心，开始施展天眼通和天耳通，寻找天剑门掌教柳剑魂。

    这个家伙之前身上所展示出来的力量，太过诡异，必须找出来他。

    如若不然，李玄心不会安心。

    佛门两大神通，扫描着以李玄心为中心点的万里之内范围，所有发生的事情，都躲不过他的眼睛和耳朵。

    虽然大周不仅仅只是万里范围，但这对于李玄心来说，也不是大问题。

    因为他可以施展佛光遁或者神足通，瞬间转移到下一个地方。

    一个地方找不到，可以找另外一个地方。

    不过，行了半日，李玄心找遍了大周的每一个角落，没有找到柳剑魂，却反而在刚刚踏入荆州之时，遇到了一位老者，背负长剑，白衣白发，浑身上下，透露着几分道门高手仙风道骨的味道。

    “佛门神足通，果然是非同凡响，短短半日，玄心大师，便已经游览大周大半疆土。若非贫道提前预判，在这荆州，等着大师，怕是也追不上大师的速度。”

    李玄心面色平静，感受到地方身上的气息，就已经知道他的身份。

    正是之前，在天剑门，想要出手救走姬天道的那一位护龙神宗轮回境强者。

    对方的修为比他强不少，已经达到了七千四百五十年修为。

    但李玄心有足够的自信，越阶杀敌，故而丝毫不惧。

    “若要出手，不必废话。”

    李玄心直接运转不灭金身，强大的金刚法相，将他包裹在其中。

    以前他喜欢用不动明王咒中的甲印来防御，现在有了不灭金身，更强大，而且施展速度更为迅捷。

    看到李玄心的不灭金身，老者微微一笑。

    “不愧是佛门天才，手段高超。贫道道门茅山始祖秦敬修！向大师讨教一二。”

    “啰嗦。”

    李玄心催动不灭金身，抬手便是一拳，直逼秦敬修面门而去。

    秦敬修不敢大意，双手一合，便是一道千丈直径的阴阳八卦遁甲浮现眼前，如一座大山，抵挡李玄心这一招。

    轰——！

    一声惊天炸响，不灭金身的拳头，狠狠砸在阴阳八卦遁甲之上，引发的气浪，震慑周围空气，都产生阵阵音爆。

    百里之内，山川全部破碎，河流激荡炸起，弥漫成水雾。

