    解决掉那个恶婴之后，周晨就返回了义庄之内，同时他也利用源点，终于把自身修为突破真意极限，达到了凝窍之境。

    不过令周晨惊喜的不是突破境界，反而是金手指面板上的诸天之门终于开启了。

    看着眼前的金手指面板，周晨犹豫了片刻便念头一动, 随之他的身体就顿时现实在了原地。

    ………………

    “这里就是诸天之门连接的世界吗。”突然出现在街道旁的周晨，看着街道上车水马龙的车辆，脸上不禁露出了一丝惊愕的神色。

    “我难不成重新回到了蓝星。”

    就在周晨正在疑惑之时，金手指面板上传来的一道信息却让他神色一动。

    “时间比例？”

    这道信息赫然是此方世界和九叔世界的时间比例，按照金手指所说，周晨在这个世界呆上一年, 九叔世界的时间就会过去一天。

    “这世间比例还算不错, 看来能在这个世界呆上一段时间了。”

    就在周晨陷入沉思之时，却是突然神色一动的看向远方。

    “这股气息……”

    周晨见状微微沉吟了片刻便念头一动, 随即身影立即消失在了原地，等他的身影再次出现时，就来到了一座高耸的大厦不远处。

    “这大厦点问题。”周晨看着眼前的大厦，双目中不仅闪过一道奇异之色，他明显能感觉到这栋大厦那有一股极为古怪气息，类似尸气又类似鬼气，反正结合起来就是个四不像。

    就在周晨感应着眼前的大厦时，突然神色一动转身看去，没过多长时间便见一个出租车，停在了他不远处。

    “终于到家了。”

    出租车内一个长发美女，看着，车窗外的大厦，脸上不仅露出了一丝欣喜之色，所以后台立即拉着身旁穿着超短裙的女子下了车。

    周晨看着不远处的两人，不禁神色微微一愣:“这两个人好熟悉，莫非我又来到了一个电视剧中的世界？”

    此时下了出租车的两人刚要离开，周晨的身影就出现在她们身前。

    “先生，有什么事吗？”看着周晨的身影, 长发美女不仅面色一愣问道。

    不过周晨并没有理会对方，而是饶有兴趣的看着长发美女旁边，那副极为熟悉的面孔，还有那双大部分都裸露在外，并且修长笔直的美腿。

    此时长腿美女看着周晨的目光不禁眉头微皱，随即冷哼一声:“色狼，你看哪里呢。”

    “当然是看你的腿了，而且我不是色狼。”周晨闻言却面露笑容，用极为清澈的眼神望着对方道。

    “你这么冷的天穿着超短裙，不就是为了别人欣赏你的美腿吗，而且我只是欣赏罢了，又没有做什么出格的事情，怎么就成为色狼了。”

    他真只是在欣赏而已，毕竟这双美腿在他少年时幻想过许多次，这一次能亲自看到也算是了结心愿。

    “你……”穿着超短裙的美女瞪了眼江浩，便要立即上前教训对方，不过好在被她身旁的长发美女给拉扯住了。

    “小玲，这位先生其实说的也没错, 我看他的眼神极为清澈，应该不是被坏人，他就是非常纯粹的欣赏你。”长发美女在身穿超短裙的美女耳边轻声说道。

    小玲闻言冷哼一声，随后才柔声对着身旁的长发美女说道:“珍珍你就是太善良了，色狼能用眼睛看出来吗。”

    周晨听着对方的话语，不禁微微一笑道:“色狼当然用眼睛看不出来，但是就因为我用欣赏的目光跟着马小姐，你就把我当成色狼是不是有点太过草率了。”

    马小玲闻言眉头微皱，随即双目中闪过一道冷芒道:“你怎么知道我姓马。”

    “我不仅仅知道你姓马，还知道你的全名是马小玲，是驱魔龙族马家的传人。”周晨闻言说道。

    “你到底是什么人。”马小玲闻言冷声说道，如果不是在她的感知中周晨就是个普通人，他都怀疑对方是不是她们马家哪个仇家。

    “我的名字是周晨，是嘉嘉大厦未来的租客。”江周晨话间就来到王珍珍身前。

    “不知道王珍珍女士同不同意我入住嘉嘉大厦。”

    王珍珍闻言不仅面露惊讶之色的看着周晨:“你竟然也知道我的名字，难道你是算命的不成。”

    随后她又微微沉吟了片刻便笑道:“至于入住嘉嘉大厦，只要你付房租那当然可以。”

    “珍珍，什么人都能进嘉嘉大厦吗？”马小玲见状连忙想要阻止对方。

    不过王珍珍却直接拉着马小玲的手，向着嘉嘉大厦走去:“小玲，世界上哪有这么多坏人。”

    她说话间就看向周晨道:“还请周先生跟我来去见我妈妈，她会给你办理入住的。”

    周晨闻言点了点头，随后看了眼嘉嘉大厦上面那股奇异的气息后，便跟着她们进入嘉嘉大厦内。

    其实在他用自身感知四周时，就发现自己来到了我和僵尸有个约会的世界，不过他不知道自己来到第几部。

    只是当周晨看到嘉嘉大厦内那股奇异的气息，他便明悟了自己恐怕来到了第一部的世界。

    ………………

    “没想到这个世界竟然是我和僵尸有个约会。”

    已经正式入住嘉嘉大厦的周晨，坐在沙发上看着已经打开的电视，心中却是忍不住暗自沉思起来。

    此方世界应该很强，不说那些仙佛甚至盘古一族的存在，就单单说僵尸王将臣，在第二部的剧情中，他竟然可以停止时间。

    谷煯

    时间是最为神秘莫测的存在，周晨现在已然达到凝窍境界，可以沟通天地勉强暂时定住一片空间内的时间，不知道和将臣的能力谁强谁弱。

    最重要的是盘古一族还有如来甚至可以逆转时间，这个是他也做不到的，不过他不相信对方能有这么强大的力量，想必是用什么特殊的方法或者法术，如果真的是法术神通的话，他可以趁机学来。

    “以这个世界表现出来的上限，作为此方世界顶尖的强者，将臣恐怕有元神境界的实力，只是不知道有几劫元神罢了。”周晨又微微沉吟了片刻想道。

    凝窍境相当于元神境界，而元神又分三劫，他毕竟不是修道之人，所以也无法确定自身的实力相当于几劫元神。

    “只是就算我不突破以我现在的实力，应该也是相当于这个世界的顶尖强者，最起码和人王伏羲那种完全体的盘古族人相当。”

    周晨一想到伏羲，就想到了第三部才出现的命运，这位可是一位幕后大boss，按照第三部的说法，僵约三部曲就围绕着捕捉命运进行的。

    “命运的实力应该不算太强，毕竟地藏王转世的马小虎曾经说过，给过命运很多次机会，不过按照对方的说法，命运千变万化极难击杀，所以才有了捕捉命运的计划。”

    其实周晨也想找到命运，毕竟按照僵约剧情来说，所谓的世界本源很有可能就是天地人三件掌控万物的至宝。

    其中天书又化为皇极经世书，此书是在天逸先生那里，地书应该在瑶池圣母或者盘古一族那里，人书在地藏王的元神之内。

    “不过这些剧情都是第三部才出现的，理论上第一部和后两部没什么关系，所以这三件至宝也不知道，还是不是在各自主人的手里。”

    其中地书和人书八成还可能在各自主人的手里，毕竟盘古一族和地藏王，应该都不会受时间线改变的影响，至于天书明面上的主人天逸先生何有求，周晨就有点不确定了，至少对方还存不存在他都不敢肯定。

    “看来至少第一部的结局不能改变，毕竟命运千变万花我也没有把握找到对方，所以还不如按照剧情坐享其成，等到第三部时天地人三书其现，再全部抢夺过来，正好趁这段时间突破修为。”

    反正离第三部的2004年，不过就距离了区区几年时间，他就算等到2004年再回冥王的世界，那边最多也就过去了十年左右。

    就在周晨沉思这个世界的情况之时，却是突然神色一动，随即脸上就露出了一丝笑容:“看来平妈的剧情要开始了，正好闲的无聊我就去看看热闹。”

    周晨想到这里便起身离开房间，随后没过多长时间就来到了顶楼阳台地之上。

    “堂堂驱魔龙族马家之人，难道也看不出来这栋楼的古怪之处吗。”

    看着手持用化妆镜改装成的罗盘，但是却眉头紧皱的马小玲，周晨不禁面露微笑的说法。

    马小玲闻言转身面色冷然的看着眼江周晨，就微微冷哼了一声道:“你到底是什么人，竟然知道我驱魔龙族马氏一家。”

    听着对方连珠炮一般的提问，周晨不禁眉头一挑道:“以驱魔龙族马氏一家的名生，我知道也不算有什么奇怪的吧，至于我到底是什么人，算起来和差不多。”

    在他的感知中马小玲的修行方法，应该算是一种左道旁门，就算实力再高强根本无法长生。

    不过虽然付出了无法长生的代价，但是却得到了无比强大的力量，就像马小玲自身的血脉加上修行的法力，对方不过短短20多岁就拥有了，堪比元婴甚至元神境界的力量。

    此时马小玲听着周晨的话语，双目中不仅露出了一丝奇异的神色:“你也是做清洁的？”

    周晨点了点头:“差不多。”

    毕竟他经常斩妖除魔，和马小玲的清洁工作有异曲同工之妙。

    “莫非你也是感知到了嘉嘉大上的情况，才会入住到这里的。”马小玲沉吟了片刻后说道。

    “没错，这里的气息是有点古怪，有点像鬼其但是又有点像尸气。”周晨闻言想了想说道。

    他没有把平妈的事情说出去，毕竟他好歹也是嘉嘉大厦的住户，这位人不人鬼不鬼的家伙，他决定自己解决一下，正好看看这个世界上的僵尸到底是什么东西。

    “尸气？难道嘉嘉大厦有僵尸？”马小玲闻言神色一动道。

    要知道她们驱魔龙族马氏一家，就是追杀僵尸王将臣为己任，可是到了她这一代，别说僵尸王将臣就连一只普通僵尸她都没有遇见过。

    “什么僵尸，有我玄武童子在这里，那个僵尸敢进入嘉嘉大厦。”

    就在马小玲还要开口时，一个身穿白衣的男子突然进入了顶楼，当对方看到马小玲的身影后，不禁目光微微一亮道。

    “这位小姐你莫非遇到了僵尸，你放心有我玄武童子在，肯定会保护你的安全的。”

    马小玲闻言看了眼对方，随后轻轻摇摇头道:“原来你就是玄武童子。”

    “小姐莫非听过我的名字，不过也对方圆百里之内，我玄武童子的名声无人不知无人不晓。”玄武童子见状面色一喜道。

    看着正在与马小玲交谈的玄武童子，周晨不禁神色微微一动，看对方的面相应该就是金正中，也就是第一部和第二部中马小玲唯一的徒弟。

    周晨摇了摇头，随后便离开此地。

    ……………………

    天黑之后，一条空旷的街道上。

    一道黑影正要向倒地的阿倩扑去时，周晨的身影突然出现阻止了对方。

    “你是什么人，莫非想要阻止我杀那个贱人。”看着突然出现在眼前的男子，平妈的脸上不禁露出了一丝忌惮的神色。

    她刚刚本来要杀那个名叫阿倩的贱人，谁知道眼前这人便凭空出现在它身前，挡住了她的去路。

    “没错，我来到这里的目的之一就是为了阻止你杀人的，毕竟你现在已经死了，早就不属于人世之间。”

    平妈闻言脸上的凶历之色一闪而过:“胡说，我现在不是活的好好的吗，你既然帮助那个贱人，那你也不是个好人，今天我就要杀了你然后再去杀那个偷衣服的贱人。”

    她话音落下之后便施展出极快的速度，几乎在几个呼吸之间就来到了江浩的身前。

    周晨见状面色不变，只见他轻轻的挥了挥手，本来面色狠历的平妈双眼一瞪，随之就倒在了地上没了声息。

