    生咳，吊然老边依然吾米棍正王。但是依然要祝福大案电”※情人节双节快乐，祝福所有的有情人！

    下午上线之前，伍华特意登陆了玩家论坛，很长时间都是线上生活。对外界大势都不怎么了解了。

    玩家论坛又吵翻了天，战火兄弟连和天门集团的对峙目前是最轰动的新闻，这场即将开始的大战将决定冰雪之城的归属。

    如果说以前暴风城的争夺，那是光辉联邦和神圣联邦的窝里斗，但是这次却是涉及到中华区和英国区的争夺。

    伍华不得不佩服铁先生的算计，南极大陆的战斗毫无意外的获得了几乎所有中国玩家的声援，因为只要是对外，中国人历来还是比较团结。铁先生也及时放出消息，只要愿意声援兄弟连的家族或是公司，兄弟连都愿意和大家共同建设新城。

    这个消息对大公司没有什么吸引力。主要是物资和兵力难以运送过去。但是那些小组织小家族去的人就多了，谁不想在新大陆上大发神威。尤其是打英国佬。

    兄弟连在南部区的势力七七八八加起来有旧万之众，这跟当初南部区联军差不多，但是铁先生的消息传出来，目前兄弟连的兵力已经逾越坠万大笑，可说是前所未有的大规模战斗，堪称星战历史上最大规模的攻城任务了。

    好一群乌合之众，不过话说回来。乌合之众数量一多，也足够骇人的。

    这场大战和当初南部区联军有所不同，方舟也不是斤，省油的灯，他知道中华区什么都缺，但就是玩家不缺，比人海战术，全世界任何一斤，地区都不敢和中华区叫板。

    天门集团联合了欧州多个地区的大集团大公司，走科技路线，毕竟欧洲大区玩家数量还是相对的不的。天门集团云集的兵力只不过力万人左右，连兄弟连的一半都没有，但是根据论坛上的爆料，天门集团的战机超过了四架，海上停泊着三支航母舰队，大型机械单位超过旦凹个。真打起来，谁赢谁输难说得很。

    但伍华心里却是一片雪亮：的神石者，得天下。

    关闭电脑后位华拨通了夜来香的手机号码：“昨夜把你毒挂了的那个医生四。叫什么？”

    电话那头夜来香的声音很是郁闷：“叫一个什么香奈儿妹妹！”

    “香奈儿妹妹？老子杀她成猪八戒！”伍华咬牙道，那头的夜来香忍不住一阵偷笑：“对了，疯哥，我现在在沙特区的红烧”

    她话没说完，伍华就挂断了电话，夜来香赶紧再回拨过去。伍华已经习惯性的使用了最强大招关机！

    夜来香无奈，看来伍华是准备安心上线，放手大杀了。

    丹麦雇佣兵团的军舰就只得一艘运输船停泊在近海上，伍华上线时，卡尔一伙人早就等愕不耐烦了。碧蓝星空和阿拉法特正在聊着什么。

    “疯哥，我收到蒋息，听说天门集团的总攻提拼了，要在今天下午旧点出分开始。”卡尔说道。

    “哦？”伍华有些意外，“提拼了，消息可靠吗？”

    卡尔猛拍胸口：“绝对可靠，我的眼线绝不是吃干饭的。”

    伍华沉吟着：“冶点力分，那时候天还没黑，天门集团敢在天黑之前动手，这么说来一定是有所依仗。看来影子杀手已经碍手了。”

    卡尔皱眉道：“疯哥，这个影子杀手在欧州各大区的名气可不小啊。普通玩家知道他的人很少，但是各大有钱的主知道他的人就多了，只要你给钱，就没有他完成不了的任务，据说这个人等级上了的级，全套暗金级之上的装备，狙击技术一流，在欧洲大区的猎人榜和狐狸榜都排名前五。”

    伍华吃了一惊，这么牛气的人居然都在前五名，意思就是比他更牛的还大有人在，看来世界舞台才是高手之家啊。

    卡尔叹了口气：“这个人几乎跟疯哥你一样，他无一败绩，栽在他手上的欧州高手同样一点不少，前段时间克林斯曼的海盗集团来这南极大陆鬼混，就是被他给干掉的，至于雇主是谁我们也不知道，老实说，这种杀星我们都不愿去惹，但是这次不惹也惹了，他干掉了我的兄弟，这个梁子不结也结了。”

    旁的*司机马上跳了出来：“***，这狗具的就只会暗算，这次可要好好干他妈一场。”

    看见*司机一脸郁闷的神情，伍华暗暗好笑，大雪崩的时候，*司机确实挂得很冤枉，好不容易找到了神石，还没捂热乎就被影子杀手一枪撂倒。

    卡尔道：“疯哥，我们已经决定了。兄弟连和天门小，我们的事。但是爱丁堡读群人渣我们纹次定要解决掉瘟猪一再和我们抢生意，没理由不搞他们。”

    伍华道：“大战马上爆发，这大陆上可能所有的家族集团一会都会卷入这场战争中，你们去盯爱丁堡，我和我女人单独行动，我要取回我的深蓝之心卡尔道：“疯哥，我们也在找梦幻之光，疯哥要是方便的话，能不能给我留下梦幻之光！”

    伍华苦笑道：“这当然没问题，问题是我要有那个本事抢得到手啊。

    卡尔笑道：“让那信安拉的家伙跟你去，莫沙大师让他来的，说不定能帮你的碧蓝星空走了过来：“华哥。阿拉法特说他有能力把宝石变得正常。然后可以装进背包！”

    “哦？”伍华眼睛亮了，“这样就太好了，到时候打起来也不会觉得拎着箱子费事”。

    卡尔捞掌道：“现在万事俱备。就等着他们开打吧，我们看好戏”。

    天门集团选的这个进攻时间还真是个打仗的黄道吉日，此刻是下午旧点整，整个南极大陆安静得不正常，水面的海鸥群都消失不见了，天象压得很低，苍穹朦胧，天地之间混着一股淡黄色的浊气，浊气在雪源上荡开，卷起一股股的风尘，远远望去，南极大陆显得十分的荒凉，充满了一片肃杀之气。

    冰雪之城前方二十公里的山脉已经严阵以待，全是玩家们挖出的战壕工事，以及特种材料建成的小型堡垒。

    伍华、碧蓝星空、阿拉法特趴在远处山脉上用望远镜观察着这一切。

    碧蓝星空道：“奇悄了，按理说铁四勇两兄弟的兄弟连现在也不是没有钱，为什么没有坦克装甲部队？”

    伍华笑道：“你这就不懂了。你看这地形是夹在两个盆地之间的边缘四型地中，地势看上去很宽阔。实际上很复杂，但这经不起空军力量的攻击，论坛上都吵得那么凶了，天门集团的飞行大队是绝对有的，与其对攻，倒不如暂时避其锋芒。想不到铁先生在排兵布阵上还是挺讲究的。”

    阿拉法特纳闷道：“已经旧点口分了，怎么天门集团一点动静都没有？”

    伍华点点头：“嗯是呀，按理说先头部队至少应该出现了，怎么连个鬼影子也看不到？”

    按照伍华三人的设想，天门集团的第一波应该就是坦克在前面开路。装甲车掩护，可是时间一分一分的过去，四型地前方别说看不见天门集团的人，就连兄弟连的玩家都没有一个。

    “难道这些工事都摆着好看的？”伍华也百思不得其解。

    旧点旧分的时候，天空中终于传来了轰鸣声，那种气流破空的声音。

    伍华三人抬头望去，正北方向出现了密密麻麻的黑点，黑点一变大。伍华三人就吃惊了，这是一支庞大的战机大队，前面第一排战机竟全是苏办战斗机，刃架战机也不低空飞掠，只是四型地上空掠过，掩护后面的幽灵轰炸机，幽灵战机排列成为三个方阵，形成一斤，品字型缓缓的往这边飞来，然后战斗就打响了。

    无数航空炸弹不要钱似的往四型的里倾倒，天门集团的科技还是比较牛逼的，这些呼啸着航空炸弹跟当初神父的航母舰队差不多。什么炸弹都有，燃烧弹、冷冻弹、汽油弹、爆裂弹、高爆弹、毒气单，反正是五花八门的应有尽有。

    数百架战机轰炸的场面那是非常的壮观，爆炸声接二连三，雪地几分钟之内就变成了火海雾海，兄弟连一点反击都没有，也不是没有反击。而是根本无法反击。

    有高射架炮和高射机枪也扛不了这么强的大轰炸，再说了，总不可能用步枪去打飞机吧，兄弟连也不可能傻到这种程度，十分钟时间过去。兄弟连前线的哨岗所、桥头堡等工事在这第一轮轰炸中损毁了绝大部分，四型地就像一口被炒糊的锅躺在那里。

    雪地爆炸掀起的雾气还没完全弥漫开来之时，令伍华感到奇怪的是那些沟壕里虽然不断有幽灵白光飘起。绝对数目是多，但在如此猛烈的轰炸下，相对就很少。

    “最多也就一两千个玩家死了！”碧蓝星空说道。

    伍华点点头，碧蓝星空的判断完全正确，这么强的火力和这么少的伤亡完全是不成比例的。

    “难不成兄弟连有阴招么？”碧蓝星空问道。

    伍华道：“我看八成就有！你也不想想钦先生是什么人，阴死你不偿命的那种，我们看好戏吧”。