    虚拟成像视频播放的内容，正是满载着初代外骨骼机甲的棒子国战士，正杀气冲天的驶向捉虾岛方向，目的相当明确，就是要强攻的节奏。　看最新最全小说

    这个几乎成了公开秘密的消息，倭国怎么会不知道，第一时间就去求助他们的老大美利坚了，可惜得到的答案也就是口头上克制，可这克制有个毛用，都要打到家门口了！

    也是因为事发突然，倭国也难派遣支援，唯独只有两艘即将退役的汽轮机战舰防御捉虾岛的防御工事，反观棒子国这边这是最新型的战舰和大批的外骨骼机甲部队，火力根本不成对比，对上就是找虐的下场。

    京城特殊部门111号别墅地下驻地。

    秦天淡然的翘着个二郎腿，一边啃着苹果，一边讲解道：“这是一次难得的机会，比如咱华夏和倭国有争端的岛屿也可以收复回来，根据我得到的情报，好像你们都已经心动了，还挺秘密的那种。”

    部长双眼一凝，转而舒展开眉头，权当刚刚没听到秦天的这番话，淡然道：“这事以后再慢慢商议，现如今棒子国和倭国的事情，可是你一手策划出来的，不知道后面该怎么收手，我们华夏不希望周边的国家武力值太过强大。”

    说到重点了，秦天挑眉笑道：“这还不简单，用绝对的武力干翻他们就是了，我这边什么武器都卖，小到子弹，大到星际战舰都是可以租赁了，你们商量好了直接给我下订单就成，保证3天内交货完毕，够快吧。”

    所长微微一笑，对着几个同年龄的大佬们调笑道：“估计现在大伙都知道这小子的葫芦里卖的是什么药了吧？”

    几位老头不约而同的点头。表示明白这深层次的含义。

    说的直白一些，秦天就是打算大卖军火武器，就这么简单而已，唯独行事的方式比较迥异，一下子闹出来这么大的动静。

    闲聊了许久之后，小不点提示道：“棒子国的舰队距离捉虾岛还有不到10海里。预计10分钟后会与倭国的舰队正面接触。”

    换了了坐立的姿势，双眼仔细盯着半空中的虚拟成像画面，不一会的功夫，战斗力不成正比的双方就碰面了。

    棒子国习惯般的放了几炮作为示威，可惜倭国的武士道精神不允许他们退缩，一个个士兵们隔着海域对骂了起来，场面颇为壮观，只是都没有互相交火。

    眼瞅着陷入了僵局的局势，也明白这样下去计划就要泡汤了。当即利用意念吩咐道：“小不点，远程链接初代外骨骼机甲预留的后门，让那几个叫的最嗨的发射装备的火箭弹，目标是对方的倭国战舰。”

    “好的，老板，正在链接中…”

    忽然，为首的极为棒子国士官们都感觉到不正常了，首先就是初代外骨骼机甲自行启动了武器系统。背负在背后的火箭弹发射器具也已经锁定了目标，就在众人都摸不着头脑的时候。好几枚火箭弹画着长长的尾焰击中了倭国战舰的甲板。

    轰~~

    火光爆起，夹杂着一大堆被炸断的残肢断体，隔着百米的海域，可以清晰的看到毁灭瞬间的产生。

    被点燃的导火索就是这么诞生的，两艘倭国战舰的指挥官当即下达了还击的命令，一枚枚大口径的舰炮和小型导弹呼啸着冲向了棒子国的大部队。

    “拦截。反击。”

    几乎所有的初代外骨骼机甲同一时间启动了武器系统，肩膀，手臂等处隐蔽的飞弹都亮了出来，一轮齐射就将袭来的小型导弹和舰炮都凌空打爆，整个画面堪比好莱坞的电影特技现场版本。

    嗖~

    一具钢铁人利用飞行辅助系统冲上了蓝天。正是唯一一套完美版的外骨骼机甲，驾驶员也是这支部队在万一挑一的兵王，仰仗着全身铠外骨骼机甲的防御，毫不在意普通的子弹，就这么冲向了倭国的战舰。

    大约不到1分钟之后，钢铁人快速返回，那艘倭国战舰则爆出了几天的火焰，显然是凭借着一己之力就弄沉了一艘普通战舰，如此高的战斗力，给棒子国的外骨骼部队来了一击强心剂，一个个嗷嗷叫的攻击着即将沉默的另一艘战舰。

    整个战斗过程不到3分钟结束，除了个别还活着的倭国士兵被救了起来充当俘虏，海面上已经被熊熊燃烧的燃油还有各种残骸给布满了，场面堪称惨烈至极。

    反观棒子国这边的损耗几乎可以忽略不及，运兵的战舰毫发无损，只有几个运气不好的士兵被流弹个击中了，收了些轻伤而已。

    之后棒子国则开始在捉虾岛部署兵力等等，防止倭国的反击。

    身穿完美版外骨骼机甲的棒子国兵王，不屑的看了一眼不远处刚刚赶来的倭国战机，背后弹药仓快速开启，几发微型飞弹就射了出去。

    轰轰轰~~

    几秒钟之后，天空中爆起几朵艳丽的火球，表示已经成功命中目标，吓的后来的几架战机都一溜烟的离开了这里。

    ……

    华夏京城，111号别墅地下驻地作战指挥室。

    秦天一打响指，画面定格在了棒子国的兵王击爆倭国战机的画面，那被火焰映照的完美版外骨骼是那么的两眼，不由看的众人都有些流口水了，这才是终极的单兵武器！

    淡然笑道：“好吧，现在轮到我们上场了，估计倭国已经闹翻天了吧，不妨我们再给他添把火，如何？”

    话音一落，就按下了遥控器的引爆装置，刨去极小一部分还没有运出的快递小黄鸭，整个倭国诡异的引发了连续的爆炸。

    场景是可想而知的，以京都城为首，爆炸的火焰开始席卷整个倭国，死难者以惊人的速度在攀升，而这一切都是近2天完成的成果。

    反观双手沾满鲜血的秦天。依旧是那般的淡然，丝毫不觉得做错了什么，只能说大家的立场不同，随叫你们是小.鬼.子的后代呢！

    用力一捏，嗤啦一声，整个遥控器就被捏爆了。成了一堆无用的废品，转而缓声道：“现在事情已经办的差不多了，记得在明天早上动用那件武器，给现如今的棒子国士兵们降降温，我想突兀产生的海啸已经很壮观！”

    没错，这所谓的武器就是气候武器了，也是现如今卖给华夏的最好科技产物，算是隐藏最深的装备，每次动用都需要经过繁复的手续。也是秦天这边要求，一般人可是不敢提这玩意的。

    孙老将军淡然笑答：“气候武器已经设定到位，随意可以发动攻击，不过有一点我就有些好奇了，你将大量的初代外骨骼机甲卖给了棒子国，现如今为什么又要覆灭他们这么队伍呢？”

    摇头道：“不，我并没有覆灭他们，现如今派遣到捉虾岛的仅有1000套初代外骨骼机甲。另外还有19000套还在棒子国的首府保存，好了。今天也很晚了，我要回古堡休息了，再见。”

    相当干脆的离开的这里，回到古堡已经接近凌晨时分，并没有直接休息，而是下到了地下室。开始策划另一件大事…

    反观现如今的棒子国和倭国就成了两番景象，首先是欢天喜地的棒子国了，他们这一次破釜沉舟的计划，完成了难度系数堪称史诗级别的任务，开拓了捉虾岛这处海域。无形中就获得了这片海域的领土。

    有着国际方面的声援，真正归入版图也只是时间的问题了，一切都向着好的方面发展，整个棒子国全民通宵狂欢，庆祝这类似捡到的胜利。

    同意也是彻夜未眠的倭国，缺是在成片的哭喊声中度过，不幸的人们在化为废墟的家园前面痛苦，咒骂给他们带来厄运的棒子国，几乎全民都在举行游行示威，要求对棒子国施以武力报复…

    苦恼的倭国首相已经快将头发给抓掉了，困恼的对着副手问道：“找到这次大范围爆炸的元凶了嘛？”

    副手摇头道：“根据现有的证据表示，可能是华夏或者是棒子国的人做的，一点有用的信息都没有留下，首相大人，我们该如何度过这个难关？”

    仿佛是抓住最后一根救美稻草的首相缓缓吩咐道：“安排天.皇出门安抚民众，再派遣特使拜访星球安防公司的秦天，不管付出多大的代价，我们也要弄到初代外骨骼机甲，成立特战队，将贪婪无.耻的棒子们杀光。”

    “嗨！”

    转而拿出一部特制的手机，确认没有人之后，拨通了与美利坚的特殊线路通话，只是许久都没有人接听，气的首相直接将这部特制的电话给砸了个稀巴烂。

    至于为什么拨打如此重要的电话，美利坚都故意不解呢？原因很简单，还是巴古国在闹腾，根本就无暇估计那帮小弟们的死活，现如今美利坚的各种会议的召开频率已经突破了历史最好记录，奈何收效甚微。

    而且美利坚的民众们也开始恐慌了，各种抢购热潮出现，加油站排起了长龙，超市售卖的各种食品被抢购一空，股票市场也陷入熊市，几乎都是各种大跌。

    黑人总统坐在办公椅上苦恼的揉着脑袋，早先看到了国内统计的数据信息，就已经快被弄的疯癫了，现如今有出现了棒子国强势登陆事件，弄沉了两艘破战舰，杀了不少倭国士兵，还击毁了机甲战机，最后倭国还莫名其妙的发生几万起爆炸，几乎小半的重要城市都化为了一片废墟，

    相当与所有不好的事情都在同一时间上演了，这番要命的折腾，已经让美利坚高层动摇了，开始决定是否转换对倭国还有棒子国的外交类方式。

    养的两条狗疯狂撕咬，身为主人肯定要用力打压的，奈何现如今只能嘴上说说，比较巴古国也不太平，全球的战争几乎一触即发！

    ……

    回华夏的第二天开始，一场毫无征兆的海啸，让驻守在捉虾岛的千名外骨骼机甲战队全军覆没，那些流露出去的初代外骨骼也没倭国趁机弄到了不少套，勉强组建成功了一支中队的兵力，以求抵抗来自棒子国的占领。

    这到了嘴里的肥肉就这么丢了，棒子国肯定不愿意善罢甘休，当即又派出了大批的舰队，和倭国进行了夺岛的拉锯战，现如今两方的局势已经陷入了焦作的状态，一时间谁也奈何不了谁！双方的仇恨拉的可谓愈来愈深…

    之后的几天时间，事态的衍生发酵也已经到位，这也表示隐藏在暗处的秦天，也该要出手了！！

    ……(未完待续。。)