    打开了资料，林宇便仔细的查看起来。

    上京四大家族的信息一览无遗，看完后，这让林宇对上京四大家族有了一个全新的认识。

    让林宇没有想到的是，李子轻所在的家族竟然是上京李家。

    而且李家由于坐镇军队，一直位于四大家族的龙头位置。

    虽然李老太爷已经不再主权，但依然没有人可以撼动。

    林宇看着上京苏家，陷入了沉思。

    结合先前那郝建和苏清雪的话，林宇隐隐感觉到苏清雪应该是苏家的人。

    而信息上显示的郝建就是当代郝家的大公子，也是未来的接班人。

    信息含量让林宇看的头皮发麻，一个个家族全是庞然大物，怪不得先前李富强会有些慌张。

    林宇摇了摇头，要是先前告诉了李富强自己暴打了郝建一顿，李富强会不会立马和自己撇清关系。

    这让林宇心中对建立自己势力的想法越来越明确。

    清理了下脑海中的杂念，林宇便打坐修炼起来，将身体里化成灵力的煞气全部吸收。

    天色渐渐地暗了下来，林宇也将煞气全部都吸收完毕。

    起身活动留下筋骨，林宇开启透视，看到苏清雪还在熟睡当中。

    想来应该是太累了，林宇便没有去打扰。

    下楼后，就直接开着车往猎鼠说的位置驶去。

    来到了猎鼠所说的地方，停车，按照猎鼠所说的，弯弯又绕绕的，走进了一个小巷子。

    小巷子尽头是一个废弃的作坊，林宇轻轻的敲了两下门，发现并没有反应，便直接打开门走了进去。

    看着一地的快餐盒，林宇缓缓开口道：“猎鼠！出来吧！”

    林宇敏锐的听觉在这这安静的作坊里更是如虎添翼，早就听到了呼吸声。

    只见从一个角落中，猎鼠走了出来。

    看到林宇后，猎鼠才开口往身后将兄弟们喊了出来。

    看着猎鼠身后的兄弟们全部都挂着彩，而猎鼠更是整只手臂都处于脱臼状态。

    林宇微微的皱起了眉头，看来事情比他想象的还要严重。

    只听猎鼠缓缓的开口道：“林哥你别介意啊，我们实在是没有办法了。”

    林宇摇了摇头，开口道：“说说吧！到底怎么回事！”

    只见猎鼠一阵苦涩无奈的与林宇说出了事情的经过。

    原来当他回去和弟兄们说了想要跟随林宇的时候，许多兄弟都是赞成我的决定的。

    当时我弟弟极力反对，但我也没有太在意，想着应该是因为你打了他一顿。

    后续的开导他的时候他答应的好好的，没想到他竟然称我们聚餐的时候联合北区的人里应外合对我们砍杀。

    之后更是对我们追杀，现在我所有的地盘都变成北区的了。

    听完后，林宇的脸上浮现了一抹怒意。

    还真是人为财死鸟为食亡，猎鼠的遭遇又让林宇想起了自己视为兄弟的赵渡。

    林宇就地找了地方坐下来，伸手向猎鼠要了支烟抽了起来。

    半截烟过后，林宇将烟狠狠的踩灭，缓缓的站起了身。

    对着猎鼠勾了勾手指后，只见猎鼠疑惑的走到了林宇面前。

    只见林宇直接抓起了猎鼠脱臼的手臂。

    而在作坊里的兄弟们看到林宇的动作，赶忙冲了上来。

    猎鼠赶忙叫停，作势冲上来的兄弟们才停下了脚步。

    只听咔嚓一声，从猎鼠脱臼的手臂里响起。

    林宇开口道：“你活动一下！”

    猎鼠知道林宇的厉害，便赶忙活动起来。

    原本只要稍微动一下都疼痛不已的手臂现在竟然活动自如了。

    周围的兄弟们睁大了眼睛，看着这神奇了一幕。

    猎鼠激动的开口道：“谢谢林哥，林哥真的是神了。”

    只见林宇摆了摆手，开口道：“如果给你次机会，现在你弟弟跪在你面前，你会如何选择！”

    听到这话，猎鼠低下了头，沉思起来。

    片刻后，猎鼠抬起了头，开口道：“那我可能会让林哥失望了”

    “我可能只会让他给这些兄弟们道歉，然后让他离开江城，让他自生自灭。”

    林宇来了兴趣，继续道：“那如果他不愿意呢？”

    猎鼠一口回道：“那我不会对不起跟随我的兄弟们，我必然不会仁慈！”

    林宇一直紧皱的眉头终于舒展开来，开口道：“好！现在你把你知道的四区的地下势力的详细信息告诉我。”

    深夜，林宇离开了作坊，来到了天上人间酒吧。

    据猎鼠所说，这北区的老大，狂龙好色成性，每天都会来到这家酒吧，不过这片区域却是属于地下势力南区火凤的。

    这一点让林宇产生了兴趣。

    哪里最好打探地下势力的消息，毫无疑问，那就是娱乐场所。

    但是会所林宇多少有点羞涩，不好意思进去，而且会所有风险。

    要是遇到了扫黄的话，那自己可是有嘴也说不清了。

    林宇为此还特地换了一身自认为挺像地下势力的装扮。

    进入酒吧后，也没有人认出林宇是老板。

    林宇随便找了个位置坐了下来。

    随便点了一杯酒，林宇便观察起了周围的情况。

    猎鼠将狂龙的照片给自己看过，约莫一个多小时，林宇没有看到狂龙的身影。

    这让林宇有些疑惑，难道今晚狂龙不来了？

    也是，现在狂龙应该正忙着接手猎鼠东区的地盘，应该是没有时间再来这娱乐场所。

    就在林宇打定了主意，准备打道回府的时候，刚站起身，便被一双芊芊细手按了坐下。

    林宇转头看去，只见一名身穿红艳开衩旗袍的女子按在了自己的肩膀上。

    高挑的身材，性感的烈焰红唇，踩着近十厘米的高跟鞋，一头乌黑及腰的长发。

    重点是女子更是以一个极其妖娆的姿势单膝跪搭在沙发的扶手之上。

    只听女子带着魅惑的声音开口道：“帅哥！一个人吗？”

    林宇微微的皱起了眉头，事出反常必有妖，只是微微的点头，便开口道。

    “不好意思，我准备回家了，老婆还等我回家睡觉呢！”

    旗袍女子带着妩媚众生的笑容开口道：“老婆？帅哥真是会说笑，结婚戒指都没有一个，哪来的老婆？”

    “是左手还是右手？”

