    这手段确实是比较下作，传扬出去委实说不出口，可这又怎么样？权谋本身就是这样的，只不过燕王恰好生在司马氏，这个只问结果不问过程的家族当中，那就入乡随俗吧。

    和羊献容定下约法三章，小女孩也是天真，司马氏的保证能相信么？当初曹爽就是相信了司马懿的保证，最后落得满门抄斩的下场。

    站在泰山之巅登高望远，司马季以剑触地好似一座雕塑，似乎想要从秦皇汉武身上吸取一些能量，希望这些以前的帝王能够帮助自己达成目的。

    “算了，封建迷信还是不可取。”司马季伸手拍了拍身上的灰尘，头也不回的离开。

    对羊曼一家人来说，燕王终于不再整幺蛾子，对他们而言就是最值得庆幸的事情，羊曼下山的时候还暗地里表示，总算是完事了，燕王真难伺候之类的话。

    跟在后面的默不作声的羊献容，看着兴高采烈的族兄，心中不知作何感想，如果自己的族兄知道，就差一点点就被杀全家，还会不会这么高兴？这都是你小妹牺牲自己换来的。

    “小妹，你的脸色有些不好，是不是累了。”一见到羊献容愁眉不展，羊曼关心的问道。

    “嗯，是有些累了。”羊献容兴趣不高的回应着，比起傻人有傻福的族兄，她心累。

    司马季一路上吹着口哨，兴致之高身边的护卫都没有见过，不由得出口问道，“殿下还要在泰山郡住多久？”

    “不久了，到时候离开本王会告诉你们。”司马季笑眯眯的道，“现在本王一身轻松，这个世界上也没有任何事情让本王烦恼，以前可能有，现在绝对不会有了。”

    再往后的事情会怎么发展，这就要看司马季自己了，他如果是一个废物，多少布局都会便宜别人，如果他自己本身有这个能力，不管是宗室、胡人，还是其他的乱世枭雄，自然都不是他的对手。

    不需要想太多，能打赢一切好说，打不赢身死异乡，这也都是他司马季自己选择的路。事到临头，于其心中惴惴不安，不如对自己的选择坦然面对。现在他敢说，不管结果如何，他都有了面对的心理准备。

    人还没有离开，司马季便给蓟城写了一封信，信中言明，让颜严取得杨馨的同意之后，将王府积累的海量铜钱，以及布帛拿出来，大头装船运到占州购买粮食，小头则在其他州购买粮食以备后用，其中的取舍还是很明白的，占州地多人少，粮食短缺后造成的危害小一些，要是北方的大州，就要把握好度。

    真到了打仗的时候，铜钱就没用了，乱世而言，不要说是铜钱，就是黄金也没有粮食有用，手中有粮心里不慌，古今至理。

    “羊兄，其实本王一直心里有一件疑惑，不知道该不该问。”司马季找到羊曼看似有些不好意思的开口问道。

    “殿下总是这样折煞羊曼，有疑惑但说无妨，一定知无不言言无不尽。”羊曼赶紧回话，也不知道是怎么回事，燕王从泰山下来之后，对自己便客气了许多，和燕王的名声在外并不相符，羊曼觉得司马季一定是发现了自己身上，不为人知的闪光点，起了爱才之心。

    他想的有点多，司马季和他客气无非是在羊献容面前做做样子，体现自己非常重视女孩的感受，方便对方感恩，以后为自己出力。

    但羊曼这么一想，反而一五一十的把泰山羊氏的庄园情况全部说出来，庄园一年能产出多少粮食，收获多少水产，结下多少瓜果，一项一项的和盘托出，听的司马季眼睛越来越亮，脱口而出道，“好啊，真是令人神往。”

    想想一个泰山羊氏就能积累这么大的财富，这普天之下从蜀中到吴郡，更不要提北方这些士族，里面蕴含了多少财富，粗略一算这就是一个天文数字。

    某个大晋首富现在刚刚投资出去了一笔钱，目前有些囊中羞涩，大晋首富的名号也变的名不副实起来，独乐了不如众乐乐，燕王赔了这么多钱，自然需要从别的地方抢……赚回来，各大士族的领地，在他眼中就是一个个聚宝盆。

    战争一定会破坏生产，一旦战争连绵不绝人口锐减，不一定非是各路诸侯杀了多少人，乱兵杀人当然也占据一定的比例，但更多的则是因为战争一起，百姓恐慌拖家带口的逃难，没有人种地自然无法产出粮食，打猎、打鱼都不能满足这么多的人口，自然就会出现饥荒，饥荒往往喝战争同时出现，人口大批量的被饿死，这个数量远远超过死在兵刃之下的数量。

    晋朝众多小城池萧条，某种意义上也是汉末以来的后遗症，百姓已经不相信城池能够让自己活下去。而晋朝疆域内遍地的士族庄园，则成了财富聚集之地。

    到时候司马季自然可以在各路乱兵的掩护下，一个一个的把这些士族庄园洗劫，补充自己这次买粮食的损失，如果他不这么做的话，自然会有别的藩王这么做，便宜别人还不如便宜自己。

    “现在就要把抢劫的工具准备好，该走了！”司马季打定主意，兵马未动粮草先行，他该认真的做一番准备了，回到蓟城做好应变的准备。

    离开那天，羊献容偷偷的跑出来，离开庄园和司马季私会，犯罪嫌疑人就这么走了，让她心里很是不舒服，挂着泪珠很有兴师问罪的样子。

    “怎么偷偷跑出来了，这还是世家女么？成何体统？”司马季满是无奈，也不好再说重话，“不是说了么，要是两年无事，等你十六岁本王来接你。”

    羊献容也是一个身不由己的女人，她出身高贵，祖辈都是朝中重臣。她美貌绝伦，可以说是晋朝第一美人。出身不俗，相貌出众，这样的女人被当做政治工具献给了皇帝。可皇帝的情况他司马季在了解不过了，对这样一位美人并不感冒。

    估计司马衷和贾南风行房的时候，都要贾南风主动，司马衷的思维完全在自己的世界当中无法自拔。

    “你说的，到时候一定要来，十六岁我就出嫁了，要是你不来，我就没法见人了。”羊献容扬起笑脸看着司马季，莹白的脸上充满了不安。

    “只要不是连本王都对付不了的角色抢亲，本王就一定来。”司马季毫不犹豫的伸手指天，开出一张空头支票。这个世界上比他出身还高的，只有皇帝，到时候做不到也不算失言。

    “要是你到时候不来，反正我也是残花败柳之身，就像全天下揭穿你的丑事。”羊献容盯着司马季的眼睛，愤愤的道，“别想占了便宜就不认账。”

    “好！”司马季咬着牙答应下来，呲着牙反过来也让羊献容保证，“到时候只要本王活着，你就要守身如玉，不能不守妇道。”

    “这是自然，尽妇道也是天经地义。”羊献容点头，脸上满是郑重道，“我也出身经学世家，知道其中道理。”

    “你记住就好，谁也不要食言。”司马季深深地看了羊献容一眼，这个女孩不知道自己根本没碰过她，以后要是用今日一幕找后账，燕王自然可以验货。狸猫换太子，只有你贾南风会么？我司马季，做的你还隐蔽。

    “本王身边有护卫照应周全，你现在就回去，本王看着你离开。”司马季冷着脸吩咐道，“悄悄的回去，不要让你的家人知道你出来过，知道么？”

    事关名节，羊献容也知道非同小可，点点头，走了两步不忘记回头看了司马季一眼，才快步上了马车，马车启动渐渐消失在了司马季的视线当中。

    “我也该回去了，准备应变！”司马季幽幽一叹，金银布帛、粮草辎重都要统计，至于秣兵厉马么，他应该想办法怎么把持节的权利弄出来，不然还是名不正言不顺，操作起来还是有些艰涩。

    刚到蓟城城外，就听见一声鹰啸，一只神骏的海东青落在战马上，算是对主人进行迎接。