    这些从椰蛋树身上所飘出的超能力“薄片”并未被勇吉拉所吸收，而是进入了夏彦的体内！

    没入身体后，夏彦就感觉到了身体轻微的异样。

    变化很小，但感知却非常清楚。

    因为夏彦忽然觉得自己的头脑变得异常清晰，念头转换的速度很快，没有半点之滞涩的迹象。

    除此之外，视线也变得清晰了，只是平视，却能看到大针蜂翅膀上那原本只是金色的条纹中，跳跃着的细密的电弧，也正是因为这些电弧的存在，所以才给人一种纹路是金色的错觉。

    “这种感觉......”

    夏彦低头，看着手掌上一道道分明的掌纹。

    面色怪异。

    “怎么感觉和那些看得玄幻小说，忽然实力出现巨大提升的感觉......”

    很奇怪。

    不知道的人还以为自己不是来到了精灵世界，而是到了某个修仙的玄幻世界。

    “这就是亚克诺姆所说的，我身体里的宝库吗？独属于我的，还是所有人类其实都能做到？”夏彦喃喃地自言自语了句。

    除了思维和视觉上的变化外，身体倒是没有感觉到有任何的异样。

    不过。

    “那种隐隐在召唤我的感觉越来越明显了，是因为靠近了，还是说因为这些超能力的影响？”

    夏彦抬头望着森林的某个方向，那种感觉颇为明显。

    甚至让他都快要按捺不住立刻冲过去的冲动。

    最终，还是依靠着坚定的意志和信念，强压下了心里的冲动。

    这处空间显然并不是没有精灵，而且极大概率里面生存着的都有可能是超能力系的精灵，并且对他们这些进入空间的人和精灵不是很友好，会主动发起攻击。

    贸然地加速前进，极有可能出现意想不到的状况。

    虽说因为有亚克诺姆存在，生命安全方面应该不用太过担心。

    但如果因为冒失而错失了这次试炼，得不到亚克诺姆所谓的开启宝库的钥匙，没法获得应对将来可能在雪峰神殿内遇到的危险，夏彦就不得不考虑任务是否真的需要继续进行下去了。

    连亚克诺姆这样的存在都觉得棘手，夏彦可不认为自己能应对。

    深吸了口气，平复心情。

    “不管怎么说，好处应该的确是有的，但需要更小心了。”

    击败这里的精灵虽然不能收服有些可惜，但从它们身上飘出的超能力，给夏彦带来的，都是积极方面的影响。

    “继续吧。”

    夏彦对精灵们说着，继续朝着目标方向前进。

    如今大针蜂经过剑舞以及致命针刺，物攻能力已经提升到了极致，虫系对超能力系精灵的克制，将是他在这处空间最大的保障。

    独剑鞘的剑舞也已经完成增幅，它将会作为临时的第二攻击手。

    从现在的情况看，独剑鞘已经初步融入了夏彦所构建的以勇吉拉为核心的战术体系。

    多和一些实力强大的野生精灵对战，也有利于独剑鞘对战术以及体系的加速融入。

    依旧保持着之前的队形。

    自从遇到了椰蛋树后，野生精灵的数量仿佛一下子多了起来，遇到它们的频率，也变得高了起来。

    资深级的引梦貘人、精英级的天然鸟、精英级的麒麟奇......

    有些是单独出现的，有些则是以族群的形式出现，给夏彦它们带来了不小的麻烦。

    但在精灵们的合力下，都有惊无险地渡过了。

    ...

    ...

    异空间。

    不知道距离地面多少高的地方，亚克诺姆慵懒地躺在半空中，手里拿着根鱼类的骨刺，把玩着。

    但它的视线，却一直落在下方的夏彦以及其一众精灵的身上。

    金色的瞳仁中，带着好奇。

    “吟——”

    ‘比想象中的，要厉害一点诶。’

    亚克诺姆扫过夏彦的精灵。

    ‘闪电鸟、凤王、基拉祈、玛夏多、阿尔宙斯、骑拉帝纳，这家伙的伙伴们，社交还挺广泛的，等等......社交，这是什么时候学来的词汇？’

    亚克诺姆眼睛一亮，露出兴奋的笑容，似乎对自己学会了个新鲜的词汇，颇为开心。

    在空中转了几个圈后，又平静下来。

    摸着自己的下巴，露出了思索的神色。

    ‘这样起不到考验的作用诶.......’

    忽然的，亚克诺姆眼睛一亮，捂着嘴巴偷笑。

    ‘就让它来吧。’

    ...

    ...

    正在森林中行走的夏彦并不知道他的一举一动都在亚克诺姆的注视下，并且它似乎还给夏彦选择了个“合适”的对手。

    不过，就算知道了，他也不能做什么，只能被动默默承受。

    所幸的是，经过他和精灵们的努力下，击败了已经无法细数的超能力系精灵后，终于是靠近了那对他存在着极大吸引力的地方。

    哗啦啦——

    呈现在眼前的，是一个不大池塘，飞溅的水流如同垂下的银白丝绦，落入池塘中，溅射起大量的水花以及弥漫的水雾。

    在瀑布后，一团黝黑的阴影正是此行的目的地。

    “就在瀑布后的山洞里吗？”

    这一路上所击败的超能力系精灵，都给予了夏彦大小不一的超能力“薄片”，虽然不如第一次给他带来的变化大，但持续的积累下，也让他获得了不少的好处。

    本来夏彦在想，他是不是能够在这处空间里不断击败精灵，然后不断获得这些好处。

    但后来他发现自己想多了。

    越是到后面，这些超能力的“薄片”对他带来的变化就越小，甚至在靠近这个池塘前刚刚击败的一只超能力系精灵，给他带来的变化几乎已经感觉不到了。

    就如同进入了一个瓶颈期，碰到了一个阻碍他继续成长的枷锁。

    如果不能打开这个枷锁，不管再继续击败多少超能力系的精灵，都对他不会带来多少的好处了。

    “这或许就是亚克诺姆所说的，缺少了打开宝库的钥匙。”

    夏彦有感觉，如果他能够得到这个所谓的“钥匙”，可能会出现意想不到的变化，当然是往好的方向发展的变化。

    “而且，是凑巧吗？为什么恰好抵达这里，就恰好到了瓶颈期？还是说......是亚克诺姆的安排？”

    亚克诺姆的安排可能性更大。

    “那么......”

    夏彦看向池塘与瀑布，“到了这最后的关头，它应该也会安排一个实力强大的精灵，作为镇守最后一关的BOSS吧？”

    果不其然。

    随着夏彦的话音落下，一道黑影缓缓从瀑布后走出。

    湍急的水流落在它身上，并未对其造成任何的影响。

    脚步不快不慢，十分稳健。

    而当夏彦看到其高大的身形，粉色的身躯，以及那双充满智慧的目光时.......

    瞳孔不受控制地剧烈收缩，对这只精灵的出现感到非常意外。

    母语脱口而出，“卧槽......”

