
　　噬魂蛛皇附体。

　　一层晶莹的深紫色光芒从比比东身上蔓延开来，白皙光滑的额头中央出现了一个蛛网印记，背后则生长出四对深紫色的蛛腿。

　　武魂附体不但没有影响到比比东惊为天人的美丽，反而使她那平常状态下的高贵气场有所收敛，平添了几分妖娆与魅惑。23sk.Com

　　刚刚得到的万年人面魔蛛魂环闪烁，八根翡翠般的蛛腿长矛同时扬起，斜斜的交错斩出一道巨大的紫色叉形波纹，一击之下，舞晴的无敌金身仿佛脆弱的蛋壳般直接破碎，整个人也被长矛的蛮力击向天空，一口鲜血狂涌而出。

　　八根矛尖点在地面上，强烈的深紫色光芒伴随着比比东第一魂环闪耀骤然腾起，八根长矛同时上扬，整个人瞬间出现在毫无抵抗力的舞晴身前。

　　“很可惜，我的第六魂技无视一切物理防御。”

　　她胜券在握的说道。

　　比比东最霸道的单体攻击能力之一，永恒之创。

　　物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡。

　　“结束了。”

　　舞晴的死刑已然被无情宣判，临死之前她艰难的扭头，将目光投向小舞逃跑的方向，嘴中喃喃道：

　　“我的小舞，你一定要……活下去……”

　　但万万没想到的是，她看到了一头八个魂环闪耀，浑身充斥炽热炎流的巨鸟，巨鸟之上坐着一个小小的孩子。

　　恰巧，那孩子的眼睛也在望着她，宛如黑宝石般的纯净双眸中流露的神情无比冰冷。

　　接下来，令舞晴绝望的一幕发生了，巨鸟第八魂环亮起，包裹它的烈焰全部涌入弯月般的鸟喙，鸟喙张开到极限，一道如同地狱岩浆般的漆黑烈焰像流星般划过天际笔直的向小舞的位置射去。

　　武魂真身状态下施展出的第八魂技实在过于恐怖，灼热的黑炎破空而去，温度之高甚至连焚烧过空气都在噼啪作响，而以小舞的速度，根本逃不过黑炎的攻击。

　　“小舞…快跑……”

　　舞晴伸出手，紧紧握在刺穿自己心脏的深紫蛛矛之上，十万年修为赋予了她强大的生命力，纵使受到致命伤害，她还是没有立刻死去，此时看到女儿有危险更是回光返照，爆发出最后的力量。

　　“冥顽不灵。”

　　见状，比比东轻叱一声，加快了注入舞晴体内的剧毒剂量，在她手里的猎物无一逃脱，舞晴自然不例外。

　　控制住舞晴后，她的双眸同样锁定了黑炎光束，她知道，那头巨鸟是慕瑶的武魂真身，上面的凌白也安然无恙。

　　本来她都做好小舞逃跑的心里预期了，没想到慕瑶可能会给她一个惊喜。

　　当下，武魂殿众人在月关和鬼魅二位封号斗罗的协助下基本解决了星斗大森林魂兽的围攻，如今，所有的目光都聚集在了炎流和那拼命奔跑的小小人影之上。

　　……

　　十分钟前。

　　“不行不行！坚决不行！”

　　不管凌白怎么比划，慕瑶的脑袋始终摇得跟拨浪鼓一样，大有一股任你随便说，我自岿然不动的大家风范。

　　当然，在凌白眼中是怂。

　　大姐，你刚一下会死啊！

　　我都不怕你怕啥！

　　最终，凌白咬咬牙，准备做最后一次努力，如果这次慕瑶还不答应，他就真没办法了。

　　毕竟，魂斗罗级别的实力摆在那里，凌白也拿她没办法。

　　但是凌白会把今天的经历记在心底，因为她的一念之差让小舞逃出生天，给自己与比比东的未来带来了更多麻烦，万一找到机会了，一定狠狠整顿一次慕瑶。

　　起码让她变得刚一点！

　　暗暗打定主意后，凌白用两只小手比划出了一个射箭的姿势，然后又伸出一根手指，用力戳了戳慕瑶胸口。

　　慕瑶并没有在意凌萧的揩油行为，谁让他只是个孩子，想了想说道：“你是……让我用远程攻击？”

　　宾果！

　　凌白飞快的点了点头。

　　“不……”

　　慕瑶刚想习惯性的摇头拒绝，可凌白把那根短短胖胖的手指竖在她面前，而且重复了很多遍。

　　“一次？”

　　凌白无奈的笑了笑，算是肯定了她的猜测。

　　对这个家伙，他实在没招了，打不过，劝不动。

　　“远程攻击……一次……”

　　慕瑶沉吟不语，她倒不是真的怂，只是不愿意冒风险去做一件似乎没有太大必要的事情而已，但不代表她不存在任何立功的想法。

　　如果只是一次远程攻击的话，貌似可以接受呢。

　　“好吧，我算是教皇冕下为什么那么看重你这个小家伙了，简直就是个小妖孽！”

　　最终选择妥协的慕瑶不满的白了一眼凌白，嘴里还在不停的碎碎念，引得他一阵头大。

　　魂斗罗里怎么有这么个奇葩！

　　此时慕瑶已经完全把凌白当作一个可以交流的人，同时也在为比比东欣喜，能捡回来这种小妖孽。

　　未来可期啊！

　　下定决心的慕瑶不复之前的呆萌样子，耀眼的赤红光芒从姣好的躯体上爆发而出，八大魂环闪耀，整个人腾空而起，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双赤红羽翼，一道更加庞大的赤色光影浮现在她背后，身上的衣服也被赤色的羽毛所代替。

　　翅膀成型的同时，她的双腿变成两只尖锐的雕爪，同时身体急剧收缩变化，与她背后的赤色幻象越来越像。

　　武魂真身，炎雕！

　　排列最末的黑色魂环亮起，第八魂技，地狱之炎！

　　……

　　黑炎伴随着尾焰降落，那地狱般的黑色仿佛压在了舞晴和小舞的心头，可是前者只能眼睁睁的看着，后者只能拼命的奔跑，根本升不起一丝与之对抗的念头。

　　炎流与小舞的距离越来越近，她甚至能够隐隐感受那恐怖到能把她瞬间燃为灰烬的高温。

　　跑不动了……

　　失去了十万年魂力，现在的小舞实在太过弱小。

　　我也要死了吗？

　　妈妈……

　　“轰！”

　　正在小舞与舞晴万念俱灰之际，一道碧绿的身影骤然出现，它竟用肉身挡住了慕瑶的第八魂技！

　　“吼！”

　　碧绿身影高约一米五左右，整体像是一只猿猴，身体却并不壮硕，原本碧绿的毛发在火焰的炙烤下逐渐变得卷曲焦黑，值得一提的是它的头部相对于身体比例来说异常巨大，几乎达到了身高的三分之一，此时硬抗地狱之炎的它獠牙外凸，本就丑陋的猴脸显得更加狰狞。

　　“大头！”

　　小舞惊呼出声。

　　她的好友，万年魂兽大头灵猿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八章 变数，大头灵猿免费阅读。https://xs.23sk.com 