    

    林成马上爬起来，大怒道：“叶辰，你好大的胆子，居然偷袭我。”

    林成浑身气散发出来，一掌向叶辰打去，这一次，他怒极了，根本没有留手的打算。

    叶辰让他丢了这么大的脸，恨不得杀了叶辰，这个废物居然敢动他。

    叶辰再次一躲，再次躲了过去，但是叶辰原来的前面是那个老者，林成的一掌变成击向坐着的那位老者了。

    林成脸色狂变，想收手，但是由于全力出击，根本收不住。

    惨了，惨了，林成内心闪过不安。

    他不知道如果将老祖给击伤了，会有什么后果。

    “放肆，居然在藏书阁内动手。”老者怒喝道。

    同样一掌对上林成的一掌，当然，老者是留有余力，不会杀了林成。

    “轰。”林成的身影倒飞回去，直接飞出门外。

    林成忍不住吐了口鲜血，内脏有点被震伤，但是问题不算大。

    因为老者没有下狠手，只是略微地教训一下而己。

    而老者站在原地，一脸的威武，虽然年纪大了，但是看起来，非常健康，再活十来年，还是不成问题的。

    如果能迈入武师境，只要没有意外，再活三四十年也不是难事。

    不过，他年纪太大了，天赋潜力几乎就是这样了，想要再提升，难度太大了。

    林家没有这么庞大的资源投入到一个老家伙身上。

    “老祖，我不是故意的。”林成连忙道歉。

    “哼，是不是故意的，我难道看不出来吗？规矩早就写在门边上了，不能在藏书阁内大声喧哗，不能动手。减少你免费一次领武技的机会，以后你要抄录武技的话，需要交费了。”老者道。

    林成听到老者这么一说，脸色也不好看，也就是说，武徒十重的那免费挑武技的机会没有了。

    到时想要学武技，得交二百五十两，二百五十两，对于他们这些武徒境的修炼者而言也是一笔不少的财富了。

    这相当于他两个多月的零花钱了，他一个月才一百两。

    一个月一百两，其实相对于普通人而言，相当于一家人大半年的生活费了，但是相对于林成而言，只是一个月的花费而己。

    林成的脸色铁青，这样的惩罚不轻不重，恰到好处，但是，他的内心就是不服，不过，面对这个老者，他可不敢表现出来对老者的不服。

    只好开口道：“对不起老祖，是我的唐突了，愿意接受惩罚。”

    态度做得还比较足，没有丝毫不满的样子，但是内心己经开始骂娘了。

    看着林成这个样子，叶辰就感到好笑，果然是一个欺软怕硬之辈。

    “哼，下不为例。”老者冷哼一声，重新坐回到自己的位置上，好像什么事情都没有发生过。

    林成这时狠狠盯着叶辰，威胁道：“叶辰，以后别落在我手上，到时候我要让你后悔。”

    现在他不敢再对叶辰动手了，刚才被教训了一顿，如果再动手，可能以后老者再也不让他进入藏书阁。

    “呵，你有这个本事再说吧。”叶辰淡笑道。

    一个二世祖而己，叶辰会怕他？

    连林家的长老叶辰都不惧怕，会怕他一个区区武徒七重的小渣渣？

    系统就是他的底牌，待会新的一批止血草就要成熟了，到时卖了，能进账两万多两。

    有了钱之后，叶辰能兑换的东西就多了起来。

    到时候不要说是武师境的傀儡了，就连武宗境傀儡叶辰都能兑换出来。

    武师境的下一个境界就是武宗境。

    当然，这只是临时性的，如果要兑换永久的话，价格不是一般的贵，反正现在的叶辰的兑换不起。

    叶辰说完，不再理会林成，而是来到老者的身前，开口道：“我已迈入修炼者了，特来领一门武技。”

    叶辰的话一落，让周围的几个林家弟子一愣，然后大笑起来。

    “哈哈，叶辰说他成为修炼者了，这也太扯了吧？”

    “哈哈，想不到，叶辰居然这么厚的脸皮，说他成为修炼者了，看来他想修炼想疯了吧？”

    不少人都不相信叶辰的话，毕竟，现在叶辰已经十七岁了，早就错过了开始修行的最佳年龄了。

    很多人七八岁时就开始锻炼肉体，为修炼打基础，一般十岁左右就迈入修炼者行列。

    最佳的迈入修炼者行列的应是十六岁之前，越早迈入越好。

    叶辰已经超过十六岁了，按照一般的说法，超过十六岁再迈入修炼者行列，起步比绝大多数人晚，错过最佳打基础的时间，未来成就有限。

    当然，除非有庞大的资源供应，但是以林家这样的小家族，怎么可能会将这么多资源放在一个起步这么晚的人身上。

    再说，林家也供应不起培养一个强者的资源。

    而叶辰这么多年来都无法迈入修炼者行列，因为检查过身体，叶辰的是废体，经脉繁乱，还堵塞，废得不能再废了。

    不少大夫还感叹，这样的体质，叶辰居然还能活着，本身就是一个奇迹。

    所以，这些林家弟子都是不相信叶辰能修炼的，以为叶辰在这儿说胡话。

    老者看了叶辰一眼，目光中并没有什么鄙视，很平静。

    “将你的气息散发出来。”老者平静地道。

    “好。”叶辰说完，将自身武徒四重的气息给散发出来，气息厚重，远比一般的武徒四重要来强烈。

    “武徒四重。”一些林家的弟子感受到叶辰的气息之后，一阵惊呼。

    很多人目光中都是震惊，这个印象中的废物一声不响就成为一名武徒四重的修炼者了？

    “不错，武徒四重，好了，你可以进入里面挑一门武技，还有一门功法，左边的是一阶武技区域，右边的二阶武技与功法的区域。”老者开口道。

    双目也闪过一丝欣慰，这个林断他是认识的，众人口中的林家耻辱，每一年的林家的年会，不少的林家人都会找借口羞辱叶辰，让叶辰下不来台，这么多年来，叶辰只能默默地忍受，年会这样的日子，除了出门在外的林家族人，其他人都会参加。

    所以，老者是认得叶辰的，看到叶辰成为修炼者，他也感到欣慰，毕竟，叶辰也是他的后辈。        

