    有林虎开口求情，再加上魏松泉与魏松柏有亲戚关系，叶南风也不好让彼此关系太过僵硬。

    况且是魏松泉命人打断秦羽的双腿，也算为秦雪出气了。

    叶南风稍微想了想，便指着杂乱的大堂，开口说道，“行，离开前收拾下场面，记住以后别胡作非为。”

    “是，叶先生，多谢叶先生的原谅。”

    魏松泉重重的松了一口气，如释重负，宛如小鸡啄米一般的点头。

    以他的眼力劲，已经看出林虎对叶南风尊敬有加，定不是一般人，至少地位还在自己老大的老大之上。

    能免受惩罚，已是走了天大的好运。

    “真不知叶南风是何许人！竟然连虎哥对他都这般恭敬！幸好叶先生宽容大量啊，不然今日搞出这桩糊涂事，我猫头鹰铁定吃不兜子走！”

    魏松泉暗自咂舌，一想起刚才对叶南风不敬，便心有余悸。

    秦雪站在叶南风身旁，异样的扫看叶南风与林虎。

    这时，她才发现这个被称为‘虎哥’的男人，与以前叶南风花钱请的演员根本就是同一个人。

    从魏松泉对林虎敬畏的态度，可以看出‘虎哥’的身份地位绝对是大佬级别。

    这一次也绝非演戏。

    这么一个大佬级别的人物面对自己的丈夫，竟是如此恭敬。

    秦雪心中微微欣喜，毕竟任何一个女人都希望自己的男人是一个强者。

    可同时，秦雪也觉得叶南风似乎藏着太多的秘密了。

    秦落语俏立在一旁，看着叶南风，一双美眸微微发亮，旋即又很快恢复正常。

    以前认为叶南风是一个吃软饭的、不求上进的赘婿，这种印象早就不翼而飞，消失得无影无踪。

    现在，她更多的是羡慕秦雪身边有这么一个强大的男人，给秦雪遮风挡雨。

    另一边，魏松泉的小弟们已收拾好糟乱的大堂，一群人浩浩荡荡的离开。

    整个秦氏酒家也终于恢复往常的气氛。

    食客们该吃的照常吃，该聊的照常聊，似乎刚才的两桩事情只是小插曲，丝毫不会影响到他们。

    唯一变化的是，食客们的聊天内容大多都集中在叶南风身上。

    “以前就听闻秦氏餐饮的董事长秦雪，招了一个上门女婿，那个上门女婿是一个好吃懒做的废物，现在看来传闻真是假得离谱！”

    “那个菱角分明的男人就是传闻的上门女婿吧，他若是废物，那估计99．9％的澄江男人连废物都不如！”

    “十个传闻，九个假！以后谁认为秦雪的入赘老公是废物，谁就是蠢蛋！”

    食客们交头接耳，小声议论。

    从刚才的常局长出面，以及‘虎哥’的态度，还有魏松泉道歉，这几件事情看，一些眼尖的人看出来了‘叶先生’才是最大的人物。

    叶南风听到议论声越来越多，明白不能再继续在这里吃早茶，免得节外生枝。

    “老婆，我送你回公司吧。”

    叶南风对秦雪憨笑着说道。

    “不用了，落语送我回去就行。”

    秦雪深深的看了叶南风一眼，按奈下自己的万千困惑。

    来的时候，她便是秦落语开车载过来的。

    “那好吧。”

    叶南风装作没看到秦雪的眼神，转头对秦落语叮嘱道，“你慢点开。”

    “叶先生，你放心。”

    秦落语轻声答道。

    随后，两人一同离开秦氏酒家。

    两人离开后，叶南风转头对林山等人，说道，“那今天就到这了，都散了吧！别忘了我刚才交代你们的事情，建宗，帮我收集那些材料。”

    秦羽已经被打断双腿，肯定不可能继续留在澄江丢人现眼。

    叶南风的耳根也算可以清净了，现在重中之重便是仙武门建宗，以及五行聚灵阵的材料。

    叶南风希望能够尽快把这两件事办了，免得夜长梦多。

    “是，叶先生。”

    “是，风哥。”

    林山、林虎、赵志杰纷纷点头应道。

    齐霸天再次听到叶南风提起‘建宗’，心中不由再火热起来，脸上隐隐动容，有点激动。

    等仙武门一开宗，他便能向叶南风学习高强武学了。

    看到齐霸天一个大男人激动得热泪盈眶，叶南风只觉有点好笑。

    “一个大老爷们，有啥好激动的！”

    叶南风笑着拍了拍他的肩膀，正准备离开时，他突然想起一个人。

    齐楠，齐霸天的亲姐姐。

    那个曾坐在轮椅上，面容白皙，眉目清冷，楚楚动人的女人。

    “对了，你姐姐康复后，已经出来工作了吗？

    还是在家里照顾你的饮食起居的？”

    叶南风开口问道。

    他记得，尽管现在齐霸天做为林虎的保镖角色，可一旦有时间，齐霸天在饭点时间赶回家里，吃上齐楠做的饭菜。

    叶南风突然一问，齐霸天不由愣了一下，开口回道。

    “风哥，我姐姐在家，目前我赚的钱足够我们姐弟俩生活了。”

    林虎在钱财这方面，待齐霸天不薄。

    现在齐霸天每个月拿到的钱比一般的白领还要高出几倍，可以说他姐弟俩已是衣食无忧。

    “哦哦，那就好。”

    叶南风点了点头，继续说道，“你回去问问你姐姐，看她想不想找一份工作，如果想的话，让她联系林山。”

    说到这里，叶南风看向林山，说道，“林山，到时你看情况，给齐楠一份适合的工作。”

    虽与齐楠只见面几次，但叶南风很确定她并不是那种游手好闲，宁愿无所事事，浪费时光的女人。

    “叶先生，现在咱们风雪集团正急速壮大，正是需要人才的时候，我一定把你交代的事情办好。”

    林山回应道。

    “谢谢风哥，我今天回去，就去问问我姐。”

    齐霸天脸上一喜，连忙拱手道谢。

    虽然叶南风两三句话，便把齐楠工作定下了，看似随便，但要知道是叶南风开的口，往后自己姐姐的工作定不会差。

    “客气什么。”

    叶南风佯装微怒的摇摇头。

    齐霸天只能收起手势，憨憨的挠了挠头，宛如一个三岁的小孩子。

    这不禁令林山等人哈哈一笑。

    “行了，没别的事了，大家都散了。”

    最后，一行几人各自离开秦氏酒家。

    叶南风独自一人走出秦氏酒家，来到玛莎拉蒂旁，还没打开车门，兜里的手机铃声便响起了。

    他摸出手机，看到来电的名字，目光微微一凝。

    “廖凯旋……” 

