    第241章苏家和方家的较量

    “姑姑……”

    方依菲红着眼眶扑到了方莺的怀里，“宋爷爷他怎么可以这样……呜呜……”

    “不哭不哭，姑姑这不是来了么。”

    方莺安慰着怀里的方依菲，“只是一个未婚妻的名头，她还真以为自己能安安稳稳的坐上宋家大少奶奶的位子？”

    “可是宋爷爷都认下了……姑姑，我不活了……他们肯定都在看我笑话！”

    “我看谁敢！”

    方莺厉声，“你宋爷爷今天也是没办法，当着这么多人的面如果不认下，其实就是在打宋家的脸，所以才不得已认下的！”

    “妈，你的意思是爷爷今天只是做做样子？”

    “八九不离十，你大伯母费尽心思安排了今天这一出，自己又姗姗来迟，为的是什么，还不都是在给池柚柚那个乡下妞铺路！”

    方莺眉头紧锁，就因为他们家是老二，所以就处处被大房压一头！

    自家老公也是个没出息的，又被安排到了养老的小公司，他们大房真是越来越欺人太甚了！

    现在竟然还故意找个乡下姑娘来膈应他们。

    “他们就是见不得我们方家和二房好，我现在甚至怀疑，那个乡下野丫头就是她故意买来的儿媳妇，这样就可以任他们摆布！”

    “可是……可是这对时聿哥哥完全没有好处啊！她这么做是为什么？”

    谁家不是靠着联姻来增强自家的实力。

    宋时聿娶她才是上上策啊！

    然而她忽略了一个点，那就是宋时聿强得根本不需要联姻。

    联姻的，通常都是没用的废物。

    “苏家。”

    方莺轻轻说了一声，“他们苏家跟我们方家一直在暗地里较劲，这也已经不是一天两天的事情了。”

    方依菲和宋星若瞬间明白了。

    方家靠着宋老夫人起来，牢牢的粘着宋家，后来又嫁了一个女儿过来，他们跟宋家就更加紧密了。

    来找方家合作的也是源源不断，因为他们背后靠的是宋家。

    其实原本还想的是方莺的姐姐先嫁给宋家老大，结果却是让苏家抢了先。

    他们这才打了让方依菲嫁进宋家，成为宋时聿妻子的主意。

    那可是未来宋家的女主人！

    如此一来，方家依然能在皇城中屹立不倒。

    这样的如意算盘他们方家怎么能错过！

    但是很显然，苏家并不想这样被方家压着。

    苏莉和苏知意在今天宴会上是一条线，哪怕那个被苏家抛弃的弃女，也跟他们统一战线，处处维护池柚柚。

    由此可见，苏家已经开始行动了！

    “姑姑，那我们该怎么办？”

    “这件事我们要从长计议，老太太也会去老爷子那边吹枕边风的，她今天气得不行，等回头我去探探口风，先让他们再得意一阵子，你别管，也别被气着，不然就正中他们下怀，你要做的就是要所有人都知道，只有你方依菲才配站在宋时聿的身旁！”

    “姑姑，我知道了！”

    “嗯，这才是我们方家的闺女！”

    方依菲今天的确是被池柚柚的不按常理出牌给整懵了，这会儿有了方莺的梳理才慢慢缓和过来。

    没错，只有她才是宋家未来的女主人！

    “走，若若，我们去宴会厅！”

    (本章完)

