    在众人的注视下，方辰直接就在大厅中开始炼丹。

    方辰体内的本命火焰运转，从他的掌心呼啸而出。

    看到这一幕，大厅中的人顿时低呼一声。

    “他想干什么？”

    “难道就这样炼丹？”

    “他不用丹炉？”

    “……”

    大厅中的人虽然不是炼丹之人，但没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    没有炼丹炉怎么炼丹？

    一个个脸上露出奇怪的神色，低声议论起来。

    青木心中微微一惊，心中暗自道：“这小子年纪不大，却把灵火修炼出来了！”

    不过当他知道方辰不用炼丹炉就要炼丹后，眼中顿时露出了冷笑，嘲笑道：“呵呵，连炼丹炉都不用你就想要炼丹？简直可笑！”

    要知道，这是炼丹的常识！

    不用炼丹炉，这还是他第一次看到。

    “闭嘴！”

    方辰目光一凝，扫向四周，沉喝一声。

    青木脸上的笑容顿时凝固，随后冷哼道：“哼，我倒要看看你今天能炼出什么丹药来！”

    大厅中的人也都闭上了嘴巴，目不转睛的看着方辰。

    方辰对炼丹可谓是轻车熟路，就算是闭上眼睛都能炼制出来。

    众人只见他把从材料丢进去后就开始提炼，然后再把第二到材料投入火焰中，继续提炼精华。

    片刻后，精华提炼出来，就要进行融合……

    半个时辰后，提炼出来的精华全部融合到一起。

    接下来，就是凝丹了。

    凝丹这一步，方辰刚才说了，如果火焰没有掌控好的话，就不能凝成十成丹。

    丹药的药性不同，有的药效属阴，而有的药效则属阳。

    属阴的丹药就不能把火焰的温度提得太高，如果提的太高，则会影响药性，而属阳的丹药则相反，温度要提高。

    当然还有一种在两者中间的属性，那种丹药的药效则很平稳，凝丹之时温度不能太高，也不能太低。

    方辰炼制的是一枚紫灵丹，是一枚药性平缓的丹药，而这丹药正是杨剑所需要的。

    方辰掌控住火焰，片刻后，一枚紫色的丹药凝固成型。

    按照方辰之前所说，他也并没有当即收丹，而是让紫灵丹继续在火焰中温养了一会，然后他才收丹。

    一个时辰都没有，一枚下品灵丹就炼制成功！

    整个炼丹过程，方辰的动作如同行云流水般，没有一点拖泥带水。

    紫灵丹躺在方辰的手掌心上，浓浓的丹香蔓延在空气中，丹身上仿佛散发着淡淡的紫色光晕。

    众人看着方辰手上的丹药，都是瞪大了眼睛，震惊的说不出话来！

    十成完美丹！

    他们虽然不懂得炼丹，但是他们能够看得出来，这枚丹药不论是色泽还是浓浓的丹香都属极品，正是十成完美丹！

    他们将自己身上刚才购买的八成下品灵丹拿出来和方辰手上的紫灵丹相比，简直就是一个天上一个地上！

    他们手上的丹药虽然也有色泽，但是和方辰手上的那颗比起来，瞬间变的黯淡无光……

    这就是差距！

    十成完美丹不仅是色泽还是药效，都是同阶丹药中最好的！

    “他是一名灵阶炼丹师！”

    忽然有人惊呼出来。

    “什么！”

    大厅中的人脸上再次一惊，忽然反应过来，方辰手上还是一枚下品完美紫灵丹……

    一时间大厅中过的人都沸腾了。

    众所周知，天运城也就青木一个灵阶炼丹师。

    现在这个普通的青衫少年竟也是一名灵阶炼丹师！

    众人同时也回忆起来，方辰为什么没有答应做青木的助手了……

    同是灵阶炼丹师，但方辰的炼丹技术明显要高于青木，除非他傻了才会答应做青木的助手……

    回想起来，众人脸上露出尴尬之色。

    当时他们还在为方辰拒绝成为青木的助手而心中骂他傻子……

    再看此刻的青木，就在方辰收丹的时候他就已经完全傻掉了。

    什么情况？

    方辰也是一名灵阶炼丹师？

    “呵呵。”

    看到青木的样子，方辰笑了笑，道：“青木大师，现在你认为我还是胡乱说的么？”

    青木闻言，瞬间回过神，听到方辰这句话，忽然间，他感觉自己面红耳赤。

    他刚才还说方辰这是胡编乱造的，结果一转眼间方辰就炼制出一枚十成下品完美灵丹。

    而他之前还牛气冲冲的说要把方辰培养成第二个灵阶炼丹师……太丢人了！

    方辰看到青木的那一副恨不得找个地缝钻进去的样子，他心中冷笑连连，继续开口说道：“现在看来，之前大师所说的神魂问题，应该是胡编乱造了。”

    一时间，大厅中的人瞬间看向青木，他们的神情有些古怪，想笑又不敢笑的样子。

    堂堂炼丹大师不懂就算了，居然还不懂装懂……

    不懂装懂就算了，关键你特喵的还那么倒霉，碰到了个行家……

    青木此刻真的是恨不得扒开地缝钻进去！

    今天丢人简直丢到姥姥家了！

    方辰双眸微微一眯，继续开口道：“就这样的炼丹水平还敢号称天运城第一炼丹师？简直可笑！”

    “让你给我当助手我都嫌你太笨！”

    “你！”

    听到这句话，青木眼中顿时浮现出怒火，额头上青筋乱跳，仿佛下一秒就要出手！

    从他成为灵阶炼丹师后，还从来没有人敢这样跟他说话，所以此刻当场就怒了！

    “怎么，还想动手？”

    方辰目光中毫无惧色，盯着青木幽幽的说道。

    青木的脸色瞬间涨成猪肝色！

    “说，你到底是谁！”

    青木指着方辰怒吼道。

    方辰既然一早就知道问题的破解之法，却来问他。

    这摆明了挖坑让他跳。

    “就凭你还没有资格知道我的名号。”

    方辰淡然说道。

    “你找死！”

    青木瞬间暴怒，超凡境中期的修为瞬间爆发！

    “青木大师，你想做什么？”

    一旁的杨剑目光冰冷，手上剑决浮动，目光冰冷的看着他。

    接着杨剑身形一动，直接来到方辰身前，超凡境后期的气息散发开来。

    青木要是敢动，杨剑不介意一剑灭了他！

    方辰背着双手，面带微笑，盯着青木那快要气炸的身躯，继续说道：“给我十万块灵石吧。”

    “你说什么！”

    青木顺眼瞪大了眼睛！

    “怎么？想耍赖？”方辰嘴角轻轻上扬，淡淡道。

