    一场意外而又和谐的会面结束。

    最终，楚牧和大当家兄弟二人愉快地达成了共识，双方一同向着目的地进发。

    一大一小两艘船，大的劈波斩浪，犹如一座小山，小的灵动自如，船外罩着的那层气罩化出鲲鱼之形，令载着百余人的大船如同活鱼一般在海中遨游。

    大当家站在船楼顶层的阳台上，居高临下看着那一条鲲鱼，眼中藏着难以言明的思索。

    许久，他突然道：“已经过了一个时辰了，那气罩还是未散，看来这点负担对于秦霜来说只是小事。”

    过去一个时辰的观察，让大当家发现那一层气罩实际上一直在自主吸收着天地灵气，只要不遭逢外力攻击，那一层气罩完全可以一直维续下去。

    但灵气自足不代表没有负担，想要维持气罩，也是需要耗费一些心力的。

    大当家一直盯着气罩观察，便是想从此方面揣度一下楚牧的底。而从目前看来，楚牧深不可测。

    “那小辈亦是身负神兽精元，想要杀他，不容易。”

    换算成现代身高足足有2.333······米的大魔神踱步而来，沉重的身躯让船板发出不堪重负的声音，沸腾的气血在地上留下一个个硕大的焦痕脚印。

    “哪怕你我兄弟联手，也不一定拿下那三人，最多也就是两败俱伤。”

    向来目无余子的大魔神也不得不承认楚牧以及其余两人的实力，这天下确实比他所想的要广阔。

    “不需要想着去杀他们，”大当家摇头道，“这些人说不定也能成为对付老鬼的助力。”

    “卜象山，你擅长相术，说说秦霜此人如何？”

    已经带人回返巨舰的六当家卜象山回禀道：“秦霜此人，可说是集孽气、煞气、邪气、恶气之大成，命格更是隐隐有天谴之相，属下在此之前，还从未想过世上会有此等穷凶极恶之人，更不曾想此人能够活到现在，更能成就一番霸业。”

    “步渊亭，你怎么看？”大当家又将目光投向和云师弟有着同款发型的七当家。

    沉默的白发壮汉抱拳道：“秦霜身上有两件至凶至邪之器，此人能降服这等凶邪之器，可说是凶中至凶，魔中之魔。”

    七当家步渊亭乃是天下第一流的铸剑师，他的铸术连大当家这等挑剔之人都赞叹不已，听他之言，大当家可以想象那两件兵刃有多凶邪。

    六当家卜象山，七当家步渊亭，这二人一人擅长卜算，一人精通铸兵，大当家特意派这二人前去接楚牧出海，正是为了让他们二人为自己查探一下楚牧的虚实。

    听到二人的禀报之后，大当家徐徐道：“看起来，此人很有可能便是千秋大劫的应劫之人了。大哥，你我多年的夙愿，终于见到曙光了。”

    当年笑三笑为千秋大劫离家，后来两个儿子矢志推动千秋大劫，向父报仇。这兄弟二人潜伏多年，如今终于要得偿夙愿，哪怕城府莫测如大当家，此刻也是不由露出一丝不加掩饰的喜色。

    “但秦霜并非是东瀛人。”大魔神道。

    “是不是东瀛人重要吗？东瀛就在我们手上，我们支持谁，谁就是东瀛的主宰。”

    大当家朗笑道：“我们只需要这一应劫之人开启大劫即可。其他的，就由我们亲自去做吧。率领东瀛，覆灭神州，我要让老鬼到死都悔恨昔日的所作所为。”

    他回身看向后方，只见两列散发着沛然气势的高手分别站于两侧。

    这其中有二当家内藤胜人、三当家久浦御之助、四当家海老藏、五当家大江隆，亦有大当家的三大弟子。

    并且，在这艘巨舰之中，还有东瀛这些年来出现的一位位武道高手，其中亦是不乏和神将等人并肩者。

    “大哥，我之智慧，加上你之实力，当世无人可敌你我兄弟联手。”大当家狠狠插下一旗。

    ························

    翌日，天色将明之时。

    海平线的尽头突然浮现大片殃云，一道若隐若现的龙影浮现在天地之间。

    “风浪大作，是神龙？”

    有人看到这一奇景，顿时大叫，随后更是传来不绝的呐喊声，场面一度极其混乱。

    “不是龙，是龙卷风。”

    楚牧站到高处，卓绝的目力已是看到了那一龙影的真实。

    那赫然是一道接天连地的龙卷，正在向着此处席卷而来。

    “不过，这龙卷竟然和龙这般相似，近乎和龙影无二，也不知是天意还是人为？”

    楚牧眼中目光闪动，已是动用神通查看虚实。

    龙卷风在海上的行进速度快得惊人，前一瞬还是远在天边，下一瞬，狂风怒浪已是尽在眼前。

    呼啸的狂风卷起巨大的漩涡，哪怕是宣化号的巨舰也是摇晃不止，难以维持平衡。

    出现在水面上的漩涡更是恍如通往深渊般深邃，要将两艘大船尽数卷入其中。

    楚牧甚至还能看到水流之中裹有一些船只的残骸甚至几个倒霉鬼的尸体，显然在前方，已经有人先一步踏上黄泉路了。

    在这等天灾之前，人的存在似是无比渺小，眼下众人似乎都无法躲过天灾的肆虐。

    正在这时，一道魁梧的身影腾空而起，风暴之中突然一声暴雷炸响，紧接着狂雷怒电轰掣，竟是在天空中击出了一处空洞。

    大魔神借风劲而起，却并未使出御风的“九天玄风”，而是使用最爆裂的手段，正面轰击风暴。

    他双拳携带电劲，拳动之时有雷鸣阵阵，以雷击风，以风雷相激之理正面攻克龙卷风暴，头铁异常。

    然而除了天灾之外，亦是有人祸相随。

    楚牧眼中精光一闪，已是看到在十息时间之后，底下的气罩遭到水面下的攻击，若是楚牧不及时补足缺口，这艘船会被凿穿底部。

    ‘水族之人吗？没想到还能在这般天气潜水而来。还是说，这龙卷风本身就是水族之人的手笔。’楚牧暗想道。

    传说，在龙的左右一直有一群生活在水中世界的人守护，他们有龙赐予的力量，能够在水下自由呼吸，更是能御使水生动物。

    在原著中，这群水族人也给屠龙队伍造成了不少的阻碍，尤其是神龙沉睡之地的水神老祖，实力相当不弱。

    前面出发的人若是没有足够的实力，此刻怕是大多已经葬送海底或是鱼腹了。

    ‘不过此地距离龙岛应该还远，至少我的眼中还看不到龙岛的影子，这些水族人为何要离龙岛这般远来进行伏杀？’

    来不及多加猜测，楚牧此刻已经感应到有活物的气息在风暴的掩护之下靠近船只。

    虽然狂风和漩涡成功掩盖了他们的气息，但在楚牧的感知之中，这些人依然犹如黑暗中的灯火，显眼异常。

    “万物成我剑。”

    十二道玄阴剑气自掌心不断飞出，如灵动的飞鸟一般投入漩涡之中。

    下一瞬，一抹幽绿在漩涡中浮现，并且迅速扩大。一息时间之内，水面上的漩涡竟是被完全染成了幽绿色，那深邃的洞口恍如通往九幽地狱一般，充斥着邪异的气息。

    “万物成我剑”，以玄阴剑气侵染他物，使得万物尽数成为楚牧手中之剑。无论是风还是水，只要被玄阴剑气所侵染，都将成为凶戾的邪剑，杀人夺命在顷刻之间。

    幽光剑影在水面下迅速扩散，急促而不甘的呐喊不绝响起，幽绿的海水再度染上了鲜红，并且这一分红，还在不断加深。

    “好生邪异的剑气。”

    大当家遥望这那不断旋转的幽绿漩涡，眼中不乏忌惮之色。

    比起大魔神那狂放而强大的力量，这邪异的剑气更让人心生忌惮。毕竟比起正面的威胁，这种阴祟的力量更让人戒备。

    尤其是在这种力量掌握在某些老硬币手上时。

    上有大魔神以“蛰雷拳势”强行轰散龙卷，下有楚牧以玄阴剑气控制漩涡，这一场天灾来得快，去得也快，但风暴被强行轰散，漩涡亦是缓缓停止。

    阳光透过乌云，再度照耀到两艘船上，海面上浮起一段段残尸，蔓延开鲜红的血色，给这天灾后的祥和染上了深深的血腥。

    “按照某些人在暗中散播的地图，大概还有三天时间才到龙岛。”

    楚牧接过手下奉上的地图看了一眼，吩咐道：“继续前行吧，今日伏杀失败，那些水族人要是识相，是不敢再派人前来了。”

    说着，他和巨舰上的大当家对视了一眼，便自行回房，陪伴自家的夫人去了。

    两艘船继续按照地图前进，向着地图中的龙岛，以及无名要开启剑界的方向前进。

