    第71章将军的恶毒妻（二十九）

    “这都好几天了，小森怎么还没回来？”莫夫人急得团团转，连她平日最喜欢吃的糕点都弃之不顾。

    “有什么好担心的？他碰了壁自然会回来。”

    莫老爷坐着椅子上，一副老神在在的样子。

    莫夫人看了气不打一处来:“老爷，小森好歹是你亲骨肉，你怎么能这样说他？”

    “就因为顾及他是我的骨肉，我当初才没掐死他。”莫老爷冷笑。

    他做的肮脏事还不够多吗？

    “莫姨，门口……”面容清秀的女子吞吞吐吐了半天，都没表达清楚自己到底想说什么。

    “小森回来了？”莫夫人欣喜，迫不及待地走了出来。

    “娘。”门外，莫北看着笑容僵硬的莫夫人，意味不明。

    “小北。”莫夫人惊讶到了，手在半空中停滞了。

    “小北。”看到大儿子熟悉的面孔，莫老爷激动的两眼通红，嘴里不住地念叨老天对他不薄。

    莫北挑了挑眉，没有答话。

    “小北，你没死？”莫夫人压住内心的愕然，欣喜若狂地迎了上去。

    莫北躲开她的手，平静道:“我这次回来是为了休妻的。”

    不是来跟你们叙旧的。

    “休妻？”莫夫人按捺住内心的失落，“你想休掉南挽？”

    “对。”莫北肯定地点了点头:“我已经写好休书了，只等着交给她，她人呢？”

    莫夫人愣了一下。

    难道小北不知道南挽当初为了救他掉水死了？

    “老子也想问问你，老子的宝贝女儿去哪了？”南父扛着把屠刀，气势汹汹地赶了过来。

    他今天本想来找莫小森算账，没想到竟遇见了莫北。

    莫北不但没死，反而要休妻。

    “莫北，老子宝贝女儿哪里不好了？你要休掉她？”南父凶神恶煞地问道。

    “她伙同莫小森害我性命，我为什么不能休掉他？”莫北冷笑。

    他还记得这两人之前是怎么恶心他的。

    他不休掉南挽，难道还等着她来给自己戴一顶绿油油的帽子吗？可别。

    他已经跟人约好了，所以南挽他今天必须得休掉，不然对不起南筠。

    “小北，你在开什么玩笑？小森怎么会害你？”莫夫人满脸不可置信。

    在她眼中，小森一向乖巧，根本不可能会做这种恶事。

    “小北，你是认真的吗？”莫老爷仿佛一下苍老了十岁。

    “这话就要问我的好弟弟了。”莫北挥了挥手，立刻就有两个士兵押着莫小森走了上来。

    “娘，救我啊！我不想死。”经过半个月的折磨，莫小森浑身上下都是被鞭子抽打出来的血痕。

    “小森。”莫夫人扑了过去，母子俩抱头痛哭。

    “莫小森，你当着所有人的面把之前做过的事说一遍。”莫北眼神冰冷而嗜血。

    “娘，我什么都没干，你要信我啊！”有莫夫人坐镇，莫小森自觉找到了靠山，之前说过的话全忘得一干二净。

    “胡说，你之前可不是这么说的？”一士兵打抱不平道。

    当初在牢里他不仅认了罪，还每天辱骂将军。

    “娘。”莫小森将自己整个脑袋埋在莫夫人怀里，不敢与莫北对视。

    “小北，你是不是误会了，你弟弟从小就跟你关系不错。”莫夫人两眼含泪。

    “关系不错？这还不是你的功劳？”莫北毫不留情地讽刺:“从小到大都叫我让着他，如果我不让着他，你就会责怪我。可以说，莫小森之所以会变成今天这样，有你大半的功劳。”

    “我……”听到这句话，莫夫人心里难受的厉害。

    “小北说的对，你这个当娘的从小就偏心。”住得比较近的村里人纷纷围了过来。

    “我记得有一年，小森有了新衣裳，小北却没有。你们家有钱，怎么可能连一个小孩的新衣裳都买不起？只不过是不想买罢了。”

    “对对对，我也记得这件事。那时候全村的小孩都有新衣裳，就小北没有。”

    “还有娶媳妇？你看你给小北娶的？”

    那南挽膀大腰圆，粗鲁的不行。哪个正常人家会给自己的儿子订这门亲事？

    “老子宝贝女儿知书达理，能娶到她是莫北的荣幸？”南父不乐意了。

    好好的兄弟恩怨为何要牵扯到他的宝贝女儿？他宝贝女儿那般好。

    “莫北，你快告诉老子，老子宝贝女儿被你弄去哪了？”南父握着屠刀逼问道。

    “你女儿不是在莫家吗？”莫北皱眉，他记得前世，南挽分明还好好的呆在莫家。

    “放你他娘的狗屁，老子女儿为了救你，自己掉河里去了。”南父恶狠狠地瞪了莫北一眼。

    救我？莫北啼笑皆非，南挽怎么可能会救他？她巴不得他早点死。

    “那你的意思是她死了。”莫北瞥了南父一眼。

    “你才死了呢？”南父暴跳如雷，“你都没死，老子宝贝女儿怎么可能会死？”

    莫北没有理他，把视线看向莫小森:“你确定不说吗？”

    “莫北，诬陷人是要讲究证据的，你不能凭空捏造子虚乌有的事。”莫小森探出个头，梗着脖颈道。

    “你之前说过的话难道不算证据吗？”士兵气的不行，想冲上去把这个死不要脸的玩意揍一顿。

    “你们分明是屈打成招。”莫小森迅速挤出几滴泪水，卖惨道:“娘，我身上这些鞭子全是莫北派人打的。”

    “胡说，根本不是将军打的。分明是你撒谎，刘军师才想要教训你。”

    将军？周围的村里人都吸了一口气。

    “小北，你怎么能这样对你弟弟？”看着莫小森露在外面的伤痕，莫夫人心疼地不行。

    “我可没这么恶毒的弟弟。”莫北面无表情:“你要是不老实交代，我就想其他的办法让你说。”

    “娘。”莫小森被吓到了，又缩回莫夫人的怀里。

    莫老爷几次想开口说话都说不出来，只能讪讪地闭上了嘴。

    “小北，小森说的对，你是要拿出证据的。”莫夫人挺直腰板道。

    她相信自己的儿子绝不会做这种恶事，所以肯定是一场误会。

    莫北一定是被人挑拨了，才会说这种无情无义的话。

    (本章完)

