    “这可是卢国公特意为你们准备的宝贝。”

    看向自己面前的马周，说话的士卒忍不住露出了一个怜悯的眼神：

    若不是卢国公强烈要求，这群家伙根本不需要忍受接下来的折磨。

    “我劝你还是做好心理准备吧。”

    稍微提醒一句，士卒便快速的闭上了嘴巴：

    老程还在不远处盯着，害怕的可不只是这些学子啊。

    “多谢大哥。”

    对于士卒的举动，马周当然也是有着一定了解的。

    悄悄地朝着士卒拱了拱手，马周看向盆子的眼神变得警惕了许多……

    就在马周为自己做着心理建设的时候，站台上的老程也再次开口了：

    “好了，诸位可以打开你们面前的盆子了。”

    说话时老程的表情很怪异：

    好像是有些……期待？

    随着老程的话语落下，众多的学子们也都快速的行动了起来，马周当然也不会例外。

    深深地吸了一口气，马周缓缓地掀开盆子上的黑布：

    “啊~”

    尽管已经做好了巨大的准备，但这一刻马周还是忍不住发出一声惊呼。

    盆子里是一些白白胖胖的正在到处蠕动的虫子，除此之外还有一些散发着臭味儿的腐肉。

    “这是……呕~”

    “怎么会有这种东西？”

    ……

    相比较周围的其他人，马周的表现还算优秀，毕竟身为寒门子弟的他的承受能力肯定稍微强一些。

    回忆了一下程咬金之前的话语，马周忍不住心中一惊：

    “难道我们要吃的东西就是这些？”

    “没错！”

    快速的点了点头，端着盆子的士卒好心的安慰了一句：

    “这些是几位将军特意培养出来的虫子，其实并不是很脏。”

    我……

    嘴角狠狠地抽了抽，马周最终还是没有说出什么：

    他能够看出士卒并没有欺骗自己。

    “小的们，想必你们已经准备好了。”

    发出一阵大笑，站台上的程咬金像极了三流小说里的大反派：

    “只要吃掉这些东西，你们的惩罚就彻底结束了。”

    稍作停顿，程咬金又补充了一句：

    “要是吃不掉的话，恐怕你们还要和俺老程相处一段时间。”

    “荒谬，怎可如此轻辱我等？”

    即使对老程的威势已经有了很大的了解，但是这一刻还是有人忍不住了：

    “我等好歹也是有功名在身的学子，岂能让我们吃这等腌臜之物？”

    “腌臜之物？”

    发出一声轻笑，程咬金居然难得的没有生气：

    “这可是真正的好宝贝，要不是看你们辛苦了一个月，老夫可不舍得把它们分给你们这些瓜怂。”

    说话时老程还装模作样的叹了一口气：

    “要是你们不愿意吃的话，那老夫只能勉强再陪你们一段时间了。”

    听到老程的话语，就连马周都忍不住眉头一挑：

    要是你说话的时候没有嘴角上扬，我就信了你的鬼话了！

    实际上有一点不管是老程还是马周身前的士卒都没有说谎：

    这些蛆虫的确是宝贝！

    从李承乾的手中获得先进的士卒训练手册，这其中就有着对意志力的训练方法。

    为了能够培养出顶级的士卒，李靖等人特意在西山建立了一个小型的蛆虫培养室，专门用来对士卒进行培养。

    当然，这只是意志力培养的初级入门考验，实际上作为真正的精锐，他们更是吞吃过腐烂的老鼠等各种奇怪的东西……

    “这些东西……真的要吃掉？”

    虽然早就清楚了这一点，但马周还是忍不住再次询问了一句：

    即使经历了一个月的训练，在面对这些的时候，他依旧感到身体有些撑不住。

    “肯定是要吃掉的。”

    点了点头，面前的士卒表现的极其理智：

    “除非你还想被卢国公继续折磨下去。”

    “这……我吃！”

    老程和蛆虫，马周选择了后者。

    艰难的点了点头，马周这才从盆子里抓起一把虫子塞进了嘴里。

    “呕~”

    口感和味道暂且不提，至少心理上的不适已经让马周在第一时间产生了反应。

    看到马周的动作，周围的其他学子全都向着他投去了敬佩的眼神：

    不愧是领导我们干大事儿的狠人，连这种东西都能吃得下去。

    “居然这么快就有人吃了？”

    发出一声轻呼，程咬金的眼中闪过欣赏之色：

    “既然如此，那么老夫就再给你们一点儿奖励吧。”

    看着学子们突然变化的脸色，程咬金的笑容更加浓郁：

    “最后十个吃完的人，还要继续接受老夫的陪伴半个月！”

    不得不说老程是一个很有自知之明的人，至少他知道利用自己的威势对这些学子们进行‘威胁’。

    事实上老程的举动也是很有效果的，他的话语才刚刚落下，立刻又有十几名学子快速的行动了起来：

    左右都是要吃，还不如早些完成任务脱离老程的魔爪！

    “呕~”

    老程的恐怖程度不用细说，有的学子更是连从胃里冲出来的东西都再次吞咽了下去。

    在这样的情况下，一个恐怖的循环出现了：

    呕吐声、吞咽声、接着呕吐……接着吞咽……

    可怕的场面让周围的几个学子的脸色逐渐惨白，接着更是直接趴在地上一泻千里：

    他娘的为什么要让我们和这货站在一起？

    不过值得一提的是，虽然过程有些艰难，但是最终所有的学子都完成了他们的任务。

    一脸遗憾的看着自己面前的众多学子，老程忍不住叹了一口气：

    由于这群家伙的动作太快，导致他也选不出来那几个人是最后完成任务的。

    “没想到你们居然如此勇敢，倒是让老夫有些吃惊了。”

    发出一声感慨，程咬金再次开口：

    “既然任务已经完成了，那么你们的惩罚就此结束。”

    话语落下，程咬金又快速的补充了一句：

    “听说你们中有个叫‘马周’的瓜怂，快点站出来让俺老程看看。”

    “我？”

    稍微一愣，马周的心中有不好的预感诞生：

    回想一下这一个月来的经历，凡是被老程盯上的，好像都不是什么好结果！

    “回禀大人，学生在此！”

