    整个北疆，猩风四起，一日陷入动荡。

    无数古族中，妖气冲霄，神威浩荡，有层层叠叠的妖云，几乎将北疆囊括其中。

    甚至一些久不出世的妖王大妖，都是纷纷走出洞府，一脸盛怒地朝着万妖圣山掠去。

    圣教圣子，携瞑凤一族回归妖族，于九幽山上，屠杀数千妖族天骄强者，甚至其中有四方王族的传人，都死在了这位圣子手中。

    这个仇，已不是单单一族之事，而是关系着整个北疆妖族。

    圣教狂妄，世人皆知。

    只是众妖实在想不到，这圣教圣子竟然狂妄到了这等地步。

    甚至，据一些小道传言，这圣子竟扬言，北疆妖族不过是圣教圈养的畜生，想怎么杀就怎么杀，杀了还要放点葱花，吃肉喝汤！

    狂妄至极！！

    当然，这些话皆是由叠影安排暗卫传扬出去的，目的就是为了彻底激怒北疆妖族。

    最好的猎人，往往是以猎物的身份出现。

    如今在北疆万妖眼中，凌霄无疑就是那个必死无疑的猎物。

    而现在的局势，已不是一个万妖圣山所能掌控。

    只是此事毕竟牵扯到圣教，且据说那圣教圣子身旁有一位九品神帝护道，因此，众妖族之主齐聚万妖圣山，纷纷请青龙帝出面，镇杀此子，给北疆各族一个说法。

    而趁此时机，各大妖族中，却有一道黑衣身影从天而降，转而离去。

    妖王不在，几大妖族中至强也不过七品帝境。

    以花花和紫嫣的实力，这些妖族长老、强者几乎没有太多的反抗之力。

    更何况，此时任谁也想不到，凌霄会主动走出九幽山，降临各族。

    万妖圣山，妖气冲霄。

    有无数咆哮声自那山顶响彻，只见一尊尊大妖聚集殿中，神色激愤，若非忌惮神主天威，怕是早已杀至九幽山，将那狂妄圣子生吞活剥了。

    大殿之上，青龙帝神色凝重，心底总感觉事情有些古怪。

    当初神主降临，他确实感觉到了后者身上远超神帝的威压。

    只是，这种威压，却远远不如前几位神主那般恐怖。

    相反，在如今这位神主身上，他竟还察觉到了一丝淡淡的魔意。

    作为北疆真正的主宰，几乎每一任神主，青龙帝都曾拜访过。

    唯独这位神主，处处透露诡异。

    可，也只有这位神主，拿出了令他根本无法拒绝的诱惑。

    一缕，真龙圣气！

    如今圣州强者虽多，但论及年龄阅历，还是这位北疆第一妖帝更恐怖一些。

    他曾听闻，这方天地本是真龙祖地，曾诞生过一头九天真龙。

    此龙承天地气运而生，乃是真正的先天神灵，独掌此界天道秩序。

    只是，不知是何原因，最终它竟被人屠戮，抽魂炼骨，被镇压在了圣州大地。

    原本对于这个传言，青龙帝并不相信，直到…圣祖出世。

    按照这位妖族圣祖所言，当初屠杀龙神的，乃是古仙一族，目的就是为了将此界祭炼成牢，用龙神气运，镇压魔物，逆改天机。

    而当初，为了封印真龙遗骨，这仙族之人甚至挑选了五位妖族绝顶天骄，以其肉身为媒，化五行之力将龙骨封印在圣山之下。

    同时，又借此骨，压制另外一物。

    而圣祖，就是当初那被祭献的五位妖族绝顶天骄之一。

    只是最终，圣祖未死，反而在阵中融合了那四位绝世天骄的修为道则，又将那封印的龙骨炼化，成就了如今天地独一。

    毫不客气地讲，如今的圣祖，即是取代龙神地位的存在，只要她能融合了圣教中的那一道真龙气机，就将真正成就神明之位。

    当然，关于真龙气机的消息，也是圣祖与青龙帝揣测而已。

    毕竟，神主手中的龙气，确实是龙神气息无疑。

    所以，青龙帝猜测，圣祖口中的真龙气运，就在圣教之中！

    只是，以圣教的职责来看，他们并不敢轻易融合龙运，因为此物还是镇压此界的关键所在。

    而以龙神的实力，恐怕区区尊境也很难将其炼化，这也是仙族为何敢将这等神物封印在此，又派了一方人族守护的原因。

    你可以看着，但你拿不走。

    可！

    哪怕仙族九天共主，怕是也没算到，千年之后，龙萱圣祖竟无意破开了阵法封印，重现了天地。

    虽然她的境界在这千年消磨中跌落到了神帝六品的层次，但只要给她时间，以她身上的真龙圣骨来看，迟早会重新踏临天巅，带领妖族成就圣州主宰！

    “龙帝！圣教狂妄，就因为一个婢女被伤，那圣子就命人残杀了我等后辈，这个仇，我北疆必报！”

    “什么婢女被伤！那幽王主动挑衅北疆规则，我看是早有预谋！圣教就是想借此震慑北疆，断我血脉，叫我妖族永无出头之日！”

    “不错！这些年我妖族苟延残喘，暗中积蓄力量，圣教肯定是害怕了，方才想出了如此阴招！”

    众妖王悲愤怒喝，神情颇为激动。

    而听到众妖所言，青龙帝却陷入了良久的沉默。

    圣祖出世，妖族并不知晓。

    如今最稳妥的方式，是等待圣祖踏入尊境，再谋天地。

    按照圣祖所言，龙神本就是此界天道意志化身，所谓的天地桎梏，于她并无太多束缚。

    只要能想办法得到那道龙运，她就能成就新的神位。

    可如今，圣子突至，屠戮妖族，怎么看都像是一场阴谋。

    一旦他冲动报复，难免不会给神主出手的理由。

    可这口气若是咽下去，恐怕日后北疆，他青龙帝将再无半分威信！

    进退两难！

    如今十大王族，除却青丘隐世不出，九大妖王尽皆在此。

    九人之中，有三人修为已达八品，剩下六人也在七品境界。

    这般实力，放眼圣州堪称所向披靡，可一想到神主天威，青龙帝就感觉一阵头疼。

    万妖圣山虽是妖族图腾，却也是因为有他这位九品帝境坐镇。

    而眼下，一旦失了这九大妖王的敬畏，万妖圣山几乎算得上是…自断双臂。

    之后若想再借助他们的力量，图谋圣教中镇压的龙运，怕是就难了啊。

    “哎。”

    青龙帝心底暗叹，一时竟陷入了两难。

    就在此时，在那大殿深处，却突然传来一道清冷霸道的声音，“哦？圣教圣子？屠戮妖族？当真是不知死活。”

