    “你用你送过白明离的东西，再送给我一次，你是在故意羞辱我是吗？”

    看顾媛就是问个不停，一定要一个答案，苏谭也就直说了自己的想法。

    他觉得顾媛就是在羞辱他。

    给前任送过的礼物再给他送一次，有这么敷衍的吗？

    有她这么羞辱人的吗？

    送给白明离的东西，还再送他一次，她把他当做什么了？

    “没有啊，这不是送给白明离的那些，是我另外买的。”

    顾媛一听这个理由，连忙解释清楚。

    “有区别吗？”

    苏谭深吸一口气，免得等会被顾媛气坏了。

    “要是只是朋友的话，送一样的礼物没有什么关系，朋友嘛，有什么好计较的？”

    “但是我是你男朋友，白明离是你的前任，你用送过他的东西，再买一次送给我，送的东西完全一模一样。”

    “顾媛，我看你不是缺心眼，你是没有心！”

    要不是自己不能和顾媛分手的话，他早就和顾媛说分手了。

    和顾媛在一起的每一天都是煎熬。

    顾媛实在是太缺心眼了，有的时候，气都能够被她气个半死！

    “可你不是说喜欢这些吗？”

    顾媛有些委屈巴巴的开口问道。

    明明是苏谭先说喜欢的，自己才会送这个东西，要是苏谭不喜欢的话，自己干嘛要送？

    昨天她跑了好几条街，腿都酸了。

    “我现在不喜欢了可以吗？”

    苏谭没好气的开口说道。

    给自己的前任和现任送相同的礼物，他没打死她就算不错了。

    “一样的东西不能送吗？”

    顾媛有些疑惑的开口问道。

    还有这样的规矩？

    “对，前任和现任送的东西怎么能够一样，你送给过白明离的东西，买了一模一样的送给我，谁会喜欢这种东西，反正我不喜欢。”

    苏谭将东西推开之后，看都不看顾媛一眼。

    顾媛她还有脸委屈，该委屈的人不是他吗？

    “那，戒指呢？”

    顾媛有些好奇的开口询问。

    “两人感情好的时候，送戒指什么的，也不是没有可能，要是以后分手了，交了新的男朋友，戒指不能送的话，婚戒怎么办？”

    顾媛一脸的认真的问道，很显然，她是真的在纠结这个问题。

    “但是要是戒指是能送的话，为什么这个就不能了？”

    连送东西都要分什么能够送一样的，什么不能够送一样的吗？

    为什么要这么的麻烦？

    “噗-”

    白明离听到顾媛说的话之后，一时没有忍住笑了。

    虽然他知道顾媛缺心眼缺得厉害，但是没有想到，她能够缺心眼到了这种程度。

    从某种意义上来说，自己还得好好谢谢苏谭帮自己将顾媛抢走了。

    要不然的话，今天被顾媛气个半死的人，就得换成自己了。

    拿送前任的戒指和现任结婚要用到的婚戒做比较，也就是顾媛这种缺心眼的人才能够说出来这样的话。

    由于现在还没有上课，教室里静悄悄的。

    因为苏谭和顾媛吵架的缘故，大家明面上是一脸认真的学习，其实是小心翼翼的偷听墙角。

    听到顾媛说这话的时候，不仅仅是白明离没有忍住笑了出声，顾媛那些狐朋狗友笑得就差在地上打滚了。

    这个世界上，大概就只有顾媛能够说出来这样的话。

    “噗哈哈哈--”

    几人肆无忌惮的笑着，顾媛还一脸懵，完全不知道她们到底在笑什么。

    唯有苏谭的脸色在笑声中越来越黑。

    “拿着你的东西给我滚！！”

    苏谭将怒火迁怒在了顾媛的身上，这都是顾媛的错。

    顾媛还没反应过来，就被苏谭无缘无故砸了个正着，捂着脑门都不清楚苏谭到底在生气什么？

    “你让谁滚呢？”

    顾惜时正好过来上课，结果就看到苏谭拿着东西往顾媛的身上砸，口口声声让顾媛滚。

    顾惜时直接给气笑了，谁给他的勇气，居然敢欺负顾媛？

    不知道顾媛是她罩着的？

    “姐？”

    顾媛听到是她姐的声音之后，立马收起了自己吃痛的表情，一本正经的开口喊人。

    嗯，她一点也不痛的。

    “有你这么窝囊的人吗？都被人欺负了，还傻乎乎的站着？”

    顾惜时看了看顾媛的额头，都红了一圈了，当下转过去，面无表情的看着苏谭。

    “苏谭同学，顾媛再怎么样都是我顾家的人，你们虽然是男女朋友，但是你别忘记了，你们仅仅只是男女朋友而已，而不是顾媛的丈夫，你没有管教她的权利。”

    “你们私下底小打小闹，我就当你们是打情骂俏，但是--”

    “大庭广众之下，你这么欺负顾媛，顾媛脾气好，不和你计较，但是我脾气不好，而且还很护短，我会计较的。”

    看她姐为她出头，顾媛自然是一脸的感动。

    不愧是她姐，一如既往的帅呆了。

    只不过，苏谭是他男朋友，今天的事情确实是她先做错事惹苏谭生气，而不是苏谭无缘无故发脾气，可不能让苏谭被姐姐骂了。

    “姐，其实不是你看到的那样，我······”

    “闭嘴！”

    顾惜时一个眼神，就让顾媛闭嘴了。

    “事情是什么样子的，我刚刚都看到了。”

    顾惜时蹲下身，将苏谭一股脑扔过来的东西捡起来其中一个，对着苏谭开口说道。

    “你只看到了顾媛送给你的东西和之前送给白明离的东西一样，却看不到其他的东西。没错，东西是一样的，但是心意不一样。”

    “顾媛送东西给白明离是为了道歉，送你东西是因为喜欢，而且，白明离的东西是顾媛找人给自己跑腿买来的，送你的东西，顾媛自己走了好几条街亲自去买的。”

    “从行动上看，这心意就能够看出来这其中的差别，你可以看不上，但是你不能够将这些东西扔了，给我捡起来。”

    顾惜时说完，眼神冷厉的看着苏谭，让他自己把他扔掉的东西捡起来。

    “姐，我自己来就好了，不用让苏谭他······”

    顾媛哪里舍得让苏谭为难，当下表示自己来就好，她能够收拾好这些东西的。

