    第一千零二十二章

    一旁早有人把这名呼罗珊人引入到内厅之中，由席元庆和元书荣，招待了一番，又细致的询问了一些东西，才悄悄的把这名呼罗珊人送出了城外。

    “王冲，那名呼罗珊人说的话你也听到了，情况对我们不妙啊！”

    等到送走了呼罗珊人，高仙芝在书桌前坐了下来，他的眉头紧皱，看起来忧心忡忡。艾布穆斯/林有多强大是所有人都有目共睹的，他一拳的威力，甚至可以和巨猿相拼，再来两个和艾布穆斯/林同级别的总督，以及更多的兵力，这样的阵容，以恒罗斯目前的情况是无论如何都抵挡不住的。

    王冲没有说话，目中露出同样的担忧。

    高仙芝说的他又如何不知，大食能够调用的兵力，实在是比大唐多太多了。

    “我们现在只有两个选择。第一个是立即退兵，趁着大食的大规模兵力到来之前，离开怛罗斯返回中土大唐。以大钦若赞和西突厥人现在的实力，我们一定难以抵挡。”

    高仙芝道。

    “但是如此一来，我们就会丢失怛罗斯之城。这座军事重镇卡在大食人东进的咽喉地带，一旦我们离开，就很难再找到这样的战略要地。而且一旦跨过葱岭，就会进入安西内陆。现在我们把能够大食阻挡在怛罗斯，西域那边才不至于生变，但是一旦让大食人进入安西，到时侯西域诸国还能不能保持中立，就很难说了。”

    王冲摇了摇头。

    高仙芝说的，他又何尝没有想过，但是这条路根本行不通。目前怛罗斯众人面对的还只有一个大食，充其量还有西突厥和乌斯藏，但是如果退到西域，诸国倒戈，大唐面对的恐怕还要加上西域诸国。

    那时的处境，只怕比现在更糟糕。

    “唉，我本来还想和你商量一下，原来你已经想到了。在来往怛罗斯的路上，你应该已经看到了，整个西域完全乱了。怛罗斯还没有兵败，我也还在，西域就尚且如此。如果我们退守西域，到时候诸国只会更加的混乱。甚至会像葛罗禄一样，被大食人收买，反攻我们。那时就是真正的内忧外患了。”

    “大唐在西域经营二百多载，最终证明，所有人的统治都是失败的！”

    说完这句话，高仙芝仰起头，长长一叹，流露出一种深深的挫败感和失落感。

    他在西域经营十几载，被称为安西战神，但是一场怛罗斯之战，除了一些雇佣兵之外，再也征集不到人手。诸国之中，根本无人愿意加入这场战争，帮助大唐。反而有可能在大唐退守西域后，倒戈大食，这不得不说是一种失败。

    对于如此骄傲的高仙芝，又怎么能够忍受？

    王冲嘴唇张了张，欲言又止。

    大唐对西域还是太过怀柔。有句话说得好，“胡人畏威而不怀德”，中土花了几千年的时间才明白这个道德。中土仁义盛行，想当然的以为西域人会和中土一样，心怀道德仁义。这完全是一厢情愿了。

    在西域，只通行一种法则，“强者为尊”，西域诸国需要的仅仅只是依附于一个最强者。至于“怀柔”、“仁义”，对他们根本没有任何意义。

    两种不同的文明架构，却想当然的推己及人，会成功才是真的奇怪了。

    不过，现在大战在即，却不是讨论这种事情的时候。而且，西域的怀柔政策出台，有很多的原因，并不能完全怪罪于高仙芝。

    “大人不必自责，大唐还未到那种地步，而且这一战，我们未必会败。至于安西的事情，等这一战结束再去也考虑不迟。”

    王冲安慰道。

    “嗯。”

    高仙芝点了点头，很快回过神来。他在外人面前一向是从容镇定，很少流露出内心的弱点，就连在程千里、封常清他们面前也是如此。能和王冲说出这些话，显然也是把王冲当成了平辈，可以纵论很多问题的知己。

    程千里和封常清虽然也都不错，有各自的才干，但是论起兵法、布排、武功、谋略……，他们终究还是差了点。所以高仙芝在他们面前谈论的时候，还有所保留。能让高仙芝这么坦然相待，事无巨细，全盘托出的，恐怕也只有王冲了。

    “事情确实还没有到这一步。但对我们来说，决战地点选择怛罗斯，要远比西域好得多。而且，一旦退居西域，大食人就可以随时绕道，进军陇西和内陆腹地，这对我们反而更加的不利。无论如何，我们都绝对不能离开怛罗斯。”

    高仙芝沉声道：

    “所以接下来，就只剩一条路了。我们必须尽快向朝廷陈叙利害，请求援兵。”

    王冲点了点头，这一点，他和高仙芝的看法完全一致。

    艾布穆斯/林是大食的东方总督，统领的也是一域兵马，如同大唐的安西都护军和碛西都护军一样。但如果再加上其他总督，性质就完全不同了。按照那个呼罗珊人的说法，屈底波统领的是大食北部的兵马，相当于一个艾布穆斯/林。而且还有一个开罗总督奥斯曼。

    更不用说，大食皇帝哈里发还准备把马木留克军团派过来。

    这场战斗的性质，在这一刻已经完全变了。战争正式升级，从一场局部战争，升级到了一场大规模的正面军团战。大食聚集的兵力至少达到了三四成，这样庞大的规模，仅仅凭借王冲和高仙芝的一点残兵是根本不够的。

    “我和都护大人的看法不谋而合。只是，我在军中的资历太浅，根本无法说动朝廷。这件事情，恐怕还需要都护大人配合。”

    王冲沉声道。

    “你放心，我会和你一起联名上书，痛陈厉害。这一战，关系重大，就像那名呼罗珊人说的，大食人的野心无穷无尽，只要让他们攻占怛罗斯，接下来，大食人就会在葱岭以东拥有乌斯藏和西突厥两大盟友，然后所有的大食军团挥兵东进。恐怕大唐将会遇到几百年前所未有的大敌。”

    高仙芝忧心忡忡道。做为一个杰出的顶级大将，高仙芝的目光要比很多人都要敏锐和长远。

    “我只是担心，朝中众臣没有参与战场，根本不明白这一战的严重性，也不明白这一战失利后，面对的将是什么。那时候就不仅仅是赢得一场怛罗斯之战这么简单了。老虎露出破绽，群狼都会一拥而上。而且朝中还有齐王这一系的人，他们热衷勾心斗角更甚家国安危。以他们以往的行径，恐怕一定会想尽办法，从中作梗，全力阻拦我们的上书。另外……”

    “现在的朝廷，无兵可用啊！”

    说到最后，高仙芝深深一叹。

    怛罗斯一战，他连去数十封信件向朝廷求援。最后到来的，也仅仅是王冲的碛西都护军、乌伤铁骑以及朝廷抽调来的兵力，加起来不过六万的兵力。而其他五六万兵马，全部都是王冲花重金从西域雇佣来的。

    以他安西大都护的身份，花了两个月的时间，盼来的都只有这点兵力，大唐的处境可想而知。

    王冲默然。刹那间，大厅里针落可闻。

    高仙芝说的问题他又岂会不明白，但是大唐不是大食，他们拥有太多的制肘了。大唐周边的敌人众多，各国的兵力加起来，恐怕有二三百万之众。大唐能以这些兵力牵制住他们，已经是相当不错了。

    不止如此，就像高仙芝说的，齐王始终是个巨大的阻碍啊！

    “看来，不能再留他了！”

    王冲暗暗道，心中突然闪过一道念头。大唐想要中兴，从浩劫之中幸存下来，齐王一系始终是一个巨大的阻碍。第一次，王冲感觉到齐王是个巨大的威胁。不管是为了中土还是大唐，齐王都不能再留在朝堂之中。

    “都护大人放心，朝廷的事情，就算有齐王等人阻碍，我也自有办法解决。只是需要都护大人给我准备两封信函，”

    看到高仙芝好奇和询问的眼神，王冲也没有隐瞒：

    “另一封……是送给我爷爷的。”

    高仙芝先是一怔，随即恍然，脸上瞬间露出一股尊敬的神色。大唐九公，盛世宰相，当年的从龙之臣，同时也是和圣皇一起共铸大唐辉煌的肱股重臣，整个天下无人不知，无人不晓。

    “这件事情如果有九公出面，确实会完全不同。”

    高仙芝由衷道。

    九公当年立下的功绩，是天下有目共睹的，没有他的尽心辅佐，恐怕大唐很难轻易铸就当年天下第一，八方来朝的盛世。而且九公的功绩不止于政治和治理，即便在军事上也有极为杰出的贡献。

    大唐能有今天的长治久安，九公做为贤相，也有即大的功劳。

    更重要的是，九公能够急流勇退，如果不是圣皇极力挽流，以天下生民的名义，希望九公能够继续辅佐，恐怕九公早就已经隐退了。不过即便如此，在四方馆中，九公也很少插手朝政中事，如果不是非常重要的事情，九公基本都不会过问。

    这一点是极为难得的。

