    第271章 威震天下群妖

    “第七十一日，大战进行到了第三天，佛道俩家的高手都已经重伤，陆续撤离，此时还在与普度慈航交战的，仅剩下燕赤霞一人。”

    而此时的普度慈航，现在全身上下的甲壳, 都已经全部开裂，三天的战斗，同样让它受伤不轻。

    “哈哈哈，待我击杀了你，便将这京城百姓全部化为血食，既然你们不让我吞噬龙气，我便屠进你大明百姓。。”

    百丈蜈蚣, 发出猖狂的大笑之声。

    眼看就要赢得胜利，难免都要嚣张的狂妄一些。

    此时的燕赤霞, 双手持剑，漂浮在半空之中，三天的战斗，把皇宫都打成了废墟，燕赤霞同样受伤不轻，眼神则在左右扫视。

    在很远的一处高台上，你见到燕赤霞的目光投射过来，你对着其招了招手。

    这是你与他约定好的信号，意味着一切准备妥当，快速撤离。

    随后，燕赤霞的眼中杀机暴起，一直隐藏的实力，也在这一刻全部爆发。

    一道凛冽的剑光，划破了整片天空, 便是普度慈航, 在一不留神直接，都被这一剑斩断了数根触手。

    “啊、、、”

    凄惨的叫声，在皇宫废墟的上方回荡，当普度慈航想再次攻击，弄死燕赤霞时。

    却突然发现，面前已经空无一人。

    只剩下它一个，孤零零的站在哪里。

    “呼~”

    一股微风吹过，吹起的淡淡的灰尘，一种极其不详的感觉，瞬间填满了普度慈航的心头。

    一处火光亮起，十处火光亮起，成百上千处火光，同时亮起。

    “轰轰轰。。。”

    一连串的爆炸，瞬间在皇城爆发，十万吨的火药，聚集在一处爆发，那威力是无比可怕的。。。

    尤其是，这些火药，还是经过了你的改良后的产物。。。

    虽然现在大明的技术，还不足以大幅度提升火药的威力，不过, 在你的精心配置之下, 在原始的黑火药中, 加入了大量的白糖。。。

    大明这个时候，已经可以提取白糖了，俗话说的好。一硝二硫三木炭加点白糖大伊万。

    所以，这十万吨黑火药的爆炸，足以摧毁大半的京城。。

    浓郁的黑烟，弥漫了整个京城，即便你事先已经离开了老远，还是被弄的有些灰头土脸。。

    就在你不断挥手，扇开那些黑雾之时，一道身影瞬间掉落在了你的脚下。。

    来人浑身漆黑一片，身上的衣服，也已经被炸的只有少许布条。。

    不过，从脸上的络腮胡，以及面相上，你还是认出，这是哪位本世界的重要人物，燕赤霞。。

    你急忙上前，观察燕赤霞有没有死掉，要知道，这位可是主线人物，并且实力不弱，在这個世界，可以给你提供很大的帮助。。

    看燕赤霞还有呼吸，你便急忙叫来了护卫，命令带下去，好生照顾。。

    而你，则开始指挥大军入城，清理废墟。。

    。。。

    “第七十三日，弥漫的黑雾，整整了两天时间，才在一场大雨的灌溉下，彻底消失，所有人都来到了皇城的位置，看着面前的场景，无比震惊。。”

    只见，那百丈蜈蚣的身躯，被炸成了数断，分布在地面各处，绿色的粘液，洒的到处都是。。

    “将这个妖怪的尸体，挂在京城城墙之外，我要用它，来震慑天下群妖。。”

    长公主站在最前方，对着所有人大声说道。。。

    这也是在你的计划之中，如今的皇室，除了几个分封在外的王爷，就只有长公主这一位皇亲了。。

    由于是长公主带队，击杀了杀死皇帝的妖怪，还统领了京城重地的大军，所以此时，明眼人一看，便知道未来的大明，会是怎么样的一个走向。。

    所以，在长公主说完之后，便有长公主一系的大臣，跪地请命，言国不可一日无君，长公主威震环宇，诛杀妖邪，理应继承大统。。

    长公主推脱，而后又是几十位大臣一起下跪请命，长公主继续推脱。。

    最后，在所有大臣，以及士兵百姓的一起请求下，长公主方才言道。。

    “为天下苍生寄，朕便从了伱们的意吧。。”

    就这样，长公主三让帝位，而后，继承大明正统。。

    、、、

    “第七十五日，登基大典，仓促间举行，不过，虽然此时的大明，经历了多年妖惑之乱，国库空虚，但是你手上的财富，还是不少的，到也让登基大典，不至于太过寒酸。”

    长公主至此改名为圣皇女帝，而那些原来投靠女帝的众多大臣，也都因为从龙之功，受到了极大的嘉奖。。

    其中，你位列最前，被圣皇女帝封为了摄政王。享自由出入皇宫，见官大一级的特权。

    不少人随心生不满，但你身受女帝的信任，倒是也没人胆敢招惹。。

    。。。

    “第九十日，京城皇城，在日夜不停的修筑之下，逐渐开始恢复，由于普度慈航的惨死，那被吸收的国运，再次回归了龙脉。。”

    整个大明天下，到处都在发生着改变，那些强盗土匪，纷纷下山从良，市井之间，恶霸，流氓，更是也少了很多。。

    各地城隍庙，土地庙，也纷纷恢复，一般的小妖小鬼，已然不敢再入大明城池。。

    尤其是挂在京城门外的普度慈航的尸体，更是威震了天下群妖。。

    虽然普度慈航名声不显，但是，即便其死后，那庞大的气势，也足以让群妖胆寒。。

    一个无限接近万年大妖的妖怪，就这么被大明搞死了。。

    这样的大明，那个妖怪胆敢招惹。。

    至于你，在成为摄政王后，可以调动大明的任何人，任何事物，科技兴国的政策，更是被你开发到了极致。。

    整个国家的精英都被你聚集在了一起，起了一个专门的部门，名为科研院。

    你从现代带来的所有资料，全部制作成书，放置在其中。。

    。。。

    “第一百二十日，第一个灯泡成功点亮，也在这一日，蒸汽机的模型也成功造出。。”

    。。。

    “第一百五十日，大明的鸟铳，成功升级为自动步枪，你的科研团队，水平直线提升，已经开始攻略，制作坦克。”

    (本章完)

