    第842章 凤浴泉的愤怒

    “就连赤帝最心爱的坐骑，都在这一战中彻底陨落。”

    “整个赤界，可以说是遍地尸骨，到处都是被战争所创的伤疤。”

    “这一战，打崩了赤界的底蕴，不久之后，曾经雄极一时的赤族彻底烟消云散。”

    “烟消云散？那赤帝呢？”

    陆云霄连忙询问道。

    远古种族寂灭消散并不是什么罕见的事情，历史上，消散的远古种族可并不少。

    远的不说，近几千年来，不也有萧族彻底退出了历史舞台吗？

    远古种族，以血脉为根源，当斗帝血脉稀薄之际，远古种族迟早都会走向灭亡。

    但是这个赤族不一样，赤族可是拥有着赤帝这名斗帝强者的。

    一个斗帝，莫非连自己的种族都护不住吗？

    “赤帝？”

    凤浴泉美眸审视着陆云霄，半晌后，方才流露出些许莫名的神色。

    眼神中透露出哀怨、憎恨以及丝丝异样的疯狂。

    “赤帝在那一战中，虽然保全了性命，但是同样身受重创，性命垂危。”

    “面对着已经崩残的赤族，哪怕是他，也同样无能为力。”

    “等他疗完伤出关之际，赤族，早已经不存在了。”

    “嘶！”

    闻言，陆云霄轻吸口气，连斗帝都受了重创。

    这上古时期的战斗，还真是够激烈啊。

    那个斗帝频出的年代，确实比如今要精彩的太多了。

    如今的大陆，说句不好听的，已经没落了许多了。

    上古时代，只有斗帝才能算至强，九星斗圣，才能算顶级高手啊。

    至于斗圣之下，怕是连出名的机会都没有。

    哪像现在，斗宗强者，恐怖如斯！

    不比不知道，一比，差距大到让人绝望。

    “赤帝没有选择重建赤族吗？”陆云霄挑了挑眉，问道。

    斗帝强者，一人就是一族。

    或许赤族已经消亡了，但是只要赤帝愿意，他随时能再度繁衍出一个赤族来。

    这就是斗帝！

    斗气大陆上，至高无上的存在。

    “没有，赤帝出关之后，看见早已经没落消亡的赤族，只是轻轻一叹，并没有选择重建赤族。”

    “他将残破的赤界整个打包，封存在了北大陆。”

    “而那祭坛，便是赤帝设下的连接赤界和北大陆的门户。”

    说到这里，凤浴泉的情绪明显发生了变化，眼神中的恨意，愈发浓厚。

    “那阁下……”

    “你是想问，妾身为何会在此处？”

    凤浴泉望着陆云霄，点漆般双眸中，透着逼人的锐利锋芒。

    陆云霄点点头，话说到这里，陆云霄哪还能不明白。

    其实此地，根本不会是凤浴泉的诞生地。

    凤浴泉乃是超级灵物，天生地养，而这个小世界，乃是赤帝所创造。

    这就表明，凤浴泉绝对不是诞生于这赤界之中。

    那么凤浴泉为什么会在这里，其中就有文章了。

    不过肯定和赤帝脱不了关系。

    “妾身为什么会在此处？”

    凤浴泉看了陆云霄一眼，而后仰天哈哈大笑，原本优雅的姿态，在一瞬间变得阴冷，一双美眸中，是足以淹没一切的滔天怨恨。

    那深深藏着的恨意，再不遮掩，而是顷刻间爆发而出，凤浴泉满头炽红色头发纷飞，眼神冰寒无比。

    “这就要问一问那个狼心狗肺的赤帝了。”

    凤浴泉用着森冷的语气，一字一句地说道。

    “嗯？”

    感受着这股足以倾覆天地的恐怖恨意，陆云霄剑眉微蹙，心中暗暗生出几分警惕。

    他直视着凤浴泉，警惕着，她有可能突然间的暴动。

    “赤帝，他原本只是个平平无奇的天才而已。”

    “是妾身，是妾身让他名扬天下，甚至登临帝位。”

    “可是他，竟然为了一头坐骑，一头畜生而已，竟然就要将妾身永生永世的困在此地。”

    “你说，他是不是忘恩负义，猪狗不如？”

    阴狠怨毒的目光直视着陆云霄，凤浴泉那刻骨的恨意，直让人背后发凉。

    “这……”

    陆云霄愣了愣，为了一头坐骑？

    好家伙，信息量，有点大啊！

    按这意思，凤浴泉，其实是赤帝之前所拥有的灵物？

    陆云霄一瞬间就想到了净莲妖圣，他似乎也是将净莲妖火封印了起来。

    同样的，净莲妖火也是对净莲妖圣恨得牙痒痒。

    不过净莲妖圣封印净莲妖火，可是为了净莲妖火本身以及全大陆人类着想。

    毕竟，净莲妖火太过凶悍了，又残忍好杀，若是失控，必定涂炭生灵。

    所以，按照此理，凤浴泉的话，陆云霄只信一半。

    凤浴泉看着就不似善类，她的话，可信度，未必有多高啊。

    其中，会不会有抹黑，谁也不清楚。

    “赤帝这个狼心狗肺的家伙，为了那头畜生，竟然不顾多年的情谊。”

    “那畜生已经死了啊！”

    “他竟然将妾身囚禁于此，作为安葬那畜生的墓地！”

    “赤帝狗贼，妾身诅咒你，你一定不得好死！”

    凤浴泉大声咒骂，状若癫狂，那股恨意，几乎是凝聚成了实质。

    “什么？”

    听到这里，陆云霄惊了，这是真的惊了。

    用凤浴泉来当墓地？

    埋葬尸体？

    这是什么操作？

    这可是凤浴泉啊！

    陆云霄难以置信，如果说将凤浴泉封印在这里的话，他都可以理解。

    但是用凤浴泉当墓地，埋葬尸体之所，这一点，陆云霄就真的看不懂了。

    什么样的尸体，配埋葬在凤浴泉中？

    而且，这么做，也是对凤浴泉的侮辱吧。

    再怎么说，这也是凤毛麟角的超级灵物啊。

    想想净莲妖火，想想虚无吞炎，哪一个不是威风凛凛，曾经闯下赫赫威名，凤浴泉的遭遇，委实是有些说不过去了。

    难怪凤浴泉如此生气。

    如果赤帝真的这么干了，那倒真的有些过分了。

    不过随之而来的，是陆云霄愈发浓郁的好奇心。

    若果赤帝真的这么做了，那么埋葬在这浩瀚湖泊之下的，会是谁的尸骨呢？

    斗帝的坐骑，肯定不一般！

    但有资格，埋葬于凤浴泉内的，却也绝对不多。

    哪怕在上古时期，也是一般。

    坐骑，不出意料的话，应该是魔兽。

    可是魔兽中，真正强大的，也就是那么几个种族啊。

    (本章完)

