    颠倒山死灵湖宝地空间，和上次的大裂谷空间相比，好东西更多，品质也更高。所以，这次死灵湖空间的开启，来的不仅仅是江海赛区的几个大学队伍，周边大区，距离较近的大学也有赶来。

    颜小欣和几个江海赛区大学的带队老师谈过之后，悄悄来到了白晓文身边。

    “这次参加死灵湖探索的大学生中，着实有几个厉害的觉醒者学员。”

    “比祁睿峰还强吗？”白晓文道，他可不这么认为。

    颜小欣摇头说道：“祁睿峰当然很强了，要不也不可能带着江南大学杀到去年第四名。只不过，我说的那几个厉害家伙，也不比祁睿峰差多少就是了。”

    顿了顿，颜小欣指着一个身穿白色运动衣的青年说道：“就比如那个端木城，是皖南大学的队长，去年皖南大学在全国赛前十。”

    颜小欣又指着另一个身材矮胖敦实的男生说道：“还有，那个矮胖子也不简单，他叫包一鸣，是山东大学的队长。之前咱们就被山东大学淘汰，一轮就离开了全国赛，所以我对这个死胖子印象很深刻。他现在肯定更厉害了。”

    颜小欣又指了几个人，一一叙述他们的厉害之处。这些人中，比较厉害的如端木城、包一鸣等人，都是英雄职业，论个人实力，并不比祁睿峰逊色。就算稍差一些的，也类似于王进、耿晨之流，都是精英6级的觉醒者，一身不错的强化装备，实力颇为强劲。

    白晓文笑着说道：“颜老师你这么郑重其事，我还以为这些人中藏着比祁睿峰更厉害的人物呢。”

    “别大意，这几个人都心高气傲，没和你交过手，不会对你一个大一新生服气的，”颜小欣小声说道，“单对单你应该不怕，但要是两个、三个人联手，在死灵湖宝地空间中对付你，那就麻烦了。”

    “我身边也不是没有队友。有淑仪在，就算再来几个也是送菜。”白晓文对李淑仪的输出能力深有信心，他的控制加上李淑仪的输出，现在已经可以同时击败两个7级BOSS！就算觉醒者比同级BOSS难缠一些，但中级觉醒者和高级首领的实力还是有不小差距的。

    更何况，在进入死灵湖的初期，想要联手也不是那么容易的。

    进入宝地空间，会有空间错位效果，即便同时进入，也会被分配到不同的区域。而且在宝地空间中，手机等普通的通信工具都无法使用，进一步加大了汇合的难度。

    但是，白晓文和李淑仪是永久小队的队友，两人是可以感知到彼此的大致方位的。这就给两人的汇合带来了便利，只要运气不太差，两人可以在其他人前面完成汇合。

    宝地空间门户的错位效果，对白晓文反而是有利的。

    “你有信心就好。”颜小欣没有多说，她也不想给白晓文过大的压力，只求白晓文能完成任务目标，把幽灵多头蛇的眼球给她带来就可以了。

    现在空间门户可以容纳1~3级的觉醒者，所以陈国威先进去了。

    白晓文召集其他静海大学的觉醒者学员，讨论了一下战术。他把地图分割成了七块大小不等的区域，说道：“进入死灵湖宝地空间之后，尽快确定自己在地图的哪一块区域。七个区域，每一块我们都提前划定好一个汇合点，就以该区域最值得探索的地点为准。大家在确认自己的位置之后，就要尽快赶往相应的汇合点集合，人多力量大。”

    白晓文迅速在地图上圈出相应的集合点来。

    “那要是在某一区域，只有我一个该怎么办。”一名学员说道。

    “问得好，所以我们还要设定一个最大等待时间，”白晓文想了想说道，“最大等待时间设为一天。在汇合点等待超过一天，如果一直没有同校同学出现，那就前往死灵湖宝地空间的中央区域。当然，觉得中央区域危险，希望在边缘地区探索的同学，也可以自由行动，我提出汇合，只是建议而已，并非强制。”

    静海大学的学员们纷纷点头。

    入夜，白晓文躺在越野车后座上，看似闭目养神，实际上却是在进行冥想锻炼。

    白晓文的冥想锻炼从未间断。他的本身冥想特长等级，早就达到了进阶5级，正在向进阶6级迈进。

    在最强学霸的称号加成下，冥想特长实际享有进阶6级效果。

    骷髅法师在吞噬黄巾军大医朱智的灵魂之后，进化成了亡骨妖术师。白晓文开启了心灵感应的能力，感应亡骨妖术师的记忆碎片。他有些惊喜地发现，亡骨妖术师从大医朱智那里继承的战斗特长，不仅有6级的进阶冥想，还有进阶5级的雷系法术掌握。

    白晓文一直在通过心灵感应的共享，快速学习进阶6级的冥想特长。至于雷系法术掌握，也是一个有用的特长，每1级可以赋予施法者5%的雷系法术伤害加成。5级雷系法术特长的加成高达25%。

    当然，亡骨妖术师施展雷电法术，并不享受这25%的雷系法术伤害加成——它需要白晓文的控制进行施法，本质上是由白晓文的雷系法术特长等级来决定伤害加成的。

    这也是召唤生物比同级同模板的怪物/觉醒者弱的原因之一。除非召唤师有相应的战斗特长，而且要能做到精微操控，才能让召唤生物发挥出非同一般的战斗力，否则只有暴兵A过去一条路可以走。

    白晓文打算，在进阶冥想达到6级之后，就着手开始学习雷系法术的进阶特长。当然这会花费不少时间——原本雷系法术特长为零的白晓文，直接啃5级雷系法术特长的记忆碎片，会很吃力。

    但是如果学会的话，还是很有用的，可以增幅亡骨妖术师的伤害，为白晓文的召唤生物团队补充重要的魔法伤害。

    拂晓时分，一阵哗啦啦的水声响起。负责探看宝地门户的觉醒者，背着氧气瓶浮出水面，发出了相应的信号。

    “死灵湖空间门户，已经开启到最大！可以容纳6级觉醒者进入！”