    “夫人？你怎么样了夫人？”高云清见季凤柔倒了下去，故作关心的过去看了看她是否是真的晕了过去。

    “来人，快找大夫！”

    随着季凤柔的昏倒，这场生辰宴，不欢而散，众宾客缓缓而去。

    第二天起，整个德都都开始流传着季凤柔的如何如何……

    “小姐，现在季夫人可算是这德都最著名的人物了！”冰心笑着，说着她从街上听来的消息。

    现在整个德都，都在谣言，季凤柔无才无德，苛待嫡女庶女，宠溺亲生嫡子，使其一点规矩都没有，不成气候……

    还说她疯狂敛财，中饱私囊，将嫡女的嫁妆以及相府的财产都转到了自己的名下……

    还说，她善妒小气，府里除了两位生了女儿的姨娘，再没有他人，而且多年丞相大人都不曾有过新人，就是连个通房丫头都没有……

    还有的说，原配夫人就是季凤柔给使计给害死的，还把小小年纪的高云清抛弃到家庙去……

    高云清闻言只是笑了笑，谣言的力量向来都是可怕的，但是到目前为止，谣言还大都是事实，要怪也只能怪她季凤柔做的坏事实在是太多！

    当谣言传到了第四天的时候，终于到了一发不可收拾的地步。经过了各种人的渲染，改版，季凤柔不仅仅是个过街老鼠那般简单，简直就已经变成了人神共愤的邪恶罪人了！

    而这件事，竟然传到了当今天子的耳中，影响到了高彬的前途！

    这日，高彬下了早朝便立马召集了一大家子，全都聚集在大厅里。

    高彬坐在主位上，脸色很是阴沉，因为季凤柔的事情，他今日竟然被好几个言官弹劾，就连平日里较好的官员都没有为自己说话！

    “相信大家也都听见了最近的谣言，为了避免谣言继续恶化下去，本相决定……”

    高彬的这一停顿，可是让屋子里的众人将心都吊了起来。当然，这不包括这一切“罪魁祸首”——高云清。此刻的她就像个没事人一样，喝着自己的茶。

    “本项决定暂时让夫人交出管家的权利，暂时由清儿代为打理！”

    高云清惊讶的看了一眼高彬，然后起身向前拜了下去：“清儿斗胆请父亲收回成命！清儿才回相府不久，府中一贯规矩吃穿用度还都不甚清楚，打理家事这种艰巨的任务更是处理不来的，还请父亲重新指派人选！”

    开玩笑，这个时候谁接这管家大全都是在给自己拉仇恨！她才没有那么傻！最好是由赵姨娘去接手，然后让她和高云冰，她们俩母女一起喝季凤柔去斗去，自己在旁边看看热闹就好了！只是不知道，那里李姨娘是不是个明白的？

    “婢妾觉得三小姐说的甚是，三小姐年纪还小，对于这些琐碎的事情难免不擅长。”这个时候，一直默默无闻的李姨娘，突然间开口。

    高云清好整以暇的看着李姨娘，但愿她是个聪明人。毕竟，自己还是挺喜欢高云竹这个姐姐的。

    “哦？那你觉得谁更适合？”丞相高彬也是有几分好奇的，他印象里这个李姨娘一直都是安安静静的，自己也是烦心的时候最是喜欢去她那里，安静的什么都不会问，只乖乖的呆在一旁。可如今，她想说什么？也是觊觎管家大全了吗？

    “婢妾觉得赵姐姐很是适合！赵姐姐要比婢妾入府的时间早，对府里的环境都很是熟悉，而且赵姐姐行为处事很是谨慎，相信定能打理好这个家的！”李姨娘低眉顺眼的看着自己的脚尖，安静的表达着。

    高云清看着李姨娘，心里不由得暗自为她点赞！聪明的女人！

    这个时候谁接受都是烫手的山芋，也只有赵姨娘那个令不清的，会两眼放光的看着这个权利。

    “如此，就交给赵姨娘吧！”高彬再次看了看屋子的几人，不再理会一脸气恼的季凤柔，直接走了出去。

    拿到了管家大全的赵姨娘，当日晚上就不忘了拉仇恨，直接带着人去给李姨娘送了好些个礼物，连带着高云清这里也都没有落下。

    “多些三小姐成全！”赵姨娘很是客气的看着高云清，似乎先前她女儿高云冰和高云清的矛盾不悦从来都不存在一般。

    高云清也回以客气的一笑：“姨娘不必客气，清儿只是觉得自己经验不够，不足以担当大任而已。不似姨娘，阅历颇多，处理起事情来也得心应手！”

    赵姨娘被夸奖了，心情很是舒畅，看着高云清也没有先前那么讨厌了。

    “多些三小姐！对了，三小姐，婢妾带来了些东西，想着之前小姐的用度有些不妥，这不就命人给送了过来！”

    高云清看着赵姨娘带来的那些东西，确实是比季凤柔送来的好多了，笑笑：“有劳姨娘了！”

    “应该的，应该的！”

    “小姐为何不自己掌握管家大全？”冰心看着高云清，管家大全若是在小姐手里，那小姐岂不就不用受气了！

    “小姐是怕惹的一身腥吧！”雨荷看着高云清，猜测着。

    高云清赞赏的看了一眼雨荷，同时在反思自己，怎么就将冰心教成了个小白兔？

    “没错！季凤柔身后有得宠的季美人在，如今仅仅是些谣言而已，老爷不过是接着这个手段缓解一下朝堂上给他的压力，等到适当的时机，管家的权利还是会回到季凤柔的手里的。若是这权利到了我手上，那是怕就不会好过了！”

    冰心有些懊恼的点点头，自己什么时候才能像小姐那样聪明，实在不行像雨荷那样也可以啊，起码猜得到小姐这么做是为了什么。自己怎么真么笨！就只知道绣花，就只认识几个简单的字！

    “好了，你也别恼！你也有你的优点啊！你看，你的女红就是咱们院里最好的，谁也赶不上你！而且，你认识是咱们院里除了小姐我，就是最多的了。你看，你还是挺厉害的嘛！”高云清拍拍冰心的肩膀，似乎到了这里之后，这丫头总是时不时的自卑一下，这个不是什么好现象！

    “小姐，芳菲院的和秋华院的又吵起来了！”芍药一脸兴奋的报告着最新的小道消息。

    高云清瞥了一眼，跑的面色微红的她：“已经连续半个月了，每天都这样，有什么好新奇的？”

    “不是啊，之前她们也就是吵吵嘴架，但是今天动起手来了！”芍药摇摇头，今天真的是不一样了！

    “有人受伤了？”高云清挑挑眉，这群人真是越来越出息了！

    “恩，有几个小丫鬟受了伤。”

    “严重吗？”

    “也不是很严重，现在都送回到后罩房那边休息去了。”芍药摆弄着自己的手指，还是做小姐的丫鬟比较好！小姐待她们都是好的，不像那些丫鬟，就是受伤了，都没有人给她们请个大夫去看看。

    “行了，我知道了，冰心，你那些银子给芍药，让她去看看那几个受伤的小姐妹。不羁是谁的人，你都安慰几句，让她们好好养伤！”

    高云清淡淡的吩咐着，这个时候最是好拉拢人心了！虽然不见得会用的上，但是若真是有什么意外事情发生时，自己也不至于手足无措不是？

    可是，高云清没想到的是，有人竟然比她快了一步！芍药过去的时候，李姨娘的人已经在那里了，还细心的带了伤药过去。

    “小姐，这个李姨娘……”雨荷看着高云清，这个李姨娘，她是看不透的。安安静静的，但是却不是能够让人完全忽视的那种。但是说她有危险吧，却又不尽然。

    高云清笑笑：“她是个聪明的人！若是以后能一直如此，但是个不错的伙伴！”

    “小姐的意思是……”雨荷看着高云清，心里有些小激动。小姐早晚是要嫁人的，若是能够在娘家有个稳定的势力帮忙，也是一件极好的事情！

    “她是个聪明的，高云竹也一直都乖乖的，若是如此，咱们倒是可以和她们联手，这个家里的主母要是能够和自己交好，定然是对自己有利而无害的！”

    “那要不要奴婢去向李姨娘去抛个橄榄枝？”雨荷也觉得那个李姨娘是可以考虑的。

    高云清摇摇头，“暂且先看看吧！”

    日子就这么一天天的过着，时不时的有着那么两位奇葩给免费表演，高云清的小日子到也算过的舒坦。

    “怎么了？最近好像都愁眉苦脸的？”高云清看着坐在自己对面的赫连瀚，有些不解，他一直以来单独面对自己的时候，都不是那副面瘫脸的，今天这是怎么了？

    赫连瀚摇摇头，自己这是怎么了？怎么会在他的小清儿面前失神想事情？

    “没事，就是在想小清儿到底什么时候才能长大，然后好嫁给我！”

    “去！谁说要嫁给你了！”高云清见赫连瀚不想说，自己也不勉强他，她知道他一直都是很忙的，这么多的事情中，肯定会有一些不如意的，若是他大男子主义的不愿自己知道，那么自己就做个“傻女人”，只在他面前快快乐乐的就好了！

    可是高云清没想到，第二天她就知道了赫连瀚担忧的原因。而且这个原因牵扯到的人不仅仅是赫连瀚，还有她自己，以及许许多多的人……

    这个原因，是她猜测了许多种可能都没有猜测到的，是她如何都未曾想过的方面……

