    科学治国，不难。

    但只是说起来不难而已，在封建时代要科学治国，那要做的可不仅仅是教育改革，还要涉及到利益分配方式的改革。

    要动上层建筑的蛋糕。

    难！

    但不管难不难，朱瞻基其实是可以做到一件事的。

    这才黄昏苦心积虑的初衷。

    朱瞻基沉默了一阵，“教育改革，吴与弼已经在做了，而且恐怕不是短期内的事情，这点你放心，不论你出海不出海，将来我都会支持吴与弼坚持做下去。”

    黄昏颔首不语。

    一路无事。

    明天号火车从应天出发，终点站是泉州，沿途所有州府，甚至大一点的县都设有站台，宁德自然也不例外。

    应天到杭州差不多三百五十公里，而杭州到宁德的距离，超过了七百公里。

    主要是受限于技术条件，要绕开无法施工的地段。

    所以绕了得有一百多公里。

    这还是因为江南地带地势平缓，绕的路大多是因为太大的湖泊和河段太宽的地方无法架桥，偶尔绕开一些小山。

    如果在云贵川和广西那边，绕的更过分了。

    别说云贵川，汉江平原上的云梦泽，虽然已经解体，到现在湖泊群更少，但在那边修官道，也是个痛不欲生的事情。

    明天号时速一直保持在五十公里左右，不过沿途站台都要休憩，所以还是走了两个白天——没有卧铺，晚上都在沿途大站休憩。

    由当地官员负责安排，当地官员也乐得接待太孙殿下，在未来天子面前混个脸熟不香么。

    抵达宁德时，胡濙率众迎接。

    朱瞻基却迟迟不动身，若有所思的将黄昏拉住，沉默了一阵，“我知道你先前让我看旅途风景里那些民房的初衷了，我也想了一下，虽然我性情不如我爹，但我以后，会努力向他学习，以民为本，但这事仅仅我想努力还不够，得想办法让农民手中始终持有土地，这就要牵扯到地主阶层和权贵阶层的利益，你什么时候抽空，给我说一下，如何解决这个问题？”

    黄昏愣了下。

    定定的看着朱瞻基，又看了看此刻在车外的众多官员，轻轻拍了拍朱瞻基的肩头，“我可以给你说，但说实在的，这件事不是你想的那么好做，风险太大，另外，其实最符合现状国情的操作手段，是不去动土地的归属问题，而是从工业和商业上着手，然后让国势来改变土地归属，而不是依靠政策，依靠政策的话……我怕天家皇室扛不住。”

    天家皇室，说白了就是权贵阶层的代表。

    你要动权贵阶层的利益，也许君王强势，在朱棣和朱瞻基的时代，没人敢动你，但一旦你的后人是堡宗这种弱鸡，权贵联合起来，很有可能出现国家动荡。

    万幸的是，明朝没有门阀世家了。

    所以再弱的皇帝，只要有决心，还是能干一些事——毕竟明朝本来就有资本主义萌芽，现在在自己的打造下，资本主义其实已经诞生了。

    朱瞻基深呼吸一口气，“我会试试的！”

    黄昏嗯了声，“你有这个心思就很好了。”

    朱瞻基竟然有了改制的思想——要想改变土地所有制，就得从国家层面动手，而作为封建皇帝，朱瞻基有这个想法，不要太好，如果朱瞻基做不到，但他能影响他的子孙的话，几代君王都为此奋斗，搞不好大明真能变成另外一番模样。

    朱瞻基下车了。

    黄昏和胡濙打了个照面，大家寒暄了一阵，黄昏上车，继续乘坐明天号去往泉州——他要将家眷安置在泉州。

    另外，现在去华藏寺也没事。

    因为王景弘还没有回来，没有北美大陆的消息，这事就没法和朱允炆交待。

    抵达泉州。

    依然是本地官员倾城出迎，没有朱瞻基，可镇西公的身份和地位在这里，本地官员哪敢怠慢，讽刺的是，黄昏现在没有官职了。

    几次出征后回来封公，把他的实权官职给搞掉了。

    也就是说，黄昏现在手上没有权力。

    被架空了。

    倒不是朱棣故意，而是黄昏觉得麻烦，关键在于他现在不需要官职，一个镇西公的身份，就可以让他在朝堂上为所欲为。

    不过黄昏一直挂了个职位，尽管他基本上没去——内阁辅臣。

    现在朱棣和内阁那边，都快忘了内阁还有这么一号人物。

    在泉州暂且住下，当夜自然是歌舞笙箫，因为家眷安置在泉州，需要本地官员照顾，所以黄昏也给足了他们面子，喝了个尽兴而归。

    果然。

    第二天一大早，时代集团在泉州分部的人没到，泉州府治里的人先到了，是一位知府同知，知府同知就是知府的副手。

    嗯，因为人才压力大，这位知府同知不是进士出身，是落第举子被举荐出仕的，结果能力不错，一路爬到了一府同知，关键还很年轻，估摸着他的仕途巅峰，应该能有机会到承宣布政使司里去当个副手。

    因为没有进士的身份，正三品可能有点悬，从三品希望很大。

    至于正二品的承宣布政使司使，想都别想了。

    这位名江采仁的知府同知，因为平日里要处理诸多政事，而且经常在泉州府各地出差办公，所以比知府更了解整个泉州府的情况。

    昨夜喝酒的时候，黄昏无意间提及过要在泉州府这边购置一座宅院作为暂时之用。

    江采仁今天就登门来了。

    直接说明来意，说自己熟谙整个泉州府的状况，镇西公要买宅子的话，自己可以帮忙引路去实地看看那些豪宅。

    黄昏没有拒绝。

    你得给下面官员一个献殷勤的机会，也有些明白江采仁为何能爬得这么快了，确实有点八面玲珑，关键是这位知府同知处理政事，也确实有一手，在泉州府的好评声望，一点也不比知府差。

    嗯，也有风言风语，说这位知府同知这些年没少赚钱。

    不过朱棣都能忍，黄昏能说什么。

    朱棣能忍，说明江采仁还在朱棣的底线之内，而且他处理政事确实出色，要想马儿跑就得给马儿吃草，你总不能继续搞太祖那一套。

    何况官员如果没钱赚，办事也就不上心了，只要他江采仁能为民谋利，就是一个好官，瑕不掩瑜的贪墨，律法之外情理之中。

    不妨碍江采仁是一个好官。

    所以说，有学问的不一定能当好官。

