    一心要灭了那个妖精的白丫儿，心中又气又怒。

    心道我白丫儿一个知书达理的人设，为了解除生哥哥被掳沦陷的危险，悍然出手，风险极大！

    却没有想到，被那个傻子横插一杠子，目的没有达到！

    却白白留下一个心狠手辣的印象，太吃亏了。

    别人有这个印象，说实话我白丫儿无所谓，可是如果生哥哥也这样认为，那就不得了了！

    虽然奴家表面叫他哥哥，可是他的心理年龄，尤其是在男女大防方面的年龄，还是小弟弟。

    这样的小弟弟心理，必须要小心呵护，不能伤害。

    尤其是不能让他先入为主，认为本姑娘心狠手辣！

    那样会吓坏他幼小的心灵。

    即使吓不坏，也会留下一抹难忘的阴影。

    那很可能发展出一种事与愿违的后果，破坏了我和生哥哥的美好人生。

    嗯，当然是永结同心的人生。

    别种人生，都是老娘不可接受的！

    即使没有那么糟糕，在众多竞争对手中，我堂堂白丫儿也会落入下风。

    这也很不好，不能接受！

    比如那个黑丫儿，表面上人傻面黑，可是背地里，却是心机深重。

    在装傻充愣的表面现象之下，每一个字的言语，每一个微小动作，都有明确的目的。

    就是与老娘我争风！

    哼！别以为老娘不知道。

    不说而已，心中明镜一样。

    心中越想越生气，觉得这波操作自己吃亏最大，不但没有达到目标，而且暴露了底牌。

    关键是有给生哥哥留下不良印象的可能。

    这个状况必须设法改变，往事虽然不可追，但是将来的努力还是要尽力而为，尽人事听天命。

    于是这个害了人的小丫头，半是自然半是故意地勃然大怒！

    “你个傻狍子，不去野地撒欢找点臭东西吃吃，干嘛到这里乱窜，坏了本姑奶奶的大事？

    “你不知道你这样一乱窜，影响了我的灭妖效果吗？

    “那个妖精你知道有多坏吗？对了，你傻瓜一个，根本就不识数，估计这个问题对你太难。

    “可是你就是再傻瓜，也长了这么一个傻大个，难道是整天稀里糊涂乱长的，每天都吃有毒的东西，走路专门跳坑？

    “姑奶奶好心，教你一个乖：你要想活下去，就要远离妖女。

    “否则，你会被妖精吃掉，连骨头渣子都不会剩下一丝一毫！

    “你这个傻子！简直是难以言表地傻。

    “你如果孺子可教，就给我立个功表现，给你对面那个妖女一掌，扇飞她的狗头……”

    白丫儿也真是气昏了头。

    她长这么大，从来就没有如此长篇大论地演讲过，尤其还是怼人。

    可见她有多么不俗的天赋，如果自然疯长，可以进入鼎鼎大名的河东狮吼候选人名单。

    就连她的爷爷兼任师父的老丫头儿都感到惊奇了。

    这丫头这方面的天赋可是无师自通，不是我教的！

    不过，徒不良，师之过，艺不精，师之堕。

    白丫儿开骂了，师父自然也被牵了出来。

    老丫头儿上来就是高屋建瓴。

    “咄！那个傻小子！还不快快退走！

    “老夫对你要求不高，临走之前，做点事情，可以补偿以前的过失。

    “至于是什么过失，老夫的孽徒已经给你一一点名，我就不复赘述。

    “你要不明白，真是朽木不可雕也！

    “即使老夫有点石成金的手法，也难以将你这样的材料雕琢成才。

    “简单说，就是给你面前的女人一拳，只要全力以赴就行，不问效果！”

    老丫头儿人老成精，期待那个傻子现在还是一头懵，话术抓到关键，多了不用，听话就行。

    师徒俩轮流上阵一通猛轰，语言和心灵上的轰炸，威力不比三个“轟”字神纹差，可是效果就比较难说，反正不知道是因为天娃是因为被轰的发昏还是发懵，反正有些无动于衷的样子。

    当然也可能是因为受伤颇重，根本顾不上。

    就在这时，愤怒的智繇发话了。

    “我就知道你愚蠢，没有想到天娃你竟然是如此愚蠢！

    “我让你负责所有的男天使履行对那些女人的攻击，你就是这样干事的吗？难道你的使命就是把你自己的命搭进去？

    “天下最蠢的人加在一起也不如你的万分之一蠢，有没有？

    “你是负责指挥所有的男天使的你知道不？你所干的事情你可以让任何一个天使去干都能干得比你干的更好你知道不？

    “你手下有亿万天使你可以指挥他们当那种出头的椽子先糟的差事，而且比你自己出马更好！

    “你是一个俗人你心里没数吗？

    “从你的行事为人看，就就是一个心里没数的傻子！

    “你干这种事情，就是排在亿万天使之后的那种蠢人。

    “你如此之蠢，实在不能蠢的再蠢！

    “我怎么就让你如此的蠢人去负责如此重要的事情！”

    其实智繇心中有句最想骂的话却没有出口。

    就是，你这样的蠢货，竟然要抢了本人的风头，在我心仪的女人面前装逼。

    别的还能得过且过，唯独此事没得商量。

    此时天娃已经从蒙圈状态中稍有好转，结果被智繇的一通骂搞得又陷入蒙圈之中。

    他也没有全部搞懂智繇所有的骂词，反正他对那些心数多的人一直就是似懂非懂。

    可是集中的一个意思他还是明白：就是我天娃第一蠢。

    这也是他继续懵圈的地方。

    你比我聪明我承认，可是你原来还夸我聪明来着。

    你说你是第一聪明，我是第二。

    但是我是第一颜值担当，你是第二。

    混合起来，咱哥俩不相上下。

    这是你的定论，不是我的。

    现在你反复强调我蠢，难道我是挨了一通轰，反而更好看了？

    如此原来，我有更高的颜值，虽然蠢一些，和你还是不相上下。

    如此一想，天娃就不再懵圈。

    估计这个和智繇交流一下，他得气死。

    我骂了你半天，反而降低了自己的颜值？

    智繇骂得淋漓尽致，尽管效果难说，出了一口恶气是有的。

    没有想到，天娃的师父也开口了。

    残忍天使长一开口，天娃心中不由心喜，心道关键时刻还得是自己的时候给自己挡横。

    哪里知道，师父一开口，却让天娃堕入冰窖。

