    终于是要上架了。

    忐忑又不安。

    首先，感谢编辑迦南对于本书的一些指导以及建议。

    还有每天都在默默投着推荐票、月票的书友们。

    能够走到这一步也是挺不容易的。

    大家都应该知道，起点的晋级采用PK制度，全看一点——追读。

    只有追读才能够让一本书活下来。

    也正因为书友们的追读，才让这本书从人气连载——新书精选——网页分强——首页六频——首页三江！

    能够登上三江，我也是挺意外的。

    我很明白这书缺点缺陷还是有不少的，能够走到三江也是书友们的支持。

    感谢书友们的支持！

    拜谢书友！拜谢书友！

    如今，历时约莫40天，本书上架了。

    上架也是代表着一段新的开始！

    关于更新这方面，书友们不用担心。

    我是个全职写手，只要这书能够让我有口饭吃，就一定会写到完本。

    更新是每天保底1万字更新，相当于一般书的5更！

    上架当天保底1.5万字更新，相当于一般书的7.5更！

    卖惨的话，这年头还是不卖了。

    大家若是能够支持个首订，就请大家支持个首订！

    支持不了，也不敢太强求。

    我写得速度不快，一章如果是2000字的话需要一个多小时才能够写完，打字太慢了。

    而关于节奏这方面，我会加快的。

    至于，接下来所写的投资世界，我会考虑写得有层次感，而不会出现投资什么动漫什么电影大杂烩似的。

    可能采用得是递进式的投资。

    就是世界等级越来越高。

    从普通的历史世界到武侠世界到高武玄幻世界等等。

    具体细节还在考虑中。

    在此，感谢我想去看好书打赏的盟主！

    也感谢我信末日打赏的舵主！！

    更感谢许多书友们的打赏以及默默投推荐票投月票！！！

    上架了！

    不容易！

    最后，求一波首订！

    首订对于一本书十分的重要！十分的重要！

    上架首次更新时间是在3月1号0点02分更新五章VIP章节，大概1.5万字！

    往后的更新时间还是老样子——中午12点，一万字的更新量！

