    管津文说完这话，又再次像林零靠近了……

    “别别别！”林零伸出手，捂住管津文的脸。

    管津文：？？？

    “我我我……我还未成年呢！你不可以欺负小朋友！”林零缩回手，双手在胸前比了一个大大的叉。

    唉，又是这个借口，用都用滥了。

    不过也不要紧，他本来也只是逗逗她而已。

    现在不可以，不过在不久的将来嘛……她大概不会再有理由说不可以了。

    “二十三岁的未成年人？”管津文口头上还想逗逗她，身体却向后撤了一步，害怕她再紧张。

    “嗯嗯，我当然是未成年人。”林零还是很警惕的盯着管津文。看他那个表情，那个眼神……现在暂时不能解除警报。

    为了把自己“保护”起来，她把手交叉在胸前，牢牢抱着自己的肩膀。

    呃……自己看上去有那么可怕么。

    管津文不自知。不过如果他此刻面前刚好有面镜子的话，他大概就不难发现自己盯着林零的眼神，很像猎豹盯着猎物的眼神。

    林零只是单纯地自我防卫而已，她也怕自己被吃得骨头都不剩了。

    可能也许或许，自己现在的状态，确实有点吓到林零了。

    ……

    “烤苕皮要放凉了。”管津文主动退开，重新走到书桌的另一个方向，吃他的宝贝苕皮。

    他的目光极力回避林零。

    强行压抑的火苗，如果再次沾惹到易燃物，就很可能再次燃烧起来。

    “我不吃苕皮。都给你。”林零看他突然躲远了，没弄清楚究竟的她只能随便找句话和他说，确认一下他有没有在生气。

    “嗯。”管津文依然不看她，“我知道了。”

    好像真的在生气？

    要不怎么说无知者最不惧天高地厚，林零这个不怕死的又走到管津文身边，略微低下头，尽量和正低着头，一脸幽怨地盯着烧烤的管津文目光平齐。

    她是想说几句软话，让管津文不要生气来着。

    可是她的身体，尤其是某些有曲线的部位，在她走近的时候，已经碰触到管津文还没有完全放松下来的，紧绷着的手臂。

    所以林零还没有开口，管津文又把她圈进怀里。

    吻劈头盖脸地就落下来。

    对，劈头盖脸。

    唇瓣，唇角，两颊，眼睫，脖颈，舌尖……管津文都要问候一遍。

    林零毕竟不是真的未成年。

    她迟钝的直觉告诉她，面前这个男人尽量不要惹。他没有生气没有不高兴，只要她不惹他，那么她就安全了。

    野兔看到猎豹，也需要避开视线绕着走；同理可得，林零也要绕开管津文，让他自个冷静冷静。

    “那个什么！”林零没头没脑地大喊一声，管津文果然停下了动作。

    嗯，很好。下一步，开溜。

    “我要喝可乐！”林零的目光指向外卖口袋，里面除了烧烤空无一物。

    “有奶茶。”管津文又想把脸凑过来。

    不好意思林小姐，真的有点控制不了。

    而且还是你自找的。

    “我我我，我真的想喝可乐！”林零一边想用很生硬的姿势从管津文的臂弯里钻出来，一边依然用这个借口“负隅顽抗”。

    管津文惯着她也不是一天两天了，自然也不差这一回。

    “嗯。”他应着，“我下楼去买，你继续吃。”

    “哦哦。”

    这样就算是饶过她了。

    管津文走到楼下，冷风一拥而上，围绕他的全身。

    B市的妖风，永远精准冷冻，永远无孔不入。

    他身体过高的体温在和室外的低温抗衡，他的思绪也逐渐在寒风的包裹当中冷却下来。

    林零不是第一次把他撩拨得情难自抑，虽说每次她都不是故意的。前几次他选择直接用冷水洗把脸，但是那个强行灭火的过程……实在是有点煎熬。后来他再发现情况不对劲的时候，干脆自动屏蔽林零的存在。

    他自己缓一缓，总行了吧？

    偏偏今天林零还特别没有眼力见。

    就快要走到超市门口时，管津文感觉自己已经被冷风吹得很清醒了。

    等他回来把可乐递给林零，林零接过可乐，绝口不提刚刚发生的事情，屋子里刚刚还弥漫着的暧昧也暂时隐匿。

    在开着暖空调里的房间来一杯可乐是极致享受，不过刚从室外回来的管津文对可乐一点想法也没有，只是脱下外套，站在空调的暖风口。

    ……也不知道究竟过去了多久。

    “回头你记得把你的奶茶带回去喝哦。”林零认为有些事情装一装傻，或者扯一个别的话题，也就彻底糊弄过去了。

    “好。”迟早是他的，管津文不急。

