    “动手那是莽夫做的事情！”男人轻笑一声，显得很是和善的说道：“我们还是不要打打杀杀的好，毕竟太过伤感情！”

    “我们还是好好谈谈比较好，如果实在是谈不妥的话，咱们在动手也不迟！”

    “那就拿出一万亿！”叶星河满脸悠哉的说道：“不然的话，我们就没有什么好谈的！”

    叶星河很清楚一万亿是什么概念，哪怕是任何人都不可能一下子拿出万亿出来！

    即使对方真的能够拿出万亿，叶星河也有其他的办法，让对方知难而退，或者是将对方给激怒！

    “一万亿确实有点多！”男人轻声说道：“我们拿不出来，即使是我们能够凑齐一万亿的大夏币，没准你可能会说你要的不是大夏币，而是其他的钱财！”

    “那样的话，可就不是一万亿能够解决的事情了！”

    叶星河的确是这么想的，只要是对方真的能够拿出一万亿出来，叶星河就会立即说自己要的不是大夏币，那样的话，对方的钱还是不够！

    “既然拿不出来，那咱们就没有什么好谈的！”叶星河淡淡的说道：“你若是觉得自己有本事能够从我手中将东西给拿走的话，你不妨试试看！”

    再说出这句话的时候，叶星河的身上立即涌现了一股浓厚的自信之色，那样子仿佛这世间他无敌，根本不惧怕任何人一样。

    “钱，我们能够拿出一千亿的大夏币，随时都可以打到你指定的账户上面！”男人没有理会叶星河的话，而是将他们给出的条件告诉了叶星河：“同时，日后你若是有什么需要我们帮忙的地方，我们也可以帮你一把！”

    “当然，你若是想要让你妻子在商场中如鱼得水，甚至达到蓝凤凰的高度，我们也可以帮你去做！”男人死死的盯着叶星河，生怕错过叶星河脸上的任何一个表情！

    这条件若是对别人来说，绝对会让人怦然心动的，可是对叶星河来说，却根本没有任何的意义可言，毕竟他也能够做到对方所说的这些！

    所以，叶星河从始至终脸上都没有丝毫的情绪波动，那样子平静到了极点，就像是没有丝毫涟漪的湖面一样！

    “你们说的这些的确让人很心动！”叶星河面无表情的说道：“不过除了一千亿，其他的都是没有任何实质性的东西而已，如果我告诉你，这东西放在我这里，比你们哪里更加安全，用处还更大呢！”

    “放在你哪里安全？”男人像是听到了一个巨大的笑话一样，立即哈哈大笑了起来！

    “怎么你不相信？”

    “叶先生，你既然知道卷轴，那么你就应该知道，这东西有多少势力在盯着，虽然我不知道你背后到底有什么样的能量！”

    “但是你觉得你能够抗衡大夏国的九大神殿吗，你能够挡得住国外的其他势力吗，比如说石中剑！”

    “难道你们可以吗？”

    “我们拥有和他们一较高低的实力！”男人无比自信的说道：“即使他们来抢夺，也被他们给抢夺走了，我们也绝对能够从他们身上扯下一块肉，不死，也要他们半条命，然后其他势力自然会去收拾他们！”

    叶星河在听到男人这话后，心中涌现了一道惊讶之色。

    到目前为止，叶星河都不知道对方到底是什么身份，背后的势力又是什么，但是听对方这意思，他们背后的势力很强大，连九大神殿都能够抗衡！

    “你们是什么势力？”

    “这就无可奉告了！”男人轻声说道：“我告诉你的已经够多了，现在你还觉得这东西在你手中安全吗？”

    “我之所以和你说这么多，主要是因为水玲珑小姐对我们也算是有恩的人，我们才会对你如此客气，不然的话，我绝对不会和你在这里说这么多的废话，直接就对你动手了！”

    叶星河忽然笑了起来，笑的很是莫名其妙！

    “你笑什么？”

    “不要把自己说的那么高尚，你们之所以不敢直接动手，是担心卷轴在我手中的事情泄露出去，到时候风起云涌，各路枭雄全部都会到来！”

    “一旦到了那个时候，就是兵戎相向，血流成河，而我手握卷轴，任何一方势力都可能会想要交好我，想要和我谈条件，只要我有意朝着任何一方势力靠拢，你们就别想要得到！”

    当众被叶星河拆穿自己的伎俩，使得男人的脸色微微有些难看了起来。

    “所以，不要把自己说的那么高大上，其实你们就是俗人一个，只是不想要招惹更多的是非而已！”叶星河再次给自己点燃了一根香烟：“而我也告诉你，卷轴，我是不可能给你们的！”

    说着叶星河就端起面前的高脚杯，将里面的红酒给一饮而尽！

    “谢谢你的红酒，味道是不错，但还是需要醒醒酒，那样更好喝！”叶星河慢慢的站起身，作势就要离去。

    就当叶星河想要起身离去的时候，那个给叶星河开门的男人，忽然挡在了叶星河的面前，双眸中还透着一股杀意！

    叶星河见状眉头立即皱在了一起：“这是什么意思？”

    “叶先生，你觉得你既然来了，想要这样离开，可能吗？”男人靠在沙发上盯着叶星河说道：“将东西给留下吧，这样你可以安然无恙的离开，不然的话，你想要离开这里很难！”

    “你想要在这里和我动手？”叶星河看了一眼对方：“你就不怕这栋楼会被打穿吗？”

    “实不相瞒，今天我包场！”男人面带笑容的望着叶星河：“即使你将这栋楼给拆了，也没有关系，我能够赔得起！”

    “天蝎，既然叶先生想要动手，你就陪他玩玩！”

    男人这话一出，挡在叶星河面前的天蝎，便迅速的对着叶星河出手。

    天蝎一出手，就是凌厉的杀招，直接朝着叶星河的喉咙上面抓来，一副欲要将叶星河的喉咙给直接捏碎的架势。

    面对天蝎的猛然出手，叶星河没有选择硬碰，脚步微微一错，直接恰到好处的躲闪了开来。

    对此，天蝎根本没有任何的失望，反而脸上的战意和杀意变得更加浓厚了起来。

    对天蝎来说，若是叶星河太弱了，那就太过没意思了。

    下一刻，天蝎右手如同鞭子一般，狠狠的朝着叶星河抽打而来！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

