    “你们没有跟妖帝交手过，你们根本就不了解，有元屠阿鼻双剑在手的妖帝，究竟有多强。”

    “超越神圣境的修为，就如当年你们圣族的至圣一样。”

    “而不一样的是，至圣当年不会乱杀人，也不会因为杀戮，导致实力变强。”

    “可是，妖帝能够做到，他做事没有底线，并且实力还会一直提升。”

    修罗之主此刻，从心里希望，现在不要跟妖帝交手。

    此刻，进入到妖族大陆的腹地，那就是在找死。

    当年至圣什么境界修为，圣族的强者应该很是清楚的才是。

    现在的妖帝，修为纵然是没有达到那种水准，可是也不会差多少，毕竟已经在一个大境界之中了。

    妖帝现在有的优势，比当年至圣在有些方面还要强。

    无所顾忌的妖帝，有持续提升实力的能力。

    仅凭这一点，若是没有十足的把握，现在就去跟妖帝交手，只能产生更坏的效果。

    现在这个时候，就不应该去，因为仅仅面对妖帝一人，都不见得能够是其对手。

    更何况，妖帝现在还有帮手，越来越多的帮手。

    “可若是我们现在，都不去试一试妖帝的实力，到底在什么水准，那么之后又如何知道，用多少的力量来对付他。”

    对于修罗之主所说的这些，林清尘他们不是不知道。

    可是，就如现在林清尘所说的一样，若是不跟妖帝交手，不去试一试现在，妖帝究竟在什么境界之中。

    那么之后，又该如何去部署呢。

    难不成，要将整个天玄大陆的高端力量，全部集中在一起。

    若是如此的话，其他方位该如何。

    真要是这样的话，纵然是灭掉了妖帝，可是天玄大陆那边，也将会被其他各界的强者所占据。

    这些，难道就是好的结果吗。

    “在等等，等到我修罗一族的强者全部到了，加上你们天玄大陆这边的力量，以及阵禁界强者。”

    对此，修罗之主表示，林清尘所说是没有错，可是凭着现在这些人，真的是不太保险。

    想知道妖帝的实力，现在达到了什么水准，没有关系，等一段时间就是了。

    “之前的一战，我们修罗一族的六大上古神器之力，集合在一起，都不是妖帝的对手。”

    “若不是因为最后，依仗着媚骨血灵池解开了禁锢，化为了本体血海，我也活不下来。”

    “当年他的实力，就已经到了那种地步，现在这个时候，就更加恐怖了，妖族大陆之中，本来的妖族强者，现在都被他杀光了。”

    修罗之主看到林清尘他们，此刻有些沉默。

    顿时，再一次的开口，给出了更具有说服力的理由。

    对于元屠阿鼻双剑的了解，林清尘他们知道的，不比自己这个修罗一族之人知道的少。

    自然，也是应该清楚的，在妖帝彻底的斩杀了，原来在妖族大陆的所有妖族强者之后。

    实力，肯定比之前，更加强横了。

    当初集合六大上古神器之力，都不是妖帝的对手，现在，虽然比之前多，可那又如何呢。

    青灵界妖帝那边，也不是没有帮手的。

    到时候，一旦陷入到被围困的境地之中，只能是损失惨重，不会有什么好处的。

    “最多十年，十年的时间若是过去了，不管我们这边准备的如何，我们都试一试。”

    最终，看到林清尘他们，有些想要改变态度的时候，修罗之主给出了最后的期限。

    十年的时间来准备，这样子的话，胜算至少会大一些。

    到时候，纵然不是妖帝的对手，可撤离，也是更有把握的。

    “好，那就在等等，现在结界刚刚消失，也不知道其他方位，现在如何了，等到消息都传递开了，再做打算。”

    此刻，林清尘终于开口了，打算听取修罗之主的意思。

    因为，林清尘在这一刻想到，若是就这么过去的话，纵然是最后不会有什么损失。

    可若是，在这一刻，其他方位出现了问题，这里参战之人，也是抽不开身的。

    出于整体大局的考虑，暂缓试探妖帝的实力，也是正确的。

    “之后我会依然回到血海之中，若是妖帝前来，我会给你们提示。”

    “若是可以的话，希望交战的地点，在血海之中。”

    在这个时候，修罗之主总算是松了一口气。

    明确的表示，现在他应该回去了。

    同样的，也表明了自己的想法，真要是跟妖帝开战的话，最好能够在血海之中。

    “好，若是条件允许的话，那就在血海之中。”

    对此，林清尘也给出了肯定的答复。

    既然修罗之主有这个想法，那么就说明，这么做是最有利的。

    至少，对付妖帝更加有利，那就足够了。

    至于说，修罗之主心中，是不是还有什么其他的打算。

    此刻，还不是关心那些的时候。

    毕竟，纵然是最终，修罗一族得到了元屠阿鼻双剑，可也不会有妖帝带来的威胁大。

    不管怎么说，现在这个时候，妖帝的境界，已经超越了神圣境。

    这一步，可不是那么容易迈出的，也不是谁都有可能，达到的。

    而且，林清尘也想看看，修罗之主现在的修为，究竟达到了什么境地。

    因为现在，不管是林清尘，还是姬白帝他们，对于修罗之主的实力，都有些好奇。

    修罗一族的修罗皇，以及其他人人，都战死了。

    可是他十八王子却还活着。

    不仅仅活着，而且还说出那样的一番话。

    他一个人，凭什么就那么肯定，在血海之中交战，是对于整体大局来说，是最有利的。

    要知道，在血海之中交战，姬白帝他们这些人，也是会受到影响的。

    修罗之主，不可能不知道，既然知道，还提出这种请求，那就不得不让人有些疑惑了。

    这修罗之主，到底经历了什么，身上发生了什么。

    对于这一点，林清尘也也必须要了解。

    否则的话，以后或许会是一个不小的麻烦。

    这到不是说，不相信修罗之主，而是因为事情太重要了，不能有丝毫的大意。

