    夏子辰这种满怀蔑视的话语一出。

    全场就是再次一静。

    这一刻，所有人看向夏子辰的眼神都变了。

    没有之前的那种不屑了。

    反而是多了丝丝惊惧之色。

    夏子辰这就是怪物啊！

    之前挑战苦海一段的，上去之人全部一剑惨死。

    而后又是挑战苦海二段的，上去之人，连他们都没看清是什么情况，就已经全死了。

    一次比一次诡异。

    这足以说明，夏子辰很不简单。

    绝对的可怕。

    一次可以说是出其不意。

    可两次呢？

    还能是出其不意吗？

    谁又能知道，这次上去的，不是送死？

    谁能知道，他夏子辰还杀不死苦海三段的？

    所有人此刻脑海之中，都是这个念头。

    所以，在夏子辰再一次邀战之时，非但没有人理会他。

    更是没有人去看他。

    纷纷都是低下头。

    不知道在想些什么。

    洛青此刻见状，也是微微摇头，经过了前面两次夏子辰诡异的杀戮。

    这种未知的挑战。

    更让人望而却步。

    这下怕是没人敢出手了。

    他心中真是有些佩服。

    夏子辰这一招，确实厉害。

    出手两次，就让人不敢出手。

    真是前所未有的。

    莫白脸色难看，他也是没说话。

    心中不知道在想些什么。

    一直死死看着夏子辰。

    这次，他居然没有唆使众人出手。

    倒是有些奇怪。

    …….

    暗中！

    白岩等一众长老见状。

    也是一阵脸色铁青。

    这家伙还真是杀上瘾了？

    一名长老直接说道：“不能如此放任他闹下去了。”

    “现在死了百余人，已经闹的够大了。”

    白岩闻言，点了点头，道：“这小子可不真是让本阁主大开眼界啊！”

    他心中有些无奈。

    原本他想试探一下夏子辰，索性不出面。

    让夏子辰自己去解决。

    可现在怎么也没想到，夏子辰这个家伙，居然杀人逼他出手。

    而且，现在他是不出手都不行了。

    按照这么下去，夏子辰那个家伙，肯定会继续杀下去。

    没人知道他的极限在哪里。

    万一这家伙一直杀下去，这天剑阁，就是不出大乱子都不行了。

    所以，他们不得不出手解决这件事情。

    “下去看看吧！”一念至此，白岩无奈一笑。

    众长老闻言，点了点头。

    都是准备下去。

    可突然之间，白岩脸色一变，“等等！”

    “再看看！”

    众长老闻言，脸色怪异。

    还要看什么？

    白岩见状直接说道：“他回来了！”

    闻言，众长老也是齐齐变了脸色。

    没在动作。

    ……

    此刻！

    战台之上！

    夏子辰依旧还在叫嚣。

    让人上去一战。

    可下方，一群天剑阁弟子也不是傻子，没人会不要命的跑上去。

    只能任由夏子辰嚣张。

    莫白的脸色都快滴出水来了。

    最终，他实在是忍受不了夏子辰了，怒喝道：“小子，你我一战吧！其他人怕是不行了。”

    闻言，夏子辰点了点头，直接道：“可以！上来吧！本少主早就想杀你了。”

    众人闻言，直接是一愣。

    他们都怀疑听错了。

    他们都以为夏子辰会和之前一样拒绝。

    可万万没想到，夏子辰居然直接就答应了。

    这……

    貌似有好戏看了。

    而这时候，听到夏子辰干脆的答应下来。

    莫白也是一愣。

    居然一下子迟疑了。

    看向夏子辰有些狐疑。

    这家伙突然答应这么痛快。

    难不成有猫腻？

    可这时候，洛青却是率先说道：“少阁主，差不多算了，不必如此了。”

    他心中知道，莫白是神泉境界强者。

    夏子辰才是万象。

    这就是再怎么逆天，也不可能是莫白的对手的。

    这一战根本不用打。

    因为，打了，夏子辰绝对吃亏。

    然而，夏子辰却是摆了摆手，道：“本少主有分寸。”

    说着，他看向莫白道：“签了生死状，上来吧！”

    “快点，我很忙！”

    一瞬间，所有人都是齐齐看向莫白。

    都是期待无比。

    希望莫白出手。

    然而，这个时候，莫白却是犹豫了。

    居然没有第一时间回应。

    因为，他此刻心中有些慌了。

    夏子辰一下子答应的这么干脆。

    让他不得不防啊！

    之前的两次教训还历历在目。

    这可别脑子一热落入夏子辰圈套之中啊！

    而这时候，看到莫白居然没有回应。

    在场所有人脸色都是诡异了起来。

    这莫白该不会是怕了吧！

    夏子辰更是嘲笑道：“怎么？你是怕了吗？”

    “若是不敢，本少主也不会强求的。”

    闻言，众人再次看向莫白，脸色怪异。

    这要是不答应下来，那就实在是让人失望了。

    莫白此刻也是感受到四周异样的表情。

    再被夏子辰这么一嘲讽。

    瞬间就怒了。

    直接说道：“谁怕谁？一战便是！”

    说着，他直接接过一张生死状。

    刚想签上自己的名字。

    突然之间，一道掷地有声的声音响了起来。

    “等等！”

    伴随着，一道恐怖的威压瞬间降临而下。

    无数人脸色都是一变。

    因为，这威压太强了。

    直接盖过所有人。

    紧接着，一道身影忽然出现在战台上空。

    俯视全场！

    无数人瞬间有所感应。

    纷纷抬头望去。

    包括夏子辰也是如此。

    当众人抬头看去，只见到一名身穿紫色长袍的中年男子站立在那里。

    一身修为实力内敛，看不出所以然来。

    不过，他整个人站在那里，就好似独占一片天地。

    “执法长老！”

    “执法长老回来了！”

    见到此人，众人脸色一变。

    纷纷大惊失色。

    紧接着，一群弟子纷纷对着那上空之人行礼。

    “参见执法长老！”

    “参见执法长老！”

    众人声音，震动天地。

    让人耳膜嗡嗡作响。

    就是莫白也是脸色一变，直接跪下喊道：“参见师尊！”

    那上空的中年男子，便是天剑阁的执法长老。

    也是莫白的师尊，石千山！

    此刻，石千山目光环视一圈，冷冷道：“都免礼吧！”

    众人闻言，心中一颤。

    缓缓站了起来。

    石千山，乃是天剑阁之中，出了名的心狠手辣，在他的执法之下，在天剑阁之中，就没有一个不怕他的。

    此刻见到石千山在场。

    众多弟子，连大气都不敢喘。

    而此时，那石千山却是环视一圈，最终把目光锁定在战台之上的夏子辰身上。

    半晌，这才冷哼一声，怒道：

    “你可知罪？”

