    那少年道人一怔，随即恍然：“你们两个……好阴险！！”

    展飞道：“你说错了，不是我们阴险，是那十二尸祖太过给力。而且也是你脑子不灵光，死追着本尊不放，这才给了十二尸祖时间与机会。现在还没多久，祂们就让天地动荡，再度凝缩。如果你再拖延迟缓久一些，恐怕祂们很快就会将整个元古世界都炼化，你下场堪忧。

    “如果本尊是你，现在就该急着掉头去找那十二尸祖算帐才对。从之前的地下空间进去，追溯各个窍穴，追溯大地气脉源头……”

    那少年道人～～大怒：“你闭嘴！”

    刹那间，加速朝着展飞这边追来。

    展飞哈哈一笑，加速朝羲灵追杀过去，刀气挥动，无数银灿灿的刀芒朝身后的少年道人方向斩来，还有一些朝着前方的羲灵斩去。

    “可恶！”

    羲灵脸色微变，也陡然加快速度，同时不断射来无数剑气。一缕缕剑气细小，不敢再绕形展飞的攻击而轰向展飞本体。只是以剑气对撞刀气，虚空爆绽出阵阵银灿灿的雾芒。

    而后方的少年道人，身形已渐渐变回人形，不再是紫金巨人的形态模样。

    但也不断挥出剑气与展飞对轰，天地间同样弥漫着各种各样的气息。

    看样子，情况再度跟之前差不多。展飞在前方吊着，少年道人在后面追着，这样下去，怎么也追不上。

    但实际上，情况与之前是大不相同的。

    那少年道人的双眸绽现异芒，透视前方虚空，厉声道：“展飞，你逃不掉的！”

    祂的视野，可以不用直接透视前面的银灿灿的大道之精迷雾，可以直接看到侧面。

    看到侧面远方，再从侧面远方提前看到前面一些地方，那就能绕过后方的迷雾看到展飞的大概位置。

    这是之前想出来如何应付展飞的赖招的。

    正常情况下，这一招并不好用。

    哪怕视线能绕过前方大片大片的专属大道之精制造的混乱区域，能看到展飞在前面的哪个位置，又能如何？少年道人就算直线追击或破开虚空传送追向前，展飞也能提前绕避开。

    展飞不断为幻方向，只要少年道人不能提前预判，就无法挡在展飞前进的路线上。直线后追会被刀气拦着，而如果进行空间传送，要传送到的指定目标之处也肯定是有力量波动绽放出来的。展飞只需判断到空间波动再提前绕过方向就行了。

    一样能稍稍拉开距离，无法被追上。

    因此，这手段并没有大用。

    可现在，展飞追着那个羲灵，而少年道人追着展飞。少年道人的视线绕过大片的迷雾提前看到羲灵飞行的方向，就会知道展飞要追向羲灵，然后就能提前穿梭虚空到羲灵身后。如果羲灵迅速闪避开了的话，少年道人就能迅速朝着展飞飞去。

    展飞由于前面羲灵挥剑与他挥刀形成的专属大道之精碰撞产生的雾，会没那么快发现少年道人，就会慢上一点。少年道人一对头撞过来，就很可能正面冲到展飞近处，只要能提前积累力量一下子爆发一大股的元古大道之精，就可能封锁住展飞的四周，死磕展飞！

    而就此时，大地的动荡似乎仍在继续，但元古世界的收缩似乎变慢了一些。

    少年道人大喜，哈哈狂笑：“十二尸祖也不是那么靠谱嘛。如果本尊没料错，祂们制造的阵势虽然能控制元古世界收缩，但却需要分成几波来，不可能一下子就成功。现在一波收缩，需要再等一些时间才到下一波收缩。这点时间足够本尊收拾你们了！”

    羲灵和展飞都是眉头大皱。

    这时，展飞大声怒道：“羲灵你何处去？吃本尊一刀！”

    极速穿梭虚空朝羲灵的方向杀过来。

    羲灵一声冷笑，陡然横挪闪避开，朝侧面退开，没让展飞成功传送到她附近。

    只见展飞身形呈现，羲灵已横挪亿万里。

    但也是在这时，展飞居然没有朝羲灵的方向死追不放，而是陡然飞掠向右上方的虚空。

    “这是……”羲灵有点发懵，一时间还没反应过来。

    接着就感应到又一阵空间扭曲动荡。

    还以为是展飞杀个回马枪呢，但万万没料到，居然那少年道人跳了出来。

    祂此时一看，展飞居然已经远离，也有点发懵：“居然跑得这么快？他提前知道本尊要用这一招传送手段对付他，所以提前跑掉了吗？”

    正如此想着的时侯，就发现，羲灵居然就在近处。比起展飞距离少年道人更近一些。

    当下不假思索，同样与羲灵有大仇的少年道人，一剑狠狠朝那羲灵斩劈过去，羲灵匆忙之下急速退遁，不断挥剑朝那少年道人的剑气刺来，大声道：“我们都上当了，展飞是要逃……”

    话声未落，却发现，少年道人已经朝着展飞的方向追去。

    原来，只是一剑狠劈羲灵，不管是否成功，都直接掉头朝展飞方向追去。

    看起来，果然脑子有点不大灵光，执念变重了。

    明明羲灵离得较近，羲灵之前也曾吊打三位道人，仇恨度并不比展飞的小，带来的威胁并不展飞的威胁少太多。但这少年道人与羲灵的仇恨离得有点远，超过一个月了，而与展飞的仇恨却是不久前，久追展飞不上还被嘲讽，心中怒意正炽。

    此刻疯狂朝展飞方向追击。

    羲灵看了看，一咬牙，也追上去：“展飞这阴险的小辈，可恶啊……万万不能让他逃了！”

    此时，展飞前方不远处，已经看到了那一条通往元古世界之外的出口。

    之前虽然追着羲灵，但展飞仍是有意无意朝着这边方向而来，羲灵居然也配合，竟隐隐游荡于这通道口的周边。

    展飞是打算，如果羲灵远离这通道口，就拼着付出大代价而对羲灵动手让羲灵暂时变弱，然后极速杀向通道口，让羲灵不及回援。

    可是，羲灵非常之配合，居然就在这通道口周边旋绕。这是预防万一，万一真被展飞或少年道人追上，羲灵还可以抽调大量的手下相助。

    可万万没料到，展飞被那少年道人追击的时侯，就已经下定决定要暂时离开元古世界。

    所以，料准了少年道人迟早要进地曲线传送，绕开大道之精扰乱的区域传送到前方。所以，展飞也是曲线视野观测后方，看到少年道人盯住前方的时侯，他就提前传送到羲灵这里。再在羲灵逃掉的瞬间，展飞朝右侧逃去。

    而少年道人锁定展飞传送的方向，料准展飞传送之后就会追杀羲灵，所以提前判定一个位置进行传送。传送之后，却变得少年道人距离羲灵较近，而一传送就走的展飞变得距离少年道人较远。

    本来应该少年道人放弃展飞而追杀羲灵，镇压羲灵再找十二尸祖，那就是最好的结果。

    可万万没料到，少年道人放羲灵而追击展飞，展飞也只能依照原计划，用极速飞向前方，不时空间穿梭跳跃，三两下功夫就杀到了那唯一通道口处。

    展飞之前攻占了这里，但毕竟已经离开了。诸多超脱战舰就从外面飞进来，破除展飞布设的阵势，镇守此地，并且尝试加阵势加固。

    如果羲灵在这里遇到危机，祂们可以迅速响应相助，接应羲灵。如果展飞杀来，羲灵可以拖住展飞而这些超脱战舰退出通道口之外。

    但现在，羲灵被抛在少年道人身后，少年道人在展飞之后，展飞却先杀到这里，情况一下子变得棘手了。

    如果祂们退出这通道口，万一羲灵出问题，祂们接应不上。展飞与少年道人如果调头对付羲灵，那这些超脱战舰就难增援了。而如果不退，展飞攻进来可就不妙了。

    说时迟那时快，展飞临近，就是一道比之前更浩大强烈的刀气喷涌而出。

    并且，展飞身上的专属大道之精铠甲也全部爆开，化成密密麻麻的刀罡剑气枪劲针芒穿刺四方。可以说是放弃防御而爆发最强的攻击。

    展飞上次攻打这里成功，有羲灵阻止都能攻破。离开之后又增加了不少的专属大道之精，实力大进。再加上这次的攻击比上次更疯狂，所以，这里的防护，根本挡不住展飞。

    一刹那间，展飞就闯入通道口之中，周边的诸多超脱战舰纷纷被打爆打退。

    面对同级别正常超脱者堪称无敌的超脱战舰，能越级别击败更高级超脱者的超脱战舰，面对专属大道之精，祂们的防御纷纷避开，祂们释放的主炮攻击纷纷退让，相当于放弃大部份的防御任由展飞攻击。这如何能挡？

    倾刻，就是大败。

    而且，后面的少年道人也是脑子不灵光，看到展飞全力攻击而放弃防守，居然将之前准备好一直储备着的超强剑气轰扫过来。

    这一刹那，剑气扫过，本来侥幸逃过一劫的超脱战舰与玄苍超脱者们，就被这剑气给狠狠轰扫到。一个个爆退倒飞。

    甚至，狠暴的剑气还朝着那个出口狠狠劈去，将出口硬生生炸成更大的豁口。

    这不是空间传送阵，而空间豁口。如果是传送阵，被轰爆之后，通道会消失或合拢，而豁口被轰击，却反而被打开更大。

    展飞还被那股强大的力量轰击到。但专属大道之精是一念回收的。他释放全部攻击，就传送进来，后面的道人剑气出手，飞回收专属大道之精，就正好挡住剑气。

    被轰飞出去，但却没有受重伤，不过是轻伤。是匆忙之下应招，所以不太挡理住。

    这是，这么一击，也让展飞的速度陡涨。展飞故意倒退飞向通道口，加速逃离，同时是借着这样倒退而卸掉少年道人轰击的力量。

    这相当于，少年道人一剑的推动加上展飞的飞行速度，猛然窜出那通道口之外。

    守护在外界的诸多玄苍超脱者，分布在外的大量超脱战舰，之前就提到消息要注意封锁这里，一旦判断展飞出现就轰击。

    可是，展飞速度太快了，许多攻击居然轰偏了，没命中展飞。

    更要命的是，进入通道口里面一部份的超脱战舰被打爆了，不及退回来协防。导致这里的虚空防护结界不够强。

    这结界没有开启到最大的程度。当然，比起上一次展飞攻出来的时侯，这里的防护结界更强一些。但展飞的实力也比上一次强了。

    没有羲灵穿梭出来作乱，诸多攻击的第一波轰击落空，再凝聚第二波攻击需要时间。

    展飞就冲到那结界处，长刀劈出。

    结界只一刀就破开，展飞冲过去，才发现有第二第三道结界，一刀刀轰击。

    众超脱战舰的攻击就朝这边轰击过来。

    但展飞迅速转为全面防守，绝大多数的攻击偏开，只有蕴含着大道之精的攻击轰到他的防护上。可第一波攻击的元古大道之精没回收，现在这一波蕴含的大道之精不足，展飞承受的冲击并不大，只勉强算受点轻伤。

    这还是少年道人造成的伤害在前，否则，展飞都不至于再度受轻伤。

    此时，更惊人的事情发生了，少年道人居然追杀出那通道口。

    心念一动，周边的元古大道之精朝少年道人方向汇聚。同时，在元古大道之精汇聚的时侯，已一剑朝展飞劈来，但没有之前凝聚全力的一剑那么强。

    展飞见状哈哈大笑：“通圣你果然上当了。众位弟兄还有羲灵陛下，立刻按计划封锁通道口，不给通圣回去！”

    “什么？”少年道人一怔，脸色陡然剧变。

    如果祂被封在元古世界之外，会怎么样？

    还是可以强行在外打破元古世界的外壳杀进去的。但是，这如果一封禁了，在外界的少年道人与在元古世内部的另外两位道人，联系就会中断了，起码不紧密了。

    如果这时侯能找到那中年道人与老年道人，而这边又暂时拦着少年道人。很可能会被各个击破，中年道人与老年道人一旦被镇压封印，剩下来的少年道人可就麻烦了。

    那边虽然留下后手，但根本不能保证剩下来的少年道人的意识会与中年道人及老年道人完全融合，一旦完全融合，残余的少年道人的意识就极少了，万一不可逆，元古意识壮大，会反过来将少年道人与中年道人及老年道人都吞噬了。

    现在融合三分之一的意识，是极限了。

    而且，万一攻打不回去呢？

    这匆忙之下，少年道人不及思考太多，居然掉头就朝着通道口的方向杀回去。

