    “这是……”张天师看着图录上的一段咒语，这段咒语不同于图录内其余记录身神有关的观想、加持法门。这段咒语被单独放在边上，其内容也是大多数修士都会的八大神咒之一——金光咒。

    玉宸见状，嘴角含笑道：“正是金光咒，至于其中区别，你且在念咒前默念玉宸或者蕴宸之名，对比一下。”

    “哦？”在场诸多鬼仙眼中都是闪过一丝丝的精光，玉宸说出的两个名字，前面那个是他过去的名号，后面那个是他在三山之中的道号。

    他既然会说出在念动咒语前默念这两个名字，代表着这两个名字都能够承载力量，并且有着联系上他的能力。其中后者有这个功效很正常，毕竟这东西在创立之初，便承载了部分三山科仪的力量和气数，在必要的时候可以代替真名抵挡针对自身的诅咒。而前者能够承载力量……

    ‘玉宸竟然是他的真名？或者是他真名的一部分！’

    刘蕴灵看着玉宸面色闪过一丝丝的惊骇，所谓真名，指的是一个人的真实姓名，通常是由父母在其诞生之初赋予的名字。若是有宗族，还会被记入族谱之中，是一个人同外界最初的联系之一。

    在仙道之中，在知道一个人的真名情况下，结合其生辰八字、外貌影像和气息血液，便能够追寻出一个人在世界上的一切存在痕迹。对于巫道修士而言，把握了这些东西，便可以咒杀比其高出一个境界的存在。

    也是因为这个原因，古代的人们总是喜欢让一些身份高，或者德高望重的人为自己起字，或者自称某某居士，某某山人，本质上便是为了防止有人针对自己的真名动手。

    “天地玄宗，万炁根本……”

    在刘蕴灵思考的时候，已经有人默念金光咒文，先是一柄虚幻的金如意在其头顶之上浮现，而后淡淡的金光涌动，加持在他的身上。

    这位鬼仙默默感应，看着玉宸惊叹道：“比起正常的金光咒，受到道友加持的金光咒在守护心神、驱逐黑暗方面更加强劲，并且我能够感受到其中一股对于生灵的祝福气息。”

    “健康、长寿、幸运……”同样念动金光咒的张天师闭上眼睛默默感受，作为继承了龙虎山历代天师传承下来，积蓄了数百年，乃至上千年金光咒咒力的人物，张天师的对于金光咒的感悟可谓是在场第一人。

    他默默念出玉宸加持在金光咒上的力量，最后感慨道：“想不到师叔在金光咒上的造诣也是如此的高深。竟然能够在其中加持如此多的力量。”

    话语间，一道道金光在他手中汇聚，化作一柄金光如意，叹息道：“如果我没有看错，师叔的金光咒针对不同的人，加持也是有所不同吧。”

    玉宸闻言，笑道：“不愧是龙虎山张天师，一眼就看出了我隐藏的这点小秘密。”

    “这可不是小秘密！”张天师苦笑一声，道：“对于普通人而言，您的金光咒更倾向于身体健康、远离病厄和安神凝魂；对于修士，加持更多的是抵抗阴属性的力量，其中包括不局限于死气、衰气、煞气，甚至对一些诅咒也能产生功效，堪称日后必修的一门术法。”

    话语之间，张天师手中的金光如意已经在其原本金光咒咒力的加持下凝聚成型，其上散发出的吉祥如意、健康长寿、消灾避劫和凝神静气等等气息虽然淡薄，却是真实存在的。

    看到这一幕，玉宸眼中浮现出一丝丝的诧异，道：“龙虎山代代传承下来的咒力就这么转化了，你倒是舍得！”

    “贫道修行一甲子的金光咒也不过是在历代祖师上浑厚些许，与其如此传下去，倒不如借师叔的光，更进一步。”说完，张天师手中的金光如意炸开，重新融入自身，冥冥之中玉宸同张天师有了一点点的联系。

    天冥之地中的玉宸投下目光看了一眼，继续观摩天冥之地中的变化。

    在这里，玉宸收获最大的地方其实是能够看到天魂诞生的过程，在此期间透露而出的造化气息，让玉宸有一种蠢蠢欲动的冲动，这也是他传授自家法门给三山修士的原因。

    玉宸这是借助众生对于自身的概念，锚定手头神位的概念，而后借助天冥之地孕育天魂的气息，于无中生有，试图赋予这司命神位灵性。

    这么一个赋予过程，整整持续了五年的时间。

    三山修士，以及各路散修通过祭拜玉宸的方式得到金光咒和一些身神修行之法的加持，其中前者给与众人很好的防护能力，后者更是为许多堕入邪道的旁门左道指引了方向。

    丝丝缕缕的愿力汇聚到玉宸的手中，被他用各种手法融入神位之中，混同玉宸分割出来的天眷和功德，刺激其中灵性。

    神位受到如此多的力量加持，一道道神光在其周围化作大大小小光圈涌动，源源不断的愿力汇聚而来，融入灵性之中，隐约要有灵智生出，可冥冥之中，又因为其概念和玉宸联系太过紧密，在玉宸依旧存在的情况下，没有独立的概念，无法单独存在。

    看出最后问题所在的玉宸，笑了笑，开口道：“自此以后，你的名字便是【……】，同时，我的道号蕴宸，也赐予你，作为你凡俗之间的名号！”

    伴随着玉宸开口，属于他的道号便被赐了出去，让神位中的灵性能够继续锚定汇聚而来的愿力。而事先赋予的真名，则是让其中的灵性能够保持相对的独立，不至于被这些愿力同化。

    最后玉宸开始脱离这个世界，一点点的消去痕迹。

    瞬间，司命神位变化，开始覆盖属于蕴宸的概念，同时玉宸和蕴宸的概念也是跟着混淆。

    最终，司命神位内的灵性以自身真名为根基，通过吸纳玉宸在这个世界的概念，生出了第一点灵智。

    已经离开这个世界，回到主世界之中的玉宸也在第一时间收到了反馈，天罡三十六道中排名第一位的大神通斡旋造化生出了一点白光。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

