    青阳市警局内。

    宋凌霜看着面前的文件，一脸的焦头烂额。

    她们部门联合交警部门利用天网在整个青阳市搜查当初进入赵氏集团大厦的那三个人，可这都过去好几天了，却始终没有任何的进展。

    唯一的突破口便是在老城区那边找到了一个制造烟、酒的作坊，可作坊内早就已经人去楼空，甚至连丁点儿线索都没有留下。

    至于赵昆仑那边，虽然现在宋凌霜已经有百分之八十的可能认定赵昆仑与制造烟、酒的案子有关，甚至还有可能是主谋，但却苦于没有证据，也只能让人先盯紧赵昆仑的一举一动，等找到证据亦或是蛛丝马迹之后，再传唤赵昆仑。

    因为她知道赵昆仑可是一头老狐狸，如果仅仅只是靠那三位私贩烟酒的人进入赵氏集团大楼的线索来指认赵昆仑，赵昆仑肯定是不会承认的。

    更何况赵昆仑毕竟是赵氏集团的董事长，在社会中也有着不俗的影响力，如果贸贸然的传唤赵昆仑，难免不会在社会中引起争议。

    至于赵氏集团有多笔大额的转账，赵昆仑也是冼得清清白白，亦或是变卖古董，又或者是去合法赌场赢的，这些手段看似拙劣，但如果运用得当的话，还真不一定能够找到确凿的证据。

    “赵昆仑，你这只老狐狸，我就不相信你一丁点儿线索都没给我留下。”

    宋凌霜在心中恶骂了一句，然后闭上眼长长的吸了一口气。

    这些日子，为了调查假烟假酒的事情，她已经是好几天没有睡过一个好觉了，整个人憔悴了不少。

    而且上面在得知此案涉嫌的金额很大之后，也对此十分的重视，并且还给宋凌霜他们下达了最后通牒，必须要尽快找到幕后主使者，将其一网打尽。

    就在宋凌霜唉声叹气之际，突然，她感觉到一个人影走到了自己的面前。

    她抬起头一看，发现居然是杨康。

    说起来，因为上次杨康跟她承认了错误后，两人的关系也没那么僵了。

    “凌霜，这都快中午了，要不我们一起去吃个饭吧，你看你，都累成什么样了。要不下午我去跟队长说一声，给你请半天假，你好好休息休息。”

    杨康坐了下来，这些天来，他顶多也只是对宋凌霜进行一些口头上的安慰和关心，并没有再做出任何过激的举动。

    平时吃饭的时候，两人也是偶尔结伴去食堂。

    宋凌霜揉了揉自己的眉心，道：“现在哪儿还有时间休息啊？上面可是催得很紧的，而且案子现在还毫无头绪，哎...”

    “凌霜，你不要沮丧嘛，船到桥头自然直，你没听说过一句话吗？世界上绝对没有完美的犯罪，肯定会留下蛛丝马迹的。”

    杨康拉过一条板凳坐了过来：“有时候说不定放松下来后，线索自然而然就想到了，你现在紧绷着神经，脑袋昏沉沉的，对查案也不利。”

    听见这话，宋凌霜脑海中突然闪过一道精光。

    然后，她猛然一拍桌子，兴奋道：“对了，我可以找他帮忙啊，他说不定会给我提供一些线索和意见！”

    杨康刚想要询问宋凌霜说的“他”是谁时，只见宋凌霜已经掏出手机，然后在他的注视之下翻找出了沈东的号码拨了过去！

    此刻，别墅内，沈东刚刚练完功，正准备下楼去做午饭，发现宋凌霜打来了电话，笑着接了起来：“宋大警官，真是稀客，好久没给我打过电话了。”

    “最近不是挺忙的吗？对了，吃饭了吗？”

    电话那头，宋凌霜听见沈东将“宋大警官”中的“大”字说得特别的重，凭借她对沈东的了解，就知道沈东隐喻的是什么。

    如果是以前，她肯定会很生气，但现在随着她和沈东的关系越深，对于沈东开的这种玩笑，她觉得沈东这是变相的在夸她，脸上竟情不自禁的浮现出一抹羞涩。

    “还没呢？你要请我吃饭吗？”

    沈东刚刚还在想中午一个人弄什么吃，三个女孩，上班的上班，上学的上学，一个人的饭菜总是那么的纠结。

    “行啊，想要吃什么，我请你？顺便我还有点儿事情想要咨询你一下。”

    宋凌霜爽快的答应了下来。

    她觉得沈东那么聪明，好像无论什么都精通，所以她便想让沈东在赵昆仑的这件案子上，帮自己出出主意。

    “真的？那我可就不客气了，你在哪儿？我马上来接你。”

    沈东见有人请客吃饭，而且还是大美女，他自然乐意了。

    “我在警局上班呢？这样吧，你开车来接我，我马上去换衣服。”

    宋凌霜想到马上就能够和沈东见面了，不知为何，心中犹如小鹿在乱撞，十分期待两人见面的那一刻。

    “好！”

    沈东应了一声，便挂断了电话。

    听见手机里传来的盲音，刚刚还挺沮丧的宋凌霜，顿时眉飞色舞起来，同时脸上还浮现出了阵阵潮红之色。

    这一幕看在杨康的眼中，可谓是恨得牙根直痒痒。

    要知道好几天前，他在向宋凌霜认错道歉的时候，可是再三邀请宋凌霜一起吃一个便饭，算是给宋凌霜赔礼道歉了。

    可是宋凌霜虽然口头上原谅了他，但对于吃饭的事情，却是再三的推托。

    甚至于就在昨天，他还十分郑重的邀请宋凌霜吃晚饭，结果再次遭到宋凌霜的拒绝。

    可现在呢？

    宋凌霜居然主动邀请另外一个男人出来吃午饭，而且还是她请客。

    身为男人的杨康看见这一幕，怎么可能不生气？

    特别是每次宋凌霜跟他说话的时候，总是冷冰冰的，可刚刚在跟沈东打电话聊天时，言语间尽显温柔。

    就在他愣神之际，宋凌霜看了一眼时间，正准备起身去更衣室换衣服，突然注意到了坐在自己旁边的杨康，吓得呀了一声。

    此时，杨康的脸色十分不好看，正沉浸在愤怒中的他突然听见宋凌霜的尖叫，眼神中满是怒意的抬起头，看向宋凌霜：“凌霜，你...”

    “我约了人，出去一下，拜拜！”

    宋凌霜招了招手，拿起自己的挎包飞快的往门口跑去。

    她并没有注意到自己的言行举止有什么不妥，在她看来，自己约沈东出来，只是为了聊案子的事情而已，属于公事。

    至于杨康会怎么想，她根本就不在乎！

    看着宋凌霜小跑而去的背影，此刻，仇恨的种子在愤怒的滋润下，在她的心中茁壮成长起来。

    “宋凌霜，你这个臭婊子，贱人，老子哪点儿比不上沈东？你为什么要辜负我的一片苦心？难道我就真的这么不堪吗？”

    杨康紧紧的握着拳头，愤怒已经占据了他的整个大脑，此刻，他脑海中唯一的念头就是得到宋凌霜，将宋凌霜当成玩具，随意摆弄！

    当然了，值得一提的是，当初他主动向宋凌霜承认错误，也只是缓兵之计而已。

    从始至终，他从未改变过自己喜欢宋凌霜的心。

    ...

    此时，宋凌霜已经换好了便装。

    秋风渐凉，所以她下身穿了一件紧身牛仔裤，将笔直纤细的大长腿和曼臀严严实实的包裹起来，上半身则是一件独具都市女性风格的碎花衬衫，乌黑的秀发盘在脑后，道不尽的灵动与倾城。

    “你怎么才来啊？我都等你半天了！”

    宋凌霜等了有好几分钟，这才看见沈东开着保时捷跑车疾驰而来。

    在她看来，只有男人等女孩子的份儿，哪儿有女孩子等男人的？

    所以哪怕是只等了几分钟，她在看见沈东时，还是忍不住俯下身抱怨了起来。

    沈东的目光在宋凌霜的胸前一扫而过，宋凌霜弯腰之下所展现出来的趋势，完全和那种沉甸甸的果实没有任何的区别！

    有那么一刻，他都在为那几枚衬衫纽扣担心，会不会承受不住那份重量，直接崩开。

    他咧嘴一笑，道：“你宋大美女请客吃饭，我不得好好的收拾打扮一下？快上车吧，我的肚子早就饿了！”

    宋凌霜神色有些不悦，板着脸拉开车门坐了进去：“切，连句道歉的话都没有，你还真是一个直男。”

    沈东噗嗤一声笑了出来，他还是第一次看见宋凌霜撒娇的目光，真别说，还挺可爱的。

    随即，他发动汽车，缓缓而去：“对了，你请我吃什么？”

    “那就要看你想吃什么了？西餐？中餐？火锅？只要不超过五百就行！”

    宋凌霜倒也洒脱，她的性格本来就大大咧咧的，而且她觉得跟沈东相处，会给她一种十分舒适的感觉，并没有任何的拘束。

    沈东脸色一沉：“不超过五百？我说宋大美女，你什么意思？我们两个人，一人吃二百五吗？”

    宋凌霜噗嗤一声笑了出来，笑靥如花：“我真没这个意思，这不是入秋了吗？我买了不少秋天的衣服，所以最近手里比较紧张。谁像你似的，开着豪车，每天吃着山珍海味，体验不到我们穷苦老百姓的日子啊。”

    “你还穷苦老百姓？那我不得吃土去？”

    被人不知道，沈东可是特别了解宋凌霜的家庭背景，只不过宋凌霜比较独立，不想伸手从家里要钱而已。

    宋凌霜转移了话题：“要不去吃火锅吧，好久没吃过了，正好可以边吃边聊，也不怕菜凉了。”

    说着话的同时，她指着前面道：“就在前面左转那条街，有一家火锅的味道十分正宗。”

    “行，吃火锅！”

    沈东知道宋凌霜不会平白无故的请自己吃饭，肯定是遇见了什么难事，才来请教他。

    此时，正值饭点时间，火锅店的生意还真不错。

    沈东将车停好后，刚和宋凌霜一起走到门口，迎宾小姐便走上前来：“先生，女士，你们好，请问几位？”

    “两位！”

    沈东伸出两根手指，但随即想到宋凌霜找自己是有事情相商的，便问道：“有包间吗？”

    “包间的话，好像还只剩下一个大包间了，如果是你们二位吃，恐怕有些...”

    浪费两个字，迎宾小姐并没有说出口，毕竟这是得罪客人的话，所以她也是点到即止。

    沈东笑了笑，道：“没事，包间费照常付给你们就是了。”

    迎宾小姐笑了笑，伸手做了一个请的手势：“二位，请随我来。”

    就在她准备带着沈东和林婉秋去包间的时候，身后突然传来了一道嚷嚷的声音：“服务员，服务员，给我来一个最大的包间！”

    沈东扭头好奇的往后面望去，对方的声音实在是太大，就好像打鼓似的，咚咚作响。

    此时，七八个身上描龙画凤，戴着大金链子大金表，一看就是暴发户、社会哥的男子耀武扬威的走了进来。

    那名迎宾小姐看见来人这幅架势，吓了一大跳，急忙迎上前去，皮笑肉不笑道：“先生，不好意思，我们最后一个包间已经订出去了，在大厅里可以吗？”

    “什么？大厅？我说小妞，你看看我们几个这身行头，能在大厅里吃吗？”

    为首的一个大腹便便的中年男人看了一眼沈东，龇牙咧嘴叫嚣道：“就是你小子占了大包间？赶紧给老子让让，要不然老子让你吃不了兜着走。”

    沈东那暴脾气，哪儿忍得了这么？

    脸色顿时一沉，如果他记得没错的话，前天也有人在他面前一口一个老子的叫嚣着，结果被他一巴掌抽得满地找牙。

    他刚想要去给那名大腹便便的男子留下一个深刻的教训，却被宋凌霜给拦了下来：“沈东，别惹事，就我们两个人，在大包间里吃太浪费了，就在大厅里吧，没事的。”

    在说着话的同时，她死死的抱着沈东的手。

    沈东是什么脾气，她还算是有几分了解，如果沈东一旦出手，那她就别想好好的吃顿饭了，直接出警上班，送这几个流氓混混去医院。

    在感受到手臂处传来的阵阵柔软挤压感，沈东一阵心猿意马，扭头看向宋凌霜，叹了一口气：“行吧，听你的。”

    见沈东答应下来，宋凌霜这才松了一口气，看向一脸为难的迎宾小姐，道：“给我们在大厅安排一个位置吧，尽量靠窗的。”

