    “我这不是有时候忙起来会没时间吗？”

    “也是，那太太等下把步骤写给我，我学来做，太太没时间，我就做给顾先生吃，太太有时间就太太做。”管家笑盈盈的忍不住打趣了句：“顾先生肯定会更喜欢太太做的。”

    秦芷爱扯着唇笑了下，没说话，而是快速的垂下眼帘，遮掩住了眼底的黯淡，然后转身，走出了餐厅。

    ……

    昨天在四季酒店蒙头大睡的顾余生，是被酒店套房的座机铃声吵醒的。

    其实睡了也没多长时间，可是他总觉得自己像是睡了一个世纪那般长远，睁开眼时，整个人有点今夕不知是何年的错觉。

    电话在一旁叮铃叮铃的响个不停，他蹙了蹙眉心，接听电话，听筒里传来的不是酒店服务员恭敬地声音，而是司机小王有些着急的声音：“顾总，是我，小王。”

    被惊扰了睡梦的顾余生，开口的语气虽有些不善，但还是掩盖不住睡意朦胧的慵懒：“什么事？”

    “上海分部那边出现了一点意外，需要总部这边派个人过去处理下，顾总，您看派谁……”

    小王的话还没说完，顾余生连出了什么意外都没问，就出声打断了他的话：“给我订机票吧，我过去。”

    电话里的小王，似是没想到昨天莫名其妙发了火，将整个办公室砸烂，今天一天都没出现在公司的顾余生竟然会说出这样的话，愣了愣，才连忙开口回：“是，顾总。”

    “我半个小时后，下楼，去四季酒店门口等你，你开车过来的时候，顺便拐去商场，帮我买部新的手机……”顿了下，顾余生又简单地吩咐了句：“……我办公室的休息室里，有换洗的衣服，你随便拿两套，带回来。”

    挂断电话，顾余生靠在床头，点燃了一根烟，夹在指尖，慢吞吞的抽完，才掀开被子，下床走到落地窗前，拉开窗帘，落入眼底的是繁华都市璀璨灯光的夜景。

    顾余生盯着窗外，看到眼睛发酸，才收回视线，抬起手腕看了一眼时间，预估小王差不多快到了，这才穿衣、下楼。

    去往机场的路上，小王想到还没给顾余生订返程的机票，开口问：“顾总，上海那边的问题并不严重，估计明天上午就可以处理好，我给您订明天下午的机票回北京？”

    顾余生注视着车窗外不断倒退的路灯，像是在走神一般，过了许久，才“唔”了一声，转过视线看了一眼小王，语气淡淡的回：“不着急，回头再说吧。”

    他之所以会亲自去趟上海，不过就是为了换个地方，放一放心情。

    想到这里，顾余生又说：“上海财经，不是预约过我很多次要做一个采访吗？你跟他们联系一下吧，看这几天他们什么时候方便。”

    “好的，顾总。”小王跟了顾余生这么多年，虽然称不上完全了解，但是却也了解个大概，他知道他从不在媒体前露面，现如今会这般做，怕是给自己找个借口，来逃避回北京。

