    魏和尚带着人，选好了道路，一路直奔赵家沟而去。

    魏和尚问道：“对了，那个赵老三手下有多少人枪？”

    那名战士想了想，说道：“具体的我也不太清楚，不过听说应该有几十口子人吧！”

    魏和尚心想，一个狗大户而矣，估计也没有多少人枪。

    而三连虽然新兵不少，但是也有一些骨干的。

    也就是之前的老兵。

    这些老兵大约有二十多人。

    有这二十多名老兵，对付那些流氓地痞，也绰绰有余了。

    所以魏和尚也没有多想。

    一路进行军，等到部队抵达赵家沟的时候，已经到了晚上了。

    魏和尚先派出了三名尖兵，先行一步，赶赴赵家沟打探情况。

    等到魏和尚带着大部队来到赵家沟村外的时候，尖兵已经将情况全都摸清了。

    “魏队长，我们已经摸清了，这个赵老三家里一共养了四五十人，基本上人人有枪。”

    “不过基本上都是一些地痞流氓之流，也有一部分，原本就是他们家的长工。”

    魏和尚毫不在意的说道：“这些人没什么战斗力，对付他们倒也不难。”

    那名战士接着说道：“对付这些人自然不难，只是这狗日的家里盖着高墙大院，那院墙差不多有四米多高。”

    “日夜有人在墙上巡逻，恐怕不太好弄。”

    魏和尚冷笑着说道：“区区一道高墙，还拦不住俺。”

    “挑几个身手最好的，跟俺一块摸进去，先解决院墙上那些人，然后打开院门，到时候咱们的人一进去，他们就只能乖乖投降了。”

    三连长点了点头说道：“说的没错，这些民团好对付。”

    “只要咱们能够成功摸进去，他们肯定没什么斗志了。”

    “嘿嘿，和尚可是咱们整个独立团都数得着的高手，区区一道院墙，根本拦不住他。”

    魏和尚一本正经的说道：“别给俺戴高帽，为了确保万无一失，俺需要几个帮手。”

    三连长连忙说道：“算我一个。”

    魏和尚摇了摇头，说道：“你不行？”

    三连长有些恼怒的说道：“你看不起俺，就算俺爬不上去，你就不能拉俺一把？”

    魏和尚说道：“我不是那个意思，我的意思是说，你需要留下来指挥部队，咱两个都走了，这些弟兄谁指挥？”

    三连长想了想，这话倒也不错。

    三连毕竟刚刚成立不久，几十名新兵蛋子，虽然都是一些好苗子。

    但是之前也没啥战斗经验，战斗力实在令人无法相信。

    若是真的出现什么意外情况的话，搞不好会坏事儿的。

    魏和尚接着说道：“来的时候，老大可跟俺再三交代了，要将你们一个不落的活着带回去。”

    “若是出了差错，老大非剥了俺的皮不可。”

    “所以还是你留下来主持大局，一旦大门打开，你再带着弟兄们冲进去。”

    三连长点了点头，还是有些失望的。

    但是作为一名连长，还是要以大局为重的。

    随后魏和尚在那群老兵当中，挑选了四个身手最好的战士。

    这些老兵，都是之前林锐挑选出来的精锐。

    本来是准备加入特战队淘汰下来的，但是各个也都是好手，也就是距离特战队的要求，还差了一些。

    但是这些人，也都是身经百战的老兵了。

    尤其是跟着林锐这段时间，也使得这些人，都有了长足的进步，实力更进一步。

    随后众人又商量了一下具体的战斗计划。

    虽然只是打劫一家大户而矣，但是战士们还是不敢有丝毫的懈怠的。

    魏和尚也是小心谨慎，以免阴沟里翻船。

    一切计划妥当之后，魏和尚带着四名战士率先摸进了村。

    此刻村里静悄悄的，魏和尚等人悄悄的向着赵家大院摸了过去。

    而这个时候，三连长也带着其他的战士们，小心翼翼的跟了上来。

    三营长一声令下，战士们立刻将整个赵家大院，悄悄的包围了起来。

    不过这些战士们，并不敢靠的太近。

    因为大院的墙上有人巡逻。

    这院墙修的跟城墙差不多，上面有大约两米宽，还修建了射击孔，整个大院，更像是一座堡垒。

    此刻，魏和尚带着那四名战士，已经悄悄的摸到了院墙下面。

    几人故意避开了巡逻的敌人，并没有被发现。

    魏和尚背靠着院墙，整个人都贴在了墙上。

    听着墙上的脚步声，渐渐走远。

    随后只见旁边的一名战士微微躬身，双手握在一起，垫在了膝盖上面。

    魏和尚踩在了他的手掌上，那名战士用力向上一拖。

    魏和尚借力跃起，双脚再墙上又蹬了两下，借力抓住了墙沿儿。

    随后魏和尚双手用力，双脚在墙上一蹬，整个人直接翻上了墙。

    魏和尚左右看了一眼，见巡逻的人还没有回来，连忙对着下面的人打了一个手势。

    接着魏和尚探着身子，将手向下伸去。

    下面的四个人，两个人站在另外两人的肩膀上，被魏和尚接连拉上了墙头。

    第三个人也踩着另外一人的肩膀爬了上去，但是他并没有完全爬上去。

    而是双手扒着墙边，整个人挂在了墙上。

    为了防止意外，墙上的两人，分别拽着他的一支胳膊。

    最后一人趁着这个机会，抓住了吊在墙上的人，向上爬去，直接爬上了墙头。

    就这样，五个人先后上了墙。

    说起来很长，实际上一共只用了几秒钟的时间，可见这几个人也是配合默契，十分的熟练。

    最为重要的是，并没有发出什么声响。

    他们之前已经打探清楚了，在院墙上巡逻的只有一拨人，一共有五人。

    五个人排着一队，不断的在院墙上转着圈。

    一旦发现异常，他们立刻会敲锣示警。

    院子里的人，听到动静，会在第一时间赶来支援。

    魏和尚带着几个人，蹑手蹑脚的向前走去。

    几个人走路很轻，走的却非常快。

    起码比那些巡逻的人要快上不少。

    追了差不多一圈，终于将巡逻的人追上了。

    只见魏和尚打了一个手势。

    五个人立刻窜了上去。

    一人对付一人。

    用枪，直接顶住了五人的脑袋。

    “不许动~！”

    “否则老子打死你！”

    “别动~！”

    “不想死的就别动！”

