    “放轻松，十代。”眼看十代似乎陷入了自己“用打牌杀人”的想象之中，小埋伸出手来搭在了十代的肩膀上：“首先，他们是前来学校里破坏封印的‘七星王’，如果他们真的成功的话，你还有其他的同学就都会陷入危险之中，所以就算你真的下了死手，我们也不会怪你的。”

    “我……”十代看着眼前的佐仓埋，心里有些不解。

     “另外，还有一点我要提醒你的就是。”小埋指了指刚才美奈消失的地方，然后对十代说道：“我想，‘游星粒子’的出现，就说明了这些家伙今后的去处。”

    “？？？”

    十代正纳闷着，结果就看到了这样的一幕：一张新的“卡”正在游星粒子的包围中渐渐形成。

    “因为最后的黑暗游戏的缘故，她很走运地变成卡片精灵了呢。”佐仓埋解释道：“而且，之前的那几位……我想以这个家伙的性格，估计不会就白白让他们蒸发掉。”

    说这话的时候小埋凑了上去，用自己的一只小手戳着玛丽娜那吹弹可破的小脸——就好像完全不担心这个“女魔头”瞬间暴起将她轰杀至渣一样。

    同时，在面对小埋的“戳脸攻击”的时候，玛丽娜则只是脸颊有些绯红，倒是一点儿都没有生气的样子。

    “别看她一生气起来那么恐怖的样子，其实啊，她是一个物尽其用的节约主义者哦~”眼看玛丽娜似乎就要发作，小埋及时收手，做出一副“自己什么都不知道”的样子。

     “……”这个时候，被小埋堵了一口的玛丽娜也微微叹气后拿出另外四张卡丢给了十代：“拿去，这些，还有那边那个，本来我是打算把他们埋在花田里当花肥的，但感谢你让我看了场比较精彩的决斗，就都打赏给你吧；如果你喜欢的话，让他们当奴隶也可以。”

    “奴隶什么的……不是‘决斗精灵’吗？”听到玛丽娜对“黑蝎盗掘团”原本的安排，十代的额头上冒出了一滴冷汗——他们究竟是犯了啥事啊？来的时候走的匆忙也忘了问佐仓教授具体原因，“而且，卡片里的‘决斗精灵’……应该当不了什么‘花肥’吧？”

    “这个嘛……”佐仓埋想了想之后，对十代科普道：“我记得有一本现代炼金术的教材里写过的‘普罗米修斯模型’：应该是放几个伪装成正在进行‘同调召唤’的诱饵来吸引‘游星粒子’啃食，然后‘游星粒子’在读取到本人求生欲望之后可以通过这个来生成能量，能量浇灌‘太阳花田’里的植物的同时还能恢复‘决斗精灵’被啃食的部分，然后循环往复……直到目标放弃思考、放弃求生为止。”

    “……”十代一脸黑线地看着似乎说出了很不得了的话的佐仓埋，以及频频点头、似乎就是打算这样操作的玛丽娜，心里只想道：【这……简直就像是不断被老鹰吃掉肝脏的普罗米修斯，怪不得被起名叫“普罗米修斯模型”啊，这还不如一刀斩了痛快呢。】

     同情地看着五张飞到自己手中的“黑蝎”卡，接着，十代身后的“羽翼栗子球”钻了出来，对十代“克里克里”地叫了叫，然后伸出小手指了指他手上的五张“黑蝎”。

    “哦？你说他们都在害怕吗？”也不知道为什么十代能够听得懂“栗子球语”，“放心吧，我不会那样对你们的。”

    “我劝你还是最好不要对他们太善良了。”看着十代似乎会对差点烧掉自己的“太阳花田”的“黑蝎盗掘团”怀柔，玛丽娜摇摇头后提醒道：“他们可是差点儿就把全校的师生送进坟地里。”

    “放心吧，我别有用处。”看着这五张“精灵卡”的游城十代想了想，然后对佐仓埋和玛丽娜说道：“对了两位教授，我可以把这些卡送人吗？”

    “送人？”小埋歪了歪头后问道：“为什么呢？”

    虽然是阴差阳错之下才成为的决斗精灵，等级也很低下，但是毕竟是“决斗精灵”，在这个时代还是非常的珍贵的。

    有着“决斗精灵”协助的决斗者，可是会有如神助的。

     “嘛，最近有个家伙的生日快到了。”十代想了想之后还是打算对佐仓埋和玛丽娜坦白——她们两人一个是自己的导师兼足不出户的干物女；另一个是之前根本就没有听说过、但在小埋的描述中实力极强而且神秘主义的教授“玛丽娜”，应该都不会把这番话传出去。

    想明白之后十代接着说道：“是万丈目准啦，他从北方的道场修炼回来之后我们还没有好好聚会过，我想着，能不能趁着他的生日，好好交流一番；这些‘决斗精灵’的卡也能当成拿的出手的礼物了吧？”

    在说完之后，或许是想要解释自己不是在“不务正业”，十代还加了一句：“而且他的实力也不差的，或许也能成为这次面对‘七星王’的进攻的助力呢！”

    “是……这样吗？”小埋用玩味的表情看着十代：“那好吧，我就批准了；不过，为了防止他们耍小性子……暗爪、影雾，过来帮个忙吧~”

    ——————假面充能——————

    时间飞速流过，转眼之间，三个星期已经过去了。

    奥佳欧的脚已经彻底好了，现在的她能跑能跳；而在这段时间里最大的新闻自然是天上院吹雪的回归；而让人感觉到意外的事，还是要数十代主动在万丈目准的生日宴会上，送他“决斗精灵”的卡，还邀请他参与“某个大计划”的事了。

    “某个大计划”自然指的是“七星王”的入侵，但是十代虽然单细胞但毕竟不傻，没有当面告诉万丈目“大计划”的真面目。

     而当时十代送卡、万丈目满脸通红的样子，刚好被看热闹不嫌事大的校报记者川岛橙拍了下来，然后这张照片就开始在决斗学院的女生之中疯狂地流传了起来。

    嗯，跟着被流传的，还有几十个版本的“同人文”。