
　　跟随而来的修士脸色微变，其中几人并没有出手，只有六人联手准备困住妖兽。

　　修为到他们这个层面，很多事情他们都已经看开了。

　　断眉强者实力虽然强，不过被妖兽限制了太多、

　　他想要扭转乾坤已经非常困难，这个节骨眼他们帮忙并非是好事。

　　如果他卖了自己，那岂不是就麻烦了？

　　也正是考虑到这点，他们心里都充满犹豫。

　　轰隆！

　　爆炸声此起彼伏，断眉强者脸色阴沉下来

　　只六个人出手，这情况让他有些吃力，因为他们不一定能困住妖兽的行动。

　　也正是考虑到这点，他才没办法。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　有六人联手的情况下，断眉强者抓住了机会，整个身子猛的杀出，电光火石间击穿了妖兽左侧手臂。

　　“吼吼吼！”

　　妖兽愤怒的咆哮，整个身子横冲直撞的往里面跑去。

　　妖兽离去后，众人这才舒了一口气，因为他们的确是没有什么把握能拿下妖兽。

　　虽然只是将妖兽打成重伤，可对他们来说应已经够了。

　　这一幕也让那些修士舒了一口气，他们心里非常紧张，因为输了可是得赔上性命的。

　　“你们几人前来帮忙收走精源石。”

　　“是，大人。”

　　那些人上前前是去收精源石，同样跟来只是并没有出手的修士面面相觑，他们还真没什么脸上去收。

　　只能是谁眼巴巴看着他们将东西收走。

　　苏云浩站在后面的位置，并没有出手，因为他感觉到有轻微的震动，恐怕这事情没那么容易就解决。

　　吼吼吼，这咆哮的声音再次响起，很多人甚至是没有反应过来。

　　“这……是什么声音啊？”

　　“那只妖兽再次出来了？”

　　“不，不对，那是妖兽号召的兽潮，他将周围大部分的妖兽都号召前来了，快离开这里。”

　　收集精源石的几人脸色也是变了变，因为他们现在的情况不太好受，灵气消耗的非常严重，面对大量的妖兽，他们也没有把握能的看下来，

　　“大人，我们接下来怎么办？”

　　有人问道。

　　断眉强者脸色微沉，开口道：“我们先离开这里，等伤势恢复差不多后再过来，到时候我再杀了这些妖兽。”

　　“是。”

　　那些修士一并抱拳离去。

　　他们的消耗都不轻，这个节骨眼再硬碰硬，那就是自寻死路。

　　随着修士陆陆续续的离去，苏云浩也消失在了山脉之外。

　　回到客栈，苏云浩听到周围有不少人正在议论着这些事情。

　　“麒麟前辈，这件事你怎么看？”苏云浩好奇的问道。

　　麒麟残魂轻笑道；“这里跟你那里的情况不一样，不过那些妖兽的实力的确是很强，尤其是他的皮毛。”

　　“你想杀了他们，这得抓住机会，之前那人将妖兽打成了重伤，想必他们想恢复恐怕需要不少的时间，如果可以抓住这些时间，说不定你能获得那些精源石。”

　　“同时，你的修为也会进步不少。”

　　这一番话让苏云浩沉默下来。

　　他不是傻子，自然清楚这事情的严重性，可让他出手，恐怕也是没什么把握。

　　那位断眉强者的实力相对于九十五级左右的封号斗罗，连他都很难在单打独斗中占到便宜。

　　如果不是那六人吸引了注意，恐怕他们都会死。

　　摇摇头，苏云浩在这方面只能是另外想办法了。

　　次日。

　　“你们听说了吗？昨天来的那伙人今天早上就过去了，他们简直是疯了，不怕死吗？”

　　“那么多的精源石，对他们来说可是个相当不错的机会。”

　　“也是，有那些精源石，他们的实力能在短时间内提升很多，富贵险中求，不外如是。”

　　这话倒是让不少人点了点头。

　　虽然他们需要冒险，可是如果能成功了，那对他们来说就是个非常大的机会。

　　苏云浩喝了口茶，起身准备离去。

　　“这位朋友是想去那个地方吧，要不要我们一块过去啊？我们兄弟还有六人。”一个棕色衣衫的男子看向苏云浩，发出了邀请。

　　“可以。”

　　苏云浩想了想答应了下来。

　　一行七人来到现场，不过眼前大的画面有些让他们惊到了，四周的区域都被一层层的血雾覆盖着。

　　地面上有很多尸体，除此之外苏云浩还注意到妖兽的尸体很多，下方的精源石已经少了很多。

　　“那些人不是得手了吧。”有人忍不住问道、

　　他旁边有个抱着剑的男子，他目光望着周围少顷，说道；“事情没那么简单，死伤了那么多人马，恐怕他们的情况也不会好受，我猜测他们肯定还没有离开。”

　　“要是我们碰到的话……”有人起了想法。

　　“这事情等我们碰到再说，走，我们先到附近去看看情况。”为首的棕衣男子微微摇头。

　　七人不断往里面走去，不过越往里面走血腥味就越重，地面的断手断脚占了多数，看上去相当的诡异。

　　“就在前面！”天籁小说网

　　有人眼尖的注意到前面不远处的半山腰有人影，立刻叫道

　　棕衣男子道：“我们走，如果看到那些人，有机会的话就别犹豫，准备战斗。”

　　“放心，如果有机会我们肯定不会错失。”

　　“我也是。”

　　苏云浩也是微微点头。

　　弱肉强食的世界，如果有机会的话他自然也不会错过。

　　当他们来到半山腰的位置时，有人注意到了他们的到来，低喝道：“什么人！”

　　“别声张，我们是偶然进来的，不过你们不要紧吧。”棕衣男子提醒道。

　　说话的男子听到这声音，微微皱眉，开口道：“我们这里没出什么事情，我奉劝你们抓紧时间离开这里，那只妖兽很快就会出现了，不想死就离开。”

　　棕衣男子微微皱眉，一本正经道：“这位朋友难不成是怀疑我们，我们只是想帮忙，谁不清楚里面的情况危险，可我们也是好心好意……”

　　“不必了。”

　　“让他们进来吧，”

　　这个时候断眉强者的声音传了进来

　　咔！

　　洞府的门打开了，而众人都进到里面。

　　当看到那些人的情况时，所有人都皱起了眉。

　　这些人的伤可以说是非常的重了，他们身上不究竟是多处位置受到重伤，且脸色都相当的难看。

　　其中两人还断了手臂，此刻正警惕的望着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十六章：螳螂捕蝉，黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 