    琴圣思韵终于是因为力量耗尽而死，留下了梵妙音这个祸害！这八音破魂实在是自损的强大招式，若不是到了山穷水尽的地步，思韵那是断然不会使用的，这一招极为的耗费力量，思韵原本就是勉强使用，最后的结果自然是力竭而亡！可即便如此，梵妙音也是被打的身受重伤！“哈哈哈，真是厉害啊，我若不是在最后关头，最后使用了一具化身，那么倒下的那个人一定是我了，思韵前辈啊，你固然实力强大，可是战斗的时候太过老实，我说不用化身，难道就真的不用了吗？”

    你不能说他是耍诈，兵不厌诈，从来都是更古不变的道理，“好了，谢长安我给你休息的世间已经是足够多了，现在你唯一的帮手也是死了，叶罗师妹那是绝对不会帮助你的，现在唯一可以指望的人就只有你自己了，我虽然剩下的功力已经不多了，但要对付你还是可以的，我本尊的力量是用来对付你的！“这一具化身逐渐消散，梵妙音的本尊终于是出现了！

    在连续使用了多具化身之后，梵妙音的脸色也是变得极为苍白，可谢长安也是好不到那里去，他们两人现在就剩下发出最后一招的力量了，胜败如何，就看这最后的一招了，“看来，你我二人都是半斤八两，不如这样好了，你我就出一招，我若是死了，岂不是称了你的心了?我若是赢了，你必须要告诉我圣元剑圣的下落！“

    “好，我就看在你这么坚持的面子上，答应你的请求，但你我一战，最后死的人一定是你！“梵妙音此刻飞上半空，空气中再次出现了阵阵低声吟唱，少时，天空无数白云凝聚成了一尊战神巨像，手执神兵，无比的威武！更让人吃惊的是，这战神手上的神兵分成了无数道虚影，形成了一个巨大的剑阵，同时另外一只手紧握成拳，和这巨大的剑阵带着空前的气势碾压而来！

    “谢长安，吃我这最后一招战神之剑！“梵妙音端坐于战神的头顶上，高声喝道，众人皆是脸色骇然，不曾想这梵妙音竟然是还有着如此的强大力量，这最后一招，谢长安当真是可以抵挡吗？叶罗看到了这一幕，一口鲜血喷出，她是真的不能违背师门的规矩，当年所有拜入圣元剑圣门下的弟子，体内都是被注入道了一道封印，，这一道封印就是不准同门相残，违背者必然会遭受道功力的反噬！

    因此，她现在是有心无力，红妆也是无法赶来，长安之前说的果然不错，者梵妙音那是不会放过翠翠的，只有抓住了翠翠，才能让长安心思大乱，者不过是抓住了长安重情重义的优点而已！为了对付一个小姑娘，者梵妙音还真的是舍得啊，竟然是出动了数十个无为级高手，“翠翠，你乖乖的待在这里，姐姐马上就回来了！好吗？”

    “姐姐，你去吧，我是不会害怕的，这是长安大哥教给我我的，不管在任何时候都不可以露怯！”小姑娘的语气无比的坚定，很显然，这样的场面她是见多了，她相信姐姐和大哥一定会保护自己的，者自然又是另外一番激战了，百里红妆独自对战数十个无为级高手，竟然是丝毫不落下风，翠翠在一旁看的倒是津津有味，嘴里吃着瓜子，者小丫头喜欢吃坚果，记得她刚来白云谷的时候，对什么都是感到害怕的，于是，长安就对她说，吃坚果可以让你变得冷静下来。“也就是这个时候，翠翠的口袋里不管在任何时候都会放着一些瓜子坚果。

    小姑娘翘着小腿，神态十分得意，有的时候还随意指点指点，说也奇怪，翠翠明明讨厌修炼，可是她就是可以一眼看出这些无为级高手的进攻破绽，这究竟是什么缘故，她自己也不知道，她自己也是根本就不在乎，既然这样能帮助到姐姐，那自然是最好的事情了，红妆原本就不把这些垃圾放在眼里，在翠翠的口头相助下，那更是攻击极为的潇洒！红妆心道：”者翠翠从来没有修炼过，者只能是解释为天赋了，想不到长安自己天赋过人，收养的妹妹也是如此的厉害！

    “这女人厉害，大家可千万不要大意了，一起进攻，不能给她还手的机会！“可红妆丝毫不惧，”姐姐，这些那就是十足的垃圾啊！“翠翠的身边布满了瓜子壳。

    同一时间，谢长安在看到了梵妙音这最强的战神之剑，心中豪气顿生，将幽冥玄火的威力提升到了极致！这火焰凝聚成了谢长安的模样，挥拳打出，“碎石拳！“这是谢长安最后的力量了！同时在这一拳中过呢个是融合了八音破魂！导致这简单的碎石拳威力更是增加了无数道后劲！

    “轰“这是惊人的撞击，这无数道强力后劲直接是击碎了巨大的战神，空间此刻已经是彻底的扭曲了，这是他们两人最后的招式了！此刻，势必要分出一个胜负！

    但谢长安越是在绝境中，就越是能激发自己的悍勇，这一份悍勇更是增加了后劲的威力，“噗“梵妙音的身体承受住了这浑厚无比的力道，终于是坚持不住，一口鲜血狂喷而出，”你好厉害！“梵妙音的真身顿时是溃散，就留下了仅存的一丝真元了，”你败了，现在告诉我圣元剑圣的下落，我答应你，我可以让你离开，毕竟，你只要真元不灭，日后可再修炼肉身！“

    “哈哈哈，想不到，你竟然不杀我，妇人之仁！就算你不杀我，我也不会感激你的，谢长安，你记着，只要我不死，我就绝对不会放过你！其实你不是要放我走，而是你现在已经没有了多余的力量，你现在能站着那都是十分勉强了，这一战依旧算是平局，你等着，用不了多久，你我就会相见的，那才是我们的最后一战，你若是还能赢，我就答应你的要求，告诉你我师父的下落！”

