    了解事情的来龙去脉后,楚灼倒是没有杀他们,而是将他们身上的储纳戒和武器都撸光光。

    发现他们连本命灵器都抢的修炼者：“…………”

    楚灼掂了掂手中的一把流星锤,说道：“虽然本命灵器不值钱,但也能卖几块灵石。”

    本命灵器是修炼者针对自己的情况特地炼制的,而且用修炼者本人的鲜血铸成,与修炼者本人之间有着密切的联系,就算被其他人抢到，根本无法发挥本命灵器的威力，反而像鸡肋一般。

    久而久之,纵使本命灵器等级很高，也变成一种不值钱的存在。

    这几个家伙连本命灵器都抢，可见他们有多穷。

    这么穷,实在不像是偷窃散修盟藏宝库的贼,如果能偷到散修盟的藏宝库，所拥有的灵石资源无数,哪里还会为这点灵石斤斤计较？

    自认为发现事情真相的修炼者再次后悔不迭,早知道就不接这个任务。

    作为散修盟的客卿长老,他们虽然也算是散修的一种,可却不像散修盟中的长老一般,需要接受散修盟的强制任务，若是不想接,还可以拒绝。

    楚灼没理会被抢的几个人怎么想，见他们身上只剩下破损的衣服后,好歹没有真将衣服扒光,就这么带着她身边的狗腿子们扬长而去。

    既然这几人敢追过来拦截他们，那就有被反抢的心理准备，没有动手杀他们，只是将他们身上的东西抢走，也算是他们的幸运。

    到下一个城镇时，楚灼挑了一家门面看着十分富丽堂皇的店，将那几把本命灵器卖了。

    看到这一幕的碧寻珠等人：“…………”

    还真的是卖啊？

    因为是本命灵器，而且发现并未抹去修炼者本人烙下的灵识后，店家并不怎么愿意收，还是楚灼道：“本命灵器的主人届时会找过来要，他们若是找过来，就让他们用钱来赎。”

    听到这里，店中的掌柜眼中精光一闪，马上改变态度，给了楚灼一个优渥的价格。

    万俟天奇看得目瞪口呆。

    还有这种操作？

    再看这店掌柜，那一脸精明相，分明就是有底气的，压根儿就不怕人皇境的修炼者找来索要，甚至还巴不得他们找过来，好让他们大赚一笔。

    又有一笔灵石免费入账，楚灼心情极好，纤手一挥，带他们到城中最贵的酒楼里去搓一顿，又给万俟天奇他们买了很多零食，方才继续往玄天宗而去。

    “楚姐，以后有不长眼的敢来找死，也像这次，将他们的本命灵器抢走卖掉。”尝到甜头的万俟天奇笑眯眯地说。

    楚灼坐在飞剑上，查看刚才抢到的几枚储纳戒。

    这几个人只是散修盟的客卿长老，手中的资源自然比不上散修盟的正牌长老，不过能修炼到人皇境，储纳戒里的东西也不少。只可惜，大多数都是寻常之物，并没有什么让人眼前一亮的稀世宝物，可见这些修散在进入散修盟之前，运气不咋样。

    楚灼三两下整理完，将一枚储纳戒抛给万俟天奇，说道：“行，以后继续这么干。”

    万俟天奇接过，灵识扫过去，发现里面都是灵石，顿时乐得眉开眼笑，心里期盼着下次再有不长眼的撞上来。

    ****

    自由城距离玄天宗并不远，御剑飞行，也就十天的路程。

    在应龙大陆，玄天宗素来和逍遥殿有“南玄北逍”之称，是南北两大门派，这两个门派是应龙大陆的老牌势力，盘踞在大陆中的历史悠久，底蕴深厚，纵使霸道如散修盟，面对他们时也收敛几分，不会真的狂妄地和他们扛上。

    这次楚灼选择对玄天宗的云灵脉主出手，在应龙大陆的人看来，简直是不知死活。

    不过对于经历事情太多的万俟天奇等人来看，既然都干了，还怕什么？

    来到玄天宗的宗门前，楚灼从飞剑跃下，朝守在宗门前的一个玄天宗的弟子和气地道：“这位公子，不知贵宗的云灵脉的脉主可在？”

    被问话的玄天宗弟子看到楚灼等人时，双眼一亮，等听到她的话后，不由有些惊疑，不确定地问：“前辈要找的是云脉主？”

    楚灼朝他微笑，“是的。”

    那弟子掩住脸上怪异的神色，说道：“云脉主确实在宗门，不知姑娘是……”

    楚灼但笑不语，翻手时，一个匣子出现在手中。

    她将之抛过去，朝那弟子道：“劳烦将这它送到云脉主手里，在下就不打扰了。”

    说罢，楚灼重新跳到灵剑上，御剑离开。

    发现他们真的走远后，守门的几个玄天宗弟子面面相觑，一边用传音石给云灵脉那边传讯，一边凑到一起小声地讨论起来。

    “哎，你们有没有发现，刚才那姑娘不管是模样还是气质，都好像云脉主喜欢的类型。”

    “对啊，我刚才大胆地看一眼，她简直就是云脉主梦中情人的类型，长得漂亮，气质纤柔，修为很高，是个强者。”

    “我先前也以为又是被云脉主勾搭来的女修，哪知却想岔了。”

    “她一定和云脉主认识，这般漂亮的姑娘，以云脉主的为人，不应该会放过。难不成因为那姑娘的修为太高，云脉主难得镇不住，所以没被人家姑娘看上？”

    “呸！一个花心的男人，凭什么刚才那位前辈要看上他？”一个女弟子不高兴地说。

    “就是，谁人不知云脉主喜好奇特，眼瞎的女人才会看上他。”另一个女弟子也不高兴附和。

    “偏偏世间眼瞎的女人不少，像那什么玉鼎门门主的道侣，也是个眼瞎的。”

    “不，那些女人不是眼瞎，是心瞎。”

    “…………”

    男弟子们看着那群义愤填膺的女弟子，默默地闭上嘴，悄悄离她们远一些，省得不小心被她们同仇敌忾。

    云脉主的喜好真是一言难尽。

    这时，突然一道强大气息出现。

    正在“征讨”某位不检点的脉主的玄天宗的弟子们瞬间闭嘴，女弟子们小心地将身体挪到一旁，不让被她们“征讨”的人发现。

    幸好对方急着找人，没有功夫理会，就听他问道：“听说有位姑娘找我？”

    守山门的一般都是低阶弟子，很少会和宗内的各个脉主近距离接触，都有些敬畏的，一名男弟子鼓起勇气道：“是的……”

    “她呢？”云尽劈头就问。

    在场的众弟子们被他有些急切的态度弄得有些愣，一时间没及时回答。直到被一双威仪尽显的眼睛扫过来，不由得打了个哆嗦，赶紧道：“她已经走了，不过她留下一个匣子，说要晚辈转交给云脉主。”

    说着，双手将那匣子恭恭敬敬地捧上。

    云尽伸手接过，神色复杂地打开，发现里面是一个丹瓶，丹瓶是用最普通的玉所炼制，上面没有什么代表身份的花纹，朴素得压根儿和美人不相衬。

    “她往哪里走？”

    递交匣子的弟子忙指了个方向，就见他袖袍一摆，跃上飞剑，朝着所指方向而去。

    直到他消失在远处，守门的弟子们面面相觑，难掩脸上的惊讶。

    他们云脉主难不成转性了，竟然因为一个女人离开而脸色大变，匆匆地追过去……

    ****

    “楚姑娘，请稍等。”

    听到身后响起的声音，坐在灵剑上的楚灼转头。

    原本趴在她怀里眯着眼睛昏昏欲睡的小妖兽瞬间竖起耳目，一双眼睛睁得溜圆，刺溜一下，探起上半身，两只前爪攀住楚灼的肩膀，往后看去。

    碧寻珠等人也停下来，冷眼看着追过来的云尽。

    云尽在距离一个安全的位置停下，以免被他们误会自己心怀不诡，不过他那双落到楚灼身上的热切的眸子，瞬间就让碧寻珠和火鳞感觉到他一定心怀不诡。

    他们不由转头看向阿炤，果然见它严肃着张毛脸，锋利的爪子从肉垫中弹出来。

    楚灼淡淡地看着云尽，问道：“云公子有事？”

    云尽看着她，心头又涌起那种相似的热切，要不是吃过她的亏，知道这女修不好惹，很难控制住心中那种将之收藏的冲动。

    他压抑住心头的火热，问道：“楚姑娘当日不是说半月后会送药过来，怎地……”

    楚灼脸上露出似笑非笑的神色，说道：“云脉主既然连我姓楚都能查出来，怎不知为何来迟？还是云脉主不忿当日被迫让出邀请函，想和我打一场？”

    云尽看一眼她身后的那两个妖修，面露苦笑，说道：“姑娘误会了。”

    他真的只是想过来看她一眼，并没其他意思。

    堂堂玄天宗的云脉主被人抢走邀请函，自然不能什么都不做，所以这段日子，他动用云灵脉的人脉，很快就查出他们的来历，知道他们去参加拍卖会的事情。

    到底只是被抢一份邀请函，今日她也如约送解药过来，云尽自不会选择和他们结仇，特别在知道他们的实力后。

    楚灼看他一眼，说道：“既然是误会，那在下告辞。”

    “等等。”云尽叫住她，在她转头时，忍不住问，“如今龙脉的消息已传遍大陆，楚姑娘你们可是要去找龙脉？”

    “是又如何？不是又如何？”楚灼淡淡地道：“当日选择对云脉主出手，是我的不是，还望云脉主见谅。若是云脉主还在生气，自可出手，打一场便是。”

    这话虽说得轻淡，却是杀气十足。

    云尽忍不住再次苦笑，问道：“楚姑娘，我是否曾得罪过你？”

    否则为何两次见面，她的杀气都如此重？

    偏偏纵使如此，她也克制着没有出手。

    要说是结仇，便是当日她来抢邀请函之事，可被抢的是他，要生气也是他，怎地产生杀意的是她。

    楚灼深深地看他一眼，说道：“也许是上辈子得罪过吧，这辈子是没有的。”

    听到她这话，在场的人都当是个笑话，是她用来搪塞云尽的，连云尽自己都这么觉得，有些好笑，又有些挫败。

    云尽还想说什么，楚灼已经从飞剑跃起，说道：“云脉主既然无事，那我们先走了。”

    云尽阻拦不及，只能眼睁睁地看着他们离开。

    直到飞行出一大段距离，看不到云尽后，火鳞纳闷地问：“主人，那云脉主真是个不干脆的，要找茬就干脆点，这般黏黏糊糊的算什么？”

    万俟天奇也附和道：“他看起来怪怪的。”

    碧寻珠看这两人一眼，觉得他们的情商真够低的，怨不得每次都不自觉地打情骂俏，偏偏却自以为是正常的，还觉得周围的人都和他们一样瞎。

    楚灼淡定地道：“嗯，或许他有病。”

    “有病？什么病这般厉害，难道他不找炼丹师看看？”万俟天奇摸着下巴，“看着仪表堂堂，实在看不出是个有病的。”

    “就是，中看不中用。”火鳞也一脸失望地说。

    楚灼：“…………”

    离开玄天宗后，楚灼带着他们往东而去。

    应龙大陆的东方，是一片冰雪汪洋，一望无际的海洋中，到处飘浮着蓝色的浮冰，冰下偶尔可以看到耐寒的海兽从冰中出现，在海中捕捉鱼群。

    越往东，天气越冷。

    万俟天奇和小乌龟都有些受不了，火鳞也是成天恹恹的，虽然不至于被本能控制想冬眠，可对于一条火属性的妖蛇来说，对这片冰雪汪洋实在喜欢不起来。

    大概唯一喜欢的，只有碧寻珠。

    碧寻珠精神十足，这里是他的主战场，在暴风雪来临时，他很快就带着众人找到一处雪洞，将洞口堵住，不让暴风雪刮进来。

    雪洞里铺上保暖的妖兽皮，还有烧着灵炭的火炉。

    万俟天奇抱着火炉，丢了几块地瓜进去，一边抖一边问楚灼：“楚姐，我们来这里做什么？”

    “找龙脉。”

    “…………”

    所有人都看向她，纵使知道她并非是带他们随便逛的，仍是被这个答案给震住，甚至怀疑他们听错了。

    “龙脉不是在盘龙山么？”万俟天奇问。

    火鳞插嘴道：“给我消息的朋友说，龙脉其实并不在盘龙山，不过他们也不知道它在哪里。”

    现在整个应龙大陆的人都知道龙脉的消息，可惜不管是拍卖消息的神天拍卖行，还是买到消息的人，或者是逼问出消息的散修盟和各个势力，都明智地没有将龙脉所在地透露，纵使是寻找龙脉，行事也十分隐秘，现阶段还没哪个人能神通广大地探查到龙脉所在。

    现在的情况是，所有人都知道有龙脉，但他们其实真的不知道龙脉在哪里。

    也因为如此，所以现在整个应龙大陆的修炼者的目光都落到以散修盟为主的几个势力身上，锲而不舍地打探龙脉所在。

    听到火鳞的话，碧寻珠和万俟天奇都沉默地看着楚灼。

    楚灼朝碧寻珠道：“寻珠哥，弄点热汤喝吧，暖暖身子。”然后对火鳞道：“你别急，想要进龙脉不是那么简单的，我们还要靠应龙大陆的人。”

    火鳞哦一声，想要问为什么，却见她搂着阿炤取暖，不欲再说。

    火鳞有些抓心挠肺，真是急死条蛇了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

