    第169章冰雪风暴

    “不用惊讶。”苏格伫立于半空，淡淡道：“只要你们肯努力，也能做到这一点。”

    相对于能量淬炼，能量控制更容易提升，只要能够吃苦，并且有着足够的耐心，即便是天赋平庸的武修，也能拥有超凡的能量控制，就算达不到极等，也可以达到中等乃至高等。

    只不过人们更愿意将时间耗费在修为的提升上，因为，耗费同样的时间，能量控制提升所带来的实力加成，远不如修为提升所带来的实力加成。

    而且，能量控制越往后提升的难度就越高，需要耗费的精力也是成倍地增加。

    修为上去了，实力自然不会低，能量控制更多是锦上添花。

    对天赋平庸的武修来说，能量淬炼与能量控制的重要性根本不能跟修为相提并论！

    只有不愁修为提升的天才，才会有额外的精力去进行能量淬炼，去提升自己的能量控制！

    也因此，精炼的能量与强大的能量控制，几乎是天才的标配！

    这也是天才们往往能够越级战斗的根本原因！

    冷殊深吸一口气，神情严肃起来，他对自己没信心，可他对苏格有信心，这天下间，仿佛没有什么事情能够难倒这位神奇的师尊。

    “你们跟我来。”苏格抬起头，目光扫了一眼四周，随即对着一个方向飞去。

    冷殊与罗云霄兄妹迅速跟了上去，对于接下来的修炼，他们心中也是十分期待，只要能够练成苏格那样恐怖的能量控制……不，哪怕只是将能量控制提升到高等，吃再多的苦头，他们都愿意。

    片刻后，苏格忽然停了下来，看着前方不远处那一座座高耸的雪山，苏格满意地点头：“就这里了。”

    冷殊三人恭敬地站在苏格身后，安静地等着苏格发话。

    “你们可有护身宝物？”苏格问道。

    罗云霄兄妹摇摇头，冷殊则是从腰间取下一块令牌，上面刻着寒冰二字。

    “不介意我暂时替你保管一下吧？”苏格看向冷殊。

    冷殊摇摇头，恭敬地将令牌递给苏格。

    苏格收起令牌：“接下来，你们只需要做一件事情！”

    停顿了一下，苏格淡淡道：“活下来！用尽一切办法，活下来！”

    闻言，冷殊三人都怔住了：“活下来？”

    他们隐隐有种不妙的预感。

    没等他们询问，苏格身影忽然一闪，短短几秒，就来到了前方那最高的一座雪山上空。

    冷殊似乎预感到了苏格要做什么，不由惊恐地大喊：“别！”

    可是……

    已经来不及了！

    在冷殊喊出声的时候，苏格全身能量爆发，甚至连领域都施展了，那几乎不亚于圣境初阶的力量，如同山洪爆发一般，在一刹那间，自青冥重剑倾泻而出，狠狠地轰在那雪山之上。

    “轰隆隆！”

    一道震耳欲聋的声音在天地间响起，那一座巍峨的雪山，剧烈地震动起来，下一刻，整座雪山都开始崩塌，无数的冰雪向着四面八方荡开，可怕的雪崩，席卷天地，并且引起连锁反应，使得周围的雪山，也是受到冲击，令那可怕的风暴加剧。

    冰雪风暴！

    这是一场人为的冰雪风暴！

    看着那遮天蔽日，挟裹着恐怖的天地伟力奔腾而来的恐怖风暴，冷殊眼瞳一缩，旋即惊恐大吼：“逃，逃！”

    话音落下，他就朝着反方向逃窜。

    罗云霄兄妹也是脸色苍白，这般震撼的场景，他们何曾见过？

    那恐怖的声势，令他们头皮发麻，有种末日降临般的惊悚感。

    “好好享受这一场冰雪盛宴吧！”

    苏格身影从冷殊三人身边掠过，一剑劈下，一条数十米深、几百米长的巨大冰缝瞬间形成，那恐怖的力量冲击波，瞬间将冷殊三人的前路阻挡。

    前面是恐怖的力量冲击波，后面是声势浩大的冰雪风暴。

    冷殊三人头皮发麻，什么都来不及想，只能朝着侧边躲窜。

    与此同时，苏格的声音再度在他们耳边响起：“冰雪风暴由无数的碎冰、雪花组成，看似可怕，实际上每一块碎冰、每一粒雪花，携带的力量都是有限的……这一场冰雪风暴并不强大，以你们的能量，只要控制得好，完全可以挡住那些碎冰与雪花的冲击而不受伤。当然，如果控制不好，也可能会死。”

    这就是苏格所说的技巧。

    在死亡的威胁下，压榨身体的极限潜能。

    而冰雪风暴，简直就是辅助修炼能量控制的最佳道具，可以最大限度地帮助冷殊三人提升能量控制。

    死亡的威胁，再加上冰雪风暴独有的特点，这就是苏格为三个徒弟制定的修炼计划。

    “记住，你们需要在冰雪风暴中存活三天！”苏格看着奔逃的三人，淡淡说道：“在此之前，没有人会来救你们！就是死，也得给我死在冰雪风暴里面！”

    冰雪风暴一旦成型，就不会轻易平息，少则三五天，长则十天半个月，才会慢慢消散。

    没有护身宝物的冷殊三人，只能凭自己的能力硬抗！

    冰雪风暴速度太快了，刚成型十几秒，就席卷到冷殊三人这边，无情地将他们吞没。

    苏格稳稳立在冰雪风暴中，面无表情地看着冷殊三人，周围那无数的碎冰与雪花，全都被冷殊挡了下来，没有对罗云霄兄妹造成丝毫的影响。

    这样可不行！

    苏格身影再次一动，抓住罗云霄的胳膊，往冰雪风暴中心的方向一甩，随后漠然地注视着冷殊：“你自己过去，还是我送你过去？”

    至于罗云欢，这里的风暴强度，正适合她。

    看着苏格把罗云霄甩去冰雪风暴中心的方向，冷殊头皮发麻，好在罗云霄落地的位置距离冰雪风暴中心还有着一段距离，短时间内应该不会出什么问题。

    感受着苏格那冷漠的目光，冷殊不敢违抗苏格的意志，只能硬着头皮向着冰雪风暴中心的方向飞去，即使他明知道那里十分危险，稍不小心就可能会死。

    “哥哥！大师兄！”罗云欢越发惊恐起来，失去了两大依靠的她，在如此危险的环境中，显得脆弱无力。

    只是冷殊与罗云霄自身都难保，又怎么管得了她？

    “天赋不错，只是这丫头以前被罗云霄保护得太好了……”苏格暗暗摇头，“这样可不行，我苏格的徒弟，怎么能成为温室里的花朵？”在苏格看来，比起冷殊与罗云霄，罗云欢更需要磨炼，否则，她就算修为再高，能量再完美，也只是外强中干，永远都不可能成为一个真正的强者。

    没有理会那哭喊的罗云欢，苏格脚掌一踏，踩爆一颗碎冰，身体掠往冰雪风暴中心。

    徒弟们修炼，他这个做师尊的，也需要修炼！

    只不过他要锤炼的是自己的精神力！

    强大的精神力，更能够支撑强大的意志，对抗天地大势、自然伟力的意志！

    这也是遭受修炼诅咒的他，唯一可以自主提升自己实力的方式！

    而冰雪风暴的正中央，正是最适合锤炼精神力、磨炼意志的地方！?

