    郑尚文看，郑伟杰说不出话来，顿时冷哼一声说道：“废物都是废物。连对方是什么样的底细都摸不清楚，还在这里大放厥词照，我看这次根本就是，吕天龙他们轻敌了。”

    “被一个小小的孙氏一族给打趴下了，我看根本就没有什么厉害的，只是他们轻敌而已。”

    然而在这时，一旁一个相貌英俊的年轻人淡淡说道：“我早就提醒过郑少杰，告诉他中海太危险，我让他不要去，结果他偏要去，这又能怪得了谁！”

    这个年轻人名字叫做郑小龙，是郑伟杰的私生子，也是最小的儿子，一向在家族之中没有什么地位。

    郑尚文皱了皱眉头说道：

    “无论如何，郑少杰是我郑家的人，他竟然死在了中海，这个面子我们一定要拿回来。”

    “如果要是这个面子我们争不回来的话，我们将会成为大家族之中的笑柄，我们周氏一族也就没有必要在北方一带混了。”

    这个时候，郑尚文的脸上带出了一丝冷酷的表情说道：

    “无论是谁，我一定要让他血债血偿。”

    这时候郑伟杰觉得这是一个好机会，若是这时候能够表露忠心，显然能够在老爷子那里得到一个好的印象。

    这个时候，郑伟杰站起来拍着胸脯说道：

    “老爹你放心，我这就派人去斩杀那些胆大狂徒，不过是小小的孙氏一族而已，吕天龙大意了，我的手下不会大意。”

    然而这时郑小龙在一旁冷笑着说道：

    “郑伟杰你别以为我不知道，你手下是什么货色。就凭你手下那几个烂番薯臭鸟蛋，去了中海也是白送。”

    郑伟杰一拍桌子，冷冷说道：

    “郑小龙，我知道你一向喜欢跟我作对，但是现在，这时候可不是窝里斗的时候，像你这般猥琐懦弱，不配做我郑家之人。”

    郑小龙皱了皱眉头说道：

    “你这家伙向来这么没脑子，我不和你说。”

    郑伟杰顿时暴怒说道：“我没脑子，难道你就有脑子吗？你算什么东西？还敢在我面前如此讲话！”

    郑小龙在一旁不屑的翻了个白眼，显然并不在意自己的这个大哥，甚至他认为这个家伙一向有勇无谋，还不如郑少杰那个家伙。

    一旁郑家的老爷子揉了揉自己的脑袋，虽然家族如此庞大，但是自己的几个孩子却总是窝里斗，这让他感到非常恼火。

    郑小龙并没有把郑伟杰放在眼里，但是实际上，郑伟杰更不在意郑小龙，反而认为郑小龙不过是一只蝼蚁罢了。

    毕竟作为一个私生子，在家族一直没有什么地位，也没有什么党羽，郑伟杰甚至认为郑小龙根本不配和自己竞争。

    而如今郑少杰死了，郑伟杰认为家主之位自然是自己的了，这让他心中非常喜悦。

    等到会议结束之后，郑小龙来到了自己的院落。

    然而这时，郑小龙房间的一面墙上突然打开了一个门，暗门之中走进来一个黑衣人。

    那黑衣人恭敬的说道：“您先前让我打他的事情已经有眉目了！”

    郑小龙淡淡说道：“速速禀报于我。”

    很显然郑小龙虽然表面上没有什么党羽，但实际上也是有一些手下的。

    那个黑衣人说道：“老大您之前不说了吗？让我把中海的事情给您打探清楚，我发现那个地方确实不同寻常。”

    “那个叫做井玉薇的人非同一般，背后的星辉公司实力非常强大，而且背后似乎有一个大集团，名字叫做楚氏集团，是楚氏一族的企业。”

    郑小龙淡淡说道：“这么说来，这星辉公司是楚氏一族的资产不成？”

    那个黑衣人摇了摇头说道：“似乎还不是这样，仿佛这公司并不是楚家建立的，不过这个楚氏一族似乎和您当年提过的省会有关。”

    听到省会两个字，郑小龙似乎想到了什么。

    那个黑衣人，继续说道：

    “楚家的集团在省会，规模非常庞大，而且经营得非常好，有许多人都非常认同这个品牌。”

    “而且楚氏一族如今在省会那个地方，似乎已经成为顶梁柱一般的存在，非常得民心！”

    郑小龙觉得有些奇怪，这世界上还会有这么巧的事儿吗？随后郑小龙问道：

    “莫非这个楚氏一族，和北方的那些大家族有关系不成，如果要真的是这样的话，这个小小的家族能够飞速腾飞，也就说得通了。”

    不过郑小龙想了半天也想不通，究竟是哪个大家族能够扶持起，这么强大的一个临时一组，并且接连的打压其他的大家族，这人的胆子未免也太大了。

    而那个黑衣人似乎又想起了什么事情说道，还有一件是:“老大，我发现，之前的那个，楚氏一族人丁并不兴旺。”

    “但是似乎，后来招了一个上门女婿之后，这么一个小小家族就在短时间之内，崛起成如今这么庞大的一家企业。”

    听到这个黑衣人这么说，郑小龙一阵恍惚，差点没有坐在地上，他觉得自己的腿有些发软，他说道：

    “那个上门女婿不会姓萧吧？”

    那个黑衣人点了点头说道：“没错就是姓萧。”

    郑小龙深吸一口凉气，似乎觉得事情有些大条了，郑小龙苦笑了起来说道：

    “姓萧的大家族，莫非是，北方的那个萧家不成，只不过这么一个顶级豪门的继承人，怎么可能会去给人当上门女婿呢？”

    随后郑小龙微笑起来，他觉得自己之前似乎有些想当然了，说不定只是姓氏一样。

    只是巧合罢了！

    不过即便是如此郑小龙依旧没有大意，毕竟他只是一个私生子，如今能够栽培出如此多党羽，和他的小心谨慎分不开。

    郑小龙知道自己想要和郑伟杰竞争，虽然郑伟杰那个家伙，只是一个有勇无谋的莽夫，但是想要竞争得过这家伙，也不能大意。

    郑小龙微笑起来说道：“看来这一切事情越发有趣了呢，如果这个人，真的是北方萧家的人，郑伟杰若是和这家伙碰上，只怕死都不知道是怎么死的。”

    “但是如果这人并非是北方萧家之人，只怕也有两把刷子。”

    毕竟若是没有两把刷子也不可能打败，郑少杰的手下吕天龙，那可是半步宗师级别的强者！但是无论怎么说郑小龙都觉得，如果这次郑伟杰前往中海，只怕是有去无回！

