    ;

    扶离之目洞察力非凡，不必北小蛮提醒，宁凡也已看破炎尊者飞剑的玄妙所在。

    那火红飞剑，化级巅峰的灵宝，共附灵了两大神通，其一是瞬移，其二便是斩影。

    这炎尊者根本不是剑修，而是火修，所持飞剑不过用于暗算偷袭而已。

    但见那一道火红剑光几个闪烁，便逼近宁凡留在地面的影子。

    一旦斩伤影子，便能连带斩杀宁凡本体，不得不说，斩影神通与抽宝杀婴，有着异曲同工之妙。

    北小蛮真的有些紧张了，眉心之上两颗血红星辰徐徐浮现，小手一扬，指尖缠绕血光，随时准备出手帮宁凡一下。

    然而不待北小蛮出手，那火红飞剑忽然一颤，似被一道星光击中。

    那一道星光，是宁凡屈指弹出的斩离飞剑，在宁凡领悟剑意之后，那飞剑疾空的威力，绝非火红飞剑可比。

    咣！

    一声碎裂声传出，火红飞剑竟被星光剑影一击粉碎。

    周身盘旋着一道星光，宁凡黑眸深如潭底，淡淡扫向炎尊者，

    “飞剑不是这么御使的…疾！”

    宁凡指诀一变，霎时间，周身盘旋的星光剑影一分十、十分百，顷刻已有万道剑影，朝炎尊者破空斩去。

    宁凡极少以飞剑之术杀人，但这并不代表他不精通飞剑之术。

    尤其是其借助一片残剑领悟陷仙剑意，更是使得飞剑之威发挥得淋漓尽致。

    “好霸道的剑意！”

    纵是两名隐匿的雨殿炼虚，都不由暗暗赞叹一声。

    宁凡的剑意，有着陷绝仙人的狂傲、霸道，乃是霸者之剑，仅仅远远观看，都让两名炼虚气息稍窒。

    二人不由猜测起宁凡的什么。

    无尽海周明，拥有炼虚高手**，难不成真是内海周家的人？

    只是对于内海周家，雨殿一直密切掌握着情报，周家之中，绝对没有宁凡这一号天骄人物！

    “此子到底什么来历…”两名炼虚高手，竟开始揣测宁凡的身份。

    宁凡剑意之霸道，席卷长街，围观修士再次后退，与宁、炎战场拉开距离。

    面对这万道剑影，纵然是炎尊者都有些头皮发麻。

    他实力之强，足以焚杀普通的半步炼虚，也见过不少飞剑割头的剑修。

    在炎尊者见过的化神剑修中，宁凡的飞剑之术绝对可列入前三甲之列。且炎尊者亦知道，飞剑之术根本不是宁凡最擅长的手段。

    “老夫似乎小瞧此人了…”

    炎尊者第一次皱眉，将宁凡视作对等对手，一拍储物袋，祭起一把红砂，向天一洒，闪烁点血红星光。

    但见红砂遮天，烟尘一扫，无数剑影纷纷崩溃。

    而斩离剑本身，更是被红砂一镇，剑身猛烈颤动起来，却是未碎。

    “太古神兵么…”

    炎尊者眉头皱的更深，他本准备以这一把红砂镇碎宁凡飞剑，还一剑之仇，却是空想了。

    第一回合的交锋，宁凡毫发未损，炎尊却碎了一柄飞剑，倒是炎尊落了下风。

    “是血辰砂！这才是炎尊者的本命法宝，是以太古星辰铁炼制的一把血砂，专碎各种法宝！”

    “太古神兵！明尊所持飞剑，亦是太古神兵！传闻太古神兵不但可晋级，本身更是坚固难毁，若是寻常飞剑，怕早已被血辰砂给镇碎…不愧是神兵！”

    围观修士议论纷纷，话语落在宁凡耳中，使得后者目光一肃。

    “原来如此。”

    难怪这红砂如此霸道，竟然能碎飞剑剑影，原来是炎尊者的本命法宝么。

    若是法宝的话…

    周身已盘旋着斩离剑影，宁凡却再次一点眉心，取出一道血红雷鞭。

    望着那漫天红砂，宁凡二话不说，向天猛抽雷鞭，一气呵成，连抽百遍。

    每一道鞭影，都好似一道血色霹雳，百道血雷，劈向红砂，颇为威势。

    但这一幕落在炎尊者眼中，只化作一道冷笑。

    在他眼中，宁凡见识了血辰砂的厉害，竟还敢让法宝打来，简直是送法宝让自己击碎。

    “碎！”

    炎尊者眉心一挑，指诀一变，滚滚红砂霎时间将百道血雷淹没。

    他一眼看出，血雷之鞭不过灵宝而已，根本不足为惧。

    血砂卷向鞭影之雷，一道道血雷继而崩溃，然而炎尊者尚未得意，蓦然面色大变。

    百道鞭影抽在血砂上，就好似抽在炎尊者丹田元神之中。

    元神被宁凡连抽百鞭，炎尊者猛然吐血，竟一个不稳，险些坠下长空，受伤绝对不轻。

    在其受伤的一刻，宁凡拂袖生风，将漫天血砂一卷，竟是趁着炎尊者分心之刻，强行收走了对方本命法宝！

    一般而言，修士的本命法宝唯有自己才能使用，外人是无法随心驱使的。

    但宁凡不一样。

    将血辰砂收入袖中，宁凡指尖缭绕起紫金色风烟，朝着血砂一抹。

    滋滋的声响中，血砂内炎尊者种下的神念印记，轻易便被宁凡生生抹除。

    噗！

    炎尊者还未稳住身形，骤然被抹去法宝中的神念印记，识海一痛，吐血半跪于长空，神色惊怒。

    “‘素雷碎神之术’！不会错，这不是周家修士的普通雷霆！你是不周雷皇的什么人！为何要夺老夫的本命法宝！”

    炎尊者心头大恨，对宁凡的抽宝杀婴手段，无尽海早有传闻，毕竟对无尽海修士而言，攻击元婴并非什么罕见之术，周家不少雷系修士都会。

    但周家雷修的雷霆，哪有宁凡这么霸道，这根本不是普通雷霆，血雷之威就宛如天劫一般，让人难以防御。

    内海周家的历史上，唯有一人曾掌控过血雷，那便是不周雷皇！

    无尽海早有传闻，周明是内海周家之人，但此事在周家天骄周青澄清后，被确认是谣传。

    炎尊更是确信，内海周家绝对没有宁凡这号人物。

    但宁凡竟会施展不周雷皇的血雷之术，难道这仅仅是巧合？

    不，世上怎会有如此巧合之事！

    两名隐藏的雨殿炼虚，几乎和炎尊者是同样的心思。

    他们原本就在揣测宁凡的身份，在见识血雷之后，更加确信，宁凡必定是内海周家之人。

    至于为何雨殿情报中没有周明这号人物…两名炼虚细细寻思，暗暗猜测。

    恐怕这周明是周家的重要人物，重要到需要将他的存在抹去，不让雨殿查知。

    两名炼虚越来越觉得这猜测是正确的。

    而宁凡拥有炼虚高手护身，也更加说得过去了。

    在二人看来，那隐藏的炼虚高手，必定是周家的炼虚长老，只是不知是哪一个。

    “哼！周家与我雨殿有约，半步炼虚高手决不可擅离内海，他们竟敢违背约定！看来此事有必要禀报神皇知晓了！”

    一番胡乱猜测，二人竟是越想越偏。

    “一定要查清，保护这周明的是哪一个周家长老！”

    宁凡自然不知隐匿炼虚的心思，以碎神鞭暗算炎尊者也不过是瞬息间的事情。

    眼见炎尊者受伤，宁凡趁势强夺了血辰砂，更不给炎尊喘息机会，扶离妖翼伸展而出，狠狠一振，但见紫芒一闪，身影已无。

    “好快的遁速…不好！云焱，小心身后！”

    这一刻，两名隐匿的炼虚面色大变，再不隐匿身影，横空现身，朝着炎尊者极其呼唤道。

    快，太快！

    宁凡施展扶离双翼，遁速距离炼虚都不差多少，一遁九万里的速度，根本不是炎尊能反应过来的，也唯有两名炼虚能够察觉宁凡所遁方向。

    一股寒毛耸立的感觉蓦然自后背传来，再听到两名炼虚惊呼，炎尊哪里还能从容，立刻猛然转身，朝着身后神念横扫，好似一点火星点在长空，霎时间，万里长空俱被火海淹没！

    在火海之中，一道白衣身影刚刚浮现，还未从炎尊背后发动偷袭，便被火海吞噬。

    火念！火焰之神念！

    宁凡将识海**成剑形，凝出剑念，而这炎尊者却将识海修成火形，凝出火念。

    以其半步炼虚的神念之强，施展剑念之术，纵然是寻常半步炼虚都要重伤。

    他炎尊者如此自傲，却也实力惊人，至少比未炼虚的洞虚更强数成！

    只是尚未压住伤势，又强行催动火念，炎尊者不免再次吐血，却笃定宁凡必定被火念所重伤。

    “‘火念焚天’！这是炎尊者的成名之术，曾以此术生生焚杀一名半步炼虚！”

    “传闻明尊也曾机缘巧合、修有剑念，只是明尊的剑念似乎没有炎尊的火念霸道，须知炎尊火念一旦张开，五万里内，化神初期之下，俱都会被直接瞬杀、焚成飞灰！”

    北小蛮露出一丝担忧，她连道童一清都不怕，却忌惮炎尊，最忌惮的便是这火念之术。

    单论大规模杀人的手段，雨界化神之中，炎尊者甚至可名列第一！

    “不行！我还没向他报仇，他不能就这么死了！不能！”

    北小蛮心神一急，便要腾天而起。

    明明是那么恨宁凡，但眼见宁凡被火念吞噬，她却是如此焦急。

    这种心惊肉跳的感觉，她不喜欢，非常不喜欢。

    她必须把宁凡从火海中拉出来！

    轰！

    北小蛮尚未冲入火海，下一刻，生生收住脚步，眼眸一怔。

    却见席卷万里、足以瞬杀化神初期的火海，在下一个瞬间，被一股莫名的力量生生分开。

    宁凡一袭白衣，紫翼妖异，从容穿行于火海之中，汹涌的烈火好似畏惧一般，竟分分躲避着他，更何谈灼烧他。

    “怎么可能！”

    炎尊者无法置信，自己全力一击的火念，连半步炼虚都能重伤，却无法伤到宁凡分毫！

    这一刻的宁凡，站在火海之中，竟给炎尊者一股心惊肉跳的感觉。丹田之中的百种四品灵火、三种地脉妖火，俱都颤抖畏惧。

    不可抗拒！

    这一刻的宁凡，就好似火中帝王，无火可伤！

    “‘采火之术’！”

    宁凡五指一抓，掌心之下生成一个小小的阴阳鱼漩涡。

    这漩涡一经出现，一股诡异而恐怖的吸力传出，万里火海俱被吸入小小漩涡，不知所踪。

    无人知，炎尊者这所谓的全力一击，全部成了滋养日月碑的养料，将被用于补充碑魂！

    围观修士一片安静，场面针落可闻，完全被这一幕震撼住。

    两名炼虚亦是愣住，他们根本无法置信眼前所见的事情。匪夷所思，太过匪夷所思！

    二人自问，凭借炼虚修为，粉碎炎尊者的火念不难。

    但那仅仅是粉碎！

    宁凡所施展的神通，根本不是粉碎那么简单，就仿佛天生克制！

    不，用克制不足以形容那种吞噬的感觉…准确的说，那种感觉，就好似…采补！

    对，采补！好似修士采补鼎炉，贪婪的夺尽鼎炉的一切，鼎炉却无法反抗！

    一霎之间，二人心思飞转，却又好似想起了什么，忽而露出大喜之色。

    “这周明，难道有办法克制火焰不成！”

    “若是如此，想要获得‘那件东西’，怕是整个雨界，唯有此人能够办到！”

    二人对视一眼，皆看出彼此眼中想法。

    那件东西位于某处绝渊火海之中，纵然是碎虚修士都无法擅入其中、将之取出。

    正是为了取出那件东西，雨殿才刻意培养出一个炎尊者，给炎尊者一切优厚的**待遇，给他地脉妖火吞噬，给他炼虚高手护身，纵容他与**嚣张犯法。

    只是就算想靠炎尊者取出那物，也至少需要将炎尊者培养到碎虚…这一切太过渺茫未知，千年万年之后，炎尊者能否碎虚成功，谁又能确定？

    “如果这周明愿相助雨殿，我等何须云焱出手！”

    “不能再让云焱与这周明对抗下去，一旦云焱彻底得罪周明，我等再想笼络他为雨殿效力，便困难了。”

    二人一步迈出，竟是准备阻止炎尊与宁凡的赌斗。

    无人知，两名炼虚竟生了结交宁凡的心思。

    宁凡徐徐收起掌心漩涡，似觉美味地舔了舔舌头，如此精纯的火念力量，起码让日月碑填充了百分之一的碑魂力量。

    没有继续对炎尊下杀手，抽其元神、摸其法宝、吞其火念，宁凡已将炎尊重伤。

    以宁凡的个性，自然是不愿纵敌的，但当着万人之面诛杀炎尊，将雨殿得罪死，亦是不智。

    就算当真要杀，也该在事后背人处暗算偷袭才好…

    “交出三种地脉妖火。”宁凡冰冷的声音不容拒绝。

    “不可能！你休想！哈哈！你不能夺走我的地位，不能！”

    炎尊状若疯狂，从未有一刻，他对宁凡的杀意如此强烈。

    从前只是为了杀人夺火，此刻却是为了杀掉宁凡，抹除后患！

    宁凡威胁到了他的地位！因为宁凡是火中帝王，并不畏火，若他活着，雨殿就不再需要自己，自己便会失去雨殿的全力培养！

    “虚火之术，三昧火掌！”

    炎尊眼睛已然血红，他必须在两名炼虚交好宁凡前…杀了宁凡！

    （1/3）(未完待续。)