    

    今年，也就是万历十一年（癸未）刚好是三年一度的会试之年。

    朱翊镠还清楚地记得，这一年万历皇帝在殿试策问中，亲自撰写长达五百字长的考题，急切向贡士们考问有关政治制度和人性的问题。

    这与万历皇帝的心境有关。

    历史上，他刚驱逐冯保到南京，不久冯保便抑郁自杀了，万历皇帝又处处打压张居正一线上的官员，试图改弦更张以树立威权，所以迫切考问贡生有关政治制度与人性的问题。

    可惜今年会试在即（因春天举行所以又称之为春闱），朱翊镠此刻又身在荆州，无法对参试的考生进行指导，否则还真有可能帮上大忙。

    再过三年，朱翊镠相信能帮上得时学院，想在乡试、会试、殿试上帮考生押题啥的，似乎不是难事儿。

    所以，得时学院的目标肯定不能只是定位在为流浪孩童提供一个温馨的成长环境那么简单。

    至少朱翊镠的志向不简单于此。

    但此情也没法在李得时面前坦诚地说开，所以只得出言鼓励一番。

    李得时也不是一个消极的人，女婿如此优秀又力挺，他没理由退缩，在女婿面前信心满满地做了一番保证。

    说完这些不得不说的大事后，李得时终于有机会问及婚姻一事了。

    此前，他与女儿李之怿已经沟通过这个问题。

    但感觉得到的答案不是很满意。

    这会儿他认真地说道：“好女婿，你与之怿为何决定秘密成亲？居然连你皇兄都不告诉。听说他刚一得知此情勃然大怒，后来不知为何又想通了似的，居然要给你送如此厚重贺礼，将京城的珠宝几乎都掏空了。”

    “岳父，这件事确实委屈了之怿。”

    “之怿倒不觉得委屈，只是我想不明白，而且之怿似乎有难言之隐。尽管他没说，我也没问，但我这个做爹的，与她朝夕相处十几年，她的那点儿心思我岂能不明白？不过以好女婿的心智，无论你出于哪方面的考虑，我相信你肯定都是对的。”

    “谢谢岳父的信任！”

    “现在都是一家人了，我不信任你信任谁？当然得相互信任了。”

    朱翊镠听到“相互信任”四个字时，心里多少有些矛盾。

    对岳父李得时本该像对李之怿一样信任，有什么说什么。

    可基于他的特殊身份，自来到这个世界的第一天起，就没法儿与这个世界的人做到完全的推心置腹。

    与亲密的李太后都没能做到。

    与李之怿也不行。

    与李得时就更不行了。有些秘密终究不能说，至少暂时还不能。

    恐怕只有等哪一天完全主宰了这个世界，看有没有可能说出来吧。

    不过，此时此刻见李得时一副渴望的眼神，他觉得关于张居正还活在人世间的消息可以告诉李得时。

    毕竟岳父与李之怿如同一体，绝不会因为贪生怕死而背叛自己的女儿。

    游七是管家，一直知道此事。

    胡诚是全程参与，为安全起见，起初还让冯保控制了他北京的家人。

    告诉冯保，是因为感情与利益，或者说是有共同的目标。

    后来又告诉了李之怿，是因为夫妻间的信任。的确，看来李之怿也没有将这个消息告诉自己的爹。

    “相同的问题，想必岳父也问过之怿吧？”朱翊镠问。

    “嗯。可惜女儿什么都没说。只是表达了她自己的开心。”

    “我与之怿之所以决定秘密成亲，是基于几方面的考虑，当然也并非完全秘密，张大学士府还是有些人知道的，只是没有对外公开而已。”

    “哦。”李得时点点头。

    “之所以秘密成亲，一来，是因为寄居张大学士府，毕竟是客，所以不想麻烦人家；二来，我与之怿都讨厌繁文缛节，只要我与她真心相爱，婚礼不过是个仪式，都不是很在意；第三，我已料到皇兄会兴师动众，所以有心没有告诉他。如果当时告诉他，他可能除了送贺礼之外，还会召集群臣，我都已经是庶人一个了，只是流着皇室的血液，再也不是从前的潞王，何必呢？”

    “有道理。”李得时又点头，却是一副似有所思的神情。

    “当然，还有最重要的一点。”朱翊镠决定也不隐瞒了，坦诚地说道，“之怿应该没有对岳父提及，我决定与之怿成亲时，当时岳父和娘亲都不在，但我们还是想找一位德高望重的证婚人，于是我想到了张先生。”

    “张先生？哪个张先生？”李得时迫不及待地问道。

    “还有哪个张先生？当然是前首辅张居正先生啊！”

    “可好女婿与之怿成亲在张先生过世之后啊！”李得时一头雾水。

    “告诉岳父一个秘密，”朱翊镠附在李得时的耳边，声若蚊蝇地道，“千万要保守住，其实张先生还活在人世。”

    “……”李得时愕然。

    他诧异地望着自己的好女婿，都不敢相信这是真的，可瞧着好女婿如此坚定的眼神，又绝非说谎。

    不过知道这个秘密后，李得时心中的许多疑问似乎能迎刃而解。

    为什么女婿离京后的第一站会是江陵城而不是其它地儿，看来当初以祭拜张居正的名义只是个借口。

    女婿为什么要选择秘密离京，连自己的大哥都不知会一声？包括后来的成亲，原来是有所顾忌，毕竟张居正依然活在人世与女婿指定有关。

    为什么总感觉女婿与万历皇帝之间有着不可调和的矛盾？原来并不只是皇帝与皇室子孙之间的矛盾，还有更深层次的原因：张居正即便真的死去了，也依然不可小觑，何况还活着？

    只是，女婿到底要干什么？

    旧的疑问解开，新的疑问又来了。

    张居正为何要“诈死”？要知道这可是欺骗天下人，还犯了欺君之罪啊。

    女婿为何要与张居正走到一起？莫非是觊觎皇位？可分明已经被褫夺封号贬为庶人了呀！哪有资格？

    张居正大政治家一个，难道不清楚诈死的罪名有多大？难道不清楚与女婿走到一起对双方都有血光之灾？

    女婿与张居正为何要冒如此大的风险呢？这到底是为什么？

    既好奇，又关心。

    既然决定告诉岳父关于张居正还活在人世间的消息，朱翊镠就已经知道了接下来肯定还有一席长谈。

    这件事，免得让岳父担心，朱翊镠也只能坦诚布公了。

    他缓缓言道：“我这么做，是在救张先生。只是决定迈出这一步时，就已经注定与皇兄走上对立的一面。所以后来的许多决定，我其实有心刻意与皇兄保持着一定的距离。”

    李得时又十分不解地问道：“可是好女婿，张先生其生也荣，其死也哀，为什么你说要救他呢？”

    ……

    。        

