    火麒麟是不可以离开丹田紫府的。

    否则就会死去。

    不是火麒麟的寿元耗尽，而是被一种秘术吞噬了生命力本源。

    丹田紫府可以让火麒麟的命运之轮停止转动，有着自己的法则运转，不受外界法则规律掌控。

    火麒麟一旦离开丹田紫府，命运之轮一旦转动，没有生命本源的躯体，就会死去。

    一块块鼻祖石漂浮到火麒麟面前。

    如果是其他神兽，就要及时离开吞噬黑洞，以免被高温烧焦了。

    火麒麟却是喜欢在高温地带，把吞噬黑洞当成自己的老巢。

    在高温的环境之下，火麒麟感到无比舒服。

    火麒麟吞噬了一百万块鼻祖石，恢复了功力。

    火光大作，高大的麒麟躯体不断扭曲。

    幻化成一位绝色美女，全身弥漫着银色的光晕。

    陈小凡惊呆了！

    也看呆了。

    看到什么才是健壮美。

    肌肉男不算什么，屡见不鲜，但肌肉女，就是特别罕见。

    火麒麟竟然幻化成一个剽悍的女子，两米五高，身躯的一块块肌肉，给人一种协调的美感。

    一种另类的美感，冲击陈小凡的视觉。

    火爆的身材，给人一种孔武有力的感觉。

    这样的性感，能够和秀儿的性感比美。

    接着火麒麟剽悍的躯体，围绕的银色光晕，形成了一件白金铠甲。

    把另类的内在美掩盖住，让陈小凡感到余兴未尽，还想继续欣赏下去。

    此刻的火麒麟英姿勃发，精神奕奕的，但不可以离开陈小凡的丹田紫府。

    火麒麟本源被伤及，生命时间已经归零。

    如果不是遇到陈小凡有丹田紫府小宇宙，火麒麟一旦苏醒，就是死亡。

    火麒麟露出狡黠的笑容，之前故意不幻化出铠甲，就是想把让她自以为傲的身材美丽展示出来。

    她的身材确实是具有别样的魅力，令男人们为之疯狂。

    在神祗等级，种族的界限，已经被打破，修者不分人类和兽类，都可以幻化成人形，和人类已经没有什么区别。

    一些蕴含有神兽血脉的人类，就是高等级修者和其他种族的修者结合诞下的。

    大道至简，返璞归真！

    道祖和鼻祖、宇宙等级修者，诞下的孩子，都会是凡人等级。

    仙人和神祗诞下的孩子，反而是仙人和神祗等级。

    但孩子们只是继承了体质，却没有继承大道感悟。

    道祖修为和以上的修者，他们的后裔继承了道统，并非继承了体质。

    体质的优良基因也会遗传下来，但依靠后裔自己逐步觉醒，逐步领悟大道奥义。

    火麒麟曾经是恃才傲物风云神兽，凭着一己之力纵横天下。

    曾经独自和阿修罗一个兵团对抗，把阿修罗的十万大军一一斩杀。

    阿修罗全部大能出动，才将火麒麟打败，封印在玉符之中。

    当玉符破裂，就是火麒麟灭亡之时。

    当玉符破裂，驻守火麒麟的阿修罗大军才会离开。

    却不知道什么原因，阿修罗封印之地的玉符怎么流落出来，自然是没有大军驻守的禁地，有阿修罗潜入进去，看到值钱的东西的就拿走，然后销售出去，赚点外快。

    知道用帝皇绿来封印的神兽，是极度恐怖的存在。

    但这些神兽已经属于死的不能够在死，所以就拿出去，看看是否能够骗到几个钱。

    再说阿修罗就是邪恶的代表词，他们都是自私自利，为了利益，什么事情都干得出。

    这块玉符兜兜转转落在小贩的手中，却没有想到落在陈小凡的手中。

    有小宇宙的本源，对火麒麟进行呵护，所以火麒麟能够在丹田紫府之中存活下来。

    一旦小宇宙进化内宇宙，火麒麟就可以获取到新生。

    火麒麟一路走来，都是孤身一个，到了被封印住的那一刻，才知道自己输在没有朋友。

    一旦落难的时候，就没有谁来救她，除了敌人还是敌人。

    孤独无助，让她感到绝望。

    假如还可以重来，一定放下孤傲的心，结交一些朋友。

    正因为如此，什么都要依靠自己去面对困难，所以学会了很多自救的办法。

    知道能够存活下来，就是得到宇宙主宰赐予的本源。

    但宇宙本源，那般珍贵，没有一定关系，是绝对不可能得到的。

    再说宇宙主宰高高在上，岂能够理会她。

    能够保住不死，唯独在小宇宙主宰的小宇宙之中，也可以确保不死。

    此刻火麒麟知道自己遇上了未来的宇宙主宰，一定要打好关系，否则永远都无法复活，一旦被抛弃了，就是必死无疑。

    在封印的漫长黑暗之中，火麒麟极度害怕，极度恐惧。

    如果有机会重生，一定要找一个靠山。

    最好的靠山，就是道侣，只要有露水之情，对方怎么样也要关照一下。

    遇到修善的宇宙主宰，就更加不可以错过，毕竟这些宇宙主宰是重情重义。

    至于火麒麟的心思，陈小凡没有去猜测，此刻和冰心在逛街。

    主要就是寻找到这里厉害的传送阵制造大师。

    阿修罗大军能够攻打鼻祖界，就是依靠一种神奇的召唤传送阵。

    召唤传送阵和其他传送阵不同，只要有谁出卖灵魂，用灵魂搭桥，就可以进行传送。

    一旦传送过去，就要抓紧时间，否则一旦时间过去了，就会被自动传送回来。

    如果就是寻找到这些不可思议的召唤传送阵大师，才可以借助召唤传送阵到外域收集物资。

    召唤传送阵属于特别安全，一旦去到外域，遇到危险，只要坚持召唤期限，就可以平安归来。

    如果被击杀了，就无法传送阵回来了。

    得到了一只神兽，而且还是鼻祖巅峰级别，还是拥有超强战斗力的神兽。

    陈小凡感到安全很多，但也要小心谨慎。

    毕竟火麒麟当年就是被阿修罗封印住，说明这些阿修罗属于极度恐怖的存在。

    冰心知道陈小凡得到伸手，能够借助伸手的战斗力，所以就放心很多。

    看到了远处的广场，一望无际的原石。

    这里最热闹的就是赌石，在鼻祖最兴的就是赌石。

