    杨家老祖见面前这人油烟不进，有些恨铁不成钢，他自己不行，自己跟他说再多有什么用。

    他就是老思想，他也就能够仅限于那清风阁一亩三分地了，若是换了其他的地方，他是啥也不是。

    自己好心好意跟他说说一个家族要如何创立，但他嘴里说的全是清风阁的事，有些太弱了。

    “罢了，你这样子也只能够看着一些杀手组织这样的小组织罢了，永远也创建不了家族。”

    创建家族，这是之前没有想过，如今听了这杨家老祖的话，他现在倒是觉得有些奇怪了。

    他从来都没有想过要创建什么家族，他只觉得有清风阁在他就已经够用了，可如今看看，杨家老祖他却觉得自己也是时候该创建一个家族了。

    这时他没有儿子，没有孙子，什么都没有，若是现在创建家族，家族里边都是一些外姓人，跟他都不亲，看来他的想办法先成家立业了。

    他想想如今倒是有些怨他爹了，居然一个兄弟姐妹都没有给他，不然他这家族该是如何庞大呀！到底是自己亲兄弟，有着亲人在，他也好有点办法让自己发扬光大。

    可如今他就算创立了方家，没有了那些兄弟姐妹，她也就只有一个人有什么意思？

    到最后倒是为别人做了嫁衣。

    “要么你也就是妇人之仁吧了，看你把杨家管理的，是个人都能踩在你头上，只要是跟杨家相关的事情，你都凑上前去，最后得到什么好了？”

    虽然清风阁阁主已经明白杨家老祖话中的意思，但是她还是忍不住想要好好的跟杨家老祖说一说。

    这杨家老祖之前把所有的心思都放在了杨家，甚至于说那些杨家人都踩在他的肩膀上往上爬。

    杨家的那些人没有什么能力，一个个的倒是挺能败家的，也就靠着这杨家老祖才能有如今这个实力地位。

    可是这杨家老祖付出了那么多，结果他得到什么，只是每天不停的奔忙于各个地方让人觉得心虚不已。

    其实清风阁阁主有点替杨家老祖惋惜，杨家老祖若只是一个人，他可以穿各种秘境。

    不仅如此，他还可以去各个地方修炼，也不至于一直待在杨家，最后被杨家拖累成这个样子，想着他便没好气地说道：“若不是杨家一直牵绊着你，你何苦到现在这个样子，你不早就已经快速晋级了！”

    他这么一说，杨家老祖根本就没有什么感觉，他早就已经知道了，这辈子被杨家老祖逼的太多，让他失去了很多晋级的机会，甚至于现在都发现自己根本不知道该往哪里走了。

    他因为浪费了太多时间在家族上耽误了他晋级，导致他现在实力不济，就被这阁主无情的放着。

    他知道自己这个岁数才达到这个实力，确实有点儿不尽人意。

    可没有办法，若是他能够晋级也能多活一些时候，可他心中牵挂太多，那杨家的事情一件件的都砸在他的心上，他根本就躲不开。

    他想了想家族里的那些人，想了想自己的小孙子，小儿子，他整个人又活泼了不少，他虽然没有办法快速经济，但是他过得却比正常人要好不少。

    “一个人若是没有了牵挂，即便晋级的再快，也没有什么意义。”

    他想了想，觉得自己这辈子活的没有错，为了自己的儿子，孙子，他做到这些事情都是足够的。

    只不过他没有替杨家找到一个靠山，不能让扬家以后还能够一如既往的在这帝都上存活，他有些着急，所以才会找到陈强。

    他能够在和清风阁阁主有交易时候还想着陈强，就是因为他想要让陈强帮助他掌管杨家才会这样，不然即便是死他也不会让杨家出事。

    杨家老祖想起过去这一百余年眼中的是泪水，这一百余年他活的很精彩。

    前一段时间他活的战战兢兢的，生怕被人打死，后一段时间他活的也算是风光无比了，只不过是最近有些太过纠结杨家的事情，才让他活的没有那般好。

    “我活了这一百余年，若是没有家族在身后，我就只知道晋升，晋升，晋升，那与我而言又有何意义呢？

    这一百余年的时间都用来晋升了吗？”

    他想着如果是自己一直不停地修炼修炼，若是没有孩子没有子孙，没有这若大的杨家，那么有什么意思呢？

    他一生可能只执着于晋升了，对他而言，他受到了尊敬，可也是无边的寂寞。

    他想着自己小孙子刚出生时他都能小孙子的样子，想着他便觉得自己为杨家做再多都是可以接受的。

    毕竟有了他小孙子，他生活中才多了那一抹色彩。

    清风阁阁主到底还年轻，他不明白杨家老祖的那些心思，更不明白为何在他看来，他那些拖累人的家人比那晋级更重要，拖累了人的家人就应该除掉，不应该留着他们。

    “难道晋升不是咱们这些修炼人的最终追求吗？

    你修炼了一百余年，为的是什么？

    就为了你那些不孝子孙吗？”

    看得出来这清风阁阁主是真的很疑惑，杨家老祖很难受。

    他忘了他在清风阁阁主这个岁数的时候，也想着晋级想着不被人欺负，想着能够打败所有人，可后来他发现即便他能打败那些人又如何？

    到最后也没有人看到他的成果。

    他年纪轻轻就没了父母，只有他一个人打拼，后来发现自己即便是能够立于不败之地，也没有任何的用，没有人会意，甚至那些人只会看着他不停的发笑。

    他甚至有时候都在想若是自己有一个后辈，有老婆是不是就不会那么寂寞了，后来他找到了自己的爱人，生了自己的孩子，才渐渐有了立家的心思。

    “你父亲还在，你当然不明白。”

    杨家老祖算是发现了，清风阁阁主身边有他父亲在，他至少有个说话的人又能依赖的人，所以他并不在意是否有孩子，是否有家族。

    可若有一天他发现父亲不在了，他没有一个能话的人，他有事情也没有人分享的时候，他就会知道一个人的孤独是多么的可怕。

    那时候他就希望有一个家，有个人能够陪在他身边了。

    

