
　　老者激动的身体颤抖，说话都不利落了。

　　一边说一边从旁边拿起了放大镜。

　　“表皮粗糙，紧皮细腻，真的是野山参，真的是野山参。”

　　“这个头，这么多地下茎，还有了人形的模样，这……这简直是极品，极品啊！最少三百年了。”

　　老者不停的说着，周围的人此时个个目瞪口呆，他们之前就看出了人参的不平凡之处，但都不敢确定，此时听老者一说，那总算确定了。

　　而如此极品的人参，代表了多大价值，他们无法想象。

　　做为行业内的人士，他们比谁都清楚现在的市场状况。

　　人参不少见，现在已经可以规模化种植，但野山参现在几处要绝迹了，百年人参更是多少年没听说了。

　　现在秦风这人参达到了三百年，那是什么概念？

　　“这是谁的人参？谁的？”这会老者转头看向了周围。

　　“人参是我的，老先生，你看看能不能把这人参给出个证书？我是想用来拍卖的。”秦风解释道。

　　“证书？”老者一愣，接着赶紧摇头：“不不不，这样的人参，不但要出证书，那更需要鉴定者和物主亲自跟着才能进行拍卖。”

　　“如果先生不嫌弃，我就做这个鉴定担保人，你看怎么样啊？”

　　秦风没想到卖个人参这么复杂，但人家这么热情，他自然不会拒绝：“行，那就谢谢老人家了。”

　　“哈哈，先生你太客气了，如此奇宝，我能当鉴定担保人，那也是我一辈子的荣幸啊。”老者一阵大笑。

　　接着又是一阵鉴定，这边看了那边看，最后开了证书，又把秦风一行人叫到了旁边办公室喝茶。

　　几番客套，秦风知道了老者的一些信息，老者名叫刘正，是九水地区最知名的鉴定师，同时还是国家药材协会的会员。

　　可以说在这九水市是真正首屈一指的业界大佬，特别是在药材方面，更是绝对的权威。

　　聊了一会，刘正认真的道：“秦先生，明天晚上正好天宝拍卖行，要在这边举行一次盛大的拍卖会，介时我带你一起过去，不但可以让你把东西拿上拍卖会卖个好价格，你到时候也可以在拍卖会上看看有你什么喜欢的东西。”

　　“好啊，我还真的没有参加过拍卖会呢。”秦风兴奋的道。

　　他这是实话，以前什么拍卖会都是在电影或者电视剧里看到，举手几十万上百万，甚至拿个地几亿的，那叫一个威风。

　　秦风之前也想自己能参加那样的盛会，没想到这会竟然有机会了。

　　“秦先生，这有一件事我也必须要提前通知你一下，既然这人参要拍卖，那是要手续费的，我跟那天宝拍卖行的老板也算是有些交情，可以帮你谈一下，但最低也要在百分之七。”刘正继续道。

　　“呵呵，当然当然，刘老你能帮忙就好，以后要是再有这样的宝物，我还指望你能多帮忙呢。”秦风客气的道。

　　“啥？还有这样的奇宝？你真能找到？”刘正瞬间瞪大了眼。

　　“这个应该能吧，我其实发现了不是一株，而是有几株这样的东西，但其他的我也没挖，也不知道到底多大。”秦风解释道。

　　他这是为自己以后留条路，毕竟种人参他是随时可以的，家里就还有一棵呢，特别是后面要是行情好，他还想增加种植数量呢。

　　这玩意要是打好了渠道，那可真的是不笔不可估量的财富啊。

　　但这下刘正彻底激动坏了：“太好了，太好了，秦先生，你如果真的能再找到这样的奇宝，一定要告诉我，我完全可以帮你鉴定，而且我可以给你找更好的销售人群。”

　　“谢谢刘老，你放心吧，我会的。”秦风点了点头，接着又跟刘正聊了一会，交换了联系方式，后面又定好明天的见面地点，秦风这才告辞。

　　出了鉴定所，秦风下午带着一家人在市里好好玩了一阵子，几个小娃儿这下可玩疯了，到了晚上吃过饭，一帮娃儿困劲就上了了，呼呼的全睡了。

　　秦风订的是个套间，平时在家里还好，一个一个屋子，家里的空间也大，但这地方就两间屋子，几个娃儿一睡着，屋子就剩下了秦风和杨美丽两个人。

　　偏偏这会杨美丽还刚刚洗过澡，往身边一坐，玲珑的身姿显露无疑，上秦风心里那个跳动啊。

　　这女人真是妖精转世，这也太美了，特别是那短短睡袍下面，此时不着寸缕的大腿，看着就跟玉雕的一样。天籁小说网

　　让秦风心都跳成一个了，趁着把孩子哄睡的时候，装出起身的样子，直接拿手在杨美丽的腿上摸了一下。

　　“啊！”

　　杨美丽突然被摸，发出一声娇呼，脸腾一下子也红了。

　　看看秦风低头不言语的样子，气的一瞪眼：“你……你故意的是吗？”

　　“什么故意的啊？我怎么了？”秦风无辜的瞪大着眼，心里可是爽坏了。

　　太滑了，太了嫩了，真不知道美丽的腿是用什么做的。

　　但他这样让杨美丽更气了：“你还不承认，分明就是你故意摸我大腿的。”

　　“是吗？我有摸到吗？你的大腿？”秦风好奇的道。

　　杨美丽看秦风一脸不信，有些纠结的道：“你真没感觉到？”

　　“没有啊，是摸的哪啊？是这里吗？”秦风摇摇头。

　　说着大手也再次摸到了杨美丽的大腿上面：“哇，真滑啊，美丽，我刚刚摸到你怎么不给我说一下？这么好的感觉我都错过了。”

　　“你……你这个混蛋，你还装。”杨美丽这下脸都红的要滴出水来了，气的赶紧把秦风的手打到了一边。

　　她还是第一次让男人这么调戏，可是不知道为什么，面对这样的秦风，不但没有任何反感，反倒是觉得有些甜蜜。

　　秦风这会正了正神色：“美丽，其实我真的挺喜欢你的，要不你给我个机会追求你好吗？”

　　“啊？”杨美丽一愣，再看看秦风的样子，瞬间有些慌乱了起来，她没想到秦风会突然向她告白。

　　秦风这会也继续道：“美丽，我知道我一个乡下人，你可能觉得我不配不上你，但我是真心的，第一次看到你，我就有点喜欢，我们还有孩子、”

　　“我真的想我们有一个完整的家，可以在一起幸福的生活。”

　　“我这个人不太会说什么浪漫的话，但我敢保证，我会有一生守护你和娃儿们。”

　　秦风说到最后，表情变得郑重无比，杨美丽眼神更是瞬间变得复杂无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百一十二章 邪恶秦风免费阅读。https://xs.23sk.com 