    “轩辕漠！”

    唐云漠然呢喃了一声，想到了几天前他曾看到一位伟岸男子盘坐在山脉之巅，沿途经过的人无不是绕路前行，连哪位麻衣青年都选择了退让。

    当日他便破了境界。

    “轩辕漠！”赵牧也呢喃一声，对这个名字不陌生，据说东州来了数位天赋极其妖孽的存在，每一人都是冠艳九洲。

    轩辕漠便是其中之一。

    当他们赶到的时候发现果真是如此，遥遥能看到一位身材雄伟的男子正盘坐与山巅，还是他破王境的地方，在他的身前，千余枚神州令悬浮。

    每一每神州令都蕴藏了一些光芒，随着不断的折射，引发了共鸣，然后不断的汇聚在一起，有一道炽盛的光芒随着融合而弹射出来。

    光芒十分的璀璨。

    照耀开来，笼罩在上方的天宇中，朦胧中似形成了一幅浩大的地图。

    “九路地图！”轩辕漠抬起的眸子，蓦然有锋芒一闪。

    光芒闪耀的巨大地图，映照出九条路，分别是九个方位呈现九龙拱鼎，真正的出口便是九洲天才汇聚在一起的地方。

    眼下。

    他们便处在这东州之路，能朦胧的看到一条蜿蜒道路，十分的模糊，直指入口，同样在这地图当中还有一些模糊的地方，似是一座座城池。

    如今这巨大的地图上忽然裂开了一条缝隙，随着开阖犹如深渊被人撕裂，从中间有一座难以形容的浩大城池坠落下来。

    “嗡！”

    虚空震荡。

    无数人纷纷爆起匆匆倒退，就连轩辕漠都不例外，他那魁梧的身影挪移起来竟也是这般的迅速，如一道闪电划过，眨眼便出现在遥远之地。

    “轰隆！”

    只听着一阵沉闷的声响，狼烟四起，原本他所在的山脉直接被夷为平地，与无形中浮现一座城池，自苍穹上坠下。

    “东城！”

    一道道目光都凝聚在这城池上，目光隐散发了一些异样，这城池很是破旧，有岁月的历史感，可人们的目光并不在此。

    反而凝聚在东州的中央上空，在哪里有一面幽幽漆黑旋涡，似在吞噬世间的光芒，很吸引人的目光。

    轩辕漠眸光爆亮，正是它。

    “刷刷刷！”

    一道道身影飞速的冲去。

    “滚！”

    轩辕漠霸道的喝叱，身上有狂野的气息卷席而出，逆流之上苍穹，在他的身后有一尊法相凝成，不是诸天神佛而是一尊魔主。

    “咚！”

    他脚掌飞奔，每一步都震颤苍穹，似踩踏在人的心灵上，让不少修为稍弱者喋血，在苍白骇然中匆匆倒退。

    他如一尊魔神一样矗立在东城上空，眼眸凶野的扫视四方。

    唐云也是第一次如此近距离的打量他，他身上没有铠甲，因为完全不需要了，那鼓起的肌肉纵然是寻常战甲都难以媲美，甚至给唐云一种实力弱一点的王境连他的肌肤都难以撕裂。

    太狂野了。

    若说谁能横扫同级王境，这必然是一个狠人，与群战中无所畏惧。

    “都给我站那！”他狂野道，凶残的目光所过之处人们无不为之胆颤，这是一个狠人，无需出手就能确定的狠角色。

    有些许脸色苍白的人，虚弱的望向他道：“之前已经讲好了规矩，一同召集这遗迹，眼下成了你莫非要反悔不成？”

    “让你说话了吗，闭嘴！”轩辕漠蓦然扭头，那一双魔神般的眼眸吓得说话之人不断颤抖，有想转身就逃的念头。

    不少人愤怒的望去，觉得轩辕漠要食言了，然而却没有一个人敢站出去诉说轩辕漠的不对。

    野性的眸子环视，无一人敢开口。

    这诺大的天地陷入寂静，轩辕漠才霸道开口：“东城是我轩辕漠所召唤，此城归我所有，谁有意见，可出来一战！”

    谁敢？

    这轩辕漠就站在那，身上腾腾的魔威便不知吓到了多少人，整个东路当中又有几人敢站出来，直言说敢与他一战？

    无人回应。

    便见轩辕漠走上前去，一步一步从东州上空走出，来到城外，凝视东城二字他眼眸内有野性在绽放，手中钢铁般的巨拳轰了过去。

    “咚咚咚咚！”

    一道道沉闷的声音，那每一拳落在城墙之上，都让城墙在震颤，遥遥看着的人们更是心颤道：“这个魔头他在做什么？”

    随着最后一道沉闷的声响落下，人们见到轩辕漠退后，而在那东城两字外又多了一些字迹：“轩辕漠所有！”

    这一下。

    让无数人古怪的看着他。

    这魔头真是好生张狂啊。

    做完这一切，轩辕漠方才自我满足的点点头，野性的眸子落在周围的虚空中，看着一道道身影，野蛮道：“先前交出令牌的人出来！”

    无一人敢走出来。

    都眼神惧怕的看着这魔头，生怕他一时发怒，将站出来的人全部给轰杀了。

    眼见着无一人走出，轩辕漠眸子一凌，不少人齐齐心颤，这魔头要开杀戒了吗？有人转身就逃，谁知轩辕漠的身影更快。

    瞬间拦截了他。

    “你跑个作甚？怕爷爷？”

    那人先是点头，又连忙摇头。

    “我记得交付令牌当中有你？”

    那人匆匆摇头，脸色煞白道：“没，没，没有的事，您肯定记错了，我就是路过，路过！”

    “怂货！”轩辕漠瞧不起道。

    那人更是干脆的一屁股坐在地上，表现的更怂了。

    “交付我令牌的人可以进入东城，踏足那遗迹，至于没有交付我令牌的人。”轩辕漠眼中野性闪动，道：“我看谁敢进东城一步？”

    无数人噤若寒蝉。

    “滚进去！”他的声音纵然是寻常声都格外的浩大。

    这人生怕触怒了轩辕漠炼滚带爬的跑了过去。

    眼见着他进入了遗迹轩辕漠也未动手，有一些人蠢蠢欲动，随着第一人向前，那些交付轩辕漠令牌的人陆续上前。

    沿途，也有一些人动了一些心眼，催动了王境修为悄无声息中击向了城池，本以为会惹出巨大的动静，谁知道连城墙上的一点痕迹都没有留存。

    这让注意的人都倒吸一口凉气。

    王境强者竭力的一击却在城墙上连一道痕迹都留存不下，再看那轩辕漠用拳头锤出来的大字，每一字都悬挂在城墙上，久经不散。

    并有一股魔威缭绕在上面。

    轩辕漠那恐怖的实力可见一斑。

