    两人剑拔弩张，针尖对麦芒。

    一时间，堂中气氛变得阴沉紧迫。

    令人窒息。

    堂中众人目光在两人之间流转，神色莫名。

    其实在场之人，也并不是全都对江舟心怀恶意。

    除却素霓生、曲轻罗这些旧识，梅清臣这些肃靖司同僚外，也有不少人对江舟心怀善意。

    甚至江舟此时此举，还令不少人都暗自觉得此人真是好大的气派，真真是大丈夫……

    难以自抑地心生敬佩。

    而那位虞公子，虽然出身高贵，可为人如何，众人都是心知肚明。

    不说鄙夷，却也有不少看不上眼。

    若是两人真的打起来，恐怕也会有不少人袖手，甚至偏向江舟。

    再加上江舟也并非全无根底之人。

    其背后一位武圣，虽说不足以横行天下，仅仅是江都之地，就不缺少武圣一流。

    却已经有足够的筹码，让人在他身上压宝，赌上一把。

    若非如此，以虞简此人的脾性，看谁不顺眼，直接就绑了回去，任意施为，打杀随意。

    又怎么可能会“动脑子”？

    “好了。”

    就在此时，一声轻笑，从上首主位传来。

    紧迫的氛围为之一松。

    说话之人是一个身穿公侯袍服的富态中年。

    正是虞简之父，虞国国主，虞定公。

    “此乃为诸位仙门高弟接风洗尘的大宴，你们这些小辈在此吵吵嚷嚷成何体统？”

    虞定公一脸富态，神色温和，如同一个普通的富家翁般。

    “简儿，这么多长辈在座，你不得无礼。”

    “这位江士史，得饶人处且饶人，也请嘴下留德吧。”

    他左右各说了一句，看似各打了一大板，不过态度却已经很明显。

    这也是应有之理，一个是亲儿子，一个不过是不相干的小官。

    虞定公能到此时才出声，已经令在座众多显贵心中暗自佩服，赞上一句“老奸巨滑”了。

    堂人诸人暗叹之时，便以为此“老奸”既然开口了，那么今夜当是以江舟就驴下坡，说几句低头的场面话便结束了。

    虽然低了头，却也是逃过了一劫，并不算亏。

    “呵呵……”

    才缓一口气，却又听一声满是讥讽的笑声。

    “小的说不过，换大的了？”

    “嘴下留德？敢问令公子可知德字如何写？”

    “……”

    众人目瞪口呆地看着脸上毫不掩饰讥讽的江舟。

    这小子……失心疯了？

    还是来时被狗咬了，疯毒攻心，到这里乱咬人来了？

    侧座首位，是一个头戴高冠，一身白色道袍的年轻道人。

    饶有兴致地看了一眼江舟，朝身边的素霓生笑道：“神光道兄，你这位朋友真是……豪气干云啊。”

    素霓生张了张口，苦笑一声。

    其实此时他心中是有几分愧意的。

    他将江舟视为知交好友，本该义无反顾地与其站在一边。

    不过他却是身不由己。

    他不是孤家寡人，身后有师门，头上有师长。

    处世行止，并不能凭一时好恶。

    在南州叛乱之时，他虽有心做些什么，却被师门召回。

    也因此，他对江舟是一直心中有愧的。

    江舟身旁，曲轻罗神色不变，依旧清冷淡漠。

    但却在静静地看着江舟，眸子里透出几分好奇之色。

    落在别人眼里，自然又是另一番意思。

    “江士史，莫要冲动啊！”

    另一边，梅清臣和几个肃靖司的官员满头大汗。

    暗暗扯着江舟的衣角，低声苦劝。

    上首，虞定公笑意依旧，打量了江舟几眼，才慢声道：“年轻人，还是不要太过锋芒毕露为好。”

    江舟现在就像是生怕别人不发飙一样，往死了撩拨。

    闻言晒笑一声：“不锋芒毕露，那还叫年轻人吗？”

    “江某可不想垂垂老朽之时，再倚老卖老。”

    “……”

    此言一出，满堂无声。

    就连台上唱戏的名角也被吓得噤声，停了下来，在戏台上低伏着身子。

    只有坐在贵戚席中的广陵王都快笑出声来了。

    要不是顾忌从在首席上的自家老父，他早已经鼓掌叫好了。

    “江舟！”

    “你好大的胆子！怎敢辱我父！”

    别人可以沉默，虞简却不行。

    他猛地站了起来，一脚踹翻了席案。

    “虞简，退下！”

    虞定公却将其喝住，脸上仍旧笑眯眯不知喜怒。

    他也没去看江舟，侧过脸道：“果然是年少得志，意气飞扬，倒也非过错。”

    “妙华尊者，看来贵寺红衣法王与这位江士史也只是一时意气罢了，倒无需在意。”

    果然，这个老奸……

    众人闻言暗道一声。

    被一个小辈当众唾脸，居然能忍下来。

    一句话间还将火气引到了尊胜寺上。

    他这话，看似寻常，不着烟火气，却是毒的很。

    这事虽然本就人尽皆知，但将之当众挑明了性质便不一样了。

    这是关系到尊胜寺脸面尊严的大事了。

    就算妙华尊者佛法精深，胸怀过人，不将之放在心上，却也不得不维护尊胜寺脸面。

    “唉……”

    妙华尊者显然也明白此理。

    抬起头来，枯瘦的脸上露出几分愁容。

    “江施主……”

    他才一开口，曲轻罗便已经站了起来，默默地站到江舟身后。

    不发一言，却令在场之人心中一惊。

    这……

    以曲轻罗的身份，完全可以代表九天玄母教的态度。

    这般旗帜鲜明地表明态度，难不成这两人还真的……

    这时，素霓生左右看了看，欲言又止。

    最终叹了口气，也站了起来。

    走出席面，来到江舟身前，转身扫过堂上，说道：“诸位居士，江兄是贫道好友，今日难得重逢，诸位居士，能否容贫道先行退席，与江兄稍叙别情？”

    说完，又看向妙华尊者，施了个道礼：“还请妙华尊者成全。”

    他话虽说得含蓄，却是阵仗分别地站在了江舟一边。

    令在场之人都一时失语。

    又一个……

    这可是纯阳宫啊……

    九天玄母教，纯阳宫……

    众人看向江舟的眼神已经全变了。

    若说传闻之中有关他自己的来历，令人半信半疑，心有顾忌。

    此时却是不得不正视了。

    妙华尊者站了起来：“阿弥陀佛……”

    “道兄言重了，请自便。”

    以纯阳宫和九天玄母教的威名，他退这一步完全没毛病。

    “多谢。”

    素霓生舒了一口气。

    转身朝江舟笑道：“江兄，走吧。”

    “……”

    江舟眼角微微一抽。

    大哥，你搅什么局啊……

    废劲巴拉演了一晚上戏，被你三言两语给搅和了。

    纯阳宫了不起啊！

    好像还真了不起……

    看这些人的脸色都变了。

    他要达到这效果，今晚不杀个百十来人是不可能的。

    还有曲轻罗这蠢女子……

    江舟回头看了她一眼。

    你又是怎么回事？

    曲轻罗迎着他的目光，面无表情地眨了眨眼睛，眼底透出几分疑问。

    “唉……”

    江舟叹了一口气，有气无力地道：“走吧……”

    一盘棋下到中途，被人一把掀了，还是出自一番好意，有火都发不出。

    梅清臣等人目瞪口呆地看着他离席和二人离去。

    在众显贵的莫名目光中，有一道怨毒无比的眼神。

    虞简将座旁的地板都抓出了一个坑，眼中满是妒恨。

    这么简单就想脱身？

    做梦！

    “噗！”

    广陵王此时终于忍不住笑出声来。

    首位上一道严厉的目光投来，令他笑声一止。

    连忙起身：“父王，孩儿内急，恕孩儿无礼了。”

    说完匆匆转身，一溜烟跑了出去。

