
“等下车打了声招呼，才发觉不是那样的。”

“是吗？”萧铭见儿子这高兴的样子，便追问道：“说说看。”

“老爹，当时我给你打电话的时候，你说让我先和对方沟通一下，看看对方的态度，能和平解决家和平解决，我是准备按照你说做的，不过，我还没想行动呢，对方就先来找我沟通了。”

“没想到，追我车王的竟然是个名人呢。”

“什么人？”萧铭继续追问道。”

“祝珞，那个人叫祝珞。”萧云哲激动的说。

萧铭并不认识这号人物，刚想问对方的一些情况，旁边的萧雨纯在这是接话道：“祝珞，是大网红祝珞吗？被网友们称为太子爷的祝珞？”

“对对对，是那个祝珞没错。”萧云哲激动的继续往下说道：“祝珞人特别的好，他当时过来家一个进的对我说着抱歉的话，没想到我们还挺聊的来，有种一见如故的感觉。”

“老爹，他邀请我去他在的一个跑车俱乐部，我还和他一起参加了一个聚会，我当时想，能去多交交朋友，见见世面也是好的，就去了，后来，我的太开心了，就回来的晚了一点。”

说着，萧云哲暗戳戳的看了看萧铭的反应，生怕萧铭不高兴，他给赶紧又解释道：“我去了，就和他们喝了点儿酒，喝醉了后我找了个代驾，绝对没做没分寸的事。”

“另外，我加了那个跑车俱乐部，也没别的意思，就是想多交交朋友。”萧云哲很明白，他能有如今的好日子，全是萧铭给予的，也见识到了他的老爹是个多厉害的人物。

他不确定自己做的是不是对的，便想征求一下萧铭的意思。

“JM跑车俱乐部？”

萧铭默了默。

这俱乐部他听说过，里面的成员基本上都是有钱人家的公子哥，建立这个俱乐部，说什么是为了多交朋友。

没错，在这样的地方的确是能多交朋友，也能适时得到一些有利的消息。

“可以，去吧，可以加入。”

“嘿嘿，好的。”萧云哲见萧铭不反对，顿时就乐了：“谢谢老爹。”

随后，他急吼吼的随便吃了点早餐，便出了门。

“你干嘛去？”萧铭问。

“老爹，珞哥说带去安锦的有名的赛车上去玩玩事情，你别担心，我不会胡来的，会保证好自己的安全的。”说完，萧云哲去车库去了那辆迈凯伦便走了人。

“爹爹，我呢，先去美容院做个护理，后来咱们就去游乐场，你可不能反悔哦。”

萧雨纯也乐呵呵的和萧铭道别，出了门。

萧雨纯出了门后，萧铭蓦的一下站了起来，嘴里念着两个字：“祝珞，祝珞？”

他似乎在哪儿听见过此人，可他却又怎么都想不起来，听萧云哲说，他是个名人？

萧铭想了想，用手机在网上搜索了一番。

见到网上祝珞和那个富朝少赵聪在网上的那些话题后，他想了想，给国贸玉都商城的老板赵德全，一个电话打了过去。

电话对面，赵德全接到萧铭的电话时，意外极了。

或者应该说，是惊喜至极。

就他此时的社会地位，能让他有这种感觉只人，屈指可算。

但萧铭，算一个。

“萧总，您好！”赵德全接通电话后，恭恭敬敬的打着招呼。

“赵总！”萧铭直接了当的开口：“麻烦你把你的儿子，赵聪的联系方式给我一下，也没多大的事，我不过是找他，向他打听一个人。”

“好的好的，萧总。”赵德全听了，悬着的心瞬间放了下来，慌忙说道：“萧总，我儿子恰巧就在安锦，不然，我喊去找你吧，打听人的话，当面说也能说的清楚些，萧总您觉得呢？”

“这样倒是好，不过，赵总会不会不方便呀？”萧铭倒是觉得见面也挺好的，方便说的更仔细些。

“方便的方便的，萧总你给我说个地址，我立马让我儿子过去。”赵德全慌忙回道。

“行，我把地址发给你。”萧铭和赵德全结束通话后，把玉溪别墅的地址发了过去。

这会儿，在安锦中环路的豪华别墅区的，这里，是安锦数一数二的豪华别墅区之一，在陆氏嘴的旁边，和汤味之品和东方玉珠两者齐名。

在别墅区里的其中某栋别墅里，赵德文收起手机后，急吼吼的冲到儿子的卧室门口，很大力的拍开了儿子赵聪的门。

“你个混账东西，还睡呢，快给我起来，去办一件非常重要的事情。”见儿子开了门后，又继续往被子里钻，赵德全直接拧着儿子丢进了浴室。

很快，因为昨天晚上和几个朋友在酒吧玩到三四点才回家的赵聪，昏昏欲睡的晃着来到了客厅，可怜巴巴的看着赵德全。

赵德全很少会对儿子这么严厉，但他今天，态度非常严肃的对赵聪，把萧铭要见他的事给说了说后，言辞命令赵聪，哪里的去玉溪别墅区去找萧铭去。

“老爹，我不想请，我能不能不去呀？”赵聪哀嚎着问道，但其实心里没抱多大希望，此时的瞌睡也醒了大半了。

他可很久不见他老爹这么严厉的对待他了，只能说明要他去见的这个人，非常的重要。

可他怎么说也是五星国首富的儿子呀，就这么巴巴的上赶着去见那个谁？

用得这么一副讨好的嘴脸吗？就因为那个人要向他打听一个什么人的，他就巴巴的找上门去，这也太没面子了。

这事要是传了出去，他的脸可往哪儿搁呀？

“你这个混账东西，平时我就不说你了，但这件事你要是给我办砸了，你看我怎么收拾你。”赵德全见儿子一副不情不愿的样子，就气不打一处来，他愤怒的一巴掌拍在儿子的头上。

“别觉得你爹有点身份地位，你就不知道天高地厚了，所谓人外有人，天外有天，我这地儿身份地位，往人家面前一站，那简直就是个弟弟，都没半点可比性。”

“我可和你说了，那个人可是厉害的很，我好几次想和他拉上点关系，都苦于没有机会，他是……”赵德全把他对萧铭的了解，大概和赵聪说了一下，听完后的赵聪彻底没了睡意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699916"  chaptername="第98章  巴巴的找上门去">加入书签</a>
</div>
