    通天大圣

    第七百四十二章 准提 准提 作者:蛇吞鲸

    在盛京城里千万不要讲排场，这是所有的试炼者必须知道的一个常识。

    一万三千年前，去星域外围试炼的规矩刚刚立下来的时候，有不少大的宗门的精英子弟，特别是一些少主之类的家伙，在这盛京城耀武扬威”结果呢，全都失去了试炼资格，而他们所在的宗门，甚至皇朝，也都在后来的一百年前，全都覆灭，自此之后，在这盛京城内，再也没有一个人敢耀武扬威，一个个不管以前多么嚣张，到了这盛京城，也都得夹着尾巴做人，装成乖孙子。

    周妁坐在酒楼上，盯着酒楼前的那条大道，这条大道通往的是盛京城的鸿驿馆，鸿驿馆是清皇朝专门用来招待来自各地各国各宗门的使者所用，而每隔五十年，这里也就成了各皇朝宗门试炼的子弟所居住的地方”周豹在这酒楼之中观察了三天，又在鸿驿馆探了几日，终于找到了自己要下手的目标。

    这是一个不大的门派的精英子弟，事实上，他代表的并不是一个宗门，而是整整十二个宗门。

    去星域外围试炼，是东雷大世界修行界一件隆重至极的事情，这些试炼的子弟，五十年后如果能够活着回来”那么，必然都是实力大增，也是东雷大世界的风云人物”盖因这试炼之旅的确是危险重重”但是也有极大的机遇”奇缘。

    所以，一直以来，试炼的名额都十分的抢手，对于一些大的皇朝宗门来讲”或许不算什么，但是对于一些小的宗门来说，则是机会难得，但是宗门的实力越是弱小”就越难得到名额，因此”有许多宗门，便联合起来”运用许多的手段，共同举荐出ｎ个名额来，周豹的目标，便是这样一个人。

    这些小门派举荐出来的名额，或许在他们的那个小地方”十分有名，但是放到东雷大世界，放到盛京”根本就不算什么，所以”周豹方才选定这样的家伙下手。

    为了不引起怀疑，他所选择之人，乃是一个性情孤僻家伙，最重要的是”这家伙的名字，实在是太让周豹心旷神怡了。

    准提！！！

    这厮的名字竟然叫做准提！！！

    他叫准提！！

    就冲这个名字”不干也亏啊！

    三个月后”清皇朝，盛京城，内城！

    面积超过了十万平米的巨大〖广〗场之上”站满了，这些人，就是所有来参加星域外围试炼的各皇朝宗门的子弟，周豹低垂的眼帘，连自己的神识都老老实实的”没有胡乱的扫描，事实上，在此之前，他在那酒楼上那几天，已经把这数万试炼的子弟看了化七八八，这些人的年纪都不超过五十”修为最差的，也是散仙级别的修为，修为最高的，已经是天君级别的真仙，当然了，天君毕竟不多见，都是各门各派数百年难得一见的天才人物，这是这一次试炼的重点照顾对象。

    在那〖广〗场前的高台之上，一个个子不高”却一身金袍的人在那里慷慨激昂的说着什么，周豹在底下直翻白眼，心想，“该死的康麻子”你说话有完没完啊，信不信老子说你与我西方有缘，渡你到西方教去”让你一天到晚的说个不停呢？！”

    熬了二三个时辰，清皇朝的康麻子终于把话说完，随后，便是开启那传送法阵。

    这一过程并不复杂，一万多年了，做了几百次了，但见一阵轰隆的声响之后，清皇朝皇宫的内城之中光华大放，在盛京城的上方形成了一个玄异的符文。

    “好了，各位，传送法阵已经打开，大家可以进去了！”在那金袍人身旁”一名身穿着太监服饰的人淡淡的说着，声音不大，却如震波一般的四下发散而去，传到了所有人的耳中。

    跟着涌动的人潮，走到了传送法阵的附近”要知道，这世上不管在什么地方，都是有阶级之分的”在前面的”都是东雷大世界真正的，拥有强大背景与实力的皇朝宗门子弟，早已经进入了，被传送走了，像周豹这般没有来历的，一向是放在最后传送的，以前也有倒霉的，轮到传送的时候，那上品灵石的能量突然之间耗光了，便失去了去试炼

    的机会，所以，这传送法阵一开，所有的人都想方设法的能够排在前面，原本周豹也有这个想法”走的时候，正准备动用一些手段的时候，他的神识却感觉到了一丝不对劲的地方。

    “咦？奇怪，我怎么会感觉到有魔气？！”

    魔气，是友古魔头特有的气息，残虐、霸道充满毁灭性，周豹与太古魔头接触过，所以对这股气息十分的敏感，虽然现在透过那传送法阵传递过来的魔气只是一丝一毫，但是却无法瞒过周豹的灵觉。

    “难道那传送法阵之后有魔族，是魔族的人马不成？！难道所谓的试炼，就是去与太古魔头做对？”，就在周豹惊异无比的时候，却见传送法阵的空间一阵的扭曲，一道黑色的光芒笔直冲天，直上九霄，而刚刚站在那传送法阵之上的历炼子弟，全都在这道黑光之下冲的粉身碎责。

    “搞什么，拍电影呢？这么大的场面？！”，黑色的光华冲天而起的一瞬间，周杓感受到了比之前强大千万倍的魔气。

    而在那黑色的光华当中”一个个狰狞无比，身披黑色鳞片，模样千奇百怪的魔族从里面冲了出来”首当其冲的”便是周豹之前曾经见过的苦枭”这些苦枭之中，还夹杂着其他种类的魔族，疯狂的冲向了人群，所有的人都没有反应过来，包括那身穿金袍的康皇。

    “护驾，快非驾！”，当一头身材高大无比，七成类似于人类模样的魔头向着那康皇扑去的时候”康皇大叫了起来，一身真仙境的修为竟然无法安挥出来，而他的身旁”则是两名天君级别的真仙，在第一时间挡在了他的面前，给了他逃走的机会，一瞬间的机会对于康皇来说，已经够了，足够他逃离那魔族的攻击范围，进入到了安全的地方”而那两名天君，则在第一时间”被那魔头撕成了粉碎。

    很明显，这名魔族在这一群从法阵之中冲出来的魔头之中极有地位，撕碎了两名天君之后，立刻仰天长啸了起来，随着他的啸声，冲出来的那些魔族由原本的散乱”变的有秩序了，开始向着特定的目标冲了过去。

    “该死，他们想控制传送法阵，绝不能让他们成功，快，快切断传送法阵！”

    看到魔族的动作，清皇朝终于有人醒悟了起来，大声的喝叫着”但是叫声”已经晚了。

    数个修为已经到达了天君顶峰的魔头全都四散奔去，占据着传送法阵的重要节点，一块块上品灵石仿佛不要钱一般的被塞到了那些节点之中，黑色的光柱越来越粗，越来越强盛，无数的魔族从里面钻出来”在空中形成一片黑云。

    “是魔界，魔界放侵了，魔界真的入侵了，快走，快离开这里一！”

    事情发生的实在是太过突然，清皇朝的人手根本就来不及阻止”或者说”没有办法阻止，魔族”如潮水一般的涌来。

    苦枭在天空中集结成黑色的云团，将天空遮蔽，更多的魔族，涌向了传送法阵，在传送法阵之外”结成了铁桶般的防线，阻止任何非魔族的接近。

    场面已经开始混乱，苦枭的数量实在是太多了，他们毫不犹豫的攻向了周围的人群，人群开始四散奔逃，周豹亦是一般，随着人群向后退去”同时，身上的气息渐渐的收敛了起来”整个人变的似有若无。

    “准提，你是准提，快来帮忙！”，就在周豹认为自己已经快要离开这个是非圈的时候，突然之间一个人冲到了他的面前，一把将他拉住，向相反的方向跑了过去。

    “不会吧？她能感觉到我的天蛇敛息术！”抓住周豹的是一个十七八岁的少女，似乎是认得这个周豹假扮的准提，身上还有一件不错的法宝，所以在这越来越多的苦枭之中，显得游刃有余，一边拉着周豹，还一边废话连天。

    “我早就听说你在小游岛的十二宗门大比中脱颖而出，还真的不相信呢”想不到你竟然能做到这一点，比小时候强多了！”

    “你是谁啊？！”

    “什么，你连我都不得认了”我说准提，你太过份了吗？再仔细的看看！”那小女子的修为也差不多到达尊者级别了，可是性格却还像是小丫头一般，显得有些刁蛮”一听周豹的话，立刻停了下来，用她双那会说话的矢眼睛”死死的盯着周豹”“我说准提，别忘了，小时候如果不是我的话，你早被旁沛大师给逐出师门了，怎么可能出现在这里，怎么样”现在想起来我是谁了吧？！”

    周豹苦笑了起来，“这位小姐，实在是抱歉，五年前在下修炼的时候，走火入魔，神魂受创，许多以前的事情”我都记不起来了！”，“啊？！”那小姑娘明显的爆了一下，他实在是没有想到，在故人重逢的情况下”竟然会碰到如此无厘头的事情。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">