    杨玄机从玄羽殿出来之时，脸上的笑意怎么也遮不住。

    青莲剑歌虽然是残篇，但也足够他在灵能海境纵横了。

    上古青帝所创的剑招，又岂能那么简单。

    杨玄机目光扫了眼储物袋，高兴的滑着走。

    曲承允刚才带他上山之时，就跟他说过内门弟子的洞府位置，大概布置。

    李星河给他的玄羽峰令牌之上，就有他洞府的位置。

    【臭小子，残缺的青莲剑歌有什么好得意，前六式能助你领悟到剑势就差不多了。】

    【得到过前六式的人不知有多少了。】

    云轻歌一脸不屑的看着杨玄机。

    青莲剑歌虽然是上古青帝所创造的剑招，但还真不是不传世的剑诀。

    青帝很喜欢留机缘给后人，北原、南阳、东荒、西莽、中州都有过青帝的足迹。

    他留下过机缘，其中就有青莲剑歌，不过大部分残缺，完整的传承还未有人得到过。

    青帝是狠人大帝之后，又一个冠绝古今的人族大帝，羽化仙神境界的高手。

    【本座手中倒是有前十八式，足够修行到王道境界，可惜就是不给你。】

    云轻歌啄了几下杨玄机，一幅傲娇的模样。

    谁让杨玄机这么抠，她根本不想给。

    【要不以后还是送给臭小子《天风幻决》，让他逃命的速度快一点，免得死了。】

    云轻歌心中默默的想道。

    长期的饭票不好找，合格的长期饭票更不好找。

    如果遇上李星河那种不长眼的人，饭票撕拉就没了。

    “小家伙，你怎么了，吃撑便秘了？”

    杨玄机看小麻雀啄了他几下后，一幅‘便秘’的模样，关心的问道。

    【去你大爷的便秘。】

    云轻歌一个飞爪送到杨玄机脸上。

    杨玄机伸出一只手，直接镇压住云轻歌。

    小小麻雀，还想打脸，做梦。

    “小家伙，又想偷袭本主人，早有准备了。”

    杨玄机一脸笑意盈盈。

    他玄机是谁，天才，不世出的天才。

    没看到玄羽峰的峰主都惊讶他修行进度了。

    他这么努力，终于震惊很多人了。

    一只灵雀，镇压也就一只手的事。

    “你也没吃多呀！”

    杨玄机伸手摸了摸小麻雀的肚子，并没有积累很多食物。

    他发现小家伙的消化系统很强，不管吃多少东西，很快就能消耗，而起个头从不长。

    也不知道这些食物都去哪了？

    【皇不可辱，臭小子受死。】

    一团火焰自云轻歌嘴中吐出，喷向还在捏着她小肚子的杨玄机。

    如果不是云轻歌是红色小麻雀，此时她的小脑袋早就变成粉红色了。

    女孩子的小肚子岂是别人能摸的。

    之前杨玄机摸头杀，修为不够，她忍了。

    小肚子，她忍不了。

    杨玄机手中青光涌动，一个层光罩出现，正是上品法衣的防护之能。

    火球撞在光罩之上消失了。

    “好了，小家伙，以后不摸你肚子了，回去后给你加餐。”

    杨玄机放开手，把小麻雀放在肩膀之上。

    看小麻雀还想冲上来啄他，继续说道：

    “两颗灵橘，外加一杯灵蜜。”

    杨玄机伸出两根手指，一幅心疼的模样。

    【臭小子受死。】

    云轻歌有点心动，但皇不可辱，两颗灵橘不够，一幅依旧生气的模样。

    “那就再加一个灵橘，不能再多了。”

    杨玄机看小麻雀一幅誓不罢休的模样，再伸出一根手指。

    一幅你不答应就算了的模样。

    【算了，这个抠门的臭小子这也得不到太多，先记着，以后在报仇，本座以后定要摸回去，哼！】

    云轻歌想了想后，点点头。

    现在也没能力报仇，等以后再说。

    杨玄机打了个冷颤，感觉一股冷风吹过，不过看小麻雀同意后，这才把手放开。

    看小麻雀没有冲上来后，杨玄机只得前往云黎山一趟，他手中的灵橘不多了，先去买点。

    去卖灵橘的摊位走去。

    灵橘不好卖，那位养着灵橘的弟子摊位之上，灵橘的数量依旧，让杨玄机看了之后有些感慨。

    杨玄机好心的购买了二十多颗，也把价格讲到三枚下品灵石。

    在摊主感激涕零的下离开了。

    “呸，二十多颗灵橘也讲价，又少了一颗灵石，哎，灵石不好挣呀！”

    摊主一脸感慨的说道，然后又半躺在一旁的靠椅之上。

    灵石不好挣，但靠着舒服呀！

    只要我没上进心，修为就不是我的目标。

    努力修行一年不见修为提升，

    每天躺着都有灵石进账不好吗？

    躺平的日子多舒服。

    “这回买了这么多，够你吃几天了。”

    杨玄机对着小麻雀说道。

    他忽然发现一个不错方法。

    十枚灵橘两颗灵石，二十多颗却是三颗灵石，这其中就有差价了。

    如果，额，没有如果了。

    中间商不好当。

    君不见，摊主摊位上，就只有他一个买家。

    挣灵石的计划胎死腹中了。

    【哼！还算你有点良心。】

    云轻歌看杨玄机购买了这么多后，有点小开心，想着回去就能吃到灵橘，云轻歌差点流口水。

    连忙闭上嘴，这副灵雀之身不行呀，对肉身的控制能力一般。

    如果是以前的她，肯定不屑一顾。

    嗯，肯定没错。

    再次走上玄羽峰，守峰弟子看到杨玄机腰间的玄羽峰令牌，根本没有阻拦。

    杨玄机直接前往半山腰处，内门弟子的洞府都在半山腰处，一层层往上。

    长老的位置继续往上。

    杨玄机的位置不错，在偏中间的位置，以后修为提升，还能继续往上移。

    内门弟子的洞府也是按个人实力进行安排，杨玄机击败了曲承允，位置自然再曲承允之上的位置了。

    玄羽峰中的灵脉之上布置法阵，位置越靠上，灵气浓郁程度越高，越适合修行。

    【这样子还不错，有点洞天的韵味了。】

    云轻歌点点头，在之前的洞府之中，灵气程度太过稀薄了，真是有辱洞天之名。

    现在虽然还没进洞府之中，但灵气的浓郁程度比之前好很多了。

    在这种环境之中修行，修为也会有所提升。

    这种提升不明显，但长年累月之下，就会有很大的差距。

    修行之路，日积月累，这种不起眼的修行环境，很重要。

