    凌家内院，一片肃静，偶尔还能听到微风吹来的轻呼之声。

    观台之上的陨石城所有顶尖高手们都紧盯着场中盘坐着的独鹰。

    服了三品破灵丹的独鹰，进入了打坐状态，体内的气势逐渐在升高，周边莹绕着浓烈的火属性气息。

    这气息一路高歌猛进，很快让独鹰达到了玄士的圆满境界，接着他体内悄然发生着惊人的变化，一身玄力悄然在转化成一股火红色的灵力。

    不多时，一身玄力全被灵力所替换，自己的气息猛然间加强了数十倍有余，周边的灵力朝着他覆盖而来，一股强大的气势以他为中心开始散发了出来。

    观台之上的家长长老们纷纷意识到了什么，每一个人嘴巴都张得老大。

    凌笑依旧挂着轻松的笑容，似乎早料到所发生的事情。

    打坐中的独鹰完全忘记了身处的环境，只知道感受着突破的快感，体内灵力不停冲刷着他身体的经脉，曾经在山脉中留下的暗疾也被灵力驱除得干干净净，身体像是被重新改造了一般，让他感到自己体内的能量澎湃不已。

    也不知道过了多久，独鹰猛地睁开眼睛，朝着半空跃了起来。

    “哈哈……我突破了”独鹰仰天狂笑道。

    灵师阶，任何人都梦寐以求的境界，如今他居然达到了，而且他现在不过是三十五岁，在陨石城以这个年纪突破灵师阶的只怕没有几个，而他却是实实在在地成为了他们之中的一员，这实在是太让他惊喜万分。

    底下的凌家子弟又开始低声议论了起来。

    “他突破什么了？”。

    “你真蠢当然是突破阶位啊，从高阶玄士突破至灵师阶了”。

    “不会吧，灵师阶这么容易就突破了么？”。

    “我也不知道，应该是十四长老那颗丹药所至吧，太逆天了，如果十四长老赏我一颗，我愿意一生追随他了”。

    ……

    独鹰再次落到地上，朝着凌笑双膝跪下，朝着凌笑一拜“多谢少爷全成！”。

    曾经几时，眼前这少年对他说过玄士阶并不是他的尽头，如今正是印证了他的话，他除了对少爷肝脑涂地之外，已经不能用言语去表达自己的感激之情了。

    凌笑微微一笑道“起来吧，这是你应该得的”。

    半个多月前，李蓝两家来犯，独鹰毅然能回头过来帮助凌家杀敌，这已经说明了独鹰有资格获得凌笑的认可，对于自己人他一向都不会吝啬。

    “是少爷”独鹰恭敬地应了一声，赶紧退了下去。

    袁平立即走了过来对着凌笑拱手道“凌大师当真是炼药界的天才，老夫自愧不如”。

    凌笑还礼道“袁大师过谦了，小子只是侥幸罢了”。

    “破灵丹，当真不愧为三品丹药，可以让高阶玄士一举突破至低阶灵师的境界，并且境界十分地巩固，真是个好东西，不知道凌大师手上这颗破灵丹可要转卖”袁平对着凌笑说道。

    他自己也是火属性武者，火属性破灵丹对他来说也是相当有裨益的。

    观台之上的人听了袁平这话都急了。

    厉崆瞬间掠下台去喝道“袁兄你别打我的破灵丹的主意，凌笑是我的干孙子，他那颗破灵丹是属于我的”。

    另一边凌尘也迫不及待地掠了过去喝道“十四长老，你那颗破灵丹应该先给我服用，以后有用得着我凌尘的地方我绝对不会皱一下眉头”。

    破灵丹的效果已经出来了，硬生生地把一名高阶玄士提升为灵师阶的高手，相信真如凌笑所说也可以使灵师阶强者再提升一小阶的境界。

    眼下只有一颗破灵丹了，再不抢就没有了。

    “丹药只有一颗了，袁大师你是炼药师以后可以自己炼制嘛，厉爷爷你是我爷爷，尘长老又是我凌家的亲长辈，你说我该给谁呢？”凌笑非常为难地说道。

    “当然是给我”厉崆与凌尘异口同声说道。

    “厉大师，你是我们凌家的供奉长老，我辈份比你高，理应先让给我这个上代长老”凌尘拿身份出来压厉崆说道。

    “辈份比我高又怎么了，你境界还比我高呢，你服用破灵丹也只是浪费，不如你让给我，我给你一株三阶火属性灵草怎么样”厉崆尺步不让地说道。

    “放屁，我只要破灵丹，如果你再纠缠休怪我翻脸不认人”凌尘都被逼到这一份上了，也顾不得什么脸面了，哪怕是要抢也要夺得破灵丹。

    厉崆也不甘示弱瞪着眼睛大喝道“来啊，谁怕谁啊！”。

    一时间，两人都就要大打出手了。

    “你们两个够了，再吵就没有你们的份了”太上长老在上面出言喝道。

    凌尘与厉崆被太上长老的气势压得喘不过气来，谁都不敢再争吵了。

    凌笑笑了笑，然后对着袁平道“袁大师，以后你便是我们凌家的供奉长老了，我还有半个月就要去紫天宗了，如果袁大师有时间的话，我们可以共同研讨一下炼丹之术”。

    袁平听了这话大喜，立即应道“如此甚好”。

    没有什么比炼药更能让袁平感兴趣的了，听凌笑言下之意，似乎有意与他共同研究一番，这是再好不过的了。虽然，他炼药二十几年，可是达者为师，凌笑既然能成功炼制出三品丹药，这炼丹的天斌自然比他强了许多，能与凌笑一起研讨他当然高兴。

    “族长，天已经快黑了，是否可以让大家都先回去了”凌笑对着凌苍说道。

    凌苍知道接下来的事情不宜再让其他人知道，当即把着凌家子弟全部遣散了。

    至于，其他中小家族的家主以及上代长老也知道凌笑不可能把丹药出让给他们，只得在心里重重叹息，对着凌苍等人说了一声便告辞了。

    不过，他们都知道凌家在陨石城的位置无人可憾了，以后只能与凌家多多走近，同时看看自家族中是否有长得出色的女子配与凌笑做为妾室那更加好了。

    罗祥明也准备提出要告辞，倒是他的夫人莫红梅接着罗轻霜到凌苍面前直接问道“凌族长，我家霜儿与凌大师情投意合，你看啥时候让凌大师娶我家霜儿过门啊！”。

    莫红梅这话一出，罗轻霜的娇脸羞红，都不敢去正眼去看别人。

    罗祥明则是在心里暗呼“还是夫人有办法”。

    凌苍当然知道莫红梅的意思，现在凌家势大，而且他孙子凌笑更成为了炙手可热的新贵，他们当然不想被别人捷足先登了。

    凌苍笑道“罗夫人，笑儿的事我一向不干涉，只要他答应我这边完全没有问题”。

    “那敢情好，我现在就找我的孙女婿去，要是他敢不娶我家孙女我打断他的腿”莫红梅当然知道凌苍只是敷衍她，不过既然对方这么说了，她也不好意思纠缠了，反正只要去搞定凌笑就可以了，实在不行，就委屈这丫头把那小子给推倒了，生米煮成熟饭了，就不怕凌家不认帐了。

    所有人都离开了，凌家却是召开了急议长老会议。

    这次会议主要是商定凌笑手中的破灵丹到底归谁所有。

    太上长老亲自坐阵，谁也不敢乱来。

    凌尘与厉崆互相看对方不顺眼，另外四长老凌威也非常渴望得到那一颗破灵丹，他本身也是火属性武者。

    “笑儿，你说吧，你打算怎么处理那颗破灵丹”上坐的凌苍对着凌笑问道。

    原本被安排坐在最后面的凌笑，已经被安排坐在了凌苍右下手的位置，凭他三品炼药师的名头，众长老无人敢怨言半句。

    凌笑笑道“爷爷，你说我该怎么处置？”。

    “这个……”凌苍把目光放到了凌尘和厉崆身上，一时间也不知道该如此回答了。

    其实，在他心中更想让凌尘获得那颗破灵丹，必竟凌尘才是他们凌家的人，但是如此直言说给凌尘吧，那又会寒了厉崆的心，人家给你当供奉长老，又是陨石城唯一的炼器师，这实在让人为难啊！

    “爷爷你也别为难了，这颗丹药给尘长老吧”凌笑在心中计较了一下说道。

    凌尘激动地站了起来说道“这才是我们凌家的好男儿，以后十四长老尽管吩咐，有什么事我一定会站在你这边”。

    一旁的厉崆与四长老的脸色都难看了起来。

    “我当然不会白给，尘长老珍藏有什么好东西你得拿出来给我挑选，如果都没有一两样好东西，这丹药我也不能给你”凌笑说道。

    炼制破灵丹可是花了不少二阶灵草，更有两株珍贵的三阶灵草以及火属性兽丹，就算是自家人也要拿回本钱才行。

    “这是自然，我那里还有两三株三阶灵草的”凌尘毫不犹豫地答应了下来。

    接着，凌笑转对厉崆道“厉爷爷你也不用难过，只要能给我提供火属性兽丹，我再炼一炉破灵丹，到时候你和厉叔各一颗应该不是问题，不过厉爷爷你可得把你收藏的灵草给我几株”。

    厉崆听了这话脸色一喜，当即问道“你还有炼制破灵丹的灵草？”。

    凌笑承认并点了点头。

    除了三阶的灵草难弄之外，二阶的辅助灵草都可以到灵草堂购买，刚好那火灵芝和千年赤果，凌笑共还有三份，再炼制几颗破灵丹不是问题，不过火属性兽丹他虽有，可是都在四阶以上，太过浪费，所以才提出让厉崆拿出火属性兽丹，他相信一颗火属性兽丹厉崆应该还珍藏有的。

    “那爷爷我就先谢过你了，我这就回去取兽丹”厉崆心情激动地说了一声，也不顾得在开会议，立即跑出了内阁，回家去取兽丹了。

    看得各有所获的凌尘以及厉崆，所有长老心思都活络了起来，他们都知道以后一定要好好巴结这十四长老才行了。

