    如今是战乱之时，就算林起有钱也买不到合适的坐骑，甚至连毛驴都成了抢手货。

    还是李莫愁出了个主意，两人来到城外，劫杀了一队蒙古士兵斥候，从中挑选了一匹高头大母马。

    至于为什么只要一匹，因为其他的马在逃跑时, 都受了不轻不重的伤势。

    与此同时，另一匹马在官道上快速奔驰着。

    黄蓉从上了岸后，便花费重金购买了一辆骏马，顺着官道朝终南山方向赶路。

    心中焦急之下，每天只休息短短片刻，差点让马都受不了。

    林起和李莫愁共乘一匹，专门挑选那些人迹罕至的小路走。

    “你先别动，让我对准。”

    两人坐在马背上, 着实有些挤，待调整了好一会姿势，才舒服了一些。

    李莫愁长出了一口气，无力的瘫在林起怀中，随着马儿迈步，身躯也跟着上下颤抖着。

    “修行如逆水行舟，不进则退，你理解我的意思吧？”

    林起暗运双修功法，灵力在两人体内来回流转着。

    “你说的都对。”

    李莫愁只能紧紧抓住林起的手臂，强忍着那股有力的灵力在她体内冲击。

    马儿的速度越来越快，渐渐的一股微不可差的声音也跟着传了出来。

    走走停停，大半个月后，两人终于来到了洛阳城外，座下的马儿都消瘦了不少。

    驮着两个不安分的人赶路，若不是林起偷偷喂了它几颗灵草，恐怕早就累的虚脱了。

    “终于到洛阳城了！”

    李莫愁松了口气，幽怨的瞪了林起一眼。

    这几天她的腿都没合起来过，不过修为却是进展迅速，当真如林起所言。

    “走吧, 咱们去城中打听一下，绝情谷的位置在哪里。”

    林起将马儿收入到面板世界桃花岛中放养，带着李莫愁朝城中走去。

    一番打听之下，果然在酒楼中得到了一些消息。

    关洛之间的深山之中，确有隐居在谷中的世外桃源，虽然那些人不与外界联通，但偶尔也会入城采买一些物资。

    “你要去绝情谷做什么？”

    李莫愁心中始终有些疑惑，她实在想不明白，林起一个练气高人，会对一个从未听过的地方那么好奇。

    “等到了你就知道了，那地方以后你肯定会很喜欢。”

    按照之前桃花岛的思路，绝情谷必然也是一个福地或者其他的类型，这样一来，自己也能多一个金屋藏娇的地点了。

    就如小龙女李莫愁这样的人，自己敢在她们面前开后宫，恐怕下一秒便是兵戎相见了。

    李莫愁的话，潜移默化下，应该能接受自己的徒弟吧。

    这次两人没有再骑马，而是乘坐金雕, 在深山上空飞旋, 借着高处地势，寻找可疑的山谷。

    功夫不负有心人，待到下午时分，果然深山中发现了一处坐落着庄园的世外桃源。

    李莫愁对林起的大雕很是好奇，待落下山谷时，非要再坐着飞一会，显然还未玩够。

    林起只得由着她的性子，给金雕下达了几个命令后，独自一人朝谷种走去。

    这座山谷四面被高山所环绕，进谷之路只有一条水道，称之为世外桃源一点都不过分。

    而且谷中宛如一个小村庄，小路蜿蜒，房屋错落，鲜艳的花田风景靓丽，其中一座庄园看上去气派十足。

    “叮，加载福地绝情谷中，加载完成！”

    听得到那熟悉的声音，林起才松了口气，果真如自己猜想的那般，这座山谷也是一个难得的福地。

    意识探入面板世界中，多出的那做山谷坐落于虚空的大山之内，四面皆是迷雾，显然也有外出探索的可能。

    而且山谷中的情话，竟然是一种特殊的灵花，乃是一种特殊丹药必不可缺的材料。

    “你是何人，怎么入了我绝情谷？”

    正在林起欣赏山谷美景时，一旁却是有人注意到了他的身影，站在远处询问道。

    那人中年模样，身穿绿色长袍，留着长长的胡须，倒有几分小号关羽的感觉。

    “在下方外修士，游历明川大山至此，见此地山清水秀，宛如世外桃源，好奇之下才从云端飞落，惊扰了先生。”

    林起微微点头，一副高人模样十足。

    “方外修士？从云端落下？你莫不是糊弄我的？”

    那长须矮老头正是绝情谷大弟子樊一翁，听的林起一派胡言的话，顿时气愤了起来。

    一跃从高处跳下，正准备训斥几句。

    却见林起伸手一挥，周身衣衫无风自动，竟轻飘飘的飞上了天空。

    “痴人，还看不明白么？”

    林起不打算在绝情谷待多久，只要弄走一个工具人便可，毕竟这谷中，也没什么让他看中的东西。

    “仙人！当真是仙人啊！”

    樊一翁见此，哪还反应不过来，毕竟这世间的武功根本没有凌空虚渡之说，跟别说如此年轻之人了。

    “去将你们谷主叫来，此地或许有一人与我有师徒之缘，可与我共参仙道。”

    林起淡淡道，轻飘飘的落在高处一座石台上，就地盘膝坐下，顺手在周围布下一个小型的迷幻阵。

    只见淡淡灵雾升腾，更显几分仙气。

    “仙人稍等！我这就去找谷主！仙人稍等啊！”

    樊一翁哪敢再犹豫，连滚带爬的跑进谷中，一路大声呼喊着，还未到绝情山庄，便已引来了多人。

    “一翁，大呼小叫的成何体统！”

    公孙止听到声音后，远远训斥了一声，这才慢慢走了过来。

    “师傅！有仙人！我刚才看到仙人了！”

    樊一翁连比带划的，将自己刚才的所见所闻说了出来，情急之下竟拉着公孙止朝外面那处石台跑去。

    “仙人？这世间哪有什么仙人，你莫不是看花眼了？”

    心中虽疑，还是跟着追了出来，万一是哪个不长眼的骗了自己这单纯的徒弟，自己也好给个教训。

    等到了石台处，却见上方依旧灵雾飘渺，可那还有仙人的影子。

    “你说的仙人呢？”

    公孙止整了整衣衫，略显无奈的看着这个比自己大好多岁的弟子。

    “刚才明明就在那坐着呢，雾气都没散开呢。”

    樊一翁指着高处的石台，只见上面的雾气再次变幻，竟有几分虚幻之意，连忙拉着自己的师傅去看。

    “师傅快看，仙人出现了！”

    这一看，果然看到了林起慢慢浮现出的身影。

    林起已经看到公孙止出现，便将身体周围的灵石阵法再次改变，从迷幻阵修改成虚幻，将自己的身影放大了数倍的样子。

    “这位就是此谷之主吧，果然一表人才，只是可惜可惜。”

    林起故作惊叹的可惜了一声，连连摇头。

    “仙人在上，受小辈公孙止一拜！”

    公孙止亲眼见证了仙人出现，哪还有半分的不信，当即纳头便拜，直接行了个大礼。

    “起身吧，你就算拜我也无用，你不是我要找的人。”

    林起伸手一挥，一股清风卷起，将下拜的公孙止缓缓拖起。

    这种神奇之力，更是让他深信不疑。

    “贫道路过此谷，掐指一算你们谷中有一人与我有师徒之缘，可随我修仙悟道，不知谷主可愿托付。”

    林起暗运灵力，周围的灵雾再次腾升，更显几分仙气出尘。

    “不知仙人所说是谁，可有什么特征？”

    公孙止心中只觉悲痛万分，自己见了仙人，竟然得不到仙缘，但脸上依旧没有露出任何不适的表情。

    “应当不足二八，是个女子。”

    想来公孙绿萼就是这个年纪吧。

