    “斩！”

    一刀斩出，惊世刀光凝结而出，直接朝着一位巴伦族的真神杀去，刀光所过之处，虚空为之扭曲破碎，发出噼里啪啦的惊天爆炸声。

    这位巴伦族的真神连丝毫阻挡的能力都没有，直接便被璀璨的刀光所斩中。

    噗呲！

    伴随着一声闷响的刀气入肉声传来，凌厉的刀意瞬间将这位真神体内的所有生机尽数搅碎，他脸上还残留着惊恐的神情，却就此定格，身体直接炸裂成血雾，烟消云散。

    杀了这人，楚默并未停留。

    他身影接连闪动，如同闪电极光，每一次现身，都必将带走一位真神武者。

    时至今日。

    楚默虽然才只是半神境界，但依赖于他每个境界都是完美无暇的根基，再加上蜕凡境界巅峰时完成了九次肉身根基淬炼，以至于一身气血比之同境武者强大了太多太多。

    更何况还有诸多天赋加持，是以造就了如今他越级斩杀真神如吃饭喝酒般简单的一幕。

    “斩斩斩！”

    在楚默的强大实力下，很快所有的真神都已经被斩杀，场上巴伦族所剩下的武者，也只有两位天神。

    楚默没有迟疑，直接和徐老、周老一块，对这两位巴伦族天神进行围杀，而其他人族真神则是在一旁掠阵，一方面给予巴伦族天神心理压力，另一方面也是防止他们逃窜。

    天神之间的厮杀，虽然比不得当初五位神王的大战，但声势动静也绝对不小。

    在楚默以及周老、徐老外加巴伦族两位天神，合计五人的争斗之下，整个星空都弥漫着无量神光，各种恐怖神通和奇异秘术争相辉映，充斥苍穹。

    恐怖的气息如同海浪般传来，一颗颗星辰承受不住这样的震荡，纷纷炸裂开来。

    这一战。

    恐怖到了极点！

    足以令天地崩坏，星辰炸裂，虚空坍塌，星系为之颤抖，连法则道韵都被磨灭。

    好在他们在厮杀时，便一边打一边将战场挪移到了星空，否则的话若是还在蓝星上，恐怕整个星球都要为之葬送。

    但即便如此。

    战斗所爆发的冲击波，还是让蓝星不断的震颤。

    大地缠斗不休、天穹接连碎裂，无数云气都被撕裂，海上掀起波澜，形成数百丈高的巨浪，整个星球都在这样的可怕威压下，瑟瑟发抖。

    因为一位位巴伦族天神的陨落，星空中降落了血红色的大雨，整个太阳系都弥漫着一股悲戚的氛围，这是苍天泣血。

    “太可怕了，实在是太可怕了！”

    “这就是神灵之间的厮杀吗？简直骇人听闻！”

    “举手投足间就能令苍穹震颤，星河崩塌，连道韵法则都能抹灭，这已经不是人力所能达到的层次！”

    “这就是天神啊，也不知道我此生是否还有机会踏足到此等层次！”

    蓝星上。

    一位位战神武者仰望头顶星空中的大战，忍不住发出惊叹之声。

    虽然他们无法看清身影，只能看到一道道流光纵横来去，但却可以感受到所散发的可怕气息，令整个星系都为之沉浮，这让他们心里很是震撼也很是向往。

    “说起来，罗天战神在离开蓝星之前时，与那位半神境界的地窟老祖厮杀时，尚且都有些勉强，可眼下这才多长时间？便已经可以涉足天神间的争斗，而且丝毫都不落下风！”

    一位当初参与了对地窟老祖围杀的战神武者，忽然感慨。

    “是啊！”

    旁边，青虹战神点头，眼中带着惊叹：“真是恐怖的天赋啊，真是令人震撼的实力啊！”

    “回想当初，罗天战神还只是我们的后辈，眼下却已经走到了这个地步，让我们连遥望背影的机会都没有，说来真是唏嘘！”擎苍战神也开口。

    他眼中带着追忆之色，回想起了楚默刚来到中海超级基地，他将其收入战神宫的那一幕。

    那时他只是觉得楚默天赋极好，未来极有可能迈入巅峰战神，甚至有机会走出蓝星。

    可谁能想到，这才几年光阴，楚默不但成为了巅峰战神，走出了蓝星，而且还在星河中爆发出了如此璀璨的光芒，成为了人族顶尖天骄，眼下更是能够与天神厮杀，甚至斩杀天神。

    此刻回想，真觉得这一切都恍若置身梦境，有一种不真实的虚幻感。

    “行了，咱们就别和楚默相比较了，人与人之间是不同的，强行比较，只会丧失自己的进取心！”

    这时，北斗战神开口说道。

    “说得对，咱们走好自己的路就行了！”

    东阳战神也开口：“说起来，蓝星很快就建设好了星系传送阵，而且还有星际轨道交通等诸多设施，届时咱们也能走出蓝星，来到星空中，见识一番更广阔的天地，假以时日说不定咱们就能突破巅峰战神，踏足半神境界，未来便是看高一线也犹未可知！”

    “是啊！蓝星的未来会越来越好！”

    “咱们啊就不要和楚默多做对比了，与其这样，倒不是好好修炼，然后见证这位从我们蓝星走出的天骄，未来究竟能走到何等高度！”

    “说得对！”

    “对我们蓝星而言，这是一场恢宏大世，是你我的机缘，但更是楚默这样天骄的机缘盛世！我们只需要亲眼见证便已经足矣！”

    “与楚默生在同一个时代，是许多人的不幸，但同样也是许多人的幸运！”

    “我们只需要看着便好！”

    伏魔战神、丹阳战神、青萍战神、赤焰战神以及凝霜战神等人都是点头附和。

    星空中，厮杀还在继续。

    不过到现在，已经接近了尾声。

    在楚默和周老这位天神巅峰以及徐老三人的围杀之下，两位巴伦族天神已经气息萎靡，浑身伤痕累累，随时都有倾覆的可能。

    终于。

    楚默找到了一个机会。

    “咚！”

    东皇混沌钟陡然敲响，一道金色的声浪逸散而出，将一位巴伦族天神给定在星空中，然后徐老立刻跟上，强大神通逸散，直接将这位天神给淹没，后者只能发出一声惨叫，便身体炸裂，消散在星河之中。

    他一死，最后的巴伦族天神便彻底走向了末路。

    没多长时间，徐老便找到机会，直接重创了这位天神，随后周老和楚默纷纷跟上，各自以一道刀光和宝物击中，将这位巴伦族天神的生机彻底湮灭。

    至此。

    巴伦族此次抵达蓝星的武者便就此全部覆灭！

    ……

    “呼……”

    “终于结束了！”

    所有人都忍不住长舒了一口气。

    不过，现在还不是彻底放松的时候，虽然厮杀已经结束，但事后的收尾工作却还需要进行。

    一是打扫战利品。

    毕竟是一位宇宙顶尖大族的王族少主，麾下还有不少天神真神武者，所储藏的宝物绝对不少。

    二来则是消弭大战的气机。

    这么多天神和真神在这里厮杀，所萦绕的气息十分浓郁，恐怕至少数百年都不会消弭，而巴伦族又是宇宙大族，族中强者不计其数，万一寻找过来，感知到此地所残留的气息，这对人族而言，就是毁灭性的打击。

    更何况。

    神王强者还能溯洄时光，只需要一缕气息，就能看到其人生前的情况，故而这也是一道隐患，需要设法扰乱天机，让巴伦族武者无法探查出来。

    不过这种手段，必须要神王强者才能做到，以楚默他们的实力，却是根本就无法干扰神王的回溯。

    好在这些巴伦族武者来之前，周老和诸位征伐使便已经联络了人祖殿，要不了多久就会有老祖法身降临此地，足以进行善后之事。

    果不其然。

    半天之后，就在陈道墟等人打扫完战场后，遥远无尽的虚空处，一道神光从星河彼岸深处之地，激射而来。

    这赫然是大日宝鉴的接引神光！

    在这光束照耀下，一道高大伟岸的身影浮现而出，身上充斥着璀璨神辉，周身霞光弥漫，步履之间，有着无尽的大道之音响起。

    赫然是人祖殿的一位神王老祖！

    “见过莫老祖！”

    楚默躬身行礼，恭敬说道。

    在其身后，陈道墟、周老等人也都相继行礼，而蓝星中众多战神武者，也看到了那伟岸身影，纷纷行礼。

    “都起身吧！”

    莫老祖手掌虚抬，环顾了全场，最终落在楚默身上，含笑道：“楚默啊楚默，这已经是最近你第几次召唤我来了？真是一个惹事精啊！”

    “老祖说笑了。”

    楚默含蓄一笑，有些汗颜。

    说起来，他最近确实已经先后麻烦莫老祖数次了。

    放眼整个人族，能够是不是召唤神王老祖为他办事，楚默也算是史无前例的第一人了。

    好在莫老祖也只是调笑一句，心中并不在意。

    何况。

    楚默这几次召唤他，都是给人族带来好事。

    这样的麻烦，他巴不得能够多来几次。

    “事情我已经知晓，事不宜迟，我这便出手为你善后！”

    莫老祖说道。

    随后，他便施展大神通将此地的气机抚平，而后用干扰天机，不过片刻，便已经结束。

    昨晚这一切后。

    莫老祖对着楚默道：“蓝星毕竟太过遥远，等此事完结后，便尽快赶回来吧！”

    “晚辈明白。”

    楚默恭敬的说道。

    莫老祖点点头，又对着周老、徐老等人点点头，而后又看向蓝星众人微微函授，下一个便身影走入接引神光之中，光束一卷一收，便消失在星河深处。

    【作者有话说】

    s：谢谢大家为我祝福，这次生日算是很有意义，感谢！

