    “棺材？在哪儿？”

    顺着两名新兵所指的地方望去，只见空地的正中央，有一堆暗红色的凸起土包，土包顶端，露出了一截漆黑的棺材。

    由于棺材只显露除了十几公分，所以刚刚大家都没注意到。

    “这个地方有些诡异，大家注意点。”

    甄建低声嘱咐了几句，然后挥手道：“走，过去看看！”

    为了安全起见，众人再次拿出了AK47。

    红色土堆，距离他们只有数十米的距离。

    众士兵护卫着甄建，很快就走到了跟前。

    望着隐藏在土堆内的黑色棺材，甄建心中一动，暗道：“难道这里面躲着一个僵尸不成？”

    黑龙似乎察觉到了指挥官的意图，他做了一个手势，顿时，其余四名士兵纷纷分散了开来。

    然后以一个包围的阵型，将土堆里面的棺材团团围住，只要僵尸从棺材里面跑出，他们五个人就会再次施展合击擒拿之术，把僵尸锁死困住，然后拿刀砍下它的脑袋。

    这一招，他们之前就用过。

    面对一个僵尸，简直不要太轻松。

    突然，

    显露在外面的棺材，轻轻的抖动了几下。

    见此情景，甄建深吸了一口气，暗暗握紧了手中的长刀。

    其余五名士兵，也都全神贯注，做好了全力合击的准备。

    “终于要出来了吗？”

    吱吱……

    棺材里面发出一阵怪异的尖啸，紧接着，便看见红色土堆不断颤动，隐藏在里面的棺材，也在一点一点的往地面上冒出。

    这种感觉，就好像雨后的春笋一般。

    终于，这口黑色棺材，全部都钻出了地面，竖立在了土堆顶端。

    就在此刻，甄建忽然感觉自己的右边大腿，隐隐有些灼烫。

    “今天怎么回事，自从进入僵尸森林开始，右边大腿就有点发热，现在突然又变得这么烫?”

    带着满腹的疑惑，甄建伸手进入裤子里面，在右边大腿上摸了一下，发现大腿没啥毛病，“咦，不对，灼烫感是从裤袋里面传来的。”

    想到这里，他立即把手伸进右边裤袋，将装在里面的几十张卡片，全部都掏了出来。

    几十张卡片，里面有四张蓝色卡片，其中还有一张紫色卡片。

    这张紫色卡片，是他中午的时候，在万界轮盘里面抽奖所得，好像是一把什么的桃木剑。

    “难道是这张紫色卡片在搞鬼？”

    甄建心中一动，单独拿起紫色卡片一看。

    果然，触手灼热无比，显得极其反常。

    在他的意念之下，系统很快便将卡片的信息，再次展现了出来。

    【英叔的桃木剑】

    品质：稀有

    属性：斩邪剑芒（面对妖魔邪祟，它会爆出两尺剑芒）

    隐藏属性：妖魔邪祟距离越近、实力越强，它便会变得越发灼热。

    介绍：不要小看这把桃木剑，对于普通人来说，它毫无攻击力，就是一块脆弱的烂木头，但是面对妖魔邪祟，它无坚不摧，锋利无比……

    这一次，他认真的看完了物品的属性。

    然后又抬头看了看竖立在土堆之上的黑色棺材，心中隐隐明白了怎么回事。

    根据系统展示，这把英叔的桃木剑，具备预警的功能，只要妖魔邪祟距离自己越近，它就会变得越来越烫。

    难道，这口棺材里面躲着的不是僵尸？是一个妖魔邪祟？

    正猜想的时候，阴风四起，令人生寒。

    竖立在土堆上面的棺盖，突然打开了。

    里面站在一个身姿曼妙，肌肤苍白的长发女子。

    女人身穿红裙，双目紧闭，咽喉处在不断的抖动。

    “霍！”

    忽然，红衣女人猛地睁开眼睛，露出了漆黑如墨般的妖异眼球。

    紧接着，她浑身上下泛起一层黑毛，双手指甲暴涨，两颗弯曲的獠牙，也随着暴涨的指甲慢慢的生长了出来。

    眨眼之间，她就从一个脸色苍白的古装美女，幻化成了一个浑身黑毛的狰狞僵尸。

    吱吱……

    黑***发出一阵凄厉的尖啸，也没见她怎么弯曲，整个身躯便那么直直弹跳了出来。

    砰砰！！！

    两名新兵忍不住扣动了扳机，子弹瞬间洞穿了她的身躯，留下了碗口大小的伤口。

    然而，更加令人震惊的一幕出现了。

    黑***的伤口，正在以肉眼可见的速度，瞬间就自愈了。

    她猛地一转身，漆黑的眼球死死盯着开枪的两名士兵，然后发出一阵刺耳的尖啸，直直的伸出长满乌黑指甲的利爪，一个跳跃就来到了他们跟前，锋利的手爪，直奔他们的天灵盖抓去。

    两个新兵早有防备，立即一个闪身躲避开来。

    可是大家万万没有想到，这具红衣僵尸的移动速度，完全不是之前那些普通僵尸可以比的。

    她旋风般的一个右转，满是黑毛的手臂，闪电般的朝着其中一个新兵的肩膀扫去，动作之快，简直无法形容。

    “嘭”的一声闷响，

    那名新兵仿佛遭受重锤击打一般，身躯不受控制的飞出好几米远。

    红衣僵尸双脚一点地面，身躯凌空高高跳起，两只乌黑锋利的手爪，再次直奔倒地的士兵脑袋抓去。

    眼看士兵就要死在僵尸利爪之下。

    甄建见状立即大声下令道：“大家一起开枪，引开她！”

    砰砰砰……

    众人一起开枪，瞬间在僵尸的身上，轰出了许多血洞。

    果然，红衣僵尸连续中枪之后，显得格外的愤怒，她直接转身，身躯再次单跳而起，直奔距离她最近的黑龙杀去。

    黑龙狡猾的很，看见势头不妙，立即拔腿就往空地外围的迷雾森林内跑，他一边跑还一边大声提醒道：“我先引开她，黑虎黑豹，你们赶紧护着长官离开这里！”

    “跑什么，我直接砍死她就行了！”

    甄建冷笑一声，立即将紫色卡片里面的桃木剑给召唤了出来。

    瞬间，一阵紫芒闪烁，片刻之后，光芒消退，这时候，甄建的手中，凭空多出了一把红色桃木剑。

    桃木剑大概不到三尺长，除了剑身上面布满了诡异符文，显得那么的平平无奇。

    甄建低头看着手里的桃木剑，随手挥舞了一下，感觉轻飘飘的没什么神奇之处，顿时，他心里有些忐忑，没什么底气跑去砍那只红衣僵尸。

    “长官，我们快走！”

    眼见黑龙已经将红衣僵尸引到了空地的边缘地带，一旁的黑虎和黑豹，纷纷上前围住指挥官大人，想带他赶紧逃离。

    甄建来不及细想，就被几名士兵强制性架着，朝着另一头跑去。

    然而，他们还没有跑出十米远。

    就听见身后传来一阵凄厉的尖啸。

    转身一看，原来那只红衣僵尸追击黑龙只是追赶到了空地的边缘地带，就突然折身返回，然后又朝着甄建他们扑来。

    红衣僵尸速度极快，眨眼之间，就追到了他们身后三米。

    只见她探出锋利的手爪，朝着那名受伤新兵后背插去，见此情景，黑虎和黑豹同时转身，猛地挥刀看向僵尸的两只利爪。

    金铁交鸣，火星四溅。

    僵尸的利爪坚硬如铁，她只是轻轻一震，黑虎和黑豹的两把长刀，全部都被震的脱手而飞。

    “呜”的一阵强劲的破风声，红衣僵尸挥舞利爪，一个横扫，便将左侧的黑虎给打飞了。

    紧接着她身躯暴涨，来到了黑豹的身前，准备捏碎他的脑袋。

    就在这千钧一发的紧急关头。

    甄建猛的咬牙转身，挥舞手中的桃木剑，朝着红衣僵尸的肩膀砍去，僵尸头也不回挥爪一击，准备打落桃木剑。

    陡然间，桃木剑的剑尖爆出两尺半透明的锋芒，只听得“嗤”一声，两尺剑芒变得锋利无比，仿佛切豆腐似的，瞬间就砍断了红衣僵尸的一条手臂。

    随着断臂处一阵青烟冒起，红衣僵尸发出一阵痛苦的嘶吼，闪电般的退避到了五米开外，神情忌惮的盯着甄建手中的桃木剑，一时之间，竟不敢再上前追击。

