    情报有误！

    谁能想得到，天魔一合教埋伏在昆穆山脉的势力，除了这峡谷中的近千人之外，还有隐藏的幽冥教众？

    此时此刻，这实名幽冥教的魔道邪修，在漫天幽冥魔雷的轰击下，残暴的撞进峡谷废墟中，顿时将整个废墟笼罩在阴冷气息中。

    刚刚稳住战局的陈长老和蜀山弟子，顿时被冲击得踉跄后退，只能勉强护住被岩石淹没的白眉真人他们，竭尽全力的抵抗。

    燕赤赤被幽冥魔雷轰中，浑身都缠绕着嘶鸣电光，却还是催动紫青双剑，杏眼圆睁的反复冲杀，将攻上来的魔道邪修，不断斩杀！

    但即使如此，区区数百名蜀山弟子，还是难以抵挡这种大势！

    从高空俯瞰下去，一袭白袍的他们，就像是一座随时都会倾塌的山崖，被无穷无尽的漆黑魔潮不断轰击。

    刚刚挣脱出来的百猎生魔，带着残余的魔道邪修，跟前来增援的幽冥教众汇合，狰狞残暴的咆哮着：“杀！杀！杀！为我神教大业！杀光这些蜀山余孽！”

    幽冥教众中，同样有一位主使魔修，阴森森的狞笑道：“老祖几日之前，得了神谕，言道蜀山必会来此增援，故此叫我等日夜兼程来援！”

    该死！

    听到这样的对话，陈长老的心头，更是蒙上了一层阴影：“天魔一合教？神谕？难道是指？”

    “是那个幕后的家伙，没错了！”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，“所以说，那家伙早就发现我们了？”

    是不是，已经不重要了！

    重要的是，此时此刻，蜀山数百弟子，已经陷入绝境！

    即使他们竭尽全力拼杀，即使燕赤赤奋不顾身的催动紫青双剑，但敌人的数量实在是太多，渐渐将他们包围在其中。

    木兮控制着参天古树，轰得几十个魔道邪修倒飞出去，满脸苍白的呼道：“大人！不能再等了！”

    行吧，虽说红袍老祖始终还未现身，但现在也顾不上了……

    李悠然很感慨的摸摸下巴，握住腰间的科学之剑，锵然一声拔出！

    玄青剑光，冲天而起！

    漫天漆黑魔雷，在这一瞬间，被剑光冲得四分五裂，顿时消散无形！

    昆穆上方，常年被魔潮笼罩的天穹，竟然在此刻，现出一轮烈日当空，洒下无边无际的金色阳光！

    紧接着，绵延的山脉狂暴震动，原本沉寂的源能潮汐，骤然变得活跃，汇聚成龙卷飓风，呼啸而过！

    在这龙卷飓风中，正猛攻上来的近千名魔道邪修，全都不由自主的踉跄后退。

    阵中的百猎生魔，难以置信的睁大瞳孔，心头的生死危机感，不由自主的剧烈跳动：“不！这是……”

    轰！

    此时此刻，就在他的惊骇瞳孔中，明耀如烈日的玄青剑光，仿佛排山倒海的怒潮，汹涌而来！

    首当其冲的近百名魔修，虽然竭尽全力抵挡，但仍然在一瞬之间，化为消散灰烬！

    靠着他们的舍身阻挡，后面的无数魔修，全都双眼刺瞎惊恐倒飞出去，原本魔威汹涌的阵列，直接被轰出百丈裂痕！

    陈长老：“……！！！”

    蜀山弟子：“……！！！”

    燕赤赤瞠目结舌，突然就觉得，手中的紫青双剑不香了！

    “科学之剑……春季豪华限量版！”木兮得意洋洋，“大人，再来一次！”

    不用提醒！

    李悠然一剑在手，将高手风范发挥到极致，旁边的貂蝉还立刻打开播放器，来了一段踏山河的BMG！

    锵！

    刹那间，又是一剑斩落，掀起百丈玄青剑光！

    剑光如此凶猛，以至于挡在眼前的废墟岩石，全都崩裂粉碎，连整个山脉都在摇晃！

    生死危机就在眼前，百猎生魔满脸扭曲，抓住身旁的幽冥主使，疯狂咆哮道：“结阵！结阵！”

    轰然一声！荒古魔绝阵，在此刻再度发动！

    虽然略显仓促，但从无数魔道邪修脚下爆发的漆黑魔纹，还是骤然汹涌！

    在这巨大的漆黑魔纹中，一只赤红如血的百丈魔物利爪，狰狞残暴的冲天而起！

    “还不够！”百猎生魔疯狂咆哮，张口喷出赤红血雾！

    刹那间，吸收了赤红血雾，这百丈魔物利爪，变得更加扭曲暴虐，竟然迎着百丈玄青剑光，狠狠轰出！

    轰！

    一击之下，百丈魔物利爪，顿时僵直在虚空中，逐渐碎裂！

    但借助它的拼死阻挡，科学之剑的这一剑之威，竟然也被阻挡大半，只斩杀了几个魔道邪修而已。

    木兮的笑容，突然就凝固在脸上：“呃……”

    李悠然很忧桑的摸摸下巴：“豪华限量版，还是不够用啊！”

    百猎生魔浑身冷汗，大难不死之后，顿时激发了更残暴的凶性：“为我神教大业！杀了他们！”

    疯狂咆哮着，这位大魔的身躯再度扭曲暴涨，幻化出三颗狰狞头颅，延伸出十二条手臂利爪，如同一座移动山岳，狰狞残暴的猛攻上来！

    在他身后，数百名幽冥教众，催动荒古魔绝阵，肆无忌惮的汹涌而来！

    即使李悠然连续斩出科学之剑，但在短短片刻之内，还是无法破开荒古魔绝阵，反倒是电量持续下降。

    连续的围攻之下，蜀山众人已经被压迫到了极致，只能苦苦支撑……

    陈长老须发俱张，不顾身负重伤，斩杀了几十位残暴冲上来的魔道邪修，却终于被百猎生魔轰中，伤痕累累的踉跄后退。

    “你们全都要死！”百猎生魔狂暴咆哮着，挥舞着十二条手臂，穷凶极恶的轰向小山。

    陈长老再也无法支撑，抓住燕赤赤，将她推进李悠然怀里，满眼都是绝望之色：“道友！劳烦你带燕师侄先走，老夫愿为你们殿后！”

    “不！”燕赤赤抹去满脸血迹，咬牙道，“长老，你们先走，让我自爆阻挡！”

    “愚蠢！”陈长老勃然大怒，“只要你还在，只要紫青双剑还在，我蜀山就不会亡！”

    “可，可是……”燕赤赤哽咽颤抖着，看着周围血迹斑斑的师兄师妹们，仍然下不了决心。

    “快走！”陈长老怒吼一声，眼眶中都流淌出鲜血来，“邪不胜正！就算是我们今日覆没，只要蜀山传承还在，总有一日能够重整旗鼓！”

    这一刻，数百名蜀山弟子，齐齐轰然拔剑，舍身向前！

    这一刻，虚空如有感应，投下金色阳光，映照着蜀山的壮烈身影！

    这一刻，就连木兮也咬咬牙，不顾一切的催动参天古树，轰翻眼前的强敌！

    这一刻，李悠然抬起头，望着露出个金色缺口的虚空，很认真的想了想，顺带着拨通了电话号码——

    “欸……对……我这差不多了……可以呼叫滴滴打人了！”

