    赫菈丝抱着手离得远远的，一面不悦地看着林远的动作。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    林远正在指挥亡灵，搬运城墙之外，囚禁在牢笼之中的亚人们。

    这些都是林远下令捕捉的亚人，数量大约有一千三个多个，是这几个星期以来的成果。

    运送亚人的部队不敢接近亡灵，可是他们仍然有任务要做，还不能随意离开。

    变成了死城的煤城，之前是能够维持二十万人生活的城市，依旧保有大量的可用物资，每天亡灵还都在废墟中不停掘出新的东西，然后搬运出城外，让运送部队送去其他城市。

    “这些老鼠还真是难看，而且还臭的。”

    林远打量着困在木笼子里的亚人，捏起了鼻子。

    这些人身材瘦弱，四肢短小，只有一米高，除了没有尾巴之外，外型非常像放大了的老鼠。

    这是在人类生活区十分常见的亚人，因为外表的关系，被直接称呼为“鼠人”。

    这种亚人虽然没有强壮的身体，但是他们生育能力强盛，而且身上有一种浓烈的体臭，很少有捕猎者猎杀他们，基本上没有天敌。

    不过当林远出了捕获亚人的悬赏通告之后，这一种弱小的亚人，就成为了最佳的捕捉目标了。

    比起其他身体能力强大的亚人，这种鼠人很简单就能够抓得到，成了普通市民下手的对象。

    “我还是比较想要像绿皮欧克，或者是四臂人一样的亚人，那些强壮的生物，才能够成为良好的魔物素体。”

    林远最初的打算，是把这些鼠人全部献祭，毕竟弱小的个体，转化不出强大的魔物。

    不过这一次，他有另一个目的，比起个体的素质，更需要庞大的数量。

    “应该说是刚刚好吗？这就是所谓的无心插柳柳成阴？”

    林远控制着亡灵，把囚禁了一段日子之后，开始变得委靡的鼠人搬运到城市的空旷地区。

    在广阔的空间之中，有着一个两米高的石台祭坛，是林远特意兴建起来的仪式场地。

    “这次，你有打算做什么？又要做出什么夸张的东西吗？”

    赫菈丝不是第一次来到这里，上次在这个地方，她就亲眼目睹林远把数十个人绑在一起，然后将他们全部变成了叫做巨噬蠕虫巨大魔物。

    一千多个亚人做为祭品，这次要创造出来的东西，绝对会是更为强大的魔物。

    不过，林远却摇了摇头。

    “不是啊，这一次要做的不是魔物，嗯，应该可以说是不是魔物吧？”

    林远歪着头斟酌用词。

    人类都把拥有魔力的生物，都称呼为魔物，可是同样拥有魔力的智慧种族，是不适合魔物这个带有贬义的用词的。

    所以，他一时间有些犯难，不知道应该怎么称呼接下来将要出现的“造物”。

    “总之，赫菈丝，妳就好好看着吧。”

    林远指挥着亡灵，把数量众多的牢笼放在各处，然后他走在吱吱尖叫的鼠人中间，左右挑选择适合的个体。

    他展开了虚灵魔眼，仔细地观察着每一个鼠人。

    接下来的仪式，他需要寻找出最适合的中心个体，要不然很可能就会功亏一篑，浪费掉整整一千多个亚人祭品了。

    “很好，就是这个了。”

    三十多分钟之后，检查过全部鼠人的林远，在其中一个笼子里，挑选出他认为最好的个体。

    亡灵打开了牢笼，压制着想要冲出来的鼠人，把其中一个较为细小的鼠人拉了出来。

    吱！

    看似还没成长的鼠人不断挣扎，可是凭他的力量，无法摆脱亡灵的束缚，只能够徒劳无功地被绑上了绳索，然后放置到中央的祭台上。

    “那么，赫菈丝，护卫就拜托了。”

    赫菈丝面无表情地跳到建筑物的高处，为进行仪式的时候，不能随意移动的林远警戒四周。

    林远走上祭台，从身体里取出了魔导书。

    “那就开始吧，小老鼠。”

    林远咏唱如同杂音一般的咒文，不谐的和音笼罩着所有的祭品，正式剥夺他们的生命。

    吱吱！

    牢笼中的鼠人一同出痛苦的尖叫，整个场面变得嘈杂不堪，可是就算如此，林远念诵咒文的声音，仍然是无比清晰。

    噗！

    一个个鼠人浑身剧震，然后身体膨胀，像泄气的气球一样爆开，变成了一地的鲜血和肉块。

    无数的血光自地上升起，全数涌向中央的祭坛之上。

    吱！

    在高台上动弹不得的鼠人，感觉到接下来会生的危机，不停地挣扎起来，用牙齿啃咬身上着粗大的绳索。

    林远心无旁贷地进行仪式，操纵着满天的血气，然后一同灌入眼前的亚人的身体里。

    血光彷佛无穷无尽地冲入了目标的身体，鼠人在那一瞬间，全身开始抽搐，口中吐出了白沫，同时不受控制地失禁。

    林远对污秽的场面视若无睹，继续咏唱着异质的语言。

    噗！

    噗！

    祭坛之下，鼠人接连死亡，成为了血腥的烟花，持续地为仪式提供力量。

    还不够！林远皱着眉，他知道仪式甚至还没有正式开始，他继续力，一口气让所有的祭品献出全部的力量。

    噗！

    还剩下的数百个鼠人同时间爆裂开来，漫天的血气在半空中形成了血色的云雾。

    唯一活着的鼠人已经失去了意识，身体也出现了裂痕，彷佛随时都要破碎开来。

    林远没有犹豫，将所有的祭品之力送进鼠人的身体里。

    血光在几秒之内消失无踪，全都进入了最终的祭品身上。

    鼠人全身都布满了散血光的裂痕，任何时候死亡也不奇怪。

    还差一点！林远知道不能拖延下去，把自己的力量也一同使用了出来。

    哗！

    然后，鼠人充满龟裂的身体上，冲出了血色的光辉。

    哗啦！

    那是伸延着血色的枝枒的朦胧树影。

    树根扎根在鼠人身上，从而成长出来的大树。

    就是现在！林远立刻伸手触碰鼠人身体里出现的血色树影。

    他知道必需要在鼠人身上的祭品力量，全部消失之前进行修改，不能够出任何的差错。

    先，抹去不需要的多余繁殖能力！

    林远意识深入大树，改变着原本不可改变的最初蓝图。

    顽强的生命力可以保留，但是溢出的部分也要除去！

    树影晃动摇曳，枝枒收缩伸长，不停地改变外型。

    身体的构造保留，增加先天魔力的容量，免疫能力可以适当地进行削弱！

    鼠人的身体回应着大树的改变，开始生了不可逆的变化。

    减去！增加！平衡！削弱！舍弃一切不需要的东西！保存足够的变化！

    赫菈丝神色疑重地看着仪式的进行，她知道有什么要生翻天覆地的变化了。

    然后，是最重要的地方！

    林远出尽全力，时间已经不多了。

    大脑的完善！智慧的增副！

    鼠人的身体开始崩溃。

    这就是，生命的进化！

    林远在最后一秒，完成了最重要的步骤，他在鼠人死亡之前，完成了整个仪式。

    他快地咏唱着咒文，让血色的大树在瞬间回到鼠人的身体内，鼠人的崩溃停止了下来，身上所有的血色裂缝也一同消失了。

    “……成功了吗？”

    林远有些紧张地看着仍然没有醒过来的鼠人。

    仪式应该是完成了，但是最后的结果，在没有验证之前，还是不能下定结论。

    赫菈丝纵身一跳，几个起落来到了石台上。

    “你这次……做了什么？”

    她看著明天生了变化的鼠人，开始感到不妥。

    鼠人的身体变大了少许，四肢更加接近人形，最主要是脑袋，已经没有那么像野兽了。

    “生命的进化，生命的演化……”

    林远喃喃喃低语，他也不肯定这个魔法会不会成功。

    这个时候，鼠人渐渐睁开了眼睛。

    “吱……”

    鼠人按着脑袋，爬了起来。

    林远有些期待地看着鼠人丑陋的面容。

    鼠人看见了眼前的人，呆了一呆。

    然后，鼠人跳下石台，双膝跪地，向林远拜倒。

    “吱，创造主、吱，您的仆人听候差遣！吱！”

    林远惊喜地瞪大了眼睛。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他高声狂笑，不能自己地泄着兴奋的情绪。

    “成功了！我成功了！我改变了不可能改变的东西，进化成功了！‘生命演化树’成功了！”

    赫菈丝不敢相信自己的耳朵，不敢相信自己的眼睛。

    “伟大的创造主，吱，您是无所不能的。”鼠人谄媚地跪拜着。

    愚蠢不堪的亚人，拥有了能够沟通的智慧，颠覆了一直以来的常识。

    林远狂喜地高声宣告。

    “从今天开始，魔法世界的智慧物种，要增加一个了！”