    

    “杯户饭店的话……应该是酒卷导演的追思会吧？我倒是有收到邀请——”藤原佑说着，就让阿笠博士停在一家服装店前，临走时还给两个小孩带了两顶帽子。

    到达目的地后，柯南要下车时却被藤原佑拦下。

    “那里没什么小朋友参加，你和小哀就待在车上吧！注意一下四周的情况，有事电话联系。”说着，藤原佑将帽子按在两个孩子头上，理了理在服装店换好的黑色西服下了车。

    “等等！”灰原哀伸手，却没抓住那道远去的身影，就好像……梦里一样……

    “怎么了？灰原？”柯南看着瑟瑟发抖的灰原哀，有些疑惑地探了探她的额头，“是发烧了吗？”

    “没有，其实……我之前一直在做噩梦——”回过神的灰原哀担心地看着窗外，“梦里佑哥哥就是这么消失在一条小巷里，我怎么也追不上！然后，回过神来就看到他倒在了血泊中……还有你、步美他们……我认识的都死了……”

    “梦都是你平日里的思考——”柯南皱了皱眉，拍拍灰原哀的肩膀，“别多想了。”

    话分两头，进去追思会现场的藤原佑本来好好地待在吊顶附近，结果时不时就有人上来攀谈——毕竟他最近的调料生意很红火，各种拌饭酱、辛香料的广告满天飞，在使用过的家庭主妇的口口宣传下，销量像雪球一样越滚越大，每天赚到的钱都是一笔天文数字。

    钱，什么时候都是好东西，特别是这种来历清白的钱。

    【佑，你这里发现了什么？】耳内式对讲机传来细微的声音，柯南的询问声在耳边响起。

    藤原佑对着身前的女作家南条实果举杯，装作不经意地四处打量，“不愧是酒卷导演的追思会啊！职业棒球的出资老板、著名女星、音乐制作人、产界巨头都来了……咦？怎么这位也在？”

    “哦！你说那位啊——”和藤原佑聊的很开心的南条实果抿了口香槟，“虽然最近被丑闻缠身，但毕竟是个有名的政治家……吞口重彦这人大概还想着翻身吧？”

    “这可不容易……不说他了，最近南条女士有什么新作能拜读吗？”不着痕迹地把这次组织的目标传递出去后，藤原佑和南条实果聊了些有的没的，就碰杯表示谈话结束。

    “难得藤原先生也会来参加这种聚会呢！”没等藤原佑休息一会儿，身边又传来一阵爽朗的笑声，天使投资人三瓶康夫迈步走来，“最近藤原先生名下的'味之极'可是大出风头！怎么样？有没有兴趣接受我的小小注资呢？”

    “身为鼎鼎大名的天使投资人，三瓶先生所说的小小注资怕是也是一笔很大的数字吧？”藤原佑打了个哈哈，“我倒是很想要这笔资金，不过最近现金流很充足，股东们都没有意向融资——如果开启下一轮融资一定通知您！”

    “那可就说定了？”成功拉上了关系的三瓶康夫满意举杯，并不是说事情已经成了，而是他比别人多了那么一些可能，这就够了！

    “这些警察是怎么回事？”被门口的动静吸引了注意力，三瓶康复转头看去，发现有一群警察走了进来，围在了吞口重彦身边。

    “难道吞口先生是自首了不成？”看似来了个玩笑的藤原佑其实是在询问另一边的柯南。

    【我打了电话给目暮警部，告诉他有人想要在会场里谋杀吞口重彦——】柯南的声音显得很自信，【我看这次犯人怎么在警察的重重包围下动手！……对了，真的不用我来帮你？你有趁手的武器吗？】

    “不过我想也不大可能，否则他早就被抓了。”藤原佑在'不'字上微微加重了读音，算是回答了柯南，“对了，我们'味之极'最近会推出一款秘?密?武?器，到时候麻烦三瓶先生多多支持呀！”

    “一定一定！”以为自己很有希望分一杯羹的三瓶康夫高兴地敬了藤原佑一杯。

    “那么我就失陪了——”藤原佑示意走向自己的目暮警部，“那位警官大人是我朋友。”

    “原来如此～那就不打扰了，告辞。”三瓶康夫也向目暮警部点头示意，告辞离开。        

