    呼呼！

    气流翻滚中。

    王语嫣目光所及之处，好像是一片奇妙的虚空。

    里面许许多多的星辰闪烁，还有许许多多的悬浮大陆，甚至还有许许多多悬浮的海洋，悬浮的火海，都漂浮在其中。

    总之，在这一片虚空中，任何稀奇古怪的东西，都应有尽有。

    “起源真气。”

    王语嫣望着虚空弥漫的一切，微微开口。

    这种“起源真气”滋养万物，洗刷污秽，对于修炼大有裨益。

    如果，一个普通人，进入这起源之地，常年吸收起源真气，修炼成鬼仙简直是一定的。

    然后，她眸光一动，向前迈步而去。

    再度落下之时，便到达了一片悬浮大陆之上。

    这片悬浮大陆，足足有数百万里，天上没有日月光辉的照射，只有一片片光暗交错的气流不停的流动着。

    放眼望去，这片悬浮大陆极远的地方，也漂浮着同样的大陆，相隔几千万里。

    而在更远的地方，还有许许多多的星辰，这些星辰似乎是活动的，每颗星辰都在按照一个独特的轨迹运转着，有大有小。

    这些星辰，并不是自然衍生而出，而是阳神陨落之后，阳神念头化为的形成，有着自己微弱的意识，还有澎湃而浩大的力量。

    只是他们的思维太缓慢了，一个念头的运转，都要千百万年。

    “阳神的念头.......”

    王语嫣眸子扫过虚空中漂浮的星辰，心中动念。

    不止是阳神的念头，目光所及之处有许许多多的大神通者的尸骸。

    这些大神通者，最少都是血肉衍生的修为。

    在王语嫣看来，不出意外的话，这些尸骸是那些强者曾经在许多年前，穿越过光阴长河，来到起源之地。

    但是，肉身被光之沙入侵，身受重伤，最后陨落在这里。

    不过这具骸骨这么多年，凝聚了光之沙，又凝聚了这里的起源真气，变成了一种极其坚韧的物质。

    就在这时，一股强大的思维，横扫天地。

    这股思维，宛如长风一般浩荡，充塞四面八方的虚空，更把各种各样的空气都扭曲起来。

    现同时受到了这思维的强烈影响，王语嫣落脚的这片大陆之上，许许多多的珍宝，强大灵气的存在，都被这股思维卷起，飞上了天空。

    这股无形的思维，惊天动地，涵盖八荒。

    似乎是在寻找什么东西，又好像是在大搜索，搜寻这起源之地各个星辰，各个悬浮大陆，各个悬浮海洋，悬浮火海的天材地宝。

    “有意思......”

    王语嫣眸光绽放，接着缓缓敛去眸光。

    开始了搜刮行动。

    这起源之地，简直就是一个天然的大宝库。

    各种各样的财宝，灵物，在起源之地，到处可见。

    因为，起源之地，充塞了大量光暗交替，相互参绕的气流，这股气流就是开天辟地，宇宙衍生之中最为纯净的真气，起源真气。

    甚至比起“天露精华，地乳精华”都要神奇得多。

    例如：九十九叶的紫色灵芝。

    其中最为明显的是一枚人参。

    这枚人参足足长得和真人一般大小，高有九尺，宛如一个昂藏巨汉，浑身芽黄如玉，四肢粗壮，筋络皮肤显现。

    还有各种各样的穴窍点，吞吐着起源真气，各种浓厚的真气，宛然就是一个类似于裂神偶的存在了。

    与此同时，还有一株灵芝，都是纯紫颜色，高如大树，足足长着九十九片叶子，水晶树一般。

    普通人只要吃下一片叶子，足足可以洗刷肉身，抵挡得住数十苦修肉身灵魂的功夫。

    王语嫣自然不会放过起源之地的这些宝物。

    她直接使用道珠，全部将所有的宝物收入了道珠空间之中。

    “什么人！”

    就在这时，虚空之中传达出了一个声音，滚滚如雷，到处都是声音炸裂。

    这声音横扫了万里大陆，如一群魔王冲破了地狱的牢笼，向王语嫣击杀而来。

    “袈裟降魔，袈裟降魔，须弥乾坤，须弥乾坤广大无量，广大无量，福如山海真如是，须弥芥子一掌中！”

    傀儡古佛，展开了大神通。

    空间之力，四处弥漫，竟然是一种道术神通。

    “呵。”

    王语嫣目光一动，望着远处一片星辰弥漫的遥远时空。

    突然之间，在那片遥远时空之中，一座九层金山一闪而现。

    在九层金山之上，端坐着一个金色古佛。

    这尊金色古佛，面容威严，霸道，飞驰而来，不停的扩大着，轰隆隆之间，天空之中的气流被拉出了一道万里沟壑。

    那九层金色的须弥山，上古大佛已经飞临到了这片大陆之上，眼神之中蕴含着无穷无尽的杀机。

    王语嫣自然能够看穿一切真实和虚幻。

    这上古大佛被人炼制成了一尊身外化身，无上傀儡。

    上古的“禅”拥有许多大神通，宝物，实力强大，实力只怕可以直追天外天领袖虚易。

    可王语嫣却翻手可灭。

    “大禅寺第一代开派祖师，禅，找死！”

    王语嫣轻轻开口吐声：“死！”

    她的声音压下天地间一切起源真气。

    滚滚音波纵横激荡，震荡天地一般的声音，立刻传达向了起源之地四面八方，让许许多多的大神通者感应到了。

    轰！！

    恐怖的血气拳意透体而出，磅礴汹涌，如瀑如潮。

    轰隆隆！！

    随即，王语嫣陡然一拳轰出。

    这一拳轰出，一连串无数雷霆击落炸裂的恐怖音浪席卷天际。

    天空与大地齐齐轰鸣，发出不堪重负，惊天动地的呼号！

    拳锋之所向，空气统统崩灭、破碎，都被压爆，化作了混沌、真空！

    轰隆隆~~~

    虚空在燃烧，万物在沸腾，连宇宙真空都难以承受一般。

    砰！

    这片大陆，被一下的余波，竟然犁出了一道长达万里，深数千丈的沟壑，宛如一条大江大河。

    同时，无数巨大的天坑，出现在了这片大陆上。

    有一个特别巨大的天坑，居然被直接是被王语嫣这一拳的余波震穿了。

    把这片大陆直接打穿，两头穿透，显露出无穷无尽的虚空。

    轰！

    轰隆！

    所有无形，有形，大大小小的空间，全部崩塌，那“禅”的古佛身上的袈裟，竟然直接被撕裂。

    “住手！”

