    “这天兆上师尽管语与狂妄，看似轻蔑，但实际上此刻心神极为凝重，王林的出现，封尊的赫赫之名，他虽说当年没有亲眼看到，但在这几十年里，封尊这两个字却是如雷贯耳。

    尤其是想到那火雀族老祖被对方一斧砍成两截，这天兆上师就是瞳孔收缩，若仅仅如此倒也罢了，那火雀族老祖毕竟只是空涅初期，尚未放在这天兆上师眼里。

    真正让他感觉心惊肉跳的，是那当年死亡的南诏上人，南诏上人修为与他相当，可最终却是凄厉而亡，惨死在了这封尊手中。

    今日他看到了王林，又目睹了这修真联盟总部万古始终旋转的漩涡被其一指停顿的同时，生生的撕裂开来。

    这一幕，让他头皮一阵发麻。但此刻他却是不得不如此去说，否则的话，一旦他露出半点退意，四周那上万本就被对方出现撼动心神的修士，立刻就会信心崩溃。

    “此人当年是借了封阵器灵，他真正的修为，绝不可能杀的了南诏！今日他就算是停顿了这漩涡”将其撕裂开来，也只能说其对于禁制了解众多，老夫就不信，他没有那开天斧，还能将老夫如何！，，这天兆上师想起此地七彩界内之物，心中笃定下来，此刻迈步中，大袖一甩，只见那第三条香火黑龙咆哮间，直奔王林轰轰冲去。

    四周那上万界外修士，一个个心神紧张，王林的出现太过突然，让他冉来不及去调整心态就被当年的恐惧弥漫全身，甚至此刻丝毫提不起任何放抗的冲动。

    当年的王林，给他们的记忆太过深刻，那是一种不可战胜，那是一种疯狂的让人灵魂颤抖，那是一种让他们害怕的豪迈与荣耀！

    在第一战之前，太古星辰必杀榜中，把王林位列第有绝大部分太古星辰修士不屑一顾，但随着当年那第一战之后，再没有任何人，对此质疑！

    王林，几乎就是让这些太古星辰之修，极为忌惮的眼中钉，肉中刺，很痛，很痛！

    三条香火黑龙咆哮惊天，从三个方向直奔王林而来”它们尚未临近，便有狂风呼啸，吹动王林一头长发，更是将其白衣舞起。

    甚至在王林四周的星空，都在这狂风下仿若要崩溃一般，在那咔咔声中，直接就出现了大量的空间碎裂。

    炎雷子在王林身后，此刻眼中瞳孔收缩，全身汗毛竖起”他清晰的察觉到，那来自三条黑龙的狂风内，蕴含了一股极为恐怖的力量。

    这股力量足以崩溃星空，只要有一丝落在自己身上，自己刹那间就会肉身撕裂元神瓦解而亡！甚至在他感受，就算是鲁夫子来临，在这狂风下也会面色大变急急后退，怕是稍有不慎，就会垂伤！

    但这狂风，却不是让炎雷子骇然之处，他心神剧跳的，是他身前的王林！王林神色如常”没有半点变化，长发与衣衫的舞动”仿若寻常之风吹来，没有在他面上留下半点迹象。

    似在其看来，这毁灭之风，也仅仅就是一股清风而已。

    “三条香火黑人……，，王林看着那狰狞咆哮来临的三条黑龙，双眼露出寒光，他在不引动体内排斥之力下，只能发挥两成之力，这两成之力若是空涅大能，王林可以战胜，但空灵修士，哪怕是初期，也绝非两成之力可以轰杀。

    但今日之事，他势在必行，救清水，获道果，都是他必须要做的，如此一来，王林便有了决断。

    “暂时不去理会那排斥之力，即便缩短了压制的时间，也必须要全力一次”决断之后，王林没有施展任何神通，而是在那三条黑龙临近的一刹那，双目骤然便有金光一闪！百度仙逆吧

    瞬息间，金光弥漫星空，在这金光下，王林的身影依稀模糊起来，但却有一股足以让天地震惊的气息，从他的身体内，随着那金光而出！

    这股气息”撼动天地，这股金光，笼罩八方！

    三声凄厉的惨吼从那临近王林的三条香火黑龙口中传出，这三条香火黑龙被那金光一扫，立刻身子剧烈的颤抖起来，竟然不敢靠近，而是牛生的停止了冲击之势，要向后疾驰倒退。

    但，在那金光弥漫中，这三条香火黑龙仅仅退后了数丈，便颤抖的不敢再退！它们恐惧的望着王林”巨大的身子在这一刻似变的极为渺小，那目中的恐惧，似化作了潮水将它们彻底淹没！

    这金光，它们认识！！

    这金光，在它们的记忆深处，是无法磨灭的存在！

    它们尽管在幼年之时被天兆上师费尽一切办法抓来，又被其慢慢的祭炼成了对方香火魂首，但在它们的传承与灵魂中，却是对于这金光，根本就无法消散。

    它们清晰的记得，在很久很久之前，在它们所在的世界内，但凡是有这种金光之人，每个都是那世界的巅峰霸主“就算是它们的父母，在那金光下也要颤抖恐惧。

    就算是它们整个黑龙一族，在这金光下，只要有半点反抗，就会被灭族！

    尤其是这股金光，在它们感受，竟然比之记忆内那些存在之人还要精纯，这是最正宗的仙力！

    颤抖之下，其中一条黑龙承受不住，发成了一声凄厉的哀嚎，身子颤抖中，骤然便有大量的黑色鲜血从全身鳞片间喷出。

    余下两条黑龙陆续在凄厉的吼声中，身子喷出大量的鲜血，颤抖之下，竟然身子盘踞在一起，向着那被金光笼罩的王林点头膜拜起来。

    四周上万修士”凡是被这金光弥漫之修，一个个身子剧烈的颤抖，眼中露出难以想象的恐惧与敬畏，在他们感受，此刻那封尊王林，从其身上弥漫出了一股让他们灵魂颤抖，仿若是凡人遇到了仙人一般的错觉！

    有一股无形的威严，在那金光内疯狂的宣泄，这上万修士立刻承受不住，其中一人喷出鲜血，双膝一软，似有一股大力落在身上，必须要跪，若是不跪下膜拜，那么他就会心神崩溃而亡。

    在喷出鲜血中，此人噗通一声跪了下来。

    随着一同的，赫然就是其身边大量的界外修士，带着骇然车震撼，一一喷出鲜血跪下。这一跪，铺天盖地一样，四周上万修士，在这一刹那竟无一人还能站立，纷纷跪下！

    似在王林的身上，此刻有一股高贵到了极致的血脉之力，在这股高贵中，天下之修，必须要对其膜拜！

    只要是修士，就无法去抵抗那股让他们从灵魂内滋生的敬畏，似在这一刻，他们已然忘记了界内界外之分，在他们眼中，只剩下了那被金光弥漫，高高在上如同王皇的王林！

    万修跪，黑龙拜！问天下，谁能掌缘生灭！

    王林神色平静，向着那天兆上人一步走去。

    炎雷子下意识的舔着干裂的嘴唇，脑子里一片空白，呆呆的望着这一面，他所看到的画面，让他不敢置信。

    那天兆上师在看到这金光的一刹那，双眼立刻就露出一股至极的惊恐，他无法控制自己的尖叫了一声，看着那金光，仿若想起了什么，整个人猛的一震，面色剧变之下疯狂的退后。

    这一刻，什么界内界外之战，什么个人荣辱，什么长尊会封命全部都被他丢在一旁，在那恐惧的尖叫中，他急速后退，眼中露出的骇然之色，浓郁涛天。

    “这不可能，过……起……这金光是……”

    王林身影从容，一代宗师的气势落在四周每一人眼中，他一步之下，便临近了那疯狂退后的天兆上师前方百丈，右手抬起，握拳向前猛地一挥。

    轰鸣惊天，一股金色之风扩散下，赫然就化作了一个巨大的金色拳头，轰轰之中，以极快的速度破开星空，直接就落在了那天兆上师身前。

    轰的一声巨响，那天兆上师喷出鲜血，身子一震之下，直接四分五裂，身子倒卷之中，从其崩溃的肉身内飞出大量的香火，环绕四周想要重新凝聚出一个肉身。

    一拳之后，王林大袖一甩，右目金色闪电骤然出现，从其目中轰隆而出，直奔前方星空，整个修真联盟总部的星空，顿时便有金雷轰鸣，却见那金色的闪电直接降临，在一声震动八方的巨响下，骤然落在了天兆上师被香火弥漫的元神之上。

    轰轰之声回荡下，天兆上师身体外的无尽香火之魂，发出凄厉的惨叫，在那金雷下，齐齐崩溃死亡。

    “仙雷！！这是仙雷！！，，那天兆上师喷出一口元神精气，眼中露出无法形容的惊恐，他元神颤抖，尖叫之中不顾一切的后退。

    “仙人！！你是仙人！！”天兆上师几乎魂飞魄散，惨声中放弃了一切抵抗之力，他不敢抵抚，不敢出手，在他当年抓获那三条黑龙时，他曾看到过这样的金光，看到过这样的仙人，那时的他，有一种仿若天塌的感觉，当时出现的那金光之人，仅仅是看了他一眼，就让他昏迷了十年！百度仙逆吧

    王林体内隐隐出现剧痛，那排斥之力渐渐要爆发起来，他没有理会，而是左手抬起，向着后退的天兆一指，其左目金色火焰汹汹燃烧，从目中直接宣泄而出，化作一片金色火海，直接横扫过去，瞬息间就将那天兆上师弥漫，火焰过后，有天皇炉幻化一闪间，烟消云散！

    天兆上人元神，被顷刻收走。

    王林脚步落下，至始至终，一语未发！但他干净利落杀天兆的举动，却是在那金光衬托中，无声无息的透出了一句话！

    问天下，谁能掌缘生灭！