    声音宛若有实质一般远远的传了出去，在那四野之中扩散开来。  

    狼嚎掠过的所有地方，整个轩辕家族内所有的妖兽尽皆俯首。  

    跪倒在地，展现出自己的服从。  

    而且，似乎并不只是针对这轩辕家族内宗的。  只

    是在轩辕家族内宗有一点点小小的波及而已。  

    它的威力，九成九以上都是向着那正上方而去。  而

    且，这股力量就如同一个从小变大的巨大喇叭一样。  

    这声音越是向上，便是越强大。  

    到了那正上方的虚空之中，九天之上，已是震动天下。  

    不过，这样的动静，哪怕是陈枫这等实力，也是感受不到的。  但

    ，陈枫虽然感受不到，却是能够猜得到。  因

    为，当这声音掠过他们旁边的时候，陈枫竟是有一种心悸的感觉，心脏都是不由的怦怦乱跳了起来！  旁

    边的天残兽奴发出惊呼：“这头幼狼，明明实力这般弱小，可是……”  他

    骤然闭上眼睛，深深吸了口气，仔细感受起来。  好

    半响之后，方才满脸迷醉说道：“但是，他给我一种感觉，他就是这片天地间最强大的妖兽！”  “

    天地间最强大的妖兽？”  

    陈枫轻声问道：“你确定？”  “

    我确定，非常确定！”  天

    残兽奴轻轻吁了口气道：“十年前，万兽群岛那三位兽神使者，曾经合力，想要擒住一头七星妖帝。”  “

    那是我目前为止见过的最强大的妖帝。”  

    “但是，大哥，这头小狼给我的感觉，比那七星妖帝还要强。”  

    “当然，他实际的战斗力应该还非常弱小，我也不知道为何会有这样的感觉。”  

    陈枫缓缓点头。  天

    残兽奴不知道原因，但是他知道。  

    那是因为，血风潜力无穷。  

    它的血脉，无穷的高贵啊！  此

    时血风，在陈枫眼中，已是蒙上了层层迷雾。  

    他觉得自己越发看不透了。  

    这小家伙，究竟是什么来历？他

    现在，又在做什么？就

    在陈枫思索只是，血风的长啸也是停住了。  下

    一刻，他则是盘膝而起，这一头小狼做出如同人类盘膝修炼的动作。  

    有些诡异，却也有些可爱。  

    而随着他这个动作做出来，顿时，天空之上洒下的无穷月华光芒，便是陡然化作一道光柱，尽数凝聚在他的身上。  

    这些月华光芒直接便是侵润了进去。  

    沁沁然，勃勃然，纯粹无比。  随

    着月华力量沁润进小狼的体内，血风浑身上下都是鼓胀了起来。  

    身形缓缓变大，过了一刻钟之后，则又是缓缓缩小，回到了原先的样子。  

    不过，明显感觉他的力量比刚才强大了许多。  

    而后，则又是开始新一轮的吸收。  陈

    枫刚一开始看的时候，虽然略有诧异，但却也没有太放在心上。  吸

    收月华力量，谁很多人都可以做到别的。  

    不说别的，天神丹不就可以么？但

    是下一刻，他脸上忽然露出极度震惊的表情，失声喊道：“这，这怎么可能？”  “

    竟然还有这样的力量进入他的体内？”  如

    果只是吸收月华光芒的话，在陈枫看来不算什么。  但

    此时，陈枫分明看到，在那温润如水一般的月华光芒之中，竟然还夹杂着丝丝缕缕的其他力量啊！  

    这些力量，赫然正是星光！天

    上星辰的力量！

    这一幕，直接让陈枫惊呆了。  

    他非常清楚一件事，那就是龙脉大陆，自古以来，天地之间，极少有武者能够吸收到星辰光芒！  

    陈枫曾经和轩辕啸月、白若夕等人，乃至于其他强者问询过此事。  

    龙脉大陆之上这些武者，一个个皓首穷经，钻研武道。  

    拼命的想要为自己增强力量，那么自然也有人设想过要勾连天上的星辰，吸收到那星辰之上的力量。  但

    可惜，没有人能够成功。  星

    辰之上的力量，陈枫认识的所有人中，没有一个能真正吸收到。  包

    括轩辕啸月。  

    最多最多，也不过就是观星辰之运势，略做占星之术而已。  陈

    枫某次与轩辕啸月闲聊之时，他便曾感叹：天上星辰的力量，品质极其之高，极其之纯粹强大。  如

    果能够有幸吸收到一丝一缕的话，那么对于修炼极有帮助。  但

    可惜，他查遍所有典籍，乃至于所有的古老传说之中，都没有人能够吸收到那天上星辰的力量。  而

    此时，血风竟然能够做到！血

    风竟然能够吸收到那丝丝缕缕的星光啊！而

    且，陈枫看到，那星辰光芒颜色并不一致。  有

    的乃是赤红之色，有的则是如同寒冰。  

    陈枫在半个时辰之内，看到已经有三缕星光进入到了血风体内。  这

    三缕星光，论体型，和那庞大的月华力量比起来，当真是如同沧海之一粟。  但

    是，当每一缕星光进入血风体内的时候，血风便是浑身巨颤，身体如同充气一般鼓胀了起来。  

    给人的感觉，星光的效果，比体量超过星光几万倍的月光，还要明显而又强大。  

    陈枫大概估算了一下，这每一缕星光，其力量强度超过同等级的月光力量强度的三万倍左右。  就

    在陈枫思索之间，骤然，众人尽皆全身一震。  

    所有人都是对视一眼，目光之中露出一抹惊骇之色。  因

    为此时，他们同时感觉到，一股极其恐怖的力量降临在这里。  

    但接着，陈枫便是发现，不只是自己等人如此感觉。  

    他明显看到，整个镜谷都是轻微震颤了一下。  乃

    至，整个轩辕家族都在震颤。  此

    时，轩辕啸月正在修炼，却骤然坐起，推门而出。  看

    向那镜谷的方向。  他

    感觉一股恐怖的威压，向着那镜谷的方向落了下来。  

    仿佛魔神降临！  轩

    辕啸月一颗心顿时提了起来，但接着，却是洒然一笑。  

    “镜谷那里有陈枫了，一切问题，自有他来解决。”  “

    如果是他解决不了的，我担心又有何用？”  想

    及此处，心中通畅。  

    哈哈一笑，拂袖而入。  门

    砰的一声关上。  此

    时，在陈枫视线之中，则是出现了一缕星光。  一

    缕在那冷冷的白色之中，夹杂着一抹冰蓝色的星光。 

