    呼……

    这特么什么情况？

    刚回到自己的房里，周皇帝就赶紧把小红的奇怪举动和王长生描述了一遍，并再次的追问起那块玉牌的实际用途。

    必竟那个魔对他们周家的威胁实在是太大了，容不得他有丝毫的马虎。

    看着他肉呼呼，且一脸认真的样子，王长生只能强忍着心中的笑意，解释道：“放心吧，那块玉没什么特别的，只是我道门一块驱邪的法器，对普通人是没什么影响的。”

    “什么普通人，她咋滴和我有啥关系，我担心的是会不会刺激到她肚子里那家伙。”周皇帝都要哭了，甚至有点委屈的说道：“刚才她在那一动不动的老半天，都特么给我吓完了，就怕那玩意一个不爽，直接冒出来把我给灭了。”

    “我特么还是个黄花大小伙呢，要是这么死了，那特么得多冤啊。”

    “我真想知道你脑子里装的都是些什么玩意。”王长生无奈的瞥了他一眼，道：“对了，你刚才的表现自然么？没让她怀疑什么吧？”

    周皇帝撇了撇嘴，稍显不屑的说道：“切，你瞧不起谁呢，哥又不是三岁的孩子，糊弄个妹子还不手到擒来？”

    “要是连这点小事都搞不定，那哥以后真就不用混了。”

    也许是这哥们的面部表情有点丰富过头了，尤其是对各种情绪的瞬间转换，直接把王长生憋出了一肚子的内伤。

    “不是，咋的，你不信哥的实力？”周皇帝眉毛一挑。

    “……行了，说正事吧。”这臭屁的家伙让王长生一阵无语，但现在并不是扯这些没用的时候，当即摆了摆手，正色道：“我们的时间不多了，得赶紧想个办法才行。”

    一听这话，周皇帝也立刻就认真了起来，“那你说，我们下一步该怎么办？”

    王长生眯了眯眼，道：“昨晚，他们是不是说还差两个人的寿元？”

     “这个……”周皇帝拍了拍脑袋，突然眼睛一亮，道：“对对，是那个黑了吧叽的魔说的，说只要再来俩人，他就不用再寄居在小红的肚子里，他就自由了。”

    “没错。”王长生点了点头，道：“那我们是不是可以这样想，虽然我们还不知道那只魔和小红的关系，可他之所以要躲在人家的肚子里，是不是说明他现在有不得已的原因？”

    “而想要解决掉他的这个不得已，就得需要我们人类的寿元？”

    “是呀，我怎么没想到这层？”

    王长生揉了揉下太阳穴，目光闪烁的说道：“那要是这样的话，只要我们不让它得逞不就行了？”

    见周皇帝一直耷拉着脑袋，王长生又道：“而且，我们还可以故技重施，在那家伙还没有摆脱困境的时候，再对其施以重手，争取一举把它给拿下。”

    虽然他分析的有理有据，可旁边的周皇帝却突然摇起了脑袋，“不是，哥，你是我亲哥呀，你忘了那是啥玩意了？那可是魔呀，你认为就凭咱俩，就能摆平它？”

    其实他的担心也属正常，昨天的那股气息，就算他现在想起来，仍有种心惊肉跳的感觉。

    “呵呵。”但王长生却只是淡淡的一笑，一脸轻松的说道：“我说周大少，你什么时候变成这样了？”

    “是，我们是看到了那只魔，也感觉到了它身上的气势，可你看过他真正的实力吗？”

    “你这是什么意思？”周皇帝一怔。

    “你想想，在这段时间里，出来动手的一直是那个小红吧？反正那家伙又离不开这妹子的身体，只要我们在它出来前，先前把小红制住了，你认为它还有和我们斗下去的资本吗？”

    “不还是得乖乖的束手就擒？”

    “对呀！”周皇帝一拍椅子，猛的从床边站了过来。

    “不行我们就给它来个釜底抽薪，它家都没了，还咋和我们得瑟？”

    可能是当局者迷，一听王长生的解释，他顿时就有了种豁然开朗的感觉。

    就连这几天悬着的心，也终于是落到了地上。

    事不宜迟，接下来，两人分头去做着最后的准备。

    周皇帝的第一件事当然去严令家族的所有弟子，无论发生什么事，也不能离开大厅半步，就连尿尿，拉粑粑，也必须得在厅里进行。

    虽然众弟子在刚听到这条规定的时候很是抵触，甚至稍微有点身份的，当场就提出了抗议。

    但这哥们却一点面子也不给，直接拿出了他周家后辈接班人的强硬姿态，仅以“违令者死。”这四个字，就让这群人彻底的老实了下来。

    而王长生这边，则一回扎进了房间里，开始捣腾起各种的法器来。

    毕竟他们在最后，可能会对上那只仅在传说中才出现过的魔，因此，就算他一直认为自己的道行还可以，但这次，也不敢有丝毫的大意。

    忙碌中的时间通常都过得特别快，一晃，一天过去了。

    当两人再次聚到一起，已是第二天的黄昏。

    “长生，都差不多了，昨天一个弟子都没丢，而且我还启动的家里的一些设备，等我们行动的时候，得尽量把她引到后院的演武场来。”周皇帝神秘兮兮的道。

    “哦？你是说机关？”王长生有些纳闷。

    “当然了。” 周皇帝眉毛一挑，又无比臭屁的说道：“你当周家这三十六洞之一的位置是凭嘴得来的啊？”

    “不是我吹，一开始我还真没想动这么大的手笔。”

    “我周家的天罡星盘阵，乃是第一代家主周正时的成名阵法，据说，是根据三十六天罡星的走势，一点点演化出来的，只要把它启动了，别说是个小魔崽子，就是大魔王来了，我也保证它瞬间就得变成一把飞灰。”

    说完，还不忘得意的看了王长生一眼。

    “好，那今晚子时，我们就给她来个一网打尽。”

    其实，像周家这种世代修行的大家族，有一些自己保命的手段是很正常的，对此，王长生也并不算吃惊，可让他没想的是，就连演武场的一个小阵法，竟也是出自于开山老祖之手，看来先前，他还是把这种世家的底蕴看得太微不足道了……

