
　　等夜湛走到跟前，盛元麒都没有动作。

　　流苏看着这一幕，皱了皱眉，咳了两声，盛元麒才终于反应过来，赶忙对着夜湛行礼：“江大小姐。”

　　夜湛倒是没有多大的反应，只嗯了一声就在凳子上坐下了。

　　但是一旁的流苏却像是见了鬼似的。

　　怎么回事？盛小侯爷什么时候对自家小姐有过这样的态度？

　　她看不懂盛元麒，也不知道他想做什么，只是对身后随行的丫鬟暗示了一眼，然后一脸警惕的守在夜湛身后。

　　盛元麒也坐下来，悄悄打量了一眼江穗宁，越看越心惊：太美了。

　　以前他似乎真的没有好好看过江穗宁一眼。

　　越看越觉得，今儿这一趟真是来对了。

　　心中暗暗下了决定：今天必须要让江穗宁知晓他的心意。

　　还有婚事，也要重新安排起来才好。

　　盛元麒收回目光，定了定神，才开口，用上了他认为最温柔的语气：

　　“江大小姐，我此番来是想要跟你道歉的，从前是我做的不对，还希望你大人不计小人过能原谅我，不要跟我一般计较。

　　我是被江雨薇那个贱人蒙蔽了双眼，所以做了错误的事情，做了错误的决定，今日我来便是郑重的向你道歉，希望你能原谅我。”

　　流苏在夜湛身后瞪大眼睛，一副活久见的模样。

　　但是见他这番态度，心中却是为自家小姐高兴。

　　之前，自家小姐一心为小侯爷忍辱负重的时候，她都看在眼里，现在终于迎来了小侯爷的道歉，虽然已经晚了。

　　夜湛神情变幻，最后嗯了一声算是回应。

　　盛元麒一看，回应他了，顿时信心大增，虽然夜湛态度冷漠，但是在他现在看来就是女子矜持的表现。

　　赶忙趁热打铁，继续说道：

　　“我今日来，还有一件事想跟江大小姐商量，那便是我们的婚事，还是照常进行吧。父母之命，媒妁之言。不能就这么破坏了。”

　　盛元麒腆着脸，将复合的事说得十分好听，夜湛听着鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　一副看傻子的嫌弃态度：

　　“你以为你是谁，你说退就退，你说不退就不退。这是儿戏吗？”

　　盛元麒见夜湛语气严肃，还带着些怒意，一下就慌了，赶忙出言解释：

　　“没有没有，不是不是，江大小姐你别误会，过去是我不懂事，还请江大小姐谅解。”

　　夜湛：“你不懂事关我屁事，我不谅解。你不要出现在我面前，对我来说就是最大的好事。”

　　听着这话，盛元麒一下变了脸色。

　　但是转念一想，又觉得应该是江穗宁一个女孩子家脸皮薄，出了那种事总是要言语上找回些场子的，所以语气有些出格，他也可以理解。

　　“江大小姐，我知道之前是我对不住你，你想让我做什么？尽管提，只要我能做到的，必定都完成，只求江大小姐能原谅我，能让我们的婚事继续。”

　　夜湛语气冷淡：“别想了，不可能的。就你们侯府那个龙潭虎穴，有什么好值得人嫁的。”

　　夜湛知道了盛元麒的来意，大概也完成了目的，后面有话可以对江穗宁交代。

　　这会说完，不想再和他废话，起身就要走。

　　盛元麒急了，赶忙追上。

　　“你要怎样才能原谅我？你说，只要我能做到的，我都会去做。”

　　夜湛：“消失在我面前，立刻马上。”

　　盛元麒噎住，他在夜湛眼中看到了明明白白的嫌弃和厌恶，顿时如遭雷击。

　　怎么可能呢？

　　怎么会呢？

　　江大小姐明明那般喜欢自己的。怎么说变就变了呢？

　　他不相信，更不甘心。

　　但是夜湛没有给他任何再说话的机会，

　　“要是再跟着我打断你的腿。”

　　盛元麒被吓住了，他也不知道为什么一个大门出不出二门不迈的闺阁小姐会有这样的气势，甚至让他觉得：她真的会这么做。”

　　盛元麒就这么眼睁睁地看着夜湛离开。脸上情绪复杂，却一句话也说不出口。

　　夜湛出了门，走远了流苏看了一眼后头，才愤愤不平的说道：

　　“男子真是薄情寡信，当初小姐在意他的时候，不把小姐当回事，看都不看一眼，甚至还光明正大的和别的女子打情骂俏，还想要让二小姐为平妻。

　　现在退了婚了，又喜欢小姐了，眼巴巴的死乞白赖的赖上来哄人。

　　真是不要脸，亏他还说得出那些话，也不嫌臊的慌。”

　　夜湛听着流苏吐槽，关注到流苏说的第一句话，表情变了变，开口道：

　　“也不是所有的男子都是这样，总是有好有坏的。”

　　流苏愣住，不知道为什么自家小姐的关注点在这里。

　　她想了想：“那倒是，要奴婢说，七皇子就很好。

　　不仅帮小姐还护着小姐，人长的也实在俊逸无双，可比那小侯爷强太多了。”

　　夜湛听着流苏的话，嘴角不自觉露出笑容，越听笑容越扬越大。

　　心道：小丫鬟虽然嘴碎了一些，但说的话还算好听。

　　只是还不等他的笑容收回来，就又听到流苏说：

　　“二皇子和五皇子也不错，身份尊贵，长相好看，而且都对小姐有意。”

　　夜湛的脸色一下便黑下来：“他俩有什么好？”

　　流苏一听自家小姐语气不对，想了想开口道：

　　“那也是，只许了侧妃之位，以后还得看正妃的脸色，还是不行，要是七皇子能许正妃之位，那就太好了。”

　　夜湛眼睛眨了眨，面露沉思：“真的吗？”

　　流苏：“当然是真的啊。

　　谁想做妾呀。

　　况且小姐是正儿八经的嫡女，外祖当初也是护国将军府，夫人是将军府正儿八经的嫡出小姐。

　　皇子的嫡妻，王府的正妃怎么做不得？

　　小姐还生得这般貌美，心地善良，温柔贤惠，妥妥的当家主母派头。”

　　夜湛点点头，“嗯，你说的有道理。”

　　暗处。

　　影二和影三一路跟着过来，一边走一边低声讨论。

　　“这盛家小侯爷，跟咱们主子抢江大小姐，咱们是不是要告诉主子？”

　　影二：“主子好像没有说，要把江大小姐的事情事无巨细禀报给他。”

　　影三脸上一脸嫌弃：“你看看你这坐一天和尚撞一天钟的样子，身为属下就要有主子吩咐的事情能做好，主子没有吩咐但主子想知道的事情也得安排上。”

　　影二：“那万一主子并不想知道呢？”

　　影三：“怎么可能，你没有发现，每次只要是江大小姐的消息，主子都是把其它的消息放在一边，优先看江大小姐送的信。

　　这说明了什么？这说明了，江大小姐在主子心中的地位，已经无法被超越。”

　　影二想了想：“你说的有道理，那咱俩谁去？”天籁小说网

　　影三抬手勾住了他的胳膊，

　　“咱俩是兄弟，别说我不照顾你，这么好的立功机会，当然是交给你去。你记得我的好就行。”

　　影二：“行，那你守在这边，我去去就来。”

　　影三点了点头，拍了拍他的胳膊，

　　“孺子可教也。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第58章 七殿下就很好免费阅读。https://www.23sk.net 