    最终，张浩还是选择了九幽之心。

    无论是帝蟒蚀心毒，还是九幽地冥界，都是极为强横的神技。

    独领风骚。

    但是，考虑到他自身实力的加成，他选择了九幽之心。

    这已经不算是攻击类型魂技了。

    施展魂技之后，他获得10*等级倍魂技伤害提升，魂技附带九幽之力。

    他自身的魂技，本身就在神技领域，而且他会酌情考虑，接下来神技会提升到神王技。

    十万年，百万年魂环所带来的魂技加成是恐怖的，如果在施展九幽之心的情况下，现阶段300倍魂技伤害提升，那所造成的伤害是恐怖的。

    有很多提升魂技伤害的魂技。

    但是作用在他身上，微乎其微，低等级魂环对高等级魂环就如同魂斗罗对封号斗罗这样的差距。

    不过说真的，所有神技非常强大，看哪个都心动。

    但他必须做出选择。

    随着他作出了选择，紫电霸王龙的第二魂环金色魂环，四个魂技迅速的完成。

    这好似一种将程序刻录在了魂环上的过程。

    以前他的精神力弱，无法察觉到。

    但是在星斗大森林吸收万界魂环的时候的他的精神力提升，并形成精神体，他能清晰的查探到吸收魂环的各种微妙的变化。

    魂技刻录在了魂环之上，最终形成魂环的魂技。

    这算是初步的完成了魂环的吸收，但他自身的危及并没有解除。

    此时他身上魂力的变化并没有结束，反而越来越剧烈。

    九幽冥地莽是上古凶兽血脉，其魂力极其霸道与凶残，纵然没有神魂的领导，但这种魂力进入人的体内之后，会掀起更大的风暴，若不是此前他吞食了大量的疗伤丹药，他的身体已经被毁坏的不成样子。

    可以说，此时他的身体并不足以承受九幽冥地莽的魂力。

    但在一次次的修复中，身体强度的变强，九幽冥地莽失去本源的削弱，让他逐渐的适应了下来。

    狂暴的魂力开始跟他自身的魂力开始融合。

    更为准确的说是吸收和炼化这股不属于他的魂力。

    迅速的，他体内的魂力恢复了平静，像是乖巧的小绵羊一样由他控制。

    同时，还有大量的魂力进入了武魂之中。

    此时他的武魂也在发生着变化。

    紫电霸王龙通体紫色，似龙之状，但只是虚影。

    可随着此时的蜕变，紫电霸王龙似乎要实体化一般，头顶上长了角，口中出现獠牙，身上出现黑点，这些变化不断的吸收他体内的魂力，在完成这一变化。

    渐渐的，紫电霸王龙也恢复了平静。

    仔细盯着紫电霸王龙，发现此时的紫电霸王龙变的务必的怪异，甚至已经脱离了蓝电霸王龙的原形，变的不伦不类。

    此时紫电霸王龙似乎完成了蜕变，头顶长了两条黑色的小角，前门牙多了四颗锋利的牙齿，身上的出现了若隐若现的黑色斑点。

    更为重要的是，紫电霸王龙像是要实体化蹦出来一样。

    这是极为神奇的变化。

    随着武魂，魂力的平静下来，张浩的周围，逐渐的显现出来一道红色的魂环，红色魂环的外面，又加了一层金色的魂环。

    明显感觉到，他的力量的道了提升，魂力上限加高，魂力变的更加的凝实，尤其是身体强度，发生了质的变化。

    “咕噜！”

    “真的成功了，百万年魂环！”

    圣龙斗罗发出了十分复杂的声音，极度的羡慕。

    第二道魂环，百万年魂兽。

    而且还是献祭魂环。

    这简直不可思议。

    这样的魂环，即便是倾尽武魂殿之力，也不可能配置到。

    可是，张浩做到了。

    一道亮眼的金色魂环横空，不知道的还以为这是一尊神灵。

    可他更清楚。

    这仅仅是一个大魂师。

    一个还在大陆最底层的大魂师。

    红，金！

    紫电霸王龙的魂环配置，恐怖到了极点。

    “这就是神话，十生武魂，金环齐天，问世间谁与争锋！”

    莫问剑发出惊叹，停顿在半空中的脚在麻木。

    太恐怖了。

    即便是神话传说也不过如此。

    普通人，第二道魂环百年都算是好得，即便是强大的天才，第二道魂环能够配置上千年已经很了不起了。

    即便是妖孽级的天才，第二道魂环成黑色，那已经是独领风骚的人物了。

    可是现在，张浩的第二道魂环，变成了纯金色。

    纯金色。

    这是所有人都梦寐以求的魂环。

    又被称之为神环，只有神才配拥有。

    纵然如千道流，唐晨，老祖这种天花板斗罗，那也不曾拥有，在努力追求。

    可现在，张浩就这么拥有了。

    吃饭喝水般简单。

    甚至是投喂，硬塞而来。

    “这难道就是差别，真正的天才于庸俗的凡人之见的差距？”

    莫问剑忍不住的的叹息。

    而此时，张浩缓缓地站起来，感受着自身的状态，此时的他的状态依旧处于全盛状态，不像是别人，吸收完一道魂环，半生半死，极其艰难。

    对于他来说，金色也好，红色也罢，一道魂环而已。

    而就在此时。

    一道暗金色的魂骨自动出现在了张浩的身上。

    献祭魂骨。

    五百五十万年魂骨。

    九幽冥地莽浩瀚的力量出现。

    这是一块左臂魂骨。

    十万年魂兽死亡后必爆魂骨。

    有一种奇异的变化，张浩的身上爆发出十分怪异气息。

    “幽冥地域界！”

    张浩喃喃自语，这一刻他清楚的感受到这左臂之上的魂骨与他生命相连的气息。

    是九幽冥地莽的一个神技。

    但又不同。

    幽冥地域界更像是一片小世界一样，可以将目标困在这个小世界之中。

    而在这个小世界之中，

    幽冥地狱界：以宿主为中心，形成10*等级的虚世界，幽冥地狱界内，一切灵性生物眩晕百分之三十，速度降低百分之三十，自动消除任何治疗效果。

    而此时，通过魂骨技能形成的幽冥地狱界，发生了改变。

    世界的范围也变成了100*等级。

    虚世界变成了幽冥地域界。

    而眩晕和速度限制变成了百分之五十。

    并且在幽冥地域界中，所有的治疗效果都消失。

    (改到00点，12点，20点，22点更新四章)

