
　　“这么多年以来，朝中的夺嫡之争，我们从未站队。而今，太子被人掠走，这朝中的局势，恐怕是会有意想不到的变化。”抿了一口茶水，大宁都司都指挥使王正缓缓的说道。

　　“皇上雄才大略，北征之时命太子监国，很显然就是将太子作为接班人来培养。而今，皇上远在怀来卫主持狩猎一事，而太子却除了这等大事。听说刑部李尚书和那紫衣校尉，都已经被督察院拿下，立案审查了。”一名都指挥同知道。

　　“这次，太子一事震惊整个朝野，作为主要负责人东厂的责任，是无论如何也推脱不掉的。只是，刑部好好的非要接手这烫手的山芋，到头来将自己也给拉下了水，真的是不划算啊。”另外一名指挥同知道。

　　“此言差矣。”王正放下了手中的茶碗，“当初，李尚书可是带头联名百官上书，追讨紫衣校尉当场斩杀原礼部尚书仓成的过错，最后却临阵反水，站在了紫衣校尉的一边，从而得到了皇上的器重。作为六部之首，李尚书的心机和敏锐的观察力，并不是我们表面所看到的。若是保住了太子，日后太子登基为皇，这李尚书将会是第一功臣。”

　　“只可惜，这次李尚书的赌注下的有点太大了。”一名指挥同知摇了摇头，叹息了一声。

　　“这也怪不得李尚书。你们没看见，在那件事之后，这李尚书处处维护紫衣校尉，很显然，两人已经站在了同一阵营。东厂有难，李尚书没有不伸出援助之手的道理。我认为，李尚书做的对。要是我的话，我也会这么做。有些东西，并不是你不想接手就可以不接手的。这是做人之根本。”王正抬起头，看着门外那棵枝叶茂盛的大树，脸上带着一丝淡淡的微笑。

　　朝中为官，有着阵营之分。而自己这些防御军队，又何尝不是也隐隐的存在着支系之别。

　　大宁都司，其中蒙古人不少，皇上若不是怕自己呆在大宁，成长的无法掌控，怎会借着南防空虚之机，将大宁都司搬至保定府。

　　在皇上的心目中，自己也不过是一支旁系而已。

　　“大人，您说这次太子若是真的找不回来，皇上会立汉王，还是赵王为太子？”一名指挥同知压低了声音道。

　　“都不会。”王振摇了摇头。

　　“都不会，大人的意思，皇上会立皇孙。。。”后面的话，那指挥同知没敢说出来。

　　和几位王叔相比，皇太孙就如同之前的建文帝一样，太过于弱小。

　　虽然赵王，汉王都已经被皇上打压的丝毫没有东山再起的可能。但若是皇上驾崩，谁又敢保证“靖难之役”这种事情不会再次发生呢？

　　“若是太子真的不会回来，这皇位也到不了汉王，赵王的手里。至于最终会是个什么结果，皇上的心意可是不好猜啊。”王正沉思了一下说道。

　　拎起水壶，给大家加满了茶水，一名指挥同知道：“我还想着，我们是不是也该考虑站队的问题了，照大人这么来说，朝中的局势还不明朗，我们此刻表态，有点为时过早？”

　　“不管将来如何，我们的态度就是拥护太子。因为在皇上的心目中，太子就是他的接班人。在没有看见太子尸体之前，这个态度绝对不能改变。”看着两位指挥同知，王正一脸严肃的说道。23sk.Com

　　“大人英明。顺从皇意，才是我们防御军队之根本。”一名指挥同知不失时机的拍了一下马匹。

　　“报。。。”一道高声的呼喊从远处传来，紧接着，一名护卫急匆匆的小跑进了大厅。

　　跨进大门，左手扶着腰间佩刀，右手撑地，单膝跪在了地上。

　　“我们大宁都司风平浪静十几年了，今个什么事情这么急匆匆的前来禀报？”王正看着单膝跪在地上的护卫，笑着问道。

　　“门口值守士兵汇报，东厂紫衣校尉求见指挥使大人。”

　　“东厂紫衣校尉？他不是被督察院关押起来立案侦查么？怎么到了大宁都司？”看着护卫，王正很是不解的问道。

　　“这个小人不知，值守士兵说，对方很是年轻，手持东厂紫色梅花令。”

　　“紫色梅花令？整个东厂的梅花令，皆是黑色，而只有紫衣校尉的梅花令是紫色。大人，恐怕真的是东厂紫衣校尉。”一名指挥同知站起身子，双手抱拳，对着王正急急说道。

　　“就算是紫衣校尉，也不用这么匆忙的前来禀报。这次太子出事，他的紫衣已经被皇上收回。”王正不满的反驳了一句。

　　“大人，据下官所知，这紫衣校尉并不是喜欢招摇过市之人。既然皇上收回了他的麒麟紫衣，他还是拿出紫色梅花令来到大宁都司，应该有着重要的事情，只为证明自己的东厂身份而已。要不，让他进来看看情况？”

　　“你这么一说，我倒是想起了刑部李尚书接手太子安全的这件事。若真是紫衣校尉，他此刻前来，应该是有求于我大宁都司，说不定还是太子的事情。”王正犹豫了起来。

　　对于朝中最近发生的事情，自己也是听一些同仁说起，并没有官面文书。但太子被掠走却是事实。

　　李尚书已经被牵连，押进了大牢。虽然自己作为朝廷的军队，理应为皇上，为太子排忧解难。但若是因此而惹上牢狱之灾，倒不如不插手此事。

　　“大人，若真是太子的事情，那就说明这紫衣校尉已经查到了眉目，他来我大宁都司，是因为人手不够，想借用一些兵力而已。我们若是倾力相助，日后太子重回东宫，我大宁都司可是功不可没啊。”那名站起来的指挥同知道。

　　刚才还说，要顺从皇意，到了关键时候，指挥使大人怎么就没有了原则呢？

　　就算东厂有着天大的过失，可是，在皇上没有宣布惩罚之前，东厂的权力依旧超越朝野的任何机构。

　　紫衣校尉都到了大门口，避而不见，此举甚是不明智。

　　明明一个扬名立万的大好机会，非要退退缩缩，若是因此而耽误了大事，恐怕受到的惩罚不会简单吧。

　　“你的意思我明白，我担心的是，明明我得到消息是紫衣校尉被督察院羁押查办，他怎么就突然到了大宁都司呢？”王正眉头紧皱，一时间不知道如何是好。

　　“太子作为储君，在皇上心目中的地位非同小可。让紫衣校尉出来寻找太子的下落，或许是皇上最近才做的决定，我们并没有知道而已。要不然，先让他进来，我们看看情况？”

　　“也只有这样了。”王正点点头，看向地上跪着的护卫，“请紫衣大人进来。”

　　说着，站起身子，整了整自己的衣服。

　　虽然自己是朝廷的二品大员，手握十万兵力。但哪怕是东厂一名普通校尉，自己也是不敢轻易得罪，何况是紫衣校尉。

　　这东厂之人，身后站着的可是皇上。

　　在自己这里所发生的一切，都会直接的进入皇上的耳朵。

　　就算不能立功，可也不能给皇上传回去，大宁都司如同散沙一盘的话语。

　　看见王正的这番动作，另外一名指挥同知也急忙站了起来，整理了一下自己的衣物。

　　“紫衣大人，这边请。”随着护卫的招呼，肖尘走进了大宁都司的理事大厅。

　　看着站在正中间，身着朝廷正二品武官服的中年人，肖尘知道，此人应该就是大宁都司的都指挥使了。

　　双拳一抱，肖尘微微躬身：“东厂校尉肖尘，见过指挥使大人，见过二位大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第503章 武官的为难免费阅读。https://xs.23sk.com 