    方牧同样勾起了嘴角，道：“一个人仙而已，哪来的这种自信。”

    这句话让昆炎一愣。

    在昆炎的意识中，这个界域中的灵修大部分都是软蛋。

    那些敢于反抗的家伙，在数十万年前就已经被杀得差不多了。

    他怎么也没想到，自己刚刚回到这片天地，竟然就被一个灵修给嘲讽了。

    不过很快，他就想明白这是怎么回事。

    仙人离开这片天地已然数十万年了。

    修仙一脉的强横战绩已然成了传说。

    再加上石天成身死道消，多半让这些灵修觉得这些仙人不过如此。

    昆炎想到这里，不由一声冷笑道：“数十万年不见，灵修一脉还是这般不成器。

    以为这个界域中出了一个可以斩杀仙人的魔头，你们就可以与他一般了不成。”

    在低语的同时，他身周的仙炎瞬间暴涨了百倍，与身周的星辰烈焰混在一起，朝着方牧碾压而去。

    方牧看着已然化作了滔天巨浪的星焰，双眼中顿时闪烁出了兴奋的光芒。

    这个忽然冒出来的人仙虽然眼力不行，说话也不中听，但这种两句话就开打的样子，实在是太对他的脾气了。

    方牧体内那尚未冷却的灵气再次沸腾。

    道道灵纹浮现，在他身周凝聚出了一把通天之剑！

    方牧以身合剑，一头扎入了那滔天星焰。

    他这一剑气势如虹，却直接将皂玄给看懵了。

    因为就在下一刻，他的剑光便被滔天星焰淹没。

    ‘他疯了吧！’

    这个念头，几乎同时在昆炎和皂玄的脑海中浮现。

    皂玄本以为，方牧故意展示出自己的灵气，是为了在合适的时候用魔气偷袭昆炎。

    直到他看到刚刚那道剑光，才忽然明白方牧根本就没打算动用魔气。

    因为那道剑光中，已然凝聚了方牧全部的战意！

    身为一把化形神剑，皂玄自然而然的明白了方牧的意图。

    方牧就是要用自己那只有沐仙之境的灵气，逆斩人仙！

    在皂玄的认知中，这种行为简直就是在找死。

    灵气与仙气相比，本质上就是天差地别。

    就算这片灵界没有破碎的时候，也是只有鬼仙逆斩天灵，哪有灵修逆斩人仙的份！

    所以在方牧冲出去的那一刻，皂玄就觉得方牧疯了。

    可不知怎的，皂玄的心中却又隐隐有着一丝期待。

    ‘万一……他真的能行呢？’

    与皂玄的矛盾不同，昆炎是真的觉得方牧疯了。

    当年修仙一脉攻入这片灵界的时候，他亲眼见过一个只能算一般般的鬼仙，就轻松斩杀了三个灵修一脉的超脱修士。

    那些孱弱的灵修基本上只有人多势众的时候才敢与仙人叫板。

    即便如此，他们也只敢围攻鬼仙，丝毫不敢触怒人仙。

    如今数十万年过去了，他刚刚回到这里，就遇到了一个敢朝着自己发起冲锋的超脱修士。

    这简直让人无语。

    “灵修一脉，还是一如既往的愚蠢！”

    昆炎嘲讽的同时，再次甩出了数道仙炎。

    星辰烈焰瞬间便燃到了极致，一股股炽白的光芒将方牧笼罩。

    这种程度的仙炎，已经足以灭杀天灵！

    若非这个灵修触怒了自己，昆炎多半不会一上来便用如此杀招。

    昆炎嘴角高高扬起，脑海中则已然浮现出了方牧被烧成灰烬的画面。

    就在他期待着脑海中的画面浮现时，烈焰中忽然迸发出了一道通天剑芒！

    这道剑芒通天彻地，在眨眼间便贯穿了炽白的仙炎。

    原本还算平静的烈焰，忽然被这一剑斩得剧烈翻滚。

    就好似一片原本还算平静的岩浆湖中，忽然落入了一块千钧巨石一般。

    炽白的烈焰，翻滚着涌向了四周。

    刹那间，被剑芒贯穿的炽白仙炎，与那些朝着四周溅射的星辰烈焰，共同构成了一朵巨大的燃烧之花。

    绽放！

    这两个字，莫名其妙的印在了昆炎的心底。

    刚刚还满脸嘲讽的昆炎，表情瞬间凝固。

    ‘这是什么招数！’

    这个念头刚刚浮现，那道贯穿了炽白仙炎的剑芒，便以一种说不上快慢的诡异速度，朝着他斩了过来。

    昆炎再顾不得去思索这个灵修为何能斩穿自己的仙炎，只能先行抵挡。

    可他却惊骇的发现，自己体内的仙气竟然变得莫名迟缓。

    不，不是他的仙气迟缓，是整个世界都陷入了暂停！

    整个世界中，一切都陷入了停滞，唯有那朵炽白的燃烧之花在缓缓绽放！

    昆炎的瞳孔中，已然被震惊填满。

    他怎么也不相信，这片天地中竟然会出现如此变态的灵修。

    ‘不可能，这绝不可能！

    就算是数十万年前的天灵，也不可能用出这种招式。

    他怎么会……’

    昆炎的脑海中疯狂的嘶吼了一阵之后，才忽然意识到了一个可怕的问题。

    如果按照这种情况继续下去的话，他有可能真的被这个灵修逆斩！

    ‘难道，我要成为这数十万年来，第一个被灵修逆斩的人仙！？’

    这个念头一出现，便让昆炎陷入了无尽的疯狂。

    他意识疯狂流转，企图燃烧自己的仙炎。

    然而，平时他随意驱使的仙炎，此刻却好似一滩死水，没有丝毫反馈。

    整个世界依旧凝固，唯有那朵燃烧之花缓缓绽放。

    在他绝望的注视下，那朵燃烧之花的‘花蕊’，一点点延伸至了他的身前。

    此时，本该绝望挣扎的昆炎，却莫名的平静了下来。

    就好似他所有的情绪已然离他而去了一半。

    ‘我怎么会这么平静，我……’

    昆炎忽然意识到，自己可能已经死了。

    他有些想不通，那道剑芒明明还没有刺中自己，他为何会死。

    若是平时，他多半会发疯般的思考。

    可现在，他却轻轻松松的接受了这个认知。

    在这不生不死之间，他竟然平静的欣赏起了那朵仍旧在绽放的燃烧之花。

    本应在刹那间绽放的炽热之花，莫名其妙的定格在了他生命的最后一刻，看起来竟有一种难以言喻的绚丽。

    这刹那芳华定格在他生命的最后一刻。

    ‘似乎……也还不错……’

    昆炎的念头戛然而止，因为那道构成了花蕊的剑芒，已然刺穿了他的识海。

    随着念头的消散，丝丝缕缕的仙炎喷涌而出，瞬间点燃了他的仙躯。

    熊熊烈焰与周围的星焰混杂在一起，再不分彼此。

