    但苏晚很清楚的是，这一世，在这个节点上，自己和周宁璐完全不认识，所以周宁璐这么冲着自己来，是什么原因？别有用意吗？

    想到这里，苏晚沉了沉，眸光也跟着狠戾了起来，只是这样的狠戾，苏晚藏的很好。

    “你在看周宁璐啊。”一旁的安筱筱忽然开口，问着苏晚。

    苏晚不着痕迹的收回眼神，笑了笑：“正好看见了，她叫着周宁璐？”

    “是啊，在舞蹈圈里很出名，首都追求她的人据说可以绕着紫禁城转一圈了。”安筱筱嗤了声，倒是不屑，“但她心高气傲，没看上任何人，大家说，周宁璐看上的是……”

    说着，安筱筱的声音压低了几分，几乎是贴着苏晚的耳边：“宋总呢。”

    苏晚挑眉，这倒是苏晚没想到的。但宋擎苍那个狗男人，人模人样的，站在那就是一个发电机，喜欢宋擎苍的女人多的去了，苏晚是一点都没放心上。

    而这种交际圈，只要有女人在的地方，素来都是八卦聚集地，要多劲爆就有多劲爆。

    “有件事，我不知道当说不当说。”安筱筱倒是犹豫了一下。

    “安小姐尽管说，听个八卦而已，就算和我有关系，我也不会放在心上，还请安小姐放心。”苏晚一眼就知道安筱筱的想法，倒是安抚了一下。

    安筱筱见苏晚这么说，点点头，又小心翼翼的开口：“宋总以前有个未婚妻，叫宁楠也。”

    苏晚倒是也知道的，上一世就知道，宋擎苍以前有一个未婚妻，但后来不了了之了。但苏晚就从来没过问过，但是对宁楠也的名字，苏晚是熟悉的。

    在上一世，这个宁楠也就是这一届DFA设计大赛的金奖得主，风光无限，很长的时间都在制霸时尚圈，是一个不容小觑的人物。

    而重生后，苏晚要想从宁楠也的手中夺走DFA的金奖，是有挑战的。

    只是没想到，宁楠也和宋擎苍竟然是这一层关系，苏晚默了默，没说什么。

    “然后呢，周宁璐和宁楠也是闺蜜，关系很好的那种。接着就是狗血桥段，周宁璐也喜欢宋总，所以周宁璐和宁楠也闹僵了，虽然后来宁楠也和宋总也解除婚约了，但周宁璐也没上位，以前她们两人多好啊，现在形同陌路了。”安筱筱说着一摊手，耸耸肩。

    “这样？”苏晚挑眉，这倒是没想到的。

    “你可别告诉人，这是我和你说的，毕竟也就只是猜测。”安筱筱还是很谨慎的补充了一句。

    “放心。”苏晚笑。

    她没这么八卦，何况，这个圈子里，什么该说，什么不该说，苏晚很清楚的，她不会给自己找无妄之灾，也不会莫名的给自己塑敌人。

    安筱筱也已经很聪明的转移了话题，苏晚的眼神倒是不再看周宁璐，但苏晚却依旧可以感觉的到周宁璐落在自己身上的眼神，阴森而刺目。

    毕竟，撇开安筱筱说的这些事，周宁璐本身就不是一个喜欢被人夺去光芒的人。

    和宁楠也，怕也是塑料姐妹花，而不是真闺蜜。

    苏晚在等，等一个机会，依照苏晚对周宁璐的了解，周宁璐是不可能无动于衷的，而收拾人这种事，肯定是要对方先动手，她才能动手，这样于情于理都站得住脚跟。

    何况，周家在首都也是有头有脸的家族，和现场的这些权贵来往甚密。

    这里是首都，苏晚凡事都要小心谨慎。

    ……

    很快，苏晚被安筱筱拉到牌桌上了。

    “晚晚，你帮我打一把，我出去接个电话。”安筱筱冲着苏晚眨眨眼，“很快就回来。”

    苏晚愣了一下，打牌这种事促进感情没错，但她还真的不太会这种东西，知道规则，很好玩，而这里的人，玩的都不小，安筱筱把牌桌丢给自己，回头输了，她很不好意思的。

    “我不太会。”苏晚委婉开口。

    “你打，赢了算你的，输的算我的。”忽然，一道温润的声音传来。

    苏晚一愣，这才注意到宋擎苍不知道什么时候走到了自己的边上，这人的食指和中指夹着一根烟，偶尔会抽上一口。

    苏晚很少见宋擎苍抽烟，但这男人抽烟的样子却该死的有男人味，苏晚忽然觉得自己被蛊惑了。

    宋擎苍可他女马的是故意的吧？

    “宋总都这么说了，你就打。”安筱筱笑脸盈盈的，倒是什么都没说，一溜烟就不见了。

    大家见宋擎苍来了，倒也没刻意表达什么，苏晚被迫坐了下来，结果牌局，他们玩的是斗地主，和这些老狐狸比起来，苏晚真的是玩的要多差就有多差。

    眼看自己把对家都弄的要输钱了，他们一把都是百万的出入，苏晚的嘴巴扁了一下。

    忽然，一双修长的手臂，就这么从身后环住了苏晚，堪堪的落在了一旁座椅边缘，正好把苏晚整个人环绕在自己的势力范围内。

    熟悉的薰衣草的须后水的味道传来，夹杂着淡淡的烟草味，这样的姿势又带着极大的占有欲。

    苏晚一怔，但是表面又淡定的很，声音略带几分的嗔怒：“我不会出牌了。”

    好似在和宋擎苍撒娇，宋擎苍低低的笑出声，短促的笑声显得格外的性感，夹着香烟的手就这么握住了苏晚的手，把所有的牌映入了自己的眼帘。

    薄唇是贴着苏晚的耳边，热气轻轻的呵出，而后，宋擎苍带淡定开口：“这张。”

    苏晚不敢相信的看着宋擎苍，这张是正鬼呢，最大了，正鬼都打了，她手里的小牌不是更出不去了吗？

    “让你出就出。”宋擎苍笑了笑，有些蛊惑的意思。

    这人也没起来的意思，就这么圈着苏晚，在宋擎苍这样的禁锢里，苏晚却忽然有了莫名的安全感，那底气都跟着十足了起来。

    这人说什么，就出什么呗，反正输了付钱的也不是自己。

    想到这里，苏晚大大方方的把鬼给丢了出去，果然，大鬼一出，没人可以压，苏晚还要继续出牌。

