    “你们是我请来死尸客店的客人，主人不在，客人却不告而别，后果是会很严重的。”

    何青云不慌不忙地说着，他的手不停的高高举起随后重重落下。

    而每当他重复一次这样的动作，便会有一道磅礴的力量从墓园缺口上空落下，被击中的囚徒无不血肉横飞，惨死当场。

    何青云的真是一个腐朽溃烂的鬼道人，可跟很多大人物一样，总喜欢以一副体面的正常人面貌示人。

    先前的那张画皮被我烧毁后，此时的他再度换上了一张新的皮囊，只是左脸上来自我的黑焰此时依旧未曾熄灭，将他的画皮烧得层层翻卷，露出了下方腐朽的本体。

    一个个鬼道人前仆后继朝着缺口处跑去，却又一个个在何青云的手段下化为亡魂。

    在如此铁血残酷的手段镇压下，众鬼道人终于恢复了理智，却是不曾再有人胆敢上前。

    “当客人就该有当客人的样子，如此才像话。”

    见众人恢复了老实，何青云这才满意的收回了手。

    与此同时，又有十几个赶尸人闻声赶了过来，可看到那座被摧毁的石雕后，一个个都皱起了眉头。

    “小子，你一来就毁了一座我精心打造的尸像，这让我很生气。”

    何青云冷冷的朝我看了一眼，一只手朝着我重重落下。

    一时间，我忽然感觉有一只无形的大手落在了我的肩头，我的整个人顿时一个趔趄，一个膝盖也重重砸在了地面。

    我吃力地从地面站了起来，穿过光柱牢笼的缺口朝着他一步步走了过去，每走一步，地面都被陷入一个深深的脚印。

    何青云的这一道法对于其他人鬼道人而言无异于屠杀，但落在我的身上却并不曾有太大的影响。

    “何青云，是你把我抓来这的？我师父的人头呢，还给我！”

    我朝着他吼道，一道蓬勃的黑焰再度在我的拳头上燃烧起来。

    对于我的黑焰，何青云显然也万分忌惮，他连忙朝着周围的众赶尸人使了一个眼色。

    随后，这些赶尸人开始催动起了法咒，一阵阵阴气随即在他们的调动下朝着法阵缺口处涌动而来。

    阴气弥漫间，大量混合着尸水的泥沙在先前石雕坍塌的地方不断汇聚，眨眼工夫便凝聚成了一座新的雕像。

    那些被何青云镇压致死的鬼道人的尸骸，此时也受到一股力量的牵引，纷纷附着于石雕之上，他们的亡魂也带着声声哀嚎被纳入石雕之中。

    在我仅仅走出了三步的工夫，一座石雕便顷刻间修复完整，原本残缺的法阵也在瞬间恢复如初。

    “哼，这座法阵你能修我就能毁，我看你能困住我几时！”

    我发出一声冷哼，随着我一记重拳挥出，一道黑色的火龙带着破空声直朝着那座修复好的石雕侵袭而去。

    没有任何意外的，这座石雕二次崩裂，一道比先前更加豁长的缺口再度在法阵之上出现。

    而黑焰的余烬，此时更是透过了法阵，直袭向了后方的何青云！

    见此，何青云脸色大变，当即快速的闪身躲避，结果黑焰却落在了位于他身后的一名赶尸人身上。

    一阵凄厉的惨叫声响彻而起，那赶尸人在黑焰中痛苦地倒在了地上，绝望地挣扎哀嚎着。

    可黑焰有若附骨之疽挥之不去，燃烧着他的肉身燃烧着他的灵魂，不过眨眼工夫，此人便已身毁魂陨，化作阴气消散当场。

    “他娘的，你这小兔崽子不要得寸进尺！”

    看着自己的一个门人死去，何青云顿时勃然大怒，只见他双手合十念诵起法咒，遍布整个死尸客店的法阵顿时发出一阵剧烈的嗡鸣声。

    一股比先前更加强大的镇压之力从法阵之中爆发而出，我下意识抬头看去，却见一道道近乎实质化的阴气气浪朝着我侵袭而来。

    气浪所过之处，客店当中所有鬼道人都痛苦的抱住了头颅，大量的尸水也随即从七窍之中流淌而出。

    而出于气浪最中心的我，此时也是一阵头晕目眩，一种灵魂呼之欲出的感觉油然心生，一股比先前强上百倍的镇压之力也透过阴气直袭于我自身。

    蓬勃的黑焰从我周身燃烧而起，蚕食着四周的一切侵袭。

    在黑焰的庇护下，这股气浪虽然不曾对我造成实质性的伤害，可层层浪潮不断袭来，犹如一堵堵坚厚的墙壁将我夹在了中央，让我短时间内寸步难行。

    “何青云，你不是我的对手，你的这座死尸客店也是困不住我的。让我离开，把我师父的头颅还给我，我承诺不会杀你。”

    我按捺着源自冥鬼的杀念，朝何青云如是言。

    “哼，你师父的头颅？我看它大小合适模样精巧，已经被我拿回家当做盛酒的器皿，它现在已经是我的，你的命现在也是我的！”

    何青云冷冷说着，与此同时，开始有越来越多的赶尸人朝着死尸客店的方向赶来，将整个墓园层层环绕。

    听着他的这番话，我的心里顿时勃然大怒，一道道黑焰顿时不由自主的从我的体内爆发而出，开始疯狂的蚕食着我的血肉。我的身体也在这时变得无比生硬，仿佛随时都要超脱自己的控制。

    伴随着怒火的爆发，原本已经蛰伏的冥鬼此时已经苏醒，眼看着就要再度占据我的身体主导权。

    一种极为不安的预感涌上了我的心头，我也顾不得再去理会何青云的挑衅，当即念诵起了佛经。

    阵阵梵音伴随着鬼啸响彻而起，一道道金色的佛光混合着阴气缭绕我周身，最终在我身后化作了一尊鬼佛虚影。

    如今我的佛力已不纯粹，但在梵音之中，我的心神终于得到了片刻安宁，一道道黑焰也在佛光下陆续熄灭，消散于无形。

    佛力镇压下，冥鬼消停了，而我也不禁一阵心有余悸。

    “何青云……那是我师父的头颅，你若胆敢亵渎于他，我会让你们所有人都为此付出血的代价！”

    我不停地喘着气，努力让自己变得心平气和，但声音依旧充满了杀伐和暴戾。

    “师父？哼，好一个师父！”

    听了我这话，何青云却是莫名一阵勃然大怒，“你口口声声说暮行舟是你的师父，可你是怎么对待他的！先是你的亲人朋友一举毁了潜龙镇，紧接着你又吞噬了他毕生道行让他魂飞魄散尸骨无存，这就是你的待师之道吗，林笙！”

    对此，我不禁一阵愕然，这个何青云似乎对我对暮行舟并不陌生。

    何青云恼怒地撕下了身上的画皮，一张可怖的脸冲着我怒意喷发，“在不久前，张育泽曾前来找我，说让我无论如何也要救暮行舟一命。我答应他了，在你们抵达这一方世界后，我便第一时间赶去迎接，想让暮行舟前去一个安全的地方暂避锋芒。可当我赶来时……他已经死在了你的手里，死在了他寄托了所有希望的爱徒手中！”

    “而早在他确立你为潜龙镇继承人时，他就曾和我说过，说他迟早有一天要死在你的手里，让我到时候千万不要为难你，还要我代他照顾你。可是暮行舟是我的挚友，我不甘心，整个阴离门都不甘心，凭什么他戎马一生，最后要为你这后生充当嫁衣？凭什么他苦心经营了数十年的潜龙镇，就活该一夜覆灭！”

    “我不甘心，所有阴离门人都不甘心，我无法去善待一个害死我挚友的叛徒，我只能遵从本心快意恩仇，就像当初你对暮行舟所做的那样！”

    何青云如是说着，身上飞溅的尸水映衬着内心的极端愤怒。

    对此，我选择了无言。

    暮行舟说人死恩怨消，他死了，我可以装作之前什么都没发生过，继续奉他为师，为他修坟埋骨。

    可显然，所谓的人死恩怨消只不过是我们的一厢情愿，那些他身边的故友却并不这么认为，比如眼前这个自称为赶尸人的何青云。

    而何青云既然是暮行舟的挚友，那么暮行舟的人头他一定有妥善保管着，这让我多少也安心了一些。

    “既然冤冤相报了无期，那咱们就把这段恩怨进行到底吧。”

    话落，那一道道黑焰再度从我体内喷薄而出，开始疯狂的蚕食着我的血肉。

    吼！！

