    一个闪烁回到炼丹室，陈风再次吐出五色婴火。将真炎炉温养完毕，弹指抛入一枚深蓝色的椭圆形果子，正是辅助材料乌兰果。三色炉火炼化之下，一刻钟后，一团蓝色药液精华被提炼出来。再取一标准份蓝黑色的骨粉，将其于乌兰果的精华混合孕养；不久，瑰丽炫目的海蓝色灵液炼成。

    接着，淡紫色的海曼之花被如丝网般的神念控制下，形成紫色雾团，悬浮于真炎炉上方备用。

    关键的时刻来临了！陈风收敛七分心神，拂袖取出碧灵木制作的木瓶，右手打入一诀，引出三滴翠绿欲滴的灵液。这生命之水别说其他的特性，光让神魂陶醉的诱惑，就让所有修炼者为之疯狂。

    陈风双眼闪出银光，迅疾控制生命之水，均匀地包裹着蓝色灵液。用神识将药力暴走的迹象抹平，他双手连环打出丹诀。随着丹道特有符文法印一一没入药团。渐渐地，这份完全陌生的药剂，居然没有继续保持药液状态，而是渐渐往药丹形态变异。

    对此，陈风不为所动。修者不拘于形，方能悟道于神；药剂也要，丹药也罢，只要结果如意便可。神识挥洒，在最后的海曼之花精华添加到药团中之后，那种完美的感觉再次荡胸在心间。

    陈风心至福临，双目微闭，双手十指如禅花妙笔，将一道道丹诀打入丹炉。

    周围的灵气被牵引汇集此丹炉；同时，还有那不远桌案上摆放的炼晶，也在某种未知的力量引导下，将丝丝游离能散发而出，没入到丹炉里。此刻，真炎炉的炉壁阵纹灵光大放，将汇集而来的灵气能量，通过铭刻法阵，融入这堪蓝色丹药里。

    左手虚指一点，真炎炉的盖子合拢，整个炼制进入孕丹环节。

    如此玄妙沉静持续了一刻钟，陈风打出收丹诀。随着炉盖掀开，一阵清鸣声响起，五枚蓝色透明的灵丹腾空飞起。

    陈风猛地睁眼，右手一拂，将五枚丹药摄取到身前。五枚灵丹，三枚拥有两条银色丹纹，两枚拥有三条银色丹纹；按丹道法则，就是中品丹和上品丹了。

    “提示：玩家程云，自创丹道配方成功！获得命名权，请命名！”，系统提示声音再次降临。

    “源力之星”，陈风沉吟片刻，吐口说道。丹药以生命之源为主材，融合两种世界的法门，权当做希望之星，许自己一个宏愿吧。陈风默默心道。

    如此，靛蓝药剂的替代升级版，也算有了着落。

    ......

    解决了两种药剂配方的难题，陈风顿时一心三用；魂婴继续参悟温辛仑的传承典籍，灵修元婴继续祭炼五行环，心印之婴则继续修炼自己的法相之身。

    如此，时空穿梭。游戏里，陈风不问岁月，在闭关和闯过试炼中度过了八十年；现实世界里，他往返于私宅和药剂师公会之间，两点一线生活了八十天。利用游戏角色的高超炼丹术，陈风接下了大量药剂师公会任务，按原配方炼制了大量低阶药剂。如此，陈风赚下六百多公会积分之外，也顺利收入数千炼晶。

    游戏里，六十年时间，陈风的闭关濒临尾声。

    现实世界里，有了游戏世界的背后支持，他全力苦修，境界突飞猛进。灵修的境界，依旧是炼气五层，不过离六层境界不远了；异能的境界，却是一日千里。源力之星的大量辅助下，《离星塑能》的青色异能飞速晋级到六级境界；就连《修罗心印》，也已经达到六层顶峰，无法寸进。

    源力之星的药力，远在陈风的想象之上。望着身前银亮的火焰，在神念的控制下变幻做刀枪剑戟，衍化出做多攻击术法，陈风才满意将其收入体内。

    再看青色异能的威慑，就显得中规中矩，不但没有银色血焰那般刚烈的破坏力，就是附在弧光刀或者银枪上，威力增幅也一般。如果用青色异能单独变幻各种秘术，不论是聚型攻击，还是变幻攻防，源力消耗都非常快。

    如果说四到六级为启源期，是形成源力种子，并生根发芽成为幼苗的话；那么，七级到九级的境界就是聚源期，是将源力幼苗脱变，成长为源力的参天大树。至于如何脱变，陈风不清楚；他只知道，如有一天，就是将自己培育的源力与自己精神力世界接通，才是成功晋级之日。

    如何接通源力和精神脑域，凯雅交易给陈风的《离星塑能》典籍，也没有详细记载。如此，陈风不得不走出宅男的生活，需要再进入异能者修炼的群体，去寻找线索。

    ......

    “晋级七级的资料？老弟，你想多了吧。谁不知道，这种等级的资料，要么都掌握在一些大家族手里；要么，就是官方势力之中。即便是大家族，如果不是嫡传子弟，要想获得这个级别的资料，都必须立项一定功勋，才能获得。官方的势力，比如联邦军队，那必须以军功来衡量“。

    ”退后一步来讲，就拿我们这个异能者大联盟数来；只有其上一级的雷奥星域分部，也就是宣华星驻点，才拥有这个级别的资料。同样的道理，要获得此类资料，就必须完成大联盟颁发的任务，完成三万点积分，才能通过审批获得“。

    异能者大联盟的休闲大厅里，一处布置典雅的套房里。一个大胡子黑人，用怪异的眼神看着陈风，侃侃说道。他说讲述的这些事情，其实是异能者圈子里公开的秘密。这老头名叫霍纳，五级异能实力，已经四百多岁的年龄了；按启源期千年寿命计算，这家伙算是中年人。

    这几天，陈风在大联盟的一些实力雄厚的商家圈求购资料，结果喷到一鼻子灰。这些人，要么用看傻子的眼神看着陈风，要么敷衍打发；人家看在他一身异能实力的面子上，没过多与陈风计较。

    最后，从几家相熟购物的商家伙计那里，陈风才知道，不单晋级七级的秘密，在普通的异能商业区里没有。就是五级、六级的修炼资料，也高价稀有物品。这些说词与眼前的这位大胡子所讲的，也八九不离十。

