    第86章出宫找人

    “皇阿玛，我就不去了，每天吃吃喝喝的挺好的，南书房太无聊了！”九歌嘟着嘴巴说道。

    “行吧，最近新得了一批东珠，皇阿玛给你留着了。”康熙也不再多说什么，拿出一匣子东珠递给了九歌。

    “谢谢皇阿玛！”九歌笑眯眯的接过匣子，打开一看，全是拳头大小的东珠，十分难得，但这东珠只能她自己用或者皇后可以用。

    “皇阿玛，我想去趟显应寺，当然京城附近的寺庙我都想去一趟。”

    “去那里干什么？”康熙倒也没否决，只是想知道她去的目的。

    “皇阿玛，我想去找个人，找一个很重要的人。”九歌想到了三年前她看到的那道人影。

    “找谁，皇阿玛怎么不知道你还认识了其他人。”康熙老父亲的心突然有些酸酸的。

    “我也不知道是谁，只是我看到他就会知道。”九歌也不知道那人还在不在京都。

    康熙觉得有些不靠谱，但他也知道自家闺女决定的事情没人能改变，又想到九歌患有心疾，“闺女啊，你想出宫皇阿玛也不拦着你，只是你的身体皇阿玛不太放心。”

    “放心吧，皇阿玛，药我都准备好了，皇阿玛给我一块出宫的令牌吧，顺便帮您体察体察民情。”九歌笑眯眯的一点都不心虚。

    “合着你这是自己都准备好了，就来通知一下你皇阿玛我！”康熙不开心了。

    “哪有啊，皇阿玛，我这不是跟您商量呢！”九歌拉着自家皇阿玛开始撒娇。

    “还商量呢，啥都准备好了，不过也行，皇阿玛派一队禁军跟着你，你宫里伺候的都带着，不许拒绝，不然你就别出宫了。”

    “好，我都带着！”九歌也就不反驳了，“皇阿玛，京郊的地我可以买不？”

    “怎么，买地干嘛，你看了喜欢哪里，皇阿玛划给你。”康熙大手一挥很大方的说道。

    “那我要小汤山那块地方，以及附近的几座山。”九歌记得那里好像是有温泉的。

    “行，皇阿玛这就划给你，你要怎么建，跟皇阿玛说，皇阿玛让工部去做。”

    “皇阿玛既然这么大方，那就把我的公主府建到那里吧！”

    “咳咳咳！”康熙一口茶喷了出来，“怎么就想着建公主府了？”

    “建好了我可以随时去住啊，放心，不需要皇阿玛掏钱，我自己掏。”

    “你掏？你哪来的银子？”康熙这就有些好奇了。

    “这个就是秘密了，反正不偷不抢，来路正规。”

    康熙见九歌不想说，也没多问什么，只是建公主府肯定不能让九歌掏钱，也肯定不能建到京郊，这个就不必给九歌说了。

    “行，不过你的公主府不能建到京郊，公主府的选址皇阿玛选好后给你说，反正不能在京郊！”

    “好，都听您的，那盖个小庄子可以吧！”九歌觉得这上面就不必争论了。

    “可以！”康熙没好气的看了九歌一眼，这孩子还真的是机灵啊！

    “那皇阿玛您先忙，我去给乌库妈妈和皇祖母说一声。”九歌见目的达到，捧着一盒子东珠就快步离开了。

    看着九歌离去的小身影，康熙喃喃道：“梁九功，你说九歌像谁，这孩子看事情太透彻了，一针见血，直指本质，而且她眼里容不得沙子！”

    “当然是像皇上了！”梁九功笑着说道。

    “朕六岁的时候可没这么聪明，太子日后有九歌在旁辅佐，朕就可以放心了！”

    梁九功没再多说，只是笑着称是，毕竟皇家的事情皇帝可以说，做奴才的可不能说。

    九歌去慈宁宫的时候看到太后也在，跟两位老人说了她要出宫的事情，两位老人虽然担心，但也没拦着九歌，因为皇宫对九歌来说是真的没什么秘密，九歌有事没事就跟两位老人吐槽，两老人也实在是不想听了。

    既然决定好了，九歌就让人准备东西，主要是多带点吃的，后来九歌去了御膳房把那天帮忙做饭的人要了过来，吃饭还是刚出锅的比较好吃。

    这边，听到九歌要出宫玩的保成和保清难得统一了意见来找九歌，“妹妹，你要出宫去玩吗？我也想去。”保成眼巴巴的看着九歌。

    “哥哥，你是太子，要好好学习，等妹妹回来给你带礼物。”九歌笑眯眯的拒绝了保成。

    “那九歌，你看我不是太子，可以出去玩吧，我还能保护你！”

    “大哥，你是男孩子，男孩子要好好学习，建功立业，哪能浪费时间陪我去玩呢！”

    “说的也是哦，那我好好练功，九歌你记得回来也给我带礼物！”保清觉得现在练功比较重要。

    就这样，九歌带着一队禁卫军，顺顺利利的出了皇宫。

    与此同时，城外某寺庙里，“小施主，你与我佛有缘，不如贫僧给你剃度。”

    “不要，今天的柴火我送到了，我先走了。”

    “等等，小施主，你与红尘缘分已断，天生佛骨佛心，你合该就是我佛门中人。”慧慈大师不遗余力的劝说着一个七八岁左右的男孩。

    “不要，我总觉得我若是入了佛门会后悔的，谢谢大师，我先走了！”男孩急忙离去，下山后，他擦了擦额头的汗，父母亲人在灾年双双去世，他在快被饿死的时候遇上了慧慈大师，大师人挺好，就是老想让他出家。

    九歌出宫后，沿路看着京城周围的情况，看着也还好，但是到了城外之后，沿途九歌看到了很多难民，城门口有人在施粥，难民的队伍排的很长。

    九歌看了看手中的地契，对林嬷嬷说道：“嬷嬷，让人去难民中问问，他们中可有会建房子的，会种地的也要，小汤山那里还是荒山，正好省了找人了。”

    “是，奴婢这就去问。”林嬷嬷走到正在喝粥的难民前面，问道：“你们中可有擅长建房子的人，以及开荒种田的人，我们家主子有话要问。”

    “我，我在老家就是给人建房子的！”

    “我也是，我经常去给大户人家建房子！”

    “俺家世代种地，祖祖辈辈都是农民！”

    ……

    一个个难民争先恐后的介绍着自己，九歌看前面乱哄哄的，“冬雪，你再去问问有没有读书人，让他们单独站出来，然后带过来给本宫看看。”

    “是，殿下！”冬雪接着过去，告诉林嬷嬷公主的吩咐，没一会，俩人带着一群人就过来了。

    九歌从马车里出来，难民们只觉得马车里出来的小姑娘粉雕玉琢的，贵不可言，一个个都不敢说话，场面顿时就安静下来了。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

