    听到洪昊的话，段安楠整个人都瘫在了地下，六神无主，他很清楚，洪昊这话的意思就是已经把他抛弃了，完全不管他的死活了。

    “洪昊，你怎么可以这样？你不能这样！我是无辜的！这件事情跟我没关系！跟那帮人一起谋害陈六合的不是我！”段安楠疾声说道。

    陈六合笑眯眯的回头看着段安楠道：“不是你？那你告诉我在背后指使你的是谁！只要你说出他的名字，我保证，你不会遇到任何麻烦，也不会承担法律责任！”

    段安楠怔怔，看着陈六合，又看了眼洪昊，内心世~界似乎在做着剧烈的挣扎。

    就在他的防线似乎快要崩溃的时候，洪昊幽幽的声音传出：“舅舅，如果是你做的，你就认了吧！你不是无辜的！舅婆舅母和你的一双儿女才是无辜的！不过你放心，如果你真出了什么意外，我一定会帮你好好照顾他们！”

    这话一出，段安楠的眼神就彻底灰暗了下来，面无血色的瘫倒在地，痛苦的闭上了眼睛，浓浓的绝望流露出来，死灰一片。

    陈六合回头眯眼看向洪昊，他道：“你还真是一个不折不扣的畜生！禽兽也不过如此吧？”

    他当然知道洪昊刚才那些话中的意思，听似安慰，实际上则是用段安楠的家人在做着威胁！

    “陈六合，你很让我意外，非常让我意外！我小看你了！小看了很多！”洪昊整了整神色，看向陈六合说道，上下打量，很正式。

    “我也小看你了，我本来以为你多少会有点人性的！谁知道你一点都没有！”

    陈六合讥讽道：“你以后会慢慢发现，能让你意外的事情还有很多！记住，自从得罪了我陈六合之后，你就再也不是稳坐钓鱼台了！小心浪潮，把你淹了！”

    听到这话，洪昊笑得很是浓郁，浓浓的笑容中，还夹杂着一丝轻蔑：“我处高峰，浪在谷底，你告诉我，要多大的潮，才能让这浪拍到峰顶？”

    “历史的一次次残酷告诉了我们，最后死的，往往都是你这样自以为是自命不凡的人！”陈六合凝声说道。

    “我也没见过一个像你这样靠着尖牙利嘴能够篡位成功的人！”洪昊道。

    就在两人说话的档口，突然，徐从龙和莫威迪两人的口中发出一声意外的惊呼！

    陈六合回头一看，只见刚才还瘫在地下的段安楠此刻却是躺在了血泊当中！

    他的脑袋都裂开了，里面的红白淌了一地，一双斗大的眼睛死死瞪着，已经失去了生气和神采。

    “草！这他吗的神经病，竟然玩自杀，自己一头撞在了池沿上！”徐从龙说了句，赶忙蹲下身去检查段安楠的情况。

    陈六合沉着脸说道：“不用看了，已经死了！”

    徐从龙探了一下对方的鼻息，随后赶忙一脚把对方踹进了水池，骂了句：“草，这么快就断气了，真他吗的晦气！”

    洪昊脸色沉冷的看了眼段安楠的尸体，轻轻闭了一下眼睛，随后做了个深呼吸的动作！

    再然后他睁开眼睛，盯着陈六合，道：“陈六合，这笔账应该算在你的头上！你等着，洪门的威严容不得任何人去触怒！”

    “这笔账不是应该算在你的头上吗？”陈六合冷笑道：“杀他的是你不是我！”

    “是你把他逼死的！”洪昊冷冰冰的说道。

    “你的脸皮比我想象中的还要厚！是你把他逼死的才对！”

    陈六合脸上的笑容收敛了起来，取而代之的是一抹足以让人胆寒的凶戾，他道：“洪昊！别以为死了一个段安楠，这件事情就算完了！很多东西，即便没有证据，大家也心知肚明！这件事，就是你在背后操控的！”

    “我这个人瑕疵必报！这笔账，我给你记下了！以后你吃喝住行的时候，可要当心了！说不定哪一天就尸首分家！”

    陈六合阴鸷的说道：“还有，以后再想弄死我，麻烦高明一点，不要用这么下三滥的手段，太掉份了，你好歹也是洪门呼声最高的下任门主！”

    “我看你眉心有黑印，我想你应该活不了太长的时间！你也要注意安全！”洪昊道。

    “这点就不劳烦你担心了，我打赌，你一定比我死得早，而且比我死的惨！”陈六合慢悠悠的说道，眼神的锐利直逼洪昊。

    洪昊报以轻笑，并没有跟陈六合继续这种口舌之争，他对带来的手下道：“把我舅舅的尸体带走，带回去风光厚葬！”

    还不等洪昊的手下走上前去打捞段安楠的尸体，陈六合就横跨一步，挡在了他们的身前，道：“他的尸体，从现在开始，可不属于你们！岂是你们想带就能带走的？”

    “陈六合，你这是什么意思？人死债消、死者最大！做为他的亲属，把他的尸体带回去安葬，有何不可？”

    洪昊冷声道：“你不要无理取闹，更不要太过分了！否则就是在自讨苦吃！”

    “少跟我理直气壮，把话说的冠冕堂皇！洪昊，我们都清楚，段安楠可不是一个普通的死者！他的身上还背着重罪！他是畏罪自杀，不是被处死！”

    陈六合嗤声说道：“所以你人死灯灭的那一套，行不通！就算他的亲属要带走他，也是先由战部接管，然后彻查无误后，再放人！想这样就带走？你太天真了吧？”

    “胡搅蛮缠！”洪昊神色狠狠一沉：“陈六合，你再纠缠不休，别怪我们对你不客气了！”

    “草泥马的，你还想怎样？有本事弄死哥几个？”徐从龙咋咋呼呼的冲了过来，一言不合就上前推搡，直接把陈六合身前的壮汉给推了出去！

    “你们好大的狗胆啊，我们战部的犯人你们也敢擅自做主？就算他死了也是我们战部缉拿的对象！我看谁敢动一下！”莫威迪也站在了陈六合的身边！

    看着三人，洪昊蹙了蹙眉头。

    陈六合冷声道：“洪昊，不要再想着在段安楠的尸体上做文章了！”

