    一直到后半夜薛宇才回到了府邸休息，昨天晚上发生了这么多事情司学自然也不会有人去上课了，睡个懒觉多爽。

    一直到中午时分薛宇才缓缓的起床，伸了个懒腰，躺在昨天刚做好的躺椅上晒太阳。

    “子婴。”

    “小的在。”

    “外面发生了什么事情这么吵？吵得我连觉都睡不好了。”

    苏子婴嘴角一抽，心中也是无力吐槽，没睡好觉都能睡到大中午要是睡好了不得到晚上呀！

    “是三公主，三公主昨天盗取龙骨为韩少君治病，城主大怒下令将韩少君抓捕，今天上午正在公审，花垣城子民因为龙骨被动怒不可遏，全部聚集在城主府之前请求城主惩处三公主。”苏子婴低声说道。

    不过如果仔细听的话就会发现苏子婴的语气还带有点点的窃喜。

    “你似乎很开心？”

    苏子婴沉默了一下道：“龙骨是我们花垣城的气运所在，动之不详，三公主刁蛮任性不顾大局，实在有为城主的教导。”

    薛宇扫了一眼苏子婴，漫不经心的说道：“如何惩处三公主是城主的事情，你不过是一个下人，有些事情不是你所能够接触的，不管怎样她依旧是花垣城的三公主，记住这一点，不然谁也救不了你。”

    “是，公子。”

    “去看看后面发生了什么事情。”

    “是。”

    剧情依旧在有条不紊的运行，薛宇现在这个时候能够感受到作为配角的好处，静看云卷云舒，无需向主角那么多事，多舒服。

    一直到下午时分苏子婴才带回消息。

    “公子，三公主被贬为庶人。”

    “嗯？”

    苏子婴解释道：“韩少君入赘我花垣城的目的就是为了盗取龙骨，治疗心疾，城主有令，韩少君迷惑三公主，罪无可恕，下令去其一根肋骨，同时将三公主贬为庶人。”

    “我知道了，下去吧！”

    换了身衣服，起身朝着月璃府走去。

    ……

    “梓锐，看这是我亲手为你打下的江山。”

    月璃府中陈芊芊倚在栏杆上，右手拿着苹果，手指着眼前的空地骄傲的说着。

    梓锐撇了撇嘴，无语道：“对啊！就剩这几棵树了。”

    “能不能别这么扫兴，你不懂，有一句话叫韩烁在手，天下我有，虽然我现在身无分文，无权无势，但是我的活得逍遥自在，一点生存压力都没有，痛快。”陈芊芊得意的说道。

    “韩少君是玄虎城派来入赘的，自己都自身难保。怎么可能还保护你啊？”

    “呵呵，你是不知道他有多厉害，不能看表面，我给你说……”

    “呦，你这里变得很空旷呀！”薛宇调笑的声音响起。

    “裴恒。”

    “拜见裴司学。”

    看着陈芊芊那一脸兴奋的表情，薛宇笑着说道：“看来大腿是抱成功了，这么开心？”

    “那是当然，现在我终于不用再提心吊胆了，哈哈，终于能够活到大结局了。”陈芊芊大喊大叫道。

    话刚落音墙外便传来阵阵噪杂的声音，伴随着灾星、厄运、目无王法等字眼。

    梓锐一把捂住陈芊芊的嘴，低声说道：“我的三公主哎，你不知道外面有多少人想要找你麻烦吗，还这么大声。”

    陈芊芊也是怂货一样坐着脑袋，低声的问道：“他们怎么还没走？”

    “走？呵呵，你就别想了，要不是这里是月璃府，信不信他们都能冲进来。”

    薛宇自顾的走向果盘，拿根香蕉剥起来吃下。

    “陈芊芊，现在真是受欢迎啊，来的时候我看门外聚集着大量的人群，都是来看望你的吧？”薛宇调笑的说道。

    “哎呀，你就别嘲笑我了，我现在为了抱韩烁的大腿把整个花垣城都得罪了，都不敢出府，生怕有人打我闷棍，你说不就是一块龙骨吗，有必要这么夸张吗？”

    梓锐张大的嘴巴，接话道：“有这么夸张吗？我是三公主哎，你难道不知道龙骨代表的意义吗？”

    “不就是一个药材，那有什么意义？至于你说的什么气运啊什么东西的不过是封建迷信罢了，都是假的，你说是吧裴恒。”陈芊芊口中吐出葡萄皮说道。

    “不是。”

    “嗯？”

    大口咬了一口香蕉，味道还挺甜。

    “不要用你现代人的思想来衡量古代人的价值观，这本身就是一种错误，有没有听过这一句话，义之所向有死无生，很多这种古代的价值观到了现代已经被我们丢失，在我们认为生命是最重要的，但对于他们来说很多东西要远远的超越生命，《史记·刺客列传》中豫让的故事你应该听过吧，女为悦己者容是为知己者死，为了报答恩情不惜吞碳刺面，被发现后更是自杀而死，这本身就是古人的一种价值观。”薛宇轻声说道。

    陈芊芊沉默了一下，随即也是挥了挥手道：“那也没办法，做也做了你说怎么办？”

    薛宇挥了挥手，身后的仆役很自觉地将一个食盒摆在桌面上。

    “听说你得月璃府都被搬空了，连厨子都跑了，我让仆人在外面酒楼买了点吃的，你尝尝，看看合不合你胃口。”

    陈芊芊瞬间双眼放光，口水直流：“合口味合口味，我很好养活的，不挑食。”

    没有丝毫的犹豫，直接拿起筷子夹起一块白斩鸡放入口中大肆的咀嚼。

    “唔，好香啊！”

    “香就多吃点儿。”

    薛宇笑着坐在一旁，拿起筷子自觉地吃了起来。

    “三公主，韩少君来了。”

    薛宇这时也看到了拐角处韩烁和白芨两人的到来。

    韩烁在看到桌面上的食物时明显的一愣，白芨也是低头看了看自己手中的食盒。

    “哈哈，还真是有意思啊，看来韩少君也是来给芊芊送吃的来了。”薛宇笑呵呵的说道。

    韩烁对着薛宇拱了拱说道：“裴司学。”

    “恭喜韩少君治好心疾，至此再无性命之忧，择日不如撞日，不如喝一杯？”

    “也好，白芨，把菜端上来。”

    “是，少君。”

    相对于薛宇带来的食盒韩烁至少要大两三倍，桌面上铺开整整有20多道菜。

    “我去，怎么这么多菜？韩烁，你把酒楼都包了吧？”陈芊芊睁大了眼睛说道。

    “这得多浪费啊，你也知道咱家现在的情况，有上顿没下顿的。”

    “哈哈，你放心，以我的资产养你还是绰绰有余的。”韩烁得意的说道。

    “你的资产？”

    “嗯。”

    “你说的是你的嫁妆吧！”

    韩烁：“滚犊子...(??ˇ?ˇ??)...是聘礼。”

    突然之间陈芊芊眼珠一转，脸更是朝着韩烁的脸凑近了几分。

    “这不对吧！”

    “哪里不对啦？”

    “少君从玄虎城带来的小金库说是嫁妆我当然是没什么好说的，但你要说聘礼的话是不是得给我？”

    “咳咳。”

    薛宇擦了擦嘴，摆手道：“呛到了，没事，别管我，你们继续。”

    梓锐眼神中满是兴奋，对着陈芊芊竖起一个大拇指，低声道：“说的对。”

    白芨却是满脸惊慌，反驳道：“少君三思啊！”

    人生地不熟的在外地最不能缺钱，钱要是都给了三公主他们喝西北风去啊！

    韩烁却没有丝毫的生气，反而脸上露出一抹开心的笑容。

    “你这是想管我的钱？”

    “没有，别瞎说，我怎么会有这种想法呢，只是想搞清楚这是聘礼呢还是嫁妆。”

    说完又低头开始夹菜，不过眼睛却有意无意的朝着韩烁撇去。

    “白芨，去把账本拿来。”

    此时的白芨一脸的生无可恋，小声的说道：“少君，嘴上吃点亏就吃点亏吧，嫁妆就嫁妆吧！”

    “快去。”

    “是。”

    不多时一个账簿出现在桌面上，陈芊芊兴奋的拿起账簿开始查账。

    “在我们老家一班只有妻子才有资格管男人钱的，芊芊，韩少君的钱你都管了啊，是不是应该改口了？”薛宇笑着说道。

    话刚落音薛宇就感受到从韩烁眼神中传来的感激，犹如再生父母呀！

    薛宇也是挑了挑眉，回复一个淡定的眼神。

    陈芊芊狠狠的瞪了一眼薛宇，同时心中默念。

    “裴恒，我知道你听得到，你搞什么鬼？”

    “我可没搞鬼，事实就是如此嘛！”薛宇传音道。

    “韩烁跟我二姐才是一对儿。”

    “可我在韩烁的心中只感觉到对你无限的爱意。”

    “不……不是吧！”陈芊芊有些惊慌道：“难道又弄巧成拙了？”

    “哈哈。”

    一顿饭吃的满是狗粮的味道，不过薛宇倒是挺开心，实在是两人的cp感太有意思了。

    “呼，好饱啊！要不我们出去逛逛吧！”

    “别。”

    “不行。”

    “喂，我就是出去逛逛而已，你们怎么这副表情啊？”陈芊芊不满道。

    “这……这个……”韩烁有些支支吾吾道。

    “不让你出去逛你心里没点逼数吗？”

    薛宇倒是没有丝毫的犹豫说了出来。

    “什么意思啊？”

    “你信不信现在出去了会有人用唾沫把你淹死。”

    陈芊芊：“(′???`)”

    韩烁拍陈芊芊的手，柔声说道：“好了芊芊，你要是想听戏我就把戏院的戏子请过来，你要是想吃点心我就让酒楼做好了送过来，你要是想逛大街我就把城里所有的杂转摊子全部搬到家里来，怎么样？”

    “总之就是一句话，让您足不出户。”白芨在后面也加了一句。

    “足不出户？开什么玩笑，你这是想让我大门不出二门不迈啊，还没成亲呢你就这样，那以后怎么办呢？”陈芊芊不满道。

    梓锐贼兮兮的说道：“这不是韩少君养家吗？”

    “那也不行，谁也不能把我圈在家里。”

    薛宇从果盘里拿了一个苹果大大的咬了一口：“你可以出去试试。”

    “试试就试试，梓锐，我们走。”

    说完带着梓锐迈步朝着大门口走去。

    “韩少君，别劝了，陈芊芊就是属牛的，不撞南墙不回头，你现在再怎么劝他自己感受不到，一会她自己就回来了。”

    “好吧！”

    另一边，两人兴致冲冲地朝着大门走去。

    “等一下。”

    “怎么了三公主？”

    “后面是不是真的有很多人堵我。”

    “您还知道呀！”

    “走，我们走后门出去。”

    说完拉着梓锐转道朝着后门走去，偷偷摸摸犹如两只小老鼠。

    “就这？哼，想困住我有那么容易吗？”陈芊芊不屑的说道。

    突然之间两人脚步一顿，一抹冷汗在额头出现。

    “梓锐，我感觉到一股杀气，你有没有感觉到？”

    “我……我好像也感觉到了，三公主，情况有些不对啊！我们后面是不是有什么东西？”

    “你回头看看，看完跟我说。”

    “我有些不敢，要不我们一起回头看看。”梓锐欲哭无泪道。

    “废物，要你何用？我们一起扭头看看。”

    “嗯嗯，好。”

    两人缓缓的将头转过去，这件在二人身后的街道上不知何时出现了一大批人，有男有女有老有少，每个人都要一种诡异的眼神看着两人，眼神中还带有一股杀气，主要的是基本上每个人手中还提着一个菜篮子，仔细看的话就会发现都是放着一些烂菜叶和鸡蛋。

    “就是她陈芊芊破坏了我们的龙骨。”

    “就是她破坏了我们的龙骨，别让她跑了。”

    “打她，打她。”

    陈芊芊脸色变得有些煞白，梓锐也是双腿打颤。

    “封建迷信害死人，梓锐，快跑。”

    “跑啊！”

    好在两人距离大门并不远，仓皇的朝着大门跑去，而在两人的头顶大量的烂叶鸡蛋朝着两人飞翔而来。

    “快关门快关门，别让他们进来了。”

    “哦哦。”

    另一边，不知什么时候薛宇、韩烁、白芨三人蹲在一处阳光下，一人啃着一个苹果，静静的看着眼前的一幕。

    动作极为协调、同步。

    “怎么样，我就说很快就回来了吧？”薛宇一脸笑意的说道。

    白芨也是笑的眼睛都快眯起来了，重重的点了点头：“裴司学神机妙算。”

    韩烁也是满面笑容，轻声说道：“这下芊芊应该不会乱跑了吧？”

    陈芊芊也发现了正在看好戏的三人，一时间气不打一处来，怒声喊道：“还不快过来帮忙。”

