    第1082章 天王老子也不行   

    看着疼的死去活来的匡堰，林战眼里全是冷漠。

    

    “我曾经跟你说过，不要挑战我的底线，匡家在西境可以无法无天，但是在我眼里，连个屁都不是！”

    

    “匡衡可以在西城把你救出来，然而这里是南吴，你的所有恶行，将受到法律的制裁！”

    

    匡堰带来的那些手下们，完全沉浸在林战一脚踹死玄武的恐惧当中。

    

    等他们回过神来的时候，匡堰那双腿已经被林战给踢断了。

    

    “林战，你胆大包天，竟然打断我我们少爷的双腿，弟兄们，不能放过他，杀了他！”

    

    那些手下是奉匡衡的命令来保护匡堰的，如今匡堰受伤，他们回去也无法交待，匡衡可是心狠手辣之人，失责之罪，那可是要丢性命的。

    

    手下们一想到后果，顿时像疯了一样，纷纷拿出武器，对着林战冲了过去。

    

    就在这时候，会议室的门外突然传来一阵凌乱的脚步声，随着一声怒吼。

    

    “放下武器，交枪不杀！”

    

    原本已经红了眼的手下们，听到声音以后，立刻停下手，转身看向门口。

    

    一声警服，身材挺拔的，南吴市刑警队长齐昆仑，怒气冲冲的走了进来，，他的身后跟着一大批刑警队员。

    

    那些刑警队员，手里拿着冲锋枪，对准了匡堰的那批手下。

    

    玄武死了，最有说话权利的就是保镖当中的一个小头头，那个头头脸上一道伤疤，像蜈蚣一样，趴在脸上。

    

    刚看清楚来的是南吴市刑警队的人时，蜈蚣来了精神。

    

    匡家的势力遍布大江南北，自然包括小小的南吴市。

    

    他快步来到齐昆仑的面前，高昂着头，雄赳赳的对齐昆仑说的。

    

    “你们是南吴刑警队的？

    我们是西京匡家的人，这小子把我们少爷给打伤了，我让你立刻把他给抓起来，枪毙！”

    

    蜈蚣以为只要他报出家门，齐昆仑等人一定吓得屁滚尿流，按照他的说法去做。

    

    然而，让蜈蚣大跌眼睛的是，齐昆仑在听到匡家两个字的时候，只是稍微愣怔了一下。

    

    “啥，叫的像杀猪一样的人是匡家家的少爷？”

    

    蜈蚣，听了齐昆仑的话，顿时眼前一亮，当即放肆的笑了起来，同时用手一指林战和秦柔一干人等。

    

    “那小子把我们少爷给打伤了，还打死了我家家主的四大护卫玄武，你现在麻溜的给我抓起来，还有这里所有他们的人全部都不能放过，我要他们以死给我们少爷谢罪。”

    

    秦柔一听慌了，她紧张的看着林战，不知道怎么办才好。

    

    齐昆仑盯着，笑得一塌糊涂的蜈蚣，咧嘴一笑，露出整齐的牙齿，随后……   

    啪啪！   

    抬手给了蜈蚣两个嘴巴子。

    

    “啊……”   

    蜈蚣立刻被打的满脸浮肿嘴角流出鲜血，他捂着脸，往后退了两步，不可思议的看着齐昆仑。

    

    “滚你妈的，匡家在西境可以无法无天，但这是我的地盘儿，老子凭什么他妈听你的！”

    

    “我进来的时候，鼎盛集团的保安全部倒在地上受伤严重，林先生打你们那纯属是正当防卫，你们还敢恶人先告状，来人哪，把他们全部给我抓回去，谁要是敢反抗，直接就地正法！”

    

    队长都发话了，那些刑警队员更不管那一套了，上来之后，不由分说，嘁哩咔嚓的把那些保镖带上了手铐。

    

    当中有些反抗的，刑警队员二话不说，噼里啪啦就是一顿暴揍。

    

    那些保镖虽然是有功夫在身，无奈刑警队员身上可是带着枪的，他们也知道，一旦真的反抗，子弹可是不长眼睛的，人的速度再快也快不过子弹。

    

    倒在地上正在哀嚎的匡堰，顿时惊呆了，他怎么也没有想到自己已经报出了名和姓，齐昆仑竟然不给面子，他的手下全部给抓了起来。

    

    “你敢抓我，到时候可别后悔，你问问林战，西境的黑虎大队队长朱棣是怎么丢了乌纱帽，如今被贬到一个鸟不拉屎的镇上当了一个打杂的，你不会也想步他的后尘吧！”

    

    齐昆仑可不管那些事儿，特别是他已经知道林战的身份，在齐昆仑的眼里，就是天王老子，都比不上林战在自己心中的地位。

    

    “去你妈的，就算是我丢了乌纱帽，回家去卖烤地瓜，我也不会放过你。”

    

    “你贪污了林先生的几千亿基金资金，还带人打伤了鼎盛集团的保安，意图谋杀秦总，无论哪一条拿出来，都足够让你把牢底坐穿！”

    

    匡堰真的怒了，他颤抖着手指着齐昆仑。

    

    “你……你他妈的敢！”

    

    咣！   

    齐昆仑二话不说，抬腿又给了匡堰一脚。

    

    “啊呀，我的妈呀！”

    

    已经伤痕累累的匡堰，再一次像杀猪一样惨叫起来。

    

    齐昆仑无视匡堰惨叫，冲着自己的弟兄一挥手。

    

    “全部给我带走！”

    

    刑警队员把匡堰所有的人都带走了，现场只剩下齐昆仑。

    

    昆仑毕恭毕敬的来到林战的面前。

    

    “林先生，您放心，我一定秉公执处理这件事情。”

    

    临战冲着齐昆仑微微一笑。

    

    “昆仑，你还真是及时雨呀，只不过为了我得罪了匡家，你认为值得吗？”

    

    林战并没有直呼齐昆仑的名字，也没有说齐昆仑的官职，而是直接叫他昆仑，齐昆仑一下子就明白过来，林战这是把他当做朋友了啊。

    

    这样的想法让齐昆仑有些兴奋不已，能够和南域战神成为朋友，那是多大的荣幸。

    

    齐昆仑笑的眼睛眯成一条缝。

    

    “嘿嘿嘿，林先生真的是客气了，抓贼本来就是我的任务，我这是在执行我的职责，至于匡家，他有招想去没招死去，我才不管那一套呢！”

    

    林战赞许的点点头。

    

    “昆仑，匡堰吞没了我好几千亿的钱，又害死了明道，这个人一定不能在让他逍遥法外！”

    

    齐昆仑沉声回答。

    

    “林先生，你放心，我平生最恨仗势欺人的人，匡家嚣张跋扈，无法无天，只要我有一天还是刑警队长，我就不会放过匡堰，哪怕是丢了乌纱帽，我也在所不惜！”

    

    

    

