    云东宇听见自家父母要来，如坐针毡。

    不到一个小时，白异将菜买了回来，帝炎熙两父子帮云夕洗菜。

    苏素按照云夕的吩咐，将林淼淼一人从医院接回来，而夜玄烨和冷清继续留在实验室。

    云祁言则去了云成龙家，将大哥大嫂接了过来。

    孔钦兰看着眼前这栋四合院，心里还是有些酸酸的，但一想到自家儿子考上了帝国工商大学，整个心情顿时舒畅，看什么都顺眼，哪怕是狐狸精苏素和一见面就吵架的林淼淼。

    “大伯，大伯妈，快些坐。”云夕端着水果盘从厨房走了出来，“吃些水果。”

    云成龙两夫妇坐了下来，四处张望，很快目光落在云夕身上，透着一丝渴望。

    “舅爷爷、舅奶奶，我去叫小舅舅过来。”小包子朝着两人露出灿烂的笑容，一溜烟跑上了小二楼。

    云成龙和孔钦兰听见小包子的称呼，顿时愣住了，一时没有适应这样的称呼。

    “爸，妈。”云东宇跟在小包子身后，看见沙发上坐着的两人，抿了抿嘴角，声音有些发涩。

    “小宇。”孔钦兰看见自家儿子，有些激动地唤道，“快过来让妈好好看看，最近是不是瘦了？”

    “姐和姐夫对我很好。”云东宇走到孔钦兰面前，轻声道，“不用担心。”

    “姐夫？”孔钦兰不由得一愣，下意识地看向云夕的方向，压低声音问道，“是给你奶奶做手术的院长？”

    “喂，那可是我男人！”坐在一旁玩手机的林淼淼，忍不住抬起头，声音提高八分贝，眉毛一挑道，“别乱点鸳鸯谱！”

    她实在是不明白，云夕这只小白兔为什么这么容易原谅这两人，也不想想当初吃了多少苦，反正她对孔钦兰是没有什么好脸色。

    云成龙和孔钦兰相互看了一眼，云夕身边的男人不多，那会是谁？

    “是我爸爸噢！”小包子得意地挺起胸膛道。

    对于小包子，两口子在云老夫人那里已经听说过了，想不到云夕真的会给别人当后妈。

    “这次请大伯大伯妈还有三叔吃饭，是想告诉你们一声，我要和炎结婚了。”云夕伸手摸摸小包子的头顶，笑道，“感谢你们这么多年来对我的照顾。”

    云祁言听见这话，脸色有些不好，紧抿着嘴角，将目光转向一边，却听见身旁的苏素发出鄙夷的轻笑声。

    “笑什么？”云祁言压低声音道。

    “爱人结婚了，新郎不是你。”苏素妖娆一笑，“难道我说得不对？”

    “就算你们没有血缘关系，在云夕眼中，你永远都是她的小三叔，绝对不会逾越这条底线，更何况，她遇上的是帝总这样出色的极品男人。”

    “帝炎熙真的有那么好？”

    “当然。”苏素道，“是个女人都会被这样的男人所倾倒。”

    “那你呢？”云祁言看着苏素的双眸，越发深沉。

    “这个世上根本不会存在让我心动的男人。”

    “如此狂妄，眼高于顶？”云祁言嗤笑一声。

    他是不信的。

    苏素的目光落在云祁言脸上，红唇微扬，妖艳无比，没有回答他的问题。

    “小夕，可以开饭了。”

    低沉好听的声音从厨房里传了出来，吸引了所有人的目光。

    帝炎熙系着蓝灰色格子围腰，衬衣衣袖卷至手肘，微微敞开的衣领能够看见修长白皙的脖子。

    “他……他可是墨君逸？！”孔钦兰指着帝炎熙的方向，手指不停地颤抖，“是不是？是不是？”

    云夕见孔钦兰激动的样子，一时半会不知道该哭还是该笑，看起来《毒医天下》是真的火了。

    “墨君逸就是我爸爸演的哦。”小包子扬起下颚，小手拍打胸脯，极其认真道，“我爸爸不但长得帅，演戏好，有权有势，最重要是对麻麻从一而终，我也会很孝顺很孝顺麻麻的。”

    云夕看着小包子极力说服大伯两口子的样子，嘴角扬起幸福的笑容。

    “好了，吃饭吧。”

    一家人围坐在一起，第一次和谐的吃了一顿饭。

    云夕和帝炎熙的婚事也算是定了下来。

    二爷再一次人间蒸发，没有半点消息。

    云夕等人逐渐进入了正常生活。

    “云夕，这份表是顾总离开之前吩咐下来的。”薛胖子将一张表递给了云夕，“最后的决定由你来下。”

    云夕看着手里的表格，所有项目都有三个选项，她要下最后的决断。

    下半年计划是一部短剧，两部电视剧，一部电影，三挡综艺，赛选十部影视剧。

    “短剧一集只有五分钟，节奏要快，内容新奇搞笑又接地气才能脱颖而出，就定《最近有点烦》。”

    “黑山影视之前一直都是做电视剧，电影只有《将军令》和《利刀》，这三部候选电影的剧本我大致看了一眼，都不太适合今年的市场。”

    “需要重新选择题材？”剧本部门的李经理问道。

    “如果有更好的自然最好，若是没有，我建议下半年的电影停一停。”云夕道，“电影质量提高，公司的形象也能提高，更何况黑山影视APP已经给公司赚了不少钱。”

    “好的。”李经理在本子上记录下云夕的决策。

    “三挡综艺的话，选择两档高流量综艺，另外一档献爱心的综艺，对提高公司形象也有好处。”云夕道，“至于赛选十部影视剧，就交给薛导负责吧。”安排完一切，云夕再度开口。

    “现在说下今天开会的重点，和电视台签约的大型古装题材电视剧，大家有什么好的想法？”

    “战争题材都是老一辈看，若要扩大受众，烧脑的古装剧会更好一些。”市场部张经理站起身，示意助手将一份材料分别发给在座每个人，“我们市场部做了一份调查，调查了近十年内的古装材剧。”

    “战争题材占百分之二十七，权谋剧占百分之六十，人物传记占百分之十，其它类别占百分之三。”张经理道，“据我说知，山涧影视已经着手拍摄古穿剧，请了当红小生和当红小花，华宇影视也在筹备中。”

    “嗯，现在的人比较喜欢智商在线的电视剧，特别是破案类型的，再加上其它的戏码，应该是有看点的。”云夕的目光落在李经理的身上，“剧本部门可有大型古装剧的好剧本？”

    李经理摇了摇头。

    “剧本倒是有几个，只是我不太满意剧情，不够出彩，顾总签下的合约是今年十月中旬播放，恐怕是来不及了。”

    “其实我已经在网上找到一本合适的小说，只是作者饕餮吞天一直都联系不上。”

    “饕餮吞天？”市场部的张经理不由得睁大双眼道，“那可是大神，为人太过低调，都不知道是男是女。”

    其余的人不由得跟着符合，看起来有不少饕餮吞天的粉丝。

    “如果联系不上，就找其他作者的文。”云夕道，“周日，我要看见成品，这件事不能再拖了，最迟下下个星期一就开工拍摄。”

    众人拿起笔，刷刷刷记录。

