    第585章 迟早要当王八的节奏   

    “可你都结婚了，我不想有一个携子上位的名声，我现在是老师，名声很重要。”

    姜瓷眼睛湿润着，雾气氤氲地看着陆禹东，一副可怜兮兮的样子。

    

    “必须给我生下来！”

    陆禹东紧紧咬着牙齿，哑声在姜瓷的耳边说道。

    

    陆禹东现在有些搬起石头砸自己的脚的感觉，他没想到姜瓷会突然怀孕！   

    “我尽量吧！”

    姜瓷说道，“我妈还在外面。”

    

    “有我在，初林升不会对她怎么样的。”

    陆禹东今天说话的口气，始终都如同吃了枪药一样。

    

    “我想出去看看。”

    

    陆禹东没忍住，他低头便在姜瓷的脸上轻吻了一下。

    

    好像没够，继而，他吻住了姜瓷的唇。

    

    吻完她以后，姜瓷一副眼泪汪汪的样子，真的和白莲花差不多，“我……我现在是小三了吗？

    我不想这样。”

    

    陆禹东铁青着一张脸，他好恨自己的那个决定。

    

    可他想起姜瓷一到英.国，就扑进了林彧的怀抱，他的气就不打一处来。

    

    他讨厌自己一看到她装可怜就心软，可她的可怜真的让他心软了。

    

    迟早是要当王八的节奏！   

    客厅里。

    

    初林升一直盯着南锦英吃饭，她慢慢悠悠地吃着饭，一副岁月静好的样子。

    

    她好像从来都不认识他，和他曾经见到的、精明的南锦屏不是一路。

    

    “你叫南锦屏？”

    初林升探头问她。

    

    “英。”

    

    初林升又仔细打量她，这才发现她的耳边有一颗小小的痣子。

    

    他从口袋里拿出旧日南锦屏的一张照片，那是电影明星南锦屏，她在电视里巧笑嫣然，专门勾男人的魂，她的耳朵上，有一颗小小的痣子，眼前的这个人，耳朵上也有一颗小小的痣子。

    

    可这个女人的状态，跟他睡过的那个女人，状态截然不同。

    

    今天他冒昧来姜瓷家，一是想探究一下陆禹东告诉他的话，到底是真是假，二来，他是想问问，南锦屏当年是否怀孕了，因为离开他以后，他只听到南锦屏的消息，并没有见过她的人……   

    可显然，眼前的这个女人，并不是那个女人。

    

    最终，初林升走了。

    

    他被那个南锦屏骗了三十年，他一直以为当年自己睡的是梦中情人。

    

    原来，他睡的是梦中情人的姐妹！   

    他走了以后好久，陆禹东和姜瓷才从旁边的卧室里出来。

    

    陆禹东也抄着兜走了。

    

    刷完碗以后，姜瓷坐在沙发上给李莎和陈阳发微信，就在昔日他们仨的那个小群里。

    

    【你们俩，尽量让秦青知道我已经怀孕的事情。

    】   

    【姜老师，您怀孕了啊？

    真好，二胎了。

    】   

    【别忘了啊。

    】   

    【你怀孕了，干嘛要让秦青知道啊，不怕她害你吗？

    上次她要去森美大厦跳楼，弄得你丢了工作。

    】   

    【没事，让她知道。

    】姜瓷又说。

    

    所以，第二天，陈阳和李莎商量了好久，两个人去了教工食堂吃饭。

    

    她们特意等到秦青去吃饭。

    

    两个人假装没看到秦青，她们在秦青身前嘀咕：   

    “姜老师怀孕了，有二胎了，真好。

    希望这次是个女儿吧，陆总那么帅，姜老师那么漂亮，想必他们的孩子也该很漂亮的哦。”

    

    “是啊，我也想在三十岁之前生两个孩子，人生圆满了，之后再搞事业。”

    

    两个人无线的向往之情。

    

    后面的秦青却呆了。

    

    

    

