    在场的几大家族，除了袁家，其他几个家族倒都是长辈坐镇，孟庆斌来晚了不说，还如此孟浪，的确让这些人很是不满。

    罗家家主罗天峰说道：

    “孟庆斌，你孟家来晚了，这次会武就算了吧，你且退到一边去观战。”

    虽说长江后浪推前浪，但是后浪推前浪的时候，也要有点规矩吧？

    说来就来，说不来就不来，这不是捣乱是什么？

    “呵呵，罗叔，这可冤枉我了，我只是准备的久了点，这次会武，我是说什么也要参加的。”

    说罢，他语气一寒，将断指举了举，说道：

    “因为今天，我要拿回属于我自己的东西。”

    此时，台上的谭大师却是有些不满了，不耐烦的说道：

    “孟庆斌，我不管你要拿什么东西，现在是我和东南怪叟的比武，你的事等会再说。”

    孟庆斌语气一寒，冷声喝道：“老不死的东西，这里有你说话的份吗？”

    谭大师闻言，顿时怒不可遏，就要发作。

    孟庆斌不屑一笑，猛然转身，对着门口微微躬身，朝武馆入口的地方，恭敬无比的说道：

    “有请方天化，方大师！”

    话音一落，众人都下意识的朝着门口的方向看去，就算是坐在太师椅上的几大家主也都身体前倾，朝着门口直看。

    只见门口方向，站着一个身穿黑色劲装的男人，容貌粗犷，胡子拉碴的出现在众人眼中。

    看起来年纪四十上下，对于练武的人来说，正是巅峰时期。

    此人光着脑袋，一对虎眸很是慑人，走路之间，隐隐有一股猛虎下山的气势，每踏出一步，似乎都能牵动人的心脉。

    方天化，号称百步神拳，乃是形意拳高手。

    别说在冀北，就算是在北方诸省，那都是赫赫有名的。

    一直无精打采的萧阳，此时却是眸光一闪，嘴角噙着一丝感兴趣的笑容。

    “这就是孟庆斌请来的高手吗，方天化？呵呵，话说皇甫龙的那个师兄也叫方天化吧，不出意外，这两个应该是一个人了。”

    “有意思，这家伙实力倒是不错，怪不得孟庆斌敢这么大张旗鼓最后出场呢，就是要博得所有人的眼球。”

    萧阳不仅不害怕，反而觉得轻松了一些，原因很简单，皇甫龙和孟庆斌的事情，最后都集中在了方天化这里。

    只要搞定这个人，就能把事情一揽子解决，岂不是省去了很多麻烦？

    方天化刚一出现，孟庆斌一路小跑，马上走了过去，亲自迎接。

    哪里还有半点嚣张，不可一世的样子。

    方天化连眼皮都没有抬一下，目光落在舞台上，眼中拂过一抹不屑。

    随即，他整个人如苍鹰飞天一般，身躯矫健的在空中低掠而出。

    直接横跨了三十多米长的观众席，竟然直接落在了擂台之上。

    这一幕，彻底让众人惊呆。

    刚才谭大师横跨十米，已经让他们震撼了。

    而这位方大师，竟然直接跨出了三十多米！

    “这……这不会是在拍电影吧？”

    “如果奥运会有这些人出马，会被取消跳远这个项目吧？”

    一个人，直接横跨三四十米！

    在一些普通人眼中，这已经不是人所能做到的了。

    即便是坐在太师椅上的各路家主，此时也都震撼的站了起来。

    罗天峰深吸一口气，看向了背后的一位老者。

    “周师傅，这是……”

    周师傅也是露出了无比正色的表情，说道：

    “不亏是百步神拳啊，方天化已经入了先天之列，乃是真正的大宗师，家主，此人千万不可为敌啊，这个人一出现，会武的结局也就注定了。”

    不仅仅罗天峰惊讶，连其他家主也都无比凝重，没想到孟家能请得动在这位猛人，看来以后冀北要大变样了。

    嘭！

    随着方天化落在擂台上，谭大师和东南怪叟都不由自主的后退了几步，脸色变幻不定。

    方天化单手背后，古井无波的看着两个人说道：

    “你们不是我对手，不想死的，就赶紧滚下去吧。”

    东南怪叟很识趣，对着方天化抱抱拳，然后一跃而下，离开了擂台。

    但是，谭大师却没有动作。

    方天化眉头一皱，说道：

    “你是年老耳背了吗，没听到我让你滚？在我看来，十二路谭腿不过是垃圾罢了。”

    谭大师也成名多年，什么时候受到过这种羞辱，虽然他没有进入先天，但是凭借炼气巅峰的实力，加上十二路谭腿的蓄力，也是可以跟方天化斗上一二的。

    “方天化，你是不是有些太狂妄了点，既然如此，你就先领教一下我十二路谭腿的厉害！”

    谭大师怒喝了一声，踏步而来，凌空一踢，如同一条黑色的鞭影一样，带着强烈的劲风抽向了方天化。

    这一腿，已然在他上台的时候就开始蓄力了，站在擂台上，这条腿就再也没有动作过。

    他用出了浑身的力道，这也是他最强悍的一脚。

    原本他已经想下去了，可是方天化实在太咄咄逼人，竟然说十二路谭腿是垃圾，这可是他祖传的武道，怎么能让人羞辱？

    “呵呵，倒还有点十二路谭腿的架子，不过，你还不到火候，先天之下，都是蝼蚁！”

    方天化带着一丝丝的冷笑和不屑。

    只见他身体一侧，一拳轰出，也不见有任何的花哨。

    这一拳就如瞬移一样，从擂台这边出现在了谭大师跟前。

    谭大师再想躲也来不及了。

    一拳一腿轰然撞在一起，无数气浪翻涌。

    下一刹那，哇的一声。

    谭大师惨叫一声，整个人倒飞了出去。

    落地之后，谭大师胸腔已经被一拳洞穿，七孔流血，直接倒地而死。

    场中一片死寂，落针可闻。

    谭大师，竟然死了？

    谭大师的实力，那可是有目共睹，然而，却被百步神拳方天化，一拳就给轰死了。

    这方天化，强悍的近乎变态啊。

