    刚才，在进去的那一霎那。

    容千屿立刻就像个女人一样到处乱叫，乱叫的同时还一直紧紧抓住霍启寒的衣服。

    更过分的时候，是直接趴到他身上。

    任他怎么推都推不开他！

    现在看到宋千酒的状态，他总算明白，这一切都是容千屿故意为之。

    托住他，让容越擎和宋千酒有单独相处的机会。

    霍启寒的面色越来越黑沉。

    这时候有医务人员赶过来，给宋千酒做了基本检查。

    从里面有一个穿着恐怖的男人被扶着出来，他的头上流着鲜血。

    这几个医生立刻被叫过去治疗。

    “我们的工作人员举报，刚才是你们当中一个人打了他？”

    一个身穿工作服的华人走过来，面色严肃。

    殴打工作人员，这种情况是绝对不允许发生的。

    容越擎缓缓站起身，面色冷冽，“是我。”

    “你必须为你的行为付出代价，这个工作人员所有的医疗费应该由你来出。”工作人员同样板着脸，“你应该知道，在国外叫一次救护车的价格很贵。”

    “我不会考虑出这笔医疗费。”容越擎冷嗤一声上前，“他刚刚做了什么你们的监控应该拍的很清楚，在我夫人受惊的情况下还继续吓人，这就是你们工作人员应该做的事？”

    容越擎浑身上下都散发着冷意，熟悉的人都知道，她已经怒到极致。

    工作人员闻言，目光转到宋千酒身上，冷笑一声，“进去之前每个人都会签同意书，没有这个胆子还来玩什么！今天的事你们必须负全责！”

    “绝无可能。”

    容越擎面色平静，说出的话却仿佛板上钉钉一般坚定。

    工作人员的脸色瞬间变得难看至极，“不出钱，那你们就留在这里，等着警察署的人过来。”

    宋千酒紧抿着唇，犹豫了一会儿还是上前，“容越擎，别争了，这笔钱我自己出。”

    “为什么要出？”容越擎转身反问她，“错不在你，在于他们看到你受惊出现突发状况之后还继续吓你，你没有错为什么认错？”

    容越擎完全是毫不退让的态度。

    他不是出不起钱，而是不想让宋千酒受委屈。

    霍启寒从人群后面站出来，嘴上亦是挂着冷笑，“这是我的名片，你们要是打算打官司，大可以把传单送到我公司去。”

    一张名片落在工作人员的手中。

    当他看清上面的名字时，面色微变。

    “你是霍氏集团总裁？”

    “有问题吗？”霍启寒抬起眸，脸上始终挂着温和的笑容，“你们要起诉的这位是我的师妹，有什么事我奉陪到底。”

    他这句话，等同于是警告。

    工作人员的脸色像吃了屎一样的难看。

    没想到今天竟然撞到铁板了！

    他们的鬼屋以前是在各国之间游动，最近才定位在这里。

    对于国内的事他还是清楚的。

    这位霍总裁，根本不是他们能惹的起的！

    “这件事是我们考虑不周，费用也有我们自己来承担！”工作人员几乎咬牙切齿的开口。

    说完这句，他愤愤的转身。

    这是不打算追究责任了？

    宋千酒微微挑眉，“多谢师哥。”

    顾绒绒在一旁气的跺脚，“什么素质，以后绝对不会再来这家了！”

    “绒绒干妈，考虑到妈咪的身体状况，我们以后还是不要再来鬼屋了。”

    包子可没忘记刚才妈咪的样子，都怪他执意要过来玩。

    ……

    国内

    容氏集团设计部

    宋幼梦接到上面传过来的消息，宋千酒已经正式离开容氏集团。

    看到这则消息时，宋幼梦忍不住唇角上扬。

    苏暖那个女人还真有几下子，竟然毫不费劲就让宋千酒主动离开了容氏集团。

    看来她以后又多了一个强有力的帮手。

    “宋经理，没想到宋千酒竟然是这样的人啊，以前我们还因为你们之间的事怀疑过你，是我们愚昧了。”

    “宋经理在我们公司做了这么多年，人品我们都知道的，那个宋千酒怎么能比，她就是一个狐媚女人，现在是偷鸡不成蚀把米！”

    办公室内时不时传来对宋千酒批判声。

    宋幼梦垂下的眸中闪过一丝得意，抬起眸一副恭谦温和的模样。

    “姐姐做了这么多事我也不知道，大家都别再讨论了，姐姐已经受到该有的惩罚了。”

    可不是嘛，现在几乎整个容氏和贵族圈的人都在谩骂宋千酒。

    “宋经理心肠真好，要是我有这么个姐姐，我巴不得跟她断绝关系，经理竟然到了现在还在维护她。”

    “她也太身在福中不知福了！竟然还妄想让容总承认他的儿子是自己的儿子！”

    宋幼梦唇角微勾，踩着高跟鞋走出设计部。

    来到总经理办公室。

    容远耀的桌上堆着一堆未处理的文件，他趴在桌上，一副沉思的模样。

    “远耀，你昨晚没睡好吗？”

    宋幼梦走进去，满心关切的开口。

    自从那天生日宴会之后，容远耀就没再回过家。

    他抬起头，顶着黑眼圈，头发也乱成一团。

    “我不是说了，最近不要来烦我。”容远耀语气中透出不耐烦。

    不知道从什么时候开始，宋幼梦再也没有以前的温柔，说话都是夹枪带棒。

    这样的她让容远耀觉得更加心烦。

    宋幼梦面色难看几分，却又不得不忍下去，努力扬起一抹笑容，“远耀，之前是我太任性了，以后我一定好好照顾你和妈妈，你看你的脸色，最近一定没睡好吧，我……”

    “你听不懂我话是不是？”容远耀忽然抬起头，满脸不耐烦，“我说了我需要冷静一段时间，这段时间别来烦我！”

    容远耀吼完，宋幼梦咬唇站在原地。

    这时候，一个人刚好从外面走进来，他拿着手中的文件报告，“总经理，你让我查了宋千酒最近的行踪我已经查了，但是都一无所获。”

    来人说完，才看到办公室里宋幼梦还杵在那里。

    宋幼梦脸上的表情再也绷不住，她的脸色难看，咬着牙开口，“你竟然在查宋千酒的下落，你为什么要找她！”

