
　　“我和你的老师如意子是好友！因为都是诸子级别的人物，所以我们的关系也是格外的铁！因为感应到你的气息中带着一丝如意子的气息，我才将你引入到我的小木屋中！只是没想到，如意子的徒弟竟然在符文方面也有如此的天赋与造诣！”

　　奥古斯塔坦露了自己的身份之后，他的态度变得越发的和善起来。

　　方岳则是目瞪口呆，原来他和奥古斯塔之间还有这层关系。

　　“可是，你在这千塔之城中似乎是有着很多过去，这些过去，该也不会也是伪装出来的吧！”

　　方岳试探的向奥古斯塔问道。

　　奥古斯塔轻笑道：“这一切，自然都是真的！谁跟你说，我是这个文明时代的人了？

　　你的老师历经了数个文明时代，难道我就不行吗？

　　虽然一般而言，灵仙境的修行者很难在文明纪元覆灭的时候存活下来，但是能成诸子的又有几个是简单人物？

　　别的不好说，保命的手段还是有些的！”

　　奥古斯塔挺了挺自己的腰板，他的眸子里淡淡的精光闪烁。

　　此刻的奥古斯塔可不像是一个科研人员，而是一位绝世的枭雄与霸主！“大人睿智！”

　　方岳恭维的说了一句。

　　道之意志能够与大罗金仙平起平坐，若是这奥古斯塔在其他方面再强大一些，配合上符箓之术，他的战力层次就怕就是资深大罗金仙层次的。

　　“上个文明纪元之中我便是在这座千塔之城中行走，而这个文明纪元我正好衔接上了上个文明纪元的进度，自己冒充自己，这难度还是不高的！”

　　奥古斯塔的笑容灿烂，其中颇有几分得意的味道。

　　方岳则是露出了一抹呆滞的表情。

　　随后心中暗道，没想到这看起来朴实简单的科研人员竟然是一位隐藏很深的老阴比。

　　不过幸好，这家伙是自己人。

　　“不知道奥古斯塔前辈是否可以弄几块试练令牌给我？”

　　方岳搓手，如果能够通过奥古斯塔得到试练令牌的话，那么后续的事情就好办了！“令牌？

　　没有！那玩意儿，只有这千塔之城中的大小土著势力才有！虽然我也有机会弄到，但是我总觉得，这是对于你们这些小辈的一种考验，没必要由我们代劳！”

　　奥古斯塔微微摇头，方岳的脸上露出了一抹失落的表情。

　　“不过，以你的本事想要弄到一枚试练令牌的话应该不难！这是你在虚空之塔中试练时候，虚空之塔奖励给你所属势力的奖励，我也一并给你！”

　　奥古斯塔弄出了十个大蛇皮袋子，袋子里面盛装的都是不同层次的丹药。

　　这些丹药若是放到外界，恐怕会掀起惊天的波澜！低级的丹药还好说，这其中可是有组合起来能够媲美真仙级别的丹药。

　　这种丹药，就算是真仙境的强者都会眼红，灵仙也会因之心动！“多谢大人保管！”23sk.Com

　　方岳有些兴味索然，虽然这些丹药的价值不低，但是方岳自己就是一位炼丹师。

　　他若是想要的话，只要材料足够，真仙境以下多么珍贵的丹药他都能轻松的炼制出来！“还有，你之前佩带着天道阁的令牌进入的虚空之塔！天道阁乃是千塔之城人族方面的第一大势力，只要成为天道阁的成员，斩杀虚空一族就能够获得相应的天道功勋！你身上的令牌已经将你击杀虚空兽的天道功勋记录下来，我刚才看了一下，大概是三亿五千八百万的功勋！这些功勋能够兑换天道阁中大量的秘术知识甚至是这个文明纪元中不曾产出的资源！你要好好把握这些功勋，切不能浪费！”

　　奥古斯塔仔细叮嘱。

　　方岳不由一愣。

　　“三亿多的功勋，还有这好事呢？”

　　方岳的神识落入到自己的天道阁的令牌中，果然他的功勋薄上有了三亿五千八百多万的功勋！八千多张兑换目录让他眼花缭乱！其中，赫然有一种兑换物品就是试练令牌。

　　这试练令牌的库存是五，对应的功勋是一亿功勋！“真贵！”

　　方岳吧唧着嘴巴，他并未冲动兑换，而是继续观看这兑换清单。

　　他在衡量，用一亿功勋来兑换一枚试练令牌究竟值不值！“一具初入圣人境层次的战争傀儡，居然只需要二十点天道功勋就可以兑换！一点天道功勋外加的三十枚下品本源结晶能够兑换十份圣元丹的原料！”

　　方岳这才发现，这天道功勋居然如此珍贵，若是用来兑换试练令牌似乎是有些不值得了！“怎么？

　　不舍得了？”

　　奥古斯塔戏谑的看向方岳。

　　“这试练令牌在天道阁中的确还有不少，只可惜，这兑换的价格太高，隐约有些不太值得！欲要得到试练令牌可以尝试一些其他的途径！从天道阁中兑换，未必是最佳选择！”

　　“其实，那条古路试练也未必是一件好事！其中宝藏虽多，但也极为危险！尤其是人族与万族之中仇怨深厚，你若是表现的天赋太高，一些万族中的老古董甘冒风险也会出手击杀于你！”

　　奥古斯塔慢条斯理的说道：“这千塔之城，其实有诸多机缘，譬如说你在虚空之塔的试练，便是一场难得机缘，若非是有虚空之塔的助力，你这道分身想要突破到圣人境的层次恐怕还需要有些岁月！又比如，你在这里跟随我学习一段时间的符箓之道，所得机缘，未必就不如那古路上的宝藏！”

　　方岳闻言，深深思索。

　　其实他对于古路的执念并不强烈。

　　一来，这古路入口并非一条，纵然是没有那试练令牌，他们还可以通过永丰镇的入口进入到古路之中。

　　那条路虽然危险，但是只要他们三人各自成长一段时间，那条古路也不见得会成为一条绝路！更为重要的是，那条路只有他们三人行走，收获肯定要比走万族古路更多！二来，方岳对于古路中究竟能够收获什么，概念模糊，大家都说好，但未必就是他的一场机缘！这奥古斯塔说的没错，这千塔之城的机缘不止于试练令牌，若是能够追随一位诸子级别的强者学习符文之道，哪怕只是稍有点播，他得到的机缘也不比一位试练令牌小！如此一来，方岳对于古路的执念便是淡了许多，这试练令牌若是能够得到固然可喜，如果无法得到也便另寻他法进入古路便是了！“多谢前辈提点，晚辈开悟了！”

　　方岳抱拳，恭顺说道。

　　奥古斯塔微微点头，便是不再言语。

　　“熄了心中执念，或许会有更大的造化！人生之事，造化弄人！许多事情强求不得，谁也不知道，自己真正的机缘究竟在何方！”

　　奥古斯塔轻叹一声。

　　方岳便是开始安心向奥古斯塔学习这符文一道。

　　时光流逝，转眼已经过了一个月的时间，在奥古斯塔的专心指点下，方岳在符文一道方面的造诣突飞猛进，达到了初入宗师的层次！这大师巅峰与初入宗师，看似差距不大。

　　但是一步之遥，有时候则是天壤之别！若是没有奥古斯塔的指点方岳想要自己摸索着踏入到符文宗师的级别，起码还需要消耗百年光阴！这天，方岳正在奥古斯塔的小木屋中研究黑魔族的血脉特点，从中提炼符文。

　　咚！咚！咚！一阵急促的敲门声。

　　没等方岳前去开门，这木门已经被人暴力推开。

　　轰得一声，木门爆碎！这来人可不懂得符文手段！他触碰到了木门机关，虽然这木门炸碎的威力不强，但是一道道的光环落下箍住了来人的身体，让其无法动弹。

　　“虚空一脉大军来袭，请奥古斯塔大人出手相助！”

　　这光环箍住的是一个牛人族的将领，他身着重铠，甲胄上面的沾染血渍，他的一双牛眼怒睁，扫视四方。

　　“放他进来！”

　　奥古斯塔的声音从屋中传来，他的声音中颇有几分威严的味道。

　　方岳抬手，破碎掉了金色的能量光环。

　　牛头人脱困，迈着沉重的步伐，走了两步，然后噗通一声跪倒在了奥古斯塔的面前。

　　“请奥古斯塔大人出手救我族中战士一命！”

　　牛头人砰砰砰磕了三个响头，然后一颗脑袋按在地板上不起来。

　　这牛头人一族是出了名的实在，这牛有人战士能够做到这种地步，估计是真的遭遇生死危机了！“什么情况？

　　我为何感觉这千塔之城无比平静，并未有任何的剧烈战斗发生？”

　　方岳露出了一抹疑惑的表情。

　　他的感知莫非是错的吗？

　　“千塔之城一共五层！咱们居住的乃是最内层，外面还有四层，负责抵御虚空生物！这牛头人一族负责的正是千塔之城最外层的防御！”

　　奥古斯塔慢条斯理的说道：“你这呆牛，这千塔之城外围的防守告急，你不去城主府找援军，来找我作甚？

　　我一个千塔之城的科研人员，一没有权势，二与虚空一族没有交情，你就算是跪死在这里我也没办法帮你退敌啊！”

　　牛头人起身，无奈说道：“大人不要拿我们开玩笑了！这千塔之城谁人不知道大人神通，只需要一纸符箓贴落下去，便是能够镇死虚空一族的千军万马！我等也是没有办法了才向大人求援！”

　　牛头人的面容愁苦，似乎是真的已经走到穷途末路了！方岳看向奥古斯塔，在等待着奥古斯塔的抉择！这种忙，奥古斯塔可以帮，但是也能够选择不忙！这帮的话，便是情分，但是不帮也是本分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十七章 牛头人求助免费阅读。https://xs.23sk.com 