    赵宛舒避开了她的手，冷冷地扫了她一眼，“这与你何干？”

    “怎么可能？他凭什么能被柳先生收为学生！”江逐月嫉妒得脸都扭曲了。

    她来了柳家那么久，费尽心力地讨好柳蕊那个结巴，她娘还费心费力地找大夫，结果才勉强了柳夫人一句话。

    而赵容朗什么都不用做，他就能得到柳庆云的青睐，这是何等的殊荣啊？

    凭什么？

    “你们一定是使了什么手段，蒙蔽了柳先生！”江逐月得出了结论，她得去跟柳蕊问清楚。

    赵宛舒有些无语，“江逐月，不是人人都如你一般，爱耍那些小动作的。”

    江逐月恼怒地瞪了她一眼，“你别得意！我可警告你了，今天的事情你要是敢说出去，我饶不了你！”

    说完，她也管不着萧承煜了，匆匆忙忙地就离开了。

    赵宛舒看着她离开的背影，转而看向萧承煜，“刚才江大小姐把你堵住，可是说了不少我的坏话吧！”

    萧承煜刚才就注意到拱门口处出现的赵宛舒，这才劝江逐月留点口德，却没想到更惹怒了江逐月，后面噼里啪啦个没停，也叫赵宛舒听了个正着。

    “赵姑娘不都是听到了吗？”

    “那你信了吗？”赵宛舒好奇地看向一点表情变化都没有的萧承煜。

    既然江逐月离开了，萧承煜也没急着走，干脆在旁边的石桌坐下，打开了食盒，却是反问道，“你觉得我信没信？”

    “你若是信了，就不会与我说这些了。”赵宛舒最近也算是稍微了解了下萧承煜的性子。

    他不是个很寡言少语的，表面看着似乎是温和有礼的，但骨子里却是极冷漠的，不爱和人靠近。

    他周围仿佛笼罩着一层薄膜，把他跟别人给隔开，让人无法靠近，无法多了解他。

    而他不是个爱嚼舌根的，更不是爱参合是非的。

    但若是一个人他不喜，开始可能为维持礼貌，可对方若是惹恼了他，他的态度也会冷淡下来。

    就好比刚才的江逐月。

    “其实，你是个是非观和原则性都很强的人。”

    萧承煜动作一顿，“哦？”

    赵宛舒托着腮帮子，看萧承煜吃糕点，他吃糕点的动作迅速又不失优雅，她突然有了想倾诉的欲望。

    “其实我的确曾经威胁过江逐月，用瓷片抵着她的脖子和脸，说她要是不放我和我二哥走，我就划花她的脸。”

    “江逐月心性极高，一直盼着能嫁给燕王世子，所以当时我那威胁算是掐准点子了。其实她的报复那么晚，我还有点惊讶，不过今天倒是解了我的疑惑。”

    看来是燕王世子那里出了大岔子，不然江逐月怎么会被送到柳家来学规矩避难。

    萧承煜淡淡道，“她是不可能嫁给燕王世子的。”

    “哦？你怎么知道？”赵宛舒惊讶地望着他。

    “妻贤夫祸少，燕王不会愿意让这样的入门当世子妃的。”萧承煜回道。

    “噗！”赵宛舒忍不住笑了起来，这不就是说江逐月太能闯祸了吗？

    她怎么没发现，萧承煜这嘴竟也是挺毒的啊！是了，上回江逐月阻拦她给柳庆云看病，萧承煜也没少怼她！

    怎么她今天还能拉下脸来找萧承煜呢？难道萧承煜的脸蛋就那么香吗？

    她忍不住多看了两眼萧承煜，暗暗点头，是挺香的。

    萧承煜见她一直看自己，虽然以往也不是没有人偷看过自己，他一贯知道自己容貌很盛，但像是赵宛舒这般光明正大不停打量，他也会赧然，“赵姑娘，你看我做什么？”

    “好看啊！”

    赵宛舒理直气壮地回道。

    “……”萧承煜。

    他无奈，“赵姑娘，姑娘家家的还是得矜持一些的。”

    “食色者性也。看到美好的事物，持欣赏的目光，不对吗？你们男人看到漂亮的姑娘，不是也会多看两眼吗？”赵宛舒眨了眨眼。“掉个个儿就不成了吗？”

    萧承煜一噎，别过脸去，“我没有。”

    赵宛舒愣了愣，旋即反应过来，他是辩驳他没有看到美丽的姑娘就多看两眼。

    她不禁有些想笑，这人未免太纯情了吧！

    小学生吗？

    她仔细打量萧承煜，他瞧着比她二哥大，身形挺拔，是属于那种清瘦的修长，劲装勾勒出了他完美的体格，面容俊美，五官分明，不是那种翩翩浊公子的气质，而是凌厉锐利的逼人。

    这种气质，赵宛舒也形容不出来……直到很久以后，她才明白，那是见过血。

    但若是他刻意收敛的话，倒是能让他整个人显得温润很多。

    至少，他看起来并不像是他外表所展现的十七八岁的模样。

    “萧公子，你真的是个商人吗？”赵宛舒突然鬼使神差地问了句。

    萧承煜一怔，想起自己之前重金酬谢时说的身份是外地来的富商，他抿了抿唇，半晌，吐出了两个字，“不是。”

    他拍了拍手上的糕点屑，“你就是特地留下来问这个的吗？”

    “当然不是，我呢，是特地郑重留下来谢谢你的，谢谢你提议让我来给你老师看诊。”赵宛舒站起来，朝他福了福身，认真道。

    当时她二哥才被赶出学堂，她们一筹莫展，面对着江家那个庞然大物，她暂时还没想到法子护住家人周全。

    但是，萧承煜却在这样的时刻，给她伸来了橄榄枝。

    “你刚才已经道过谢了。”萧承煜动作一顿，垂眸慢吞吞道，“我只是请你来给我老师看诊的，你医术出挑，我老师的病看过不少大夫名医，实在是耽搁不得了。要是等胡神医，也不知道要何年何月了！”

    “我们只是各取所需而已。”

    “再说，你和你二哥也是凭实力，入了老师法眼的，我并没有做什么。”

    听到各取所需四个字，赵宛舒忍不住鼓了鼓腮帮子，“但是，你还是帮我说谎了，不是吗？”

    要不是萧承煜的配合，柳庆云哪里会那么容易答应指教！

    “所以，无论如何，这句道谢都是无法避免的。”

    不管有心无心，她还是得感激萧承煜的这个提议。

