    第1章 不要打掉我的孩子   

    小城街头。

    

    一个身穿孕妇裙的女人，挺着一个五、六个月的肚子，在人来人往的街边贩卖手工饰品。

    

    她刚将摆摊的小推车整理好，档口前忽然站了几个人。

    

    秦沁渝含笑抬头，“随便看看……”   

    话音戛然而止，秦沁渝眼睛慢慢睁大，惊恐万分。

    

    是他们！他们找过来了——   

    襄城，沈家某处别墅。

    

    “躲得够深的啊，害我们找了那么久。”

    沈岭一巴掌扇在秦沁渝的脸上，冷笑道：“就凭你这种低下的身份，也想生下沈家的骨肉，简直异想天开！”

    

    说着，沈岭站起来，狠狠踹了一脚秦沁渝的腹部。

    

    “啊！”

    秦沁渝痛苦地抱着肚子，冷汗直冒。

    

    沈尔不忍地拧起眉，拉住还想动手的沈岭。

    

    “够了，先生只是让我们将她带回来，没让我们对她动手。”

    

    沈岭随意甩开他的桎梏，冷声道：“她害得秋雨小姐不开心，踹她两脚算小的了，反正最后也是要将她肚子里的孩子去掉，干脆直接打掉算了，省事。”

    

    秦沁渝捂着肚子，脸色煞白，“不要……不要打掉我的，我的孩子，求，求求你们，我……我求求你们……”   

    她的孩子已经六个月了，很快就要降临这个世界与她见面，他们不能就这样扼杀他活下去的权利。

    

    “哼！”

    沈岭再次摔了她一巴掌，狠声道：“这个孩子，你以为先生会留着他吗？

    痴心妄想！”

    

    话落，沈岭一脚接一脚地踹在她的肚子上，秦沁渝惨叫出声，地板上鲜血蔓延……   

    沈尔好几次拉住沈岭，想让他停止殴打，但都被沈岭用力甩开了。

    

    过了不知多久，别墅外面传来汽车引擎的声音。

    

    “先生！”

    

    沈易搂着夏秋雨的腰缓步走了进来，看到瘫在地上，狼狈不堪的秦沁渝，只是稍稍拢了下眉头。

    

    看见他的到来，无助之极的秦沁渝双手扒着地板往他这边挪动，身后拖出一滩血路，“沈易救，救孩子……救救我们的，孩子，求你……”   

    沈易淡漠地睨着她，没有说话。

    

    夏秋雨被满屋子的血腥味熏的有些反胃，淡漠地斜了地上的女人一眼，神情微凝。

    

    她向来高傲惯了，并未将过多的目光放在秦沁渝身上。

    

    秦沁渝带着垂死挣扎的一丝希望，手颤抖地扯住沈易的裤脚，泪眼模糊地看着他。

    

    她冷汗连连，卑微的哀求着。

    

    “孩子已经……已经六个月了，他现在会动了，经常会……会踢我，沈易，我求求你，不要那么狠心，救……救救他，求你了，求你……”   

    秦沁渝忍着腹部剧痛，断断续续地哀求道，声音越来越小，让人不得不担心她随时会晕死过去。

    

    夏秋雨轻皱了下秀眉，挽着沈易的手，柔声道：“阿易，我们走吧，我不想待着这里。”

    

    沈易微微蹙了眉，冷声吩咐，“带她去医院，将孩子拿掉。”

    

    沈岭颔首道：“是，先生！”

    

    沈易不再多看地上的女人一眼，抬脚扯回裤脚，搂着夏秋雨走了出去。

    

    “别走……”秦沁渝双眸含泪，“沈，沈易……”   

    夏秋雨淡淡地看了秦沁渝一眼，眼中看不出有任何的情绪，收回视线后，她温顺地缩在沈易怀里，轻声问：“晚饭我们吃什么？”

    

    “你想吃什么？”

    

    “听说环际来了位米其林大厨，我们去尝尝……”   

    血流满地，秦沁渝看着那道渐行渐远的身影，脸上血色全无。

    

    她唯一的救命稻草，彻底断了……   

    

