    一剑过后，天光州就成了两种格局。

    边关之外寸草不生，山风磨平，除少数在剑气之下存活下来的人族之外，再无其他。

    边关之内百万妖物庆幸冲杀得早，如今能够侥幸活下，得以获利。

    妖族天下贫瘠，所以即是天光州是人族天下最为稀薄的地域，在百万妖族眼中仍然是一处宝地，灵气葱郁，处处机缘，更可择人而食。

    一时间天光州之内魑魅魍魉，群魔乱舞，许多天人大妖直接降临在人族宗门顶上，直接就是冷笑一句。

    “顺我者昌，逆我者亡。”

    投降的宗门便死一半，然后其中修为高些的修士被妖族强制在心湖种下阵法，像狗一样牵着丢去妖族与人族厮杀的第一线，叫他们摘十个同等修士的头颅回来，不然就引爆其心湖阵法。

    他们不敢杀妖，但是杀起人来可谓无所不用其极。

    有金丹修士仅仅三日就摘来十位金丹头颅，依次摆在天人大妖面前，跪地磕头，博取施舍。

    天人大妖笑着拍了拍这修士头颅，夸道一声，“好狗。”

    金丹修士满面谄媚，只差再学两声狗叫。

    诸如此类的“狗”，妖族养了很多，都是杀人族修士的好手，以至于许多天人大妖都不得不笑着感慨，“真是同根生，才能相煎急。”

    天光州如今的抵抗力量，无非就是那名誉上的十大宗门，区区几个十一、十二境修士坐镇，成不了气候。

    边关一破，姚天长陨落，如今能够延缓妖族的，无非就是时间而已，等着至尊大圣落座天光州，这十大宗门不过挥手即灭。

    现在位于天光州内部的天人大妖都不着急，也不去和那些十大宗门硬碰硬，而是降临在周围的小宗门之上，陆陆续续的蚕食天光州人族气运。

    十大宗门之间人心惶惶，少数修士已经开始溜出宗门，朝着临近的浮白州跑去，个别舍不得冒风险跨州的，则干脆直接转投妖族，想要存得一席之地。

    有本事的修士到真能得个不错的待遇，毕竟妖族崇尚力量，不多大多修士也是当“狗”而已。

    如此格局也没坚持多久，三个月后，本就破碎的寰宇洞开，厮杀许久的寅虎和白骨观主从中现身，两人身上都有伤势，不算重。

    寅虎从真身恢复至人身，平淡的看着白骨观主，说道一句，“不错。”

    白骨观主微咳一声，其实他在姚天长陨落的一刻就已经没了和寅虎厮杀的意义，不过还是想试试这位主杀伐的至尊大圣杀力倒地有多强，所以才厮杀如此之久。

    结果是谁也奈何不了谁，真要厮杀到底，大概是寅虎以重伤跌境为代价，强换白骨观主一命。

    划不来，极其划不来。

    天下十三境，到了至尊大圣和白骨观主这种境界，就是谁也奈何不了谁，唯有姚天长是个例外，能斩山巅十三境，所以他是天下第一。

    白骨观主没回话，朝底下人间看了一眼，妖族气运已经是稳稳压制人族气运了，他摇了摇头。

    大势已去。

    白骨观主摆了摆手，双手再负后，摇摇晃晃朝着寰宇之下走去。

    人情换清，再无挂念，接下来就是他答应妖族的万年内不出世，以换取白骨道观五百里封地，任由他支配。

    寅虎微微伸展臂膀，发出骨骼嘎吱碰撞声响，给予白骨观主封地一事，之后给妖师说上一声便可，毕竟五百里而已，不是什么大事。

    且白骨观主的那些成年往事寅虎也是知晓的，更不怕白骨观主成为妖族的眼中钉、肉中刺。

    之后若能将白骨观主纳入妖族内是最好，不能也没事，到时候妖族已在天光州站稳脚跟，姚天长都能杀，也不怕一个白骨观主了。

    百年之内，便能打造出一个妖族的天光州来。

    其后击溃人族防线的，是至尊大圣卯兔坐落十大宗门中的江湖，询问是否愿降，江湖众人自然是不愿，以十一境天人带头反抗，喝骂卯兔……

    被卯兔一指灭宗。

    之后扶摇宗带头愿降，被妖族封地百里，可称一王。

    其后宗门陆陆续续跟随扶摇宗步伐，十大宗门意念不一，唯有少数宗门还在抵抗。

    裹着黑袍的李仙愣愣望着一处高耸山峰，实在想不通为何会这样，他很是不解道，以至于想要去扶摇山当面质问余淼。

    他只踏出第一步，便眼前一黑，即是已是元婴境界也难以抵抗的昏了过去，上了去往中土神州的渡船，随波逐流。

    余淼身着华服，面容早已没了曾经的少女淡雅，改而艳丽妩媚，她看着远方那艘有着妖族特许的扶摇宗渡船远去，沉默半晌，最终只是微微叹气。

    扶摇宗的渡船此次远去就再也不会回来了。

    余淼再不留恋，转身离去。

    希望李仙也不要再回来了。

    ————

    自卯兔落座天光州后，十大宗门分崩离析，尚存五座宗门，皆是归入了妖族。

    其中玉霖加入妖族，成为妖族记录在册的天骄之一。

    人族崩溃，妖族罕见的没有赶尽杀绝，而是放过许多宗门修士，更是拉拢天骄，规矩只是不许离开天光，其余凭实力自便。

    若要袭杀妖族，之后被妖族杀了就是咎由自取，怪不得人。

    柳熠作为天光州排得上号的天骄自然受到了妖族的重点关注，不止一次的邀请他加入妖族，柳熠为难，皆是摇头。

    于是妖族便让同为天骄的玉霖来找柳熠了。

    两人对视，没谁先说话。

    是柳熠被看得不自在，皱起眉头，低头瞧着地，不解问道：“怎么想着来找我呢？”

    玉霖蒙着的眼镜直直注视着他，双手抱胸，声音平淡瞧不出感情，“上面有些人物叫我来拉你。”

    “哦？”柳熠愣了一下，随后就真只看地了，轻声道：“不用了，我没什么远大志向，就这么混吃等死也好，高攀不起。”

    “你难道真想浑浑噩噩一辈子不成？”玉霖皱眉问道。

    “是啊。”柳熠点头应答，浑然无所谓。

    玉霖秀眉绞在一起，“你若心中还过不了这道坎，那么修为将就此停搁，再难寸近，我辈修士应当寻求高远境界，岂能在乎这些立场之分？!”

    “滚你妈的。”柳熠直直盯着玉霖。

    玉霖一愣，随后闭口不言。

    “你走吧，我高攀不起。”柳熠再次低头，摆了摆手，神情在昏暗中看不清。

    玉霖沉默半晌，叹息一声，“等你想明白再来找我吧。”

    她瞬息远去。

    柳熠拍了拍手，恢复了没心没肺的面子，不屑道。

    “区区美人计，不值一提。”

    片刻之后，他又满面苦涩。

    ————

    陈九从黑暗中睁眼，汹涌海水灌入他身。

    漆黑寂静，空无一物。

