    刚刚璩风主动提出赌约引发的闹剧，让徐芯突然感觉到，面前这四人，和她们一样也是有血有肉的人。

    甚至现在的羿肖，看起来更让人觉得亲切。

    而且，她原本一直以为，璩风等人和羿肖也是上下级关系，现在看起来，并不是如此。这四人之间，有一种难以言明的情绪，这是共同战斗几经生死才能培养出来的浓厚情谊！

    “真让人羡慕啊……”徐芯看着几人的背影，喃喃道。

    “你说什么？羡慕什么？”肥猪距离徐芯最近，听到了对方的声音。

    “没什么。”

    肥猪孤疑地看了眼徐芯，摇摇头不再纠结这个问题，快步追上走在前面的羿肖。

    嗖——

    一声尖锐的破空声突然响起，让肥猪的脚步微微一顿。

    只见一道银色流光急速射出，深深地扎进远处的树干上。

    原本空无一物的树干上，一具四米长的蛇尸缓缓显形，那支银色箭矢所命中的位置正是蛇尸的头部！

    看着妤莲收起长弓，肥猪狠狠地咽了口唾沫。

    果然，这支队伍的每一个成员都是非人的存在，只是随手一箭，就在这么远的距离击杀一只二阶变异兽！

    这个外表有几分猫咪特征的女孩，实力竟也恐怖如斯！

    肥猪压下心中的惊骇，继续走向羿肖。“偶像，您昨天说的运输任务，到底指的是什么啊？”

    昨天羿肖只告知他们二人今天执行任务，并没有说具体的任务内容。

    听到偶像二字，璩风还以为是在叫自己，可回头一看，却发现肥猪口中的偶像竟是羿肖。

    “老大！太过分了，刚刚算计我，现在又抢我的粉丝！”璩风摆出一副义愤填膺的样子。

    “粉丝？”羿肖看了眼肥猪，心中瞬间了然。“你这么喜欢，那就归你了。”

    当初一见面肥猪就叫自己偶像，羿肖对肥猪的行事风格多少了解一些，这一次多半是看到璩风之后又认他作偶像了。

    “真的？多谢老大！”

    “不过，肥猪的能力是御兽，我之前答应帮他抓一只强大的守护怪物，既然现在你是他的偶像，那这个任务就交给你了，正好接下来的一段时间我都不在北斗城。”羿肖笑着说到。

    “没问题，包在我身上！”

    之前在奴役肥猪时，羿肖曾许诺为他捕捉一只强大的变异兽，想来以璩风的实力，完全可以胜任这个任务。

    “我现在给你们说一下有关运输任务的事，徐芯你也听一下。”羿肖说到。

    “是！”

    “我们现在要去的地方是一个幸存者基地，前一段时间，这个基地发现了一个副本，副本会产出一种金属矿石——天铁。我们北斗城今后的发展路线和天铁息息相关，对于我们来说天铁就是重要的资源。”

    “副本难度较高，对方无力开采，才会将这个信息与我们共享。最后达成协议，我们也有开采天铁的权限。你们要做的，就是往返于北斗和副本之间，将矿石运回北斗。”

    “当然，运输矿石仅靠你们两人是不够的，我们需要的天铁量非常大。这次回去后，玩家战团中会挑选一批玩家，组成专门的运输小队，你们两个就是队长，这一次你们两个的任务就是熟悉路线，以后的任务就完全由你们两个负责，明白了吗？”

    “明白！”两人齐声答道。

    派两名接受奴役的人来运输天铁，由此可见羿肖对天铁有多重视。徐芯和肥猪感到压力的同时，又在为羿肖将这么重要的任务交给自己而窃喜。

    “任务难度的话并不大，副本和北斗城之间的距离不算远，回去之后墨华会给你们提供一批晶石，让你们强化实力，这样一来，普通的变异兽都不能给你们带来麻烦。而且天铁是一种特殊资源，几乎没有人知道它的价值，这也避免了其他玩家拦路抢劫的情况。”

    “可以说，这是一份比较轻松，奖励还高的任务。不过你们也不要大意，如果因为你们的原因导致运输出现问题……”

    感受到羿肖身上逐渐出现的威压，徐芯立马说到：“城主大人放心，我们一定不辱使命！”

    说话间，妤莲已经取出鬼隐树蟒的晶石，返回队伍中。

    六人都是玩家，敏捷远超常人，从北斗城到基地并不会花费太长时间。

    其中敏捷最低的肥猪，干脆直接召唤出炼狱猪魔，骑在猪魔背上追赶羿肖等人的脚步。

    羿肖几人的敏捷没有低于一百的，只是为了照顾肥猪二人的速度，他们才不得不刻意压制自己的速度。

    雷羽金翼隼始终盘旋在小队上空，来自天空霸主的威势让野外的变异兽四下逃窜。

    除了最开始的鬼隐树蟒外，小队只遇到为数不多的几只变异兽，不过刚一出现在他们的视野中，妤莲就会第一时间将其射杀！

    没过多久，基地的轮廓就远远地出现在众人面前。

    到了这里，羿肖也开始刻意放缓脚步。

    看着面前的基地，羿肖不自觉露出笑容。

    这一次，他的身份将不仅仅是基地的客人，还是一个土匪！

    他要副本的收益，要徐为民手中的晶石，还要他手底下的那批幸存者！

    “这基地和我们上次来的时候变了不少。”璩风看着远处的基地说到。

    之前基地使用的依旧是末世前修建的围墙，防御力对变异兽来说完全可以忽略不计。

    不过这一次可以看到，一部分围墙已经完成重修，高度和厚度都比之前强了不少。

    除此之外，围墙上每隔一段距离就修建了一个岗哨。

    但这也就比之前强了一点，比起北斗城恢弘的城墙只能说是小巫见大巫了。

    “我们走吧。”说着，羿肖带着众人朝基地大门的方向走去。

    基地，会议室门口。

    此时基地的上层人物都聚集在这里，面色凝重地看着天空。

    天空上远远地可以看到一只巨大的金鹰不停盘旋，即便是相隔这么远，他们也能清晰地感受到金鹰身上的恐怖气势！

    这只金鹰，绝对是目前他们见过的最强变异兽！

    最恐怖的是，他们发现金鹰与基地的距离越来越近！照这么下去，再过几分钟，金鹰就会到达基地上空！

