    第33章 剿灭林家军营

    城南破庙前一场空前的决斗还没有停息。

    黑豹两眼及心脏中箭已然没了气息。

    三个老头正在打斗，旁边站着两个背箭的中年人在观斗。

    老黄和李公公正合力围攻乌骨树人，竟然没有占到丝毫便宜。

    老黄和李公公都是圣元镜中期以上，可以看出乌骨树人应该在圣元镜顶峰以上。

    高手过招并不花哨，动作时快时慢，时静如止水，时动如脱兔，互相摸着底细。但动作却行云流水般，一点不拖沓。老黄攻上三路，李公公攻下三路，相互配合默契。乌骨树人一点不惊慌，见招拆招，一一化解。

    宋越和文烨已经赶到，宋越喊道：＂老黄老李，别磨蹭了，没时间了，那什么穿山箭兄弟快合力击杀那个乌骨树人。＂

    乌骨树人本不惊慌，听宋越一喊，心里不禁发怵，那穿山箭兄弟也都在圣元镜级别，二人合力更是了得，黑豹圣元镜虽是初期，实力也不弱，还没机会使用绝技便已惨死。四人合攻那会是怎么样的恐怖？

    乌骨树人虚晃一招后极速后退。

    ＂哪里逃？＂穿山箭兄弟长箭一搭蓄势待发。老黄和李公公也已经封住退路。

    ＂万箭穿心＂一开始穿山箭兄弟就展开了绝技。两支长箭嗖嗖而出，呼啸中生成万支箭气冲向乌骨树人。

    乌骨树人不敢大意，使出＂化气无形＂，但见他双手滑动，周围形成一股强大的气流漩涡，周围的箭气似乎在抖动，随时有被吸进漩涡的可能，

    穿山箭各伸出右掌向空中发力，那道道箭气和两支长箭似乎又有了活力，在漩涡周围顺着涡流旋转，越转越快迅速脱离了漩涡的吸引。万道箭气受着穿山箭兄弟的手势上下翻腾左右突刺，相互穿插，将乌骨树人牢牢地控制在包围圈中。乌骨树人也快速的东跃西跳闪躲着长箭的功击。老黄和李公公也不能近身。

    ＂金刚无敌＂乌骨树人低吼着运足气，整个身体暴涨了一圈，衣服迅速炸飞，身体周围形成了一层金光。道道箭气碰上立即消散化为无形。

    ＂他练的是金系！＂老黄道。

    ＂肯定还修炼了其他系。可惜我俩都没修炼火系。＂李公公肯定道。

    ＂金臂箭狂＂穿山箭兄弟双臂肌肉暴增，又各搭了一支箭，长箭也变成了金色。

    ＂他俩也是金系？圣元镜中期以上强手？＂老黄惊呼道。

    话音未落，双箭离弦呼啸而出，箭头竟然带着火花直取乌骨树人双眼。那阵势，宋越都想把自己的手枪扔了。

    乌骨树人刚刚化解了万箭穿心的攻势，双掌立即护住双眼并向后跃。双箭碰上了双掌，后跃卸掉了部分力道。乌骨树人被震又后退数步才站稳。看来已是吃了小亏。

    此时，穿山箭兄弟的两支长箭第二次发出。这次却是一前一后直奔乌骨树人腹部。

    乌骨树人暗喜，同样使出了＂金刚无敌＂。金刚无敌最具有防御力的就是胸腹背部。

    就在乌骨树人暗喜之时，后箭突然加速撞击前箭，前箭变成了一条火蛇冲向乌骨树人腹部。

    乌骨树人大惊，躲闪已是来不及，只有加强腹部运气。火蛇箭穿透了罩住乌骨树人的金光，噗，一股鲜血溅出的同时，乌骨树人双手握住了长箭。突然跃向旁边的悬崖只向山谷跌落。这一下出乎所有人的意料。

    ＂不要管他了！李公公，通知文国公调集所有御林军城南外秘密集结。＂文烨命令。

    ＂等等＂宋越道。

    ＂时间紧迫，靖国侯有什么事快说。＂文烨道。

    ＂只需精兵一千人即可。如果数万人马出城就没有秘密可言了，刘古两家必有行动。御林军中是否有被收买的也不可而知，必须挑选绝对忠诚的人员。文国公最好不要参与行动。＂宋越道。

    ＂一千人如何对抗五六万人马？＂文烨惊问。

    ＂城西林家军营因为隐秘所以也好对付。只需精兵一千人守住军营出口，多备柴火焚烧以及弓箭阻止人员外逃即可。我带特种部队保安队从死亡谷后潜入军营放火，再用风筝绑炸药炸毁军营。到时绝无一人可以漏网。另外需部分人将城东的刘家军引到城西，再引城西林家守城部队与之相遇就可造成他们之间的误会。＂宋越道。

    ＂死亡谷你也能进？＂文烨大吃一惊。

    ＂皇上不用费心，我自有办法进入。一旦破营后所有部队秘密藏于山中，择日分批潜回。＂宋越道。

    ＂就依靖国侯所言。＂文烨道。

    宋越带领二十名特战队员和一百名保安部队秘密赶往死亡谷。本打算自己先进入死亡谷再从山峰放绳索让自己的人员攀登进入谷中。可是今天的运气站在了宋越一边。今天刚好没有雷电，宋越等人顺利进入谷中到达林家军营背后的高峰。

    这时虽然天黑了，但军营散在的点着火把。用自制的望远镜，宋越发现军营出口有一对士兵把守，其余人员都还在营帐中睡觉。

    放下绳索，二十名特战队快捷地到达粮草军需仓库营帐等各处放好干柴炸药包后迅速返回。

    先用火箭火把引燃干柴，干柴引爆炸药。山下军营顿时一片火海，军营士兵部分都还在睡梦中不知怎么回事就被稀里糊涂地炸死烧死。惊醒的士兵四处乱窜，只听得撕心裂肺的哭叫，甚至淹没了炸药包的爆炸声。山上又有不断的风筝带着火药投下，军营一片惨状可想而知。

    一切按照宋越的计划进行着，而且异常顺利。没有一个时辰就结束了战斗。敌军全部剿灭。

    看着四处扭曲的尸体，宋越没有一丝喜悦，更多的是悲伤。不管怎么样，杀死这么多人也是一种罪孽。不管理由是多么的冠冕堂皇。

    用炸药将军营的进入洞口封住后，宋越和文烨才退军隐藏起来。

    按照计划，林家守城部队恰巧碰到了先到一步的刘家守城部队。双方剑拔弩张，却没有打起来。

    第二日，皇城朝堂里，丞相带领朝臣焦虑地等待着皇上上堂。平日里，皇上都是姗姗来迟，刘明珠等待都是莫名的高兴。但昨晚发生的大事使得这个一向沉稳的大丞相有些惶恐不安，还有疑惑不得其解，让他等得甚是焦虑。

    终于，皇上伸着懒腰打着呵欠上朝了，一如既往地甩出一句话：＂有事奏本，无事退朝。＂

    刘明珠慌忙上前启奏：＂昨日城西林家狩猎场方向出现了通天火光和爆炸声，都城都远远可见，而且有可疑人员骚扰了城东和城西的守城部队，臣派人调查却是死亡谷所在范围，目前无法进入谷中证实。不知皇上如何看待此事？＂

    ＂什么情况？军机大臣何在？＂文烨问道。

    ＂臣在。＂古义应道。

    ＂爱卿的城北城区可有什么情况？＂文烨问道。

    ＂回陛下，城北没有情况。＂古义应道。

    ＂城南目前也没用报告什么异常，看来就城西和城东有情况，难道是流匪所为？希望丞相多多费心查明真相。＂文烨懒懒地说道。

    ＂是，陛下。＂刘明珠心下疑惑，但一时也不知症结所在。

    林森满脸怒火，对刘明珠一脸仇恨。一夜之间，自己苦心经营的六万人马损失殆尽。只有可能是文一权和刘明珠所为。而昨晚皇城并没有明显异常，刘明珠的城东部队有异样，而且周围县郡刘明珠的部队最多，所以刘明珠的可能性最大。但这老贼早上晨奏无疑是欲盖弥彰。但自己吃了哑巴亏，却不敢说自己秘密军营的事。

    ＂兵部尚书林爱卿的狩猎场可有何损失？＂文烨懒懒地问道。

    ＂……＂林森脑袋里还在想着仇恨和满满的心疼以及不甘。

    ＂林爱卿？＂文烨继续问道。

    林森反过神来，收敛住情绪，躬身启奏：＂狩猎场暂无异常。＂

    ＂既如此，今日退朝。＂文烨压抑着心中的欢喜。

    群臣走出朝堂，刘明珠想和林森分析分析昨晚的情况，老远喊道：＂林老弟。＂

    可林森脚下跑得挺快，假装没听见，边跑边暗骂：你个老贼，现在还装作若无其事。改日再和你计较。

    养心殿，文一权和文烨两爷孙正在闲聊。

    ＂皇爷爷怎么看宋越这个人？＂文烨问道。

    ＂虽然我没看见他本人，但听你所说和昨日之事，可以看出宋越是个智慧之人。此事之后应该和你站在一队，你有事情可多和他商量。他父亲宋谦也忍辱负重多年。等肃清奸臣贼子后，可要大大赏赐他父子二人。＂文一权道。文一权是个清瘦而精神的老头，坚毅而敏锐的眼神充满了自信。

    ＂那是自然。我隐忍多年以为昨晚能成事，没想到林家的阴谋远远超出我的想象。刘古两家可想而知。看来以后还是凶险异常。＂文烨感叹道。

    ＂孙儿啊，此事急不来。现在蛮国还虎视眈眈。我们尚需从长计议才是。＂文一权道。

    ＂没有皇爷爷的支持和鼓励，我只怕早已放弃了。＂文烨感慨万分。

    兵部尚书府，林森和古义一脸严肃。

    ＂古兄怎么看昨晚之事？城西军营可也有你的几千名士兵。刘管家和黑豹至今也未归。＂林森问道。

    ＂看来是刘明珠这个老贼无疑。刘管家和黑豹只怕已经被他杀人灭口了。我们与蛮国合作，他自然明白怎么回事。如果文一权知道此事，你我今日朝堂只怕已经下不来了。＂古义道。

    ＂我在御林军中收买了第三副队长刘玉祥，昨晚御林军未见行动，而昨日我方遇见刘明珠守城部队至少五千人马，也可能还有他周边部队的参与。仅凭数千人马偷袭也是难以瞬间杀灭我五六万人马的。所以确定是老贼无疑。看来你我兄弟已是案板上的肉，要任人宰割了。＂林森道。

    ＂没那么容易，林兄手中和我一起保守还有六万余人马，他刘家都城部队最多四万人，小安县虽有大量人马也是远水解不了近渴。文一权估摸三四万人。所以目前还是我俩占优。除非刘家与文一权联手，目前他们还缺乏合作的机会，现在看来那种可能性几乎没有。＂古义打气道。

    ＂这阵子和蛮国不要有联系。刘明珠这个老贼如果抓住把柄，他打起通敌这张牌，就目前而言无疑是找到和文一权合作的机会。＂林森道。

    宋越也没闲着，这次和文烨的合作大大增加了他的信心。目前文国的形势仍不容乐观。宋越要求袁不知尽量招募江湖爱国人士以备不时之需。后面将面对的也许会是一帆风顺，也许会是狂风暴雨。宋越相信，机会总是留给有准备的人。

    (本章完)

