    “真是感谢您的夸赞呢，木村队长。”听到木村沐阳的话，蓝染脸上没有丝毫的神色波动，真不愧是能当上大BOSS的人。

    “你真是太客气了。”木村沐阳手中斩魄刀一抖，口中说着话，身体却已经猛然窜出，手中斩魄刀刺破空气，刀锋直指蓝染的喉咙。

    当~~

    挥刀击开木村沐阳的斩魄刀，蓝染淡淡的开口说道：“没想到你也会玩这样的小把戏呢，木村队长。”

    “没办法啊，谁让你的镜花水月能力太过变、态了。”木村沐阳对于自己的偷袭没有丝毫不好意思的地方，手腕一转，原本被蓝染隔开的斩魄刀划过一个圆弧，刀上一层青色的灵压附着，以比之前更快地速度向蓝染的脑袋斩去。

    眼看着斩魄刀就要砍中蓝染的脑袋，他却好像没有察觉一样，身体也没有丝毫的防备措施，反倒是脸上露出了一丝诡异的表情。

    看到蓝染脸上露出的表情，木村沐阳心头一跳，暗叫不妙，手上再变，斩魄刀于千钧一发之际险而险之的避过了蓝染的脑袋，从蓝染的头顶上切过，几缕发丝飘落。一击过后，空中才隐隐的传来一阵空气撕裂的声音，而木村沐阳斩魄刀上附着的灵压也随着一道斩击击出，悄无声息的在蓝染的身后留下了一道深不见底的裂痕。

    看到在自己两人边上留下的这道深不见底的沟壑，银和东仙的脸上露出一丝惊骇，只是一击就能造成这种程度的破坏，这种威力，他们两人几乎是难以想象，更让他们心惊的是，这样的一道威力巨大，造成巨大的破坏的斩击，居然是这般的悄无声息。

    木村沐阳眼中闪过一丝庆幸，眼前的这个人不是蓝染，应该是真子他们之中的一个人，只是被蓝染以他的镜花水月的能力混淆了自己的视听，幸好在最后一刻及时变化了斩魄刀的斩击方向，不然的话······

    木村沐阳刚在心中暗暗庆幸，突然眼底瞧见一抹寒芒闪过，面前的蓝染脸上诡异的笑容渐渐扩散，手中斩魄刀瞬间仿佛化作一道闪电般迅速地向木村沐阳胸前袭来，此时木村沐阳刚刚完成一次进攻，正是旧力刚去，新力未生之时，更何况此时两人之间靠的极近，就算是以木村沐阳的瞬步，也不能在这么短的距离之内避开蓝染蓄谋已久的这一击。

    糟糕！！这家伙居然···

    看到蓝染脸上渐渐扩散的的那一丝诡异的笑容，木村沐阳就知道糟糕了，这个家伙居然玩这一招！原以为这是他通过镜花水月制造的假象，谁知道他居然没有使用能力，只是通过一个表情就把自己给骗过去了。

    镜花水月，果然名不虚传，就如水中月，镜中花，真真假假，真假难辨。再加上蓝染的心机，巧妙地运用起这种能力，就算自己在对战之前就已经对他的能力了解不少，心中提高了警惕，没想到还是着了他的道，果然论起心机来讲，自己还是和他有着一段差距啊。

    嗞~~~

    蓝染的斩魄刀划破木村沐阳的外套，冰冷的刀锋触及到了木村沐阳的肌肤，感受到从自己的肌肤上传来的触觉，以及从斩魄刀上感受到的灵压，木村沐阳心中已经判断出这确实是蓝染无疑。不过，以自己千锤百炼锻炼出来的身体，蓝染的斩魄刀就算砍中自己也难以对自己造成什么大的伤害。

    突然，木村沐阳心中一动，将体表处用以防御的灵压驱散，同时意随心转，身体放松下来，原本紧绷着的肌肉顿时松懈下来。说来很多，其实只是一瞬间的事情，就在木村沐阳刚刚强行的将自己的防御降下去的时候，蓝染的斩魄刀已经切破了木村沐阳的肌肤，嵌入木村沐阳的体内。

    嘴角泛起一丝冷笑，木村沐阳左手闪电般的抓住蓝染握住斩魄刀的手。

    “破道之十一，缀雷电。”

    一道雷电从木村沐阳的手心发出，瞬间传递到蓝染的身体上，蓝染的身体肉眼可见的抖了一下，而部分雷电沿着蓝染的斩魄刀传递到木村沐阳的身体上，木村沐阳却连眉头都没有皱一下，只是面色沉静的看着蓝染，嘴角处依然挂着一丝冷笑。

    “抓住你了，蓝染。”

    “喔？真是有趣，你抓住我想干什么？你怎么就知道你所抓住的就是我的手臂呢，你应该知道的，我的镜花水月的能力。”虽然被木村沐阳抓住，蓝染却没有丝毫的惊慌之色，依旧是一脸平淡，仿佛什么都不放在眼中的样子。

    “你就不要再和我耍嘴皮子了，你想说这也是你所谓的‘完全催眠’吗？就算你的‘镜花水月’可以扰乱我的五感，但是刺在我的腹部的斩魄刀上的灵压我还是可以读出来的。”口中说着，木村沐阳手中斩魄刀上染上一层青色的灵压，几乎快要看不到斩魄刀的刀身，刀上的灵压让人感到一股压抑感。

    “留下点什么吧。”

    “蓝染大人！！”感觉到蓝染被木村沐阳抓住，而木村沐阳的斩魄刀带着一股强烈的灵压向蓝染的头顶斩去，在一边处理伤口的东仙不由得失声叫道，脸上闪过一丝惊恐之色，挣扎着就要站起身来，前去帮助面临危机的蓝染，可是身体还没有站起来胸口处的伤痕就再次崩裂开来，血液顺着伤口流出，脑袋一昏，再次瘫倒在地上，面上无法遏制的流露出惊慌之色。

    看到蓝染面临危机，东仙慌乱的想要上前去帮忙，而银却没有丝毫动作，依旧是待在原地，只是那双一直闭着的眼睛不知何时已经睁开，看着木村沐阳手中斩魄刀携着偌大的声势向蓝染的头上劈去，眼神闪烁，不知道在想着什么。

    彭彭~~彭彭~~

    木村沐阳的斩魄刀带着呼啸的风声劈落，就要砍到蓝染的身体上，突然感到身体一震，一股异样的力量从身体中涌出，原本斩魄刀上汇聚着的力量顿时消散，就连斩魄刀上的力量也顿时消散了大半，待得斩魄刀落到蓝染身上的时候，已经没有了什么力度，只是在蓝染的肩上留下了一道不大不小的伤口。

    彭彭~~

    又是一阵异样的力量从身体中涌出，比第一次的时候来的更加汹涌，木村沐阳费力的将那种不适感压下，身体却没有几分余力了，原本紧紧地钳制着蓝染的左手也不由得松了下来。

    噗~~

    手臂一动，挣开木村沐阳的手，蓝染将插在木村沐阳的腹部的斩魄刀抽出，甩了甩斩魄刀上留下的血迹，皱着眉头看了看自己肩部的伤口，随后看向眼前此刻身体虚弱的木村沐阳，“还真是厉害呢，居然可以伤到我，我该说不愧是百年队长吗。”

    “还不是中了你的招。”木村沐阳身体微动，退回到平子真子的身边，一边压制住自己身体的不适感，一边开口对蓝染说道。实在是大意了，只想到了在他的斩魄刀刺入自己身体的时候抓住他，不被他的镜花水月所玩弄，却没有想到他会在斩魄刀刺穿自己的时候下药。

    “哪里？倒是你，能坚持到现在还真是让我很惊讶呢。”蓝染的镜片上反射出一道光芒，“不过，你现在还剩下几分的力气呢，还保留有几成的战斗力呢？”

    对于自己用在木村沐阳身上的东西，蓝染有着绝对的自信，那和用在平子真子他们身上的是不同的东西，不但量比他们多得多，而且相对来说发作时间要短多了，木村沐阳能坚持这么久已经让蓝染很惊讶了。

    “做个了结吧，木村队长，平子队长。”蓝染慢慢走近，“你能伤到我，真是一个了不起的人，不过你不该到这儿来，木村队长。”

    “切~”木村沐阳撇撇嘴，努力地压制着从体内升腾起的那一股属于虚的力量，现在那股力量已经被木村沐阳靠着自己的意志和灵压压制下去了，就是不知道那股力量下一次的反击会是什么情况。

    “平子队长，你是个很完美的上司，因为你对我有戒心，所以才将我安置在你的身边；因为你对我有戒心，所以才跟我保持距离。你凭着你所看见的一切，做出要限制我行动的判断。最后你就要牢牢记住这件事——肉眼可见的背叛是很容易发现的，真正恐怖的是，你无法看穿的背叛行动喔，平子队长。”

    “永别了。”蓝染将手中的斩魄刀高高举起，“你们真的是非常优秀的材·料！”