    工兵被炸死了，探雷器也全都被炸毁了。

    面对这片雷场，小鬼子已经束手无策了，只能派人回去调派工兵过来扫雷。

    第二条小路上，一股小鬼子沿着崎岖的山路，正在缓缓的向前走着。

    山路越走越崎岖，道路也越来越窄。

    领头的山本中尉，伸手擦了一把额头上的汗水，忍不住抱怨道：“八嘎丫路，这道路也太难走了。”

    旁边一名鬼子准尉说道：“长官，前面的路更难走，我们需要翻越前面的那座山。”

    “纳尼？”

    山本中尉忍不住瞪大了眼睛，咬着牙骂了一句，“可恶！”

    “继续前进！”

    “哈依！”

    山本中尉只能硬着头皮，带着手下的小鬼子，继续向前走。

    慢慢的爬上了山坡，抬头望了一眼前面，眼看着到达山顶越来越近了。

    山本中尉兴奋地说道：“呦西，勇士们，我们马上就要翻过这座山了。”

    “不要泄气，继续走！”

    “快快滴~！”

    话音刚落，突然一声清脆的枪声响起。

    “噗~！”

    子弹正中山本中尉眉心，一股鲜血激射而出，山本中尉仰头倒了下去，要不是后面的小鬼子拦住，这老鬼子就直接滚到山下去了。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，一片片炽热的弹雨，从山上各处扫了出来。

    密集的子弹，落在了小鬼子的人群当中，顿时扫倒了一大片。

    小鬼子们乱做一团，有几个甚至被挤倒，滚落山下，现场一片混乱。

    一名鬼子少尉，理所当然的接过了指挥权，大声吼道：“撤退~！快快滴撤退~！”

    小鬼子们被迫撤退到了山脚下，几个鬼子军官聚集在一起商议了一通。

    一致认为，山势太陡，以他们这点兵力，根本不可能攻上去。

    就算是有大部分来了，也根本施展不开。

    小鬼子带来了两门迫击炮，用炮轰了一通，冲锋了一次，结果又死了十几人，事实证明，迫击炮也根本无效。

    小鬼子无计可施，只能派人回去求援。

    第三路小鬼子，兵力相对较多，足足有四百多人，浩浩荡荡的沿着小路向前行进。

    这时魏和尚带着几十名战士，已经在险要之处，构筑起了防御工事。

    战士们全都隐藏在暗处，等到小鬼子靠近上来之后。

    魏和尚举起了枪，一枪干掉了一名鬼子军官，同时大声喊道：“给我狠狠的打。”

    战士们纷纷举枪射击，一时间枪声大作。

    特务连装备的几支掷弹筒也同时开火，将一枚枚手雷射向了小鬼子的人群当中。

    在八路的猛烈火力打击下，小鬼子措不及防，损失惨重，被迫退了下来。

    带队的铃木少佐，立刻组织部队，准备发动新一轮的进攻。

    然而，特务连的战士们，抢占了有利的地形，小鬼子们先后发动了三次冲锋。

    都被特务连的战士们给打退了下来。

    特务连的战士们，人数虽然不多，但是有地形之利，而且装备也好，火力却是一点都不弱。

    毕竟只是一条小路，小鬼子的兵力也难以施展，因此根本无法突破特务连的阻击，反而死伤惨重。

    看着战场上遍地的鬼子尸体，魏和尚兴奋的说道：“立刻通知团长，就说我们这边，已经挡住了小鬼子。”

    “他们现在休想踏过我们的防线半步。”

    “是！”

    一名通讯兵连忙应了一声，转身跑去报信去了。

    一共四条小路，其中三条路，已经被堵住了。

    只剩下第四条小路了。

    小鬼子派出了大约三百多人，走第四条小路。

    崎岖的小路上，无遮无拦，小鬼子们小心翼翼的向前行进着。

    “砰~！”

    一声清脆的枪声响起，枪声在群山中回响。

    人群当中，一名鬼子军官应声倒地，当场毙命。

    小鬼子们顿时乱做一团，纷纷找地方躲藏了起来，一个个举着枪，四处搜索，敌人的位置。

    但是任凭他们如何搜查，却没有发现一个敌人的影子。

    一名鬼子军官吩咐道：“继续前进！”

    几名小鬼子率先起身，继续向前走去。

    “啪勾~！”

    又是一声清脆的枪声响起，走在最前面的小鬼子当场毙命。

    其他几个小鬼子吓得乖乖的趴在了地上，不敢轻举妄动了。

    鬼子军官大声嘶吼道：“敌人在什么位置？”

    一名小鬼子不太确定的说道：“好像在前面那座山上？”

    “八嘎丫路~！”

    那名鬼子军官厉声骂道：“机枪扫射，打死那个混蛋。”

    小鬼子们立刻架起了几挺机枪，开始扫射对面的一座山坡。

    密集的子弹，接连不断的飞了过去，打在山坡上溅起了一片片尘土。

    过了好一会儿，那名鬼子军官一摆手，喊道：“停止射击~！”

    “那家伙应该被打死了吧？”

    “谁知道呢！”

    “尖刀小组继续前进。”

    “哈依~！”

    前面的小鬼子起身继续向前走去。

    “啪勾~！”

    “啪勾~！”

    两声清脆的枪声响起，两个小鬼子当场毙命。

    后面的小鬼子，吓得再次躲了起来。

    “机枪扫射~！”

    “打死他们~！”

    这个时候，鬼子才断定，原来对方不止一名狙击手。

    小鬼子的机枪再次响了起来。

    子弹如同雨点一般扫了过去，打在了山坡上，溅起了一团团的尘土。

    躲在远处的狙击手，确实有两个人，一个是林锐，另外一个是王喜奎。

    两个人的藏身之地，非常的安全。

    任凭小鬼子如何的扫射，根本无法伤到两人分毫。

    而两个人也不轻易开枪。

    你要是不动，他们两个人也不开枪。

    小鬼子只要一动，枪声立刻就会响起。

    在小鬼子面前仿佛有一条死亡之线一样，只要踏过这条线，就必死无疑。

    此刻地面横七竖八的躺下了十几个小鬼子了。

    领头的鬼子军官，气的七窍生烟，一时间却有没有更好的办法了。

    这时一名鬼子少尉开口说道：“长官，我们不能这么耗下去。”

    “难道你有办法不成？”

    “哈依！”

    那名鬼子少尉恭敬的说道：“我们可以用机枪扫射，压制敌军的火力。”

    “然后派出一队人，拼尽全力冲过去，只要冲上那片山坡。”

    “我们就能干掉他们，他们毕竟只有两个人，狙击手一旦被靠近，那么他们也就没那么可怕了。”

    “呦西！”

    那名鬼子军官兴奋的说道：“就按照你说的办。”

    “只是这样一来，我们的伤亡可能会有些大。”那鬼子少尉提醒道。

    那鬼子军官说道：“那也总比在这里干耗强，若是我们能够成功迂回过去，便可立下奇功，损失一些兵力，也是值得的。”

    “哈依！”

