 飞机从空中降落在京城国际机场，相比于龙江市，首都京城显然更加繁华和热闹。陈

    飞刚刚走出机场的时候，就感受到了这股磅礴而喧闹的热烈，整个京城，好似一座巨大的钢铁森林。在这现代化的森林之中，所有人行走其中，努力的谋生上爬，寻找着自己的道路。没

    时间多感慨，陈飞四周看了看，本来准备打车前往京城大学的。但路边看了一下，发现竟然有京城大学的校车可以直达。

    不少学生模样的年轻男女，纷纷上车，其中有些熟络的聊了起来，看样子应该都是京城大学的学生。

    看到这，陈飞这才想起来，现在这日子，恰好是寒假结束后，学生们返校的日子，难怪在机场有车辆接送。想

    到这，陈飞不由得朝校车走了过去，准备搭乘校车前往京城大学，毕竟校车能直接开进京城大学之中，也更加方便。找

    了辆即将坐满发车的校车，陈飞走过来，迈步准备上车。此

    刻的校车，几乎坐满，只剩下右手边并排的座位上，有一个放着书包的位置。书包旁边靠窗的位置上，坐着一名披肩长发，面容清秀的女孩，看起来温婉清雅，颇为吸引人。

    车上不少男生的目光，全都朝这名女子看了过去，显然，这样女神级别的女孩，自然对少男们很有吸引力的。

    当然，或许也正是因为太过看重女神，车上众人不敢靠近，倒是让这女孩身边的座位空了下来。陈

    飞迈步上来之后，一眼就看到这空位，没有多想，直接迈步过来，准备入座。而

    就在陈飞准备入座的时候，一名身穿白衬衫，胸前别着京城大学校徽的男子，皱了皱眉，从座位上站了起来，目光狠狠的看向了陈飞。他

    是这辆校车上，负责接待学生的大四学长韩庆。

    一路看着这些学生们上车，他自然注意到了清雅秀丽的长发女孩，心中颇为意动。还专门偷拍了照片，发到了学校的群内，询问了一番，得到了女孩的信息。女

    孩叫做卓轻语，是大一中医学院的学生，入学之后，凭借着清雅不俗的外貌，在学院内也有了一个“中医女神”的称号，是不少男生追求的对象。

    韩庆看到如此女神，自然心中也为之意动，想要亲近一番。

    刚才，他就主动向卓轻语问候了一番，得知卓轻语不喜欢和人一起坐。于是，韩庆利用自己学长的身份，为卓轻语开了个小小的后门，让她自己一人独占两个位置。

    这样一来，他韩庆就在卓轻语心中留下了一个好印象。再加上他就坐在卓轻语后面的位置，或许回校的途中，二人能借此好好交流一番。他韩庆，或许有机会，能博得这中医女神的好感。韩

    庆心中的如意算盘打得正好的时候，结果就看到陈飞上车来了，而且径直朝卓轻语身边的座位走了过来。

    这动作，可以说是一下将韩庆的如意算盘给彻底打乱了，让他额头不由得青筋暴突，眼神一下就冷了下来。

    “你好，我能坐在这吗？”陈飞走到了空座位旁边，挤出一抹微笑，对卓轻语轻声问道。

    靠窗沉思的卓轻语，听到声音，扭过头来，看了含笑的陈飞一眼，不由得轻轻皱了皱眉，眼中露出一抹不满之色。

    她明白自己的外貌带来的吸引力，也明白会有不少人搭讪。但她对这些普通的男生，没什么兴趣，甚至可以说是厌恶。

    再加上她心中小小的洁癖，卓轻语一向不喜欢和人亲近，特别是异性。所以，她才用书包占了身边一个座位，为的就是避免陈飞这种人的搭讪。本

    来，她以为自己做得已经够明显了。却没想到，还是有人死皮赖脸的凑过来搭讪，这让卓轻语对陈飞的第一印象，就感到十分的糟糕。

    皱了皱眉，卓轻语对陈飞道：“对不起，这座位有人了！”

    陈飞闻言，微微愣了一下，看了一下车内，随即道：“大家都有座位，没有其他的人吧。”卓

    轻语闻言，表情更是冷淡，甚至有些不悦了，感觉陈飞的死皮赖脸实在是有些恶心，皱眉道：“对不起，我不喜欢和人一起坐。”陈

    飞闻言，也不由得皱了皱眉头，对这女孩感到有些不满了，随即开口道：“同学，这是学校的校车。是大家共用的资源，你就因为个人喜好，一个人占两个位置，不太好吧！”卓

    轻语没想到这男子竟然如此纠缠，不由得感觉有些生气了，狠狠瞪向陈飞，道：“你说够了吗？我知道你的心思，不用遮掩了。我可以告诉你，你这样的人，我是不会有兴趣的，想追求我，你死了这条心吧！”

    这番冷酷而直接的拒绝，让车内众人全都为之一惊。不少男生目光全都看了过来，有幸灾乐祸的，也有同情的，还有心有余悸的。倒

    是陈飞自己，一时间倒是有些愣住了。顿了一下，他才回过神来，明白这女孩话语的意思。

    原来，这女孩以为自己是想搭讪，所以故意来死缠烂打的。

    想到这，陈飞不由得冷嗤一声，看向卓轻语道：“你想多了，我可没追求你的意思。我只是想要一个座位而已。”

    “你——”这个回应，倒是卓轻语没有想到的，一时间，她有些愣住了。而

    陈飞，看着卓轻语，继续冷声道：“如果你不想和人一起坐，那就自己一个人站着，不要占大家的座位。”说

    完，陈飞直接动手，要将卓轻语的书包拿开，自己准备坐下。

    卓轻语完全没想到，竟然有男生该对自己这样说话，而且要对自己动手。毕竟，在学校，她一向是受人热捧的女神，从来没有哪个男生敢对她动手，甚至是对她没有一句重话。

    眼看陈飞就要坐下了，卓轻语心中又是惊讶又是气愤，但却也无奈。毕竟，陈飞一个男人，若是真的动起手来，她肯定不是对手。 