    有人在纠结，那道数学题...（偷笑...）

    事情是这样的，这两天实在太累了，中午码完一章就睡着了，新章节扔给老婆来修改错字。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我一向有乱用标点符号的毛病，当时看到那道题，媳妇也没叫我，以为是又点错标点了。于是把一个“、”号换成了“，”号，最后一句又去掉了一个、号。

    于是.....

    一道三元一次方程神奇地变成了二元一次方程.....

    已经改过来了，大家再去看一眼就知道标点符号的威力了。

    ————————

    唐奕用一个假想中的推演，把大宋君臣和观澜百多学子的心神全部吸引过来，进而引出了一连串值得探思的问题。

    一见时间差不多了，唐奕赶紧下课，可不能像上午似的了。

    “这几个问题，留做大家课后思考，明天再接着讲。”

    儒生们一阵起哄，倒是忘了唐子浩是个贱人，再有学问也改不了招人恨的秉性。

    就不能一次讲完？特么刚勾起一点思路....没了！

    赵祯也有点急，之前他就听范仲淹提过唐奕“以八方银钱养宋”的理论。只不过太过笼统，赵祯只是记得有这么一回事儿。

    今天终于听到了他整套的推演和系统理论，却只说了一半，就没了。

    一气之下，赵祯出门之前对唐奕冷声道：“随朕来！”

    唐奕不明所以，心说，我没招您啊？怎么这么大火气？

    跟着赵祯到了皇帝居所，进到厅中。

    赵祯往正位上一坐，待一众朝臣站定，便沉声对唐奕道：“说吧，何以解钱荒？何以去通货之危局？”

    钱荒的问题于现在的大宋已经不是小问题了，市面上无钱流通，致使通货紧缩，这是制约大宋国计民生的一大固疾。

    要不然，赵祯也不会等不急明天上课，就把唐奕叫来问话了。

    要知道，这之前，赵祯可是打算晾唐奕三个月的，也就是三个月都不召见。今天却为了钱荒之事破例，可见这事儿对赵祯来说有多重要。

    唐奕苦道：“陛下可别当真，那只是小子的推演。”

    “哼！”赵祯道，“朕还不知道你，若无把握，定不会拿此事来推演。”

    朝臣当中有个略显富态、儒风文雅的朝臣搭话道：“素闻唐子浩从来不吃亏，亦不愿落了面子。今日第一天授业，怎会拿出一个自已都没有结果的推演来？万一被学生问住可是不美喽！”

    唐奕偷偷地瞪了那人一眼，心说，这是谁啊？这么讨人厌呢！

    无法，只得辩解道：“草民出这个推演，确实不是随便出的，只不过是想在众儒生心中埋下一粒怀疑的种子。将来他们走上高位，也有能力之时，自然就会往这方面考虑。”

    赵祯点头，却不上当，“那你到底还是有解决之法的，对不对？”

    唐奕一翻白眼，知道是躲不过去了，只得咬牙道：“有！但短期不可为。”

    赵祯眼前一亮，“说说！可不可为另说，先把招式晾出来，大家讨论。”

    “先说抑制通货吧，其实解决的办法有很多。”

    “比如......”唐奕咬牙切齿地道，“买买买！使劲地买！”

    唐奕所说的“买”，是对国外买。

    钱多就花钱，把外国买空，这个道理不难理解。

    赵祯点头，对是对，但不是长久之计。

    以大宋现在的富有程度，就是在缓慢地买空大辽，要是钱再多的话，可能买也解决不了根本问题。

    “再有就是....”唐奕心虚地扫了一眼众人。“扩张，用对外扩张来稀释国内市场，转移国内压力！”

    果然....

    “还有别的方法吗？”

    大宋君臣对打仗啊，扩张啊，之类的事情根本就不感兴趣。

    “再有就是，国家调控了。”

    “怎么调控？”

    “建立专门管钱的机构，控制货币总量。”

    “.....”

    这一点，大家听的是似懂非懂。

    唐奕现在也懒得和他们解释什么叫银行，反正以现在的条件，大宋也建不起来。

    ....

    这时，韩琦忽道：“子浩，还是说说钱荒的问题吧！”

    钱荒解决不了，说什么都是没用的。

    唐奕无语了，怎么说？

    想彻底解决钱荒的问题：

    要么，打大理。那里有后世华夏最大的铜矿，几百年也用不完。

    可是，现在的大宋，你让他打土匪都懒得动，还打大理？

    要么，就是推行信用货币。

    但是，现在和赵祯他们说什么信用货币，估计都得跟听天书似的。

    “钱荒的问题，能解决，但是想彻底根除，现在还不行，最少要十年之后。”

    “那不彻底呢？”

    好吧，刚刚噎了唐奕一道的那个“胖子”又出声了。

    唐奕恨不得掐死他，这货是吃准他了。

    “有不彻底的？”赵祯一看唐奕的表情就知道，唐奕还真有招儿。

    “有！”唐奕道，“但是技术还不成熟，草民还得一段时间的试验。”

    “快说说！”

    “分级货币制度。”

    “.....？”

    “就是除了铜，把银和金也同时纳入货币体系，形成小额交易用铜钱，中等额度用银币，大额交易用黄金的货币市场。如此一来，铜的需求会大大降低，钱荒也就不是问题了。”

    众人闻言，不见喜色，反而摇头。

    唐子浩毕竟还只有二十岁，再怎么惊艳，也有疏漏之时，想出来的方法也太过想当然了。

    韩琦诚然道：“子浩可知，为何汉唐以来，一直不将金银纳入币制？”

    “还请相公指点！”

    “一来，是中原不产金银，储量极少，即使纳入币制，也不够流通。而且民间以金银为饰，会令金银进一步的疏于流通，使得各级货币的币值失衡，市场混乱，不得其利，反受其害，得不偿失。”

    韩琦没有揶揄唐奕的意思，反而说的极为诚恳。

    在他看来，唐子浩能把财商之道悟到这一步，已经算是奇材了。

    唐奕则道：“可以从别处进口白银啊！”。

    唐奕知道，在美洲白银没有进入华夏之前，即使是进口白银，对华夏货币的冲击也并不大。而且，依唐奕的设想来运作，大宋不但不会亏，还有赚头。

    “唉！”韩琦一叹。

    在他看来，可是没有赚的，只有赔的。

    “这就是刚刚在课上，我为什么提出铸币成本的问题。”

    “钱币不是无端成形，需要人力、火耗。大宋铸铜钱尚且亏空，若铸银，那亏空可就大了，朝廷是承受不起的。”

    宋钱不是纯铜，而七两铜，配二两铅，再加一两铁，用来铸整一斤的铜钱。

    乍看之下，朝廷是有赚头的，毕竟铅铁价值比铜低。

    但是，若算上人工、火耗，还有成币运输的成本，这点赚头也就什么都不剩了，甚至还亏钱。

    而且，铸银币是没法搀入铅、铁的，也就是说，十成银就是铸十成币。

    去掉成本和火耗，赔的只能更多。

    对此唐奕是知道的，而且没少吐槽，特么印钱还赔钱，这特么也是没谁了！

    他也不多言，向怀中一摸，拿出一个银板交到韩琦手中。

    “韩相公，看看这个......”

    .....

    ps：极其鄙视苍山到处宣传本人偶尔出错的行为！(未完待续。)