
　　这些深入魂族的联军强者们在听到了灵族族长的怒吼声后，同样开始摆脱身前的魂族强者，准备遁入空间通道逃离。

　　接下来的战斗就是最顶尖的强者们的战斗。

　　魂族为了追回古玉，肯定是倾族出动，这些斗圣们现在各自分散逃跑才是最安全的选择，因为魂族并不会投入过多的强者去追击他们，甚至魂族可能就根本不管他们。

　　事实也同计划的那样，魂天帝看着就要遁入空间逃走的灵族族长，冷哼一声，在与古元纠缠的间隙，向着远处伸出了手指。

　　一竖猩红的光芒在眨眼之间已经穿梭虚空来到了灵族族长的面前，最后甚至在他还没来得及反应的时候，没入了他的身体。

　　灵族族长随后便发现自己的身体亮起了血红的光芒，他知道这应该是一种定位技能，不管他走到哪里，所有有着魂族血脉的强者都能时刻追踪到他。

　　不过灵族族长并不着急，他们本就是想着把尽可能多的魂族人引过去，这样一来，他们还省下了引路的功夫，可以专心逃跑了！

　　“追上他！夺回古玉！”魂天帝的声音响彻天空。

　　除了那四位复活的亡灵外，魂界内几乎所有的斗圣都一同把脑袋转向了灵族族长的方向，睁着猩红的双眼紧盯着这道背影，好像要用目光杀死他似的。

　　灵族族长回头，目光穿过层层空间看向远处的魂天帝，咧开了干裂的嘴唇，笑着说道：“我赌你追不上我。”

　　说完他头也不回的冲进了虚空中，向着他们既定的目的地全速冲去。

　　那四位亡灵仅仅晚了一步就要抓住灵族族长了，他们此刻站在刚刚灵族族长消失的地方，细细感应着残留的空间波动。

　　片刻功夫过去，他们便找到了灵族族长离开的路线，随后打开了一条空间通道迅速追了上去。

　　“古元，他被我下了魂印，你不会觉得他能逃得过四位八星斗圣的追捕吧？更何况，古玉只要一天在他身上，我随时都能感应到他的方位。”魂天帝看着面前还在纠缠他的古元挑了挑眉头说道。

　　古元淡淡一笑说道：“会见分晓的，虽然不是现在，不过，再耐心一点。魂天帝，咱们两争斗了这么久，应该分一个胜负了。”

　　话音落下，他也一击出手，暂时击退魂天帝，随后横跨虚空，向着灵族族长追了上去。

　　另一边正在苦苦支持，精疲力竭的炎烬，雷赢，古烈三人同样突然爆发，逃窜进了空间通道，前去与古元等人会合。

　　魂天帝和虚无吞炎遥遥对视一眼后，带着魂族内的大部分强者开始追击联军。

　　在众人会合后，为了防止被魂族提前追上，古元用一个斗气屏障包裹住大家，然后亲自带着他们在虚无空间内狂奔。

　　魂天帝同样如此，用一个血红的屏障把魂族众人圈在了里面，由他和虚无吞炎一同在前面领路。

　　不过因为虚无吞炎本体的特殊性，他在虚空中可以说如鱼得水，这让魂族众人的速度要比联军快上那么一点点。

　　他们之间的距离也在以肉眼可见的速度慢慢缩小。

　　魂天帝看着前方的众人脸上露出了一抹微笑。

　　虽然此刻他还没有准备万全，不过这些远古种族竟然联合起来攻入他魂界，这样倒是省了他不少的功夫，不用一家一家的去拿古玉。

　　等他把前面这群人全部解决，那古玉自然全部都是他的了。

　　突然，魂天帝双眸一凝，他看到了一幕让他无法相信的画面。

　　只见前方的古元竟然从纳戒里拿出了三块古玉，随后又从剩下的几位族长那里拿到了剩下的五块古玉。

　　八块古帝玉自陀舍古帝消失后，第一次聚合到了一起！

　　他们要在路上直接融合古玉？！魂天体震惊的想道。

　　然而下一刻魂天帝就皱起了眉头，谁都不知道融合出古玉后会出现什么情况，若是融合成功后出现斗帝级别的空间通道，那可就不妙了！

　　想到这儿魂天帝直接丢下的魂族的大部队，独自一人化为了一道血红的流光冲向前方的古元，想要阻止他融合陀舍古帝玉。

　　古元突然感觉到后方一阵腥风传来，知道是魂天帝冲了上来。

　　他哈哈一笑，直接把手里的八块古玉丢给了一边的炎烬，然后回身对着魂天帝一指点出。

　　“古帝碎涅指！”

　　随着古元一声高喝，斗气瞬间在他身前凝聚成一根巨大的手指，手指之上，布满着奇异的纹路，然后狠狠的对着身后那道血光轰去。

　　“轰”

　　斗气爆发之下，魂天帝的身形被古元生生止住，古元却借着这股推力，又回到了炎烬的身边。

　　古玉此刻悬浮在众人的身前，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着奇特的波动荡漾而出。

　　魂天帝有些焦躁的看着前方，古元此刻正一对一的盯着他，不让他破坏古玉的融合，然而虚无吞炎却必须代替他拉着魂族众人前进，否则就凭他们两位九星斗圣，还真不一定打得过联军这么多双手脚。

　　炎烬和雷赢对视一眼，随后眼神火热的看向八玉，猛地一咬舌尖，一口精血喷射而出，旋即落在那八玉之上。

　　“嗡嗡！”

　　沾染精血，那原本只是散发着淡淡光泽的八玉，居然是传出了细微的嗡鸣之声而且那光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。

　　“陀舍古帝玉分散多年，如今是你重见天日的时候！”炎烬大笑一声说道。

　　“嗤！”

　　随着炎烬手掌的握下，八枚古玉，直接被尽数挤在一起，不过它们并没有粉碎反而是在彼此光芒的交织下，隐隐间有着连接在一起的趋势。

　　此时魂天帝和古元都目不转睛的盯着天空中正在融合的古玉，这可是它们梦寐以求的画面啊！

　　“嗡嗡！”

　　古玉越来越近，那嗡鸣之声也是越来越强到得后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接的凑到了一块，顿时间，光芒绽放，一枚比手掌还要大一分的完整古玉，便走出现在了天空之上。

　　随看陀舍古帝玉被完整的拼凑，一股古老，莽荒的气息，突然缓缓的从古玉之中弥漫而开。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那股古老气息弥漫时，有着淡淡的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉方，化为一道看去有些当幻的老者虚影。

　　老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色，看去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。

　　他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是古元，魂天帝这等强者，灵魂都是略微的有些颤粟。

　　陀舍古帝！

　　这天地间，能够让得魂天帝都走出现这般情绪的，唯有着那传说之中的斗帝强者，而这位老者，看来应该便是那一位传说中斗气大陆的最后一位斗帝，陀舍古帝！

　　然而此刻炎烬的内心却翻起了惊涛骇浪，他从这陀舍古帝的虚影上竟然感受到了一丝淡淡的亲近的气息。

　　准确的说是与陀舍古帝脑后那不同颜色的发丝引起了共鸣。

　　火稚说的一点没错！

　　陀舍古帝真的就是异火榜排名第一的异火，他是由异火榜其余所有的异火所构成。

　　既然如此，那他炎族的确就是陀舍古帝最契合的传承之人！

　　这件事儿只有他和炎族的几位斗圣知道，古元几人还被蒙在鼓里。

　　这也是为什么炎烬会推动六族合作的原因！

　　他十分清楚，如今除了古族和魂族，剩下的各族都只是在苟延残喘，哪怕他炎族和雷族。

　　如果没有天大的机缘，那它们总有一天会消失在茫茫的时间长河里。

　　不过炎烬觉得他们炎族是幸运的！

　　他碰到了一个这样的机会，并且毫不犹豫的牢牢把握住了它。

　　在没有人清楚陀舍古帝的情况下，他炎族有着无与伦比的情报优势。

　　所以他才甘愿贡献出一部分这等珍贵的情报，来换取与之相比不值一提的帝丹能量份额。

　　所有人都觉得炎烬想九星斗圣想疯了，为了能够晋升到九星斗圣，竟然分享这等的惊天秘密。

　　然而只有炎烬才清楚，他的真正目的是陀舍古帝的传承！

　　适合他炎族的火之传承！

　　在这一刻前，炎烬的心里还有着一丝忧虑。

　　如果情报出错，那他炎族便真如其他人所说，亏大了！

　　不过还好，老天还是眷顾炎族的。

　　炎烬虽然内心激动的快要疯了，不过脸上还是老狐狸一般的只表现出应有的兴奋，没有一丝过火。

　　“这就是陀舍古帝吗？”魂天帝感受着那凌驾于诸天之上的气息，喃喃说道。

　　当他发现是炎烬来融合古玉的那一刹那，他就停止了攻击。

　　因为若是古玉有什么特殊情况用途的话，那古元不可能放任炎烬来融合古玉，他必然亲自动手。

　　既然如此，他就耐心的看着就是了。

　　魂天帝瞥了一眼后方已经带着大军赶来的虚无吞炎，又看了一眼前面熠熠生辉的古玉，数百年没有燃起的热血，在这一刻终于沸腾了起来。

　　一道黑炎闪过，虚无吞炎从后方来到了魂天帝身边。

　　他看着前方陀舍古帝的虚影，眼中同样有着一丝莫名的意味。

　　虚无吞炎对着魂天帝轻声说道：“直视拿到虚影的眼睛，就能够得知古帝洞府的位置，继而能够用古玉打开陀舍古帝的洞府，拿到他的传承。”

　　听到这话，魂天帝眼神炙热的看着那一整块的古玉，对着身后的魂族强者们挥了挥手，示意众人准备出击，夺下古玉。

　　见此情形，虚无吞炎的瞳孔深处产生了一丝嘲讽的意味，他平时在和魂天帝聊天的时候，默认都把那枚帝品雏丹说成陀舍古帝的传承来迷惑他。

　　魂天帝对此也深信不疑，因为到了他这个地步，不可能再转修他人的功法。

　　他需要的不就是帝品雏丹里的那一缕可以让他破境的本源帝气吗？

　　“终究还是为我做了嫁衣。”魂天体叹了一口气说道，好像在对古元这样愚蠢的行为表示遗憾。

　　在他看来，古玉早就是他的囊中之物了。

　　“杀！”

　　魂天帝仰天长啸一声，随后他的手中出现了一把血刃，率先冲向了古元。

　　魂族众人听后，同样怒吼着向着联军冲去，然而此刻的联军却是战力十不存一。

　　除了古元外，仅存的三位八星斗圣，炎烬，雷赢，古烈身上都带着伤，特别是古烈，之前被虚无吞炎教训的特别惨。

　　另外七星斗圣里面，炎族的火灵和石族族长现在还在晕着，毫无战斗力可言。

　　灵族的族长也因为丹药的后遗症，实力不足五成。

　　唯有雷族的雷胤和古族的古道三仙还有一战之力，可是魂族四魔圣同样把他们看的死死的，这八人谁也奈何不了谁。

　　现在的情况对联军很不利。

　　“古帝镜”

　　古元伸手一招，身前便出现一面古朴的能量古镜，随后一道散发着毁灭气息的能量光柱轰向魂天帝，阻止住了他前冲的身形。

　　可是，此刻，魂族的强者们已经在古族周围形成了一个半圆的包围圈，而虚无吞炎却已经在这片刻的功夫，来到了古元面前。

　　“古元，当年之耻，今日奉还！”

　　虚无吞炎手持一把通体符文的黑色长剑，对着古元的眉心毫不留情的刺了过去。

　　刚刚施展斗技阻拦魂天帝的古元，此刻体内的斗气一时间还在空档期。

　　眼看着虚无吞炎的剑尖离自己的脑袋越来越近，古元的双目骤然亮起，一股无形的波动冲向虚无吞炎手中的那把长剑。

　　只见虚无吞炎一声惨叫后痛苦的倒飞了出去，他拿着长剑的手臂不断的颤抖着，好像连长剑都要拿不住了。

　　古元知道那不是虚无吞炎手臂在颤抖，而是长剑在颤抖。

　　曾经和虚无吞炎交手过的他，清楚的知道那符文长剑才是虚无吞炎的本源异火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百五十一章 陀舍古帝免费阅读。https://xs.23sk.com 