
　　“傻，要是被木屑戳进肉里怎么办？”

　　云渺没什么表情地扫了他一眼，目光仍旧放在江承泽身上。

　　“我一个人可能打不赢千军万马，但是，要弄死几个人再逃走，还是不在话下的。”

　　江承泽脸色微微一变。

　　他当初就知道她会武，且不弱，但也没想到她的内力会这么深厚。

　　余光扫过拉着她手不放的宫墨华，眼神沉了沉。

　　真不要脸！

　　苗儿对他根本没意思，还每天往她身边凑，还老往她那送东西。

　　“苗儿，不会再有这样的事发生，你放心吧！”

　　云渺越是在乎云锦秀，江承泽就越是高兴。

　　这起码说明，她不是不可控的。

　　也许是，越是得不到的，越是对他不屑一顾的，男人就越想得到，越想征服。

　　当初，如果云渺懦弱地答应了贬妻为妾，也许会立刻被抛之脑后。

　　但她非常强硬的拒绝，甚至亲手丢了一封休书给他，还将他贬得一文不值。

　　对于一个高傲又自以为是的男人来说，这是绝对无法接受的。

　　也许在那个时候，云渺这个人就已经深深地埋进了他的脑海里。

　　那种强烈地想要得到她，让她对他臣服的感觉，比他对陈玉容那种夹杂利益和私欲的感情，要浓烈多了。

　　这也是云渺离开后，他越想越不甘心，一直念念不忘的原因所在。

　　因为江承泽隐藏得很好，云渺对于这一切完全不知。

　　而她之所以教云锦秀化妆，让她化得接近于自己的面孔，是为了后面钓出那位老色鬼豫王爷。

　　宫墨华很是不满自己总是被无视，也不满她的视线总放在江承泽身上，冷冷地盯着江承泽，眼中满是化不开的阴鸷。

　　“放心，就算是千军万马，也伤不了你分毫。”他难道是摆设吗？

　　还是，他表现得实在是太无能了，所以才让她误认为，她需要杀完人就逃走？

　　“回了。”

　　云渺不想再多说，转身就走。

　　上了马车之后，她实在是没忍住，好奇地看向了盘坐在对面的男人：“你今天故意带我来江府的目的是什么？”

　　“别告诉我，你是关心我妹妹的死活。”

　　宫墨华给她倒了杯茶，又从夹层里取出了一盘葡萄放到她面前，这才漫不经心地道：“听说，皇上赐了好几个美人给江承泽。”

　　“然后呢？”这个跟他，跟她，都没关系吧！

　　宫墨华抬眸，意味深长地看着她，“你看见了吗？他脸色发白，眼底发青，脚步虚浮，还瘦了不少。”

　　云渺微微点头。

　　所以呢？

　　这跟他们有什么关系？

　　“听说，是因为他天天左拥右抱，跟女人厮混，所以才会变成这样的。”

　　“外面很多人都在暗讽他不过是一个无能的酒色之徒。”

　　云渺：“……”她终于明白，他今天的目的为何了。

　　他这是想让她来亲眼看看，江承泽是个什么样的人呢。

　　果然，这家伙嘴里说得再好，打心底还是不相信她。

　　突然，她灵光一闪。

　　那四个国色天香的美人，该不会是他请皇上赐给江承泽的吧？

　　云渺怀疑地看着面前神色晦暗的男人。

　　宫墨华却误会了，握住了她的手，轻声安抚：“别担心，我永远也不会变成他那样的，我只会喜欢你一个。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第334章 指挥使大人他崩坏了 （64）免费阅读。https://xs.23sk.com 