    所有的铺垫都是为了最后的决战，第14集，李云龙带着独立团杀到了城门楼前。

    看着久攻不下的城门，李云龙喊出了《亮剑》那句最著名的台词。

    “二营长，你他娘的意大利炮呢！”

    当然，此时观众们的还没有意识到这句台词的魔性，他们全神贯注的看着被推出来的土黄色步兵炮，激动的等待打破平安县城的那一刻。

    正在这时，山本一木抓着秀芹出现在城门楼上，目的很明显，威胁李云龙。

    “我靠。”

    韩军不爽的骂了一声，之前虽然不爽山本偷袭独立团，但对这个角色本身他还是有些好感的。

    但这次看到他拿妇孺相威胁，什么好感都没了，鬼子果然就是鬼子，没一个好东西。

    说实话，段龙这段演的相当不错，把陷入绝境里不择手段的山本一木演绎的淋漓尽致，依旧高傲的姿态下，隐隐透着毁灭的疯狂。

    剩下的就是双方展开谈判，山本一木让李云龙撤退，但仗打到这份上，李云龙不可能拿手下战士的命去换老婆。

    双方陷入僵局，秀芹发话了。

    秀芹这个《亮剑》女主，之前并没有什么出色的发挥，剧情几乎都在李云龙身上，偶有亮点也被赵刚、魏和尚等配角瓜分了。

    除了倒追李云龙，秀芹几乎没有什么存在感，以至于很多观众都在吐槽，这么简单的角色，用严妮这个视后来演实在太奢侈了。

    直到今天，秀芹整部剧最具爆发的一场戏，一下让观众们弄明白左乐为什么请严妮扮演了。

    “说的好，团长。”

    严妮演的秀芹一身土红色棉袄，这也是她的嫁衣，被一个特战队鬼子牢牢抓住，但却仰着脖子向城楼下大喊。

    “我秀芹一个，换这么多小鬼子，值。”

    “团长，开炮。”

    “为独立团的战友报仇，为赵家峪的几百个乡亲报仇。”

    “李云龙，你开炮啊。”

    “李云龙，你开炮啊，我秀芹生是你的人，死是你的鬼，下辈子还嫁给你。”

    “李云龙，别让我太看不起你，开炮啊。”

    “………”

    声音尖锐，表情歇斯底里，拼了命的吼叫。

    从女性形象角度来看，此时的严妮丑极了，但所有关看到这段的观众，都不会提及此事，反而心中满是敬意。

    有人说，《亮剑》擅长一段戏，活一个角色，骑兵连这段戏，活了骑兵连连长孙德胜；神枪手白刃迎敌，活了王喜奎；背着病重的李云龙狂奔突围，活了魏和尚。

    那今天这场戏，就是活了秀芹。

    往后《亮剑》，任凭田雨如何漂亮知性，在很多人心里，李云龙的老婆，永远是这个泼辣的土女人。

    戏，是搭出来的，严妮代替出色，李佑斌也不是盖的。

    开始凝凝的注视着城楼，然后在秀芹的呼喊中不断纠结犹豫，最终彻底下定决心，一脚将劝阻的和尚踢开，坚定怒吼道。

    “开炮！！！”

    电视里把这个开炮镜头，足足重复了三遍，然后镜头放慢，伴着悲凉的歌声和号声，大彪拔刀甩帽，和尚怒目含泪，带着战士们冲上平安县。

    而李云龙却像是被抽干了力气，缓缓的倒在原地………

    ………

    “卧槽卧槽卧槽卧槽槽槽槽！”

    韩军看着被轰塌的平安县城楼，消失的秀芹、山本，整个人都不好了。

    足足缓了几分钟，他才冷静下来，紧跟着是无穷的愤怒。

    “左贼该死，这么好的角色让他写没了，啊啊啊，气死我了。”

    韩军把视频播放暂停，直奔左乐围脖，点开评论一看，果然骂声一片，很多观众都因为秀芹的死意难平。

    当然，也有为左乐说话的，但数量很少，直接淹没在“讨左大潮”中，连个浪花都没有。

    如此声势涛涛，左乐自然老实的装鹌鹑，就跟自己没围脖似的，被声讨了半天，一句话不坑。

    倒是秀芹的扮演者严妮晚间发了一条围脖，不是为左乐说话，而是和秀芹这个角色告别。

    这也是很多演员艺人的常态，比较中意的角色下场，都会发条围脖来纪念一下，有的甚至写篇长文，抒发一下自己和这个角色的缘分和感情。

    严妮倒是没怎么大聊特聊，只是中规中矩告别了一下秀芹，纪念和宣传的因素更多。

    但即使是如此，严妮的这条围脖，在极短的时间内冲上围脖热搜榜前列，留言人数多达上万，可见秀芹就义的影响有多大。

    韩军在左乐围脖留下了几句芬芳的问候，又转回企鹅视频，继续观看剩下的《亮剑》。

    对秀芹的结局不爽归不爽，打电视剧该看还得看。

    李云龙刚打了这么一场大战役，把整个晋西北都搅翻了天，他很想看看后面的剧情进展。

    果然，平安战役之后的剧情，也相当不错，孔、丁盘算着找李云龙报销损失，楚云飞和参谋长则从多方面讨论八路军的战斗力，隐蔽的吹了一下我党。

    最重要的是，李云龙坟前和秀芹聊天，这段戏中，李佑斌爆发了视帝级演技，一个人的独角戏愣是演的无数观众泪目。

    韩军自认算是对悲伤戏份抗性较强的观众，但看完这段戏后，也觉得心里酸酸的，眼圈微红。

    另外值得一提的是，第14集末尾，有一段李云龙和旅长的戏。

    这是段长镜头，一镜到底，差不多七分钟，左乐愣是一口气撑下来了，明面上表现和李佑斌这个视帝平分秋色。

    当然，左乐的演技肯定没法和李佑斌比，造成这个情况，主要是这段旅长的戏爆发力强，方便演员发挥，而李云龙的戏份，发挥余地较少。

    不过饶是如此，左乐能拿出这样的演技实力，也很让人惊讶。

    弹幕就不少人表示左乐的演技常年稳定上升，现在已经和老戏骨对戏不落下风，再过几年，搞不好还能拿个什么演员奖。

    ………

    平安战役的播出，对《亮剑》的收视率提升很大，一口气冲到3.85。

    其中，李云龙挥手怒吼开炮的片段，和之前的孙德胜独臂喊着骑兵连进攻的片段一样，火遍全网，并称《亮剑》两大名场面，吸引着无数新观众入坑。

    并且凭借攻打平安县这个高潮剧情，《亮剑》这一周时间发酵的影响力，彻底迸发出来。

    当初《武林外传》火爆了2019的夏天，全国上下数以千万计的观众都在讨论七侠镇的同福客栈。

    而今《亮剑》丝毫不逞多让，在2021年的5月，刮起了属于李云龙的旋风。

    此时的《亮剑》，早已冲破【现象级】电视剧的束缚，飞快的奔向【国民级】电视剧的大门………

