    　　精神病只是暂时的，等医生查出来没毛病就会放我离开。

    　　杜克无可奈何只能这么安慰自己，接受了穿越后的现实，他开始为自己以后的人生考虑，首当其冲的，就是要知道自己在什么世界。万一整个2012，那可得抓紧时间出院，先去爽两把，不能亏待自己。

    　　可惜，原身是个彻头彻尾的精神病患者，杜克脑中记忆支离破碎，除了带小萝莉看金鱼吐泡泡，其他记忆都很模糊，他整理不出有效的讯息。而且为了防止被原身同化，他也不敢多看记忆，这下他对陌生世界的了解就更有限了。

    　　好在主治医师奎泽尔小姐亲切可人，好心给了他一些信息，告诉他所在的病院名为‘伊丽莎白?阿克汉姆精神病患犯罪疯人院’，位于歌谭市的深郊！

    　　奎泽尔小姐三令五申告诉他，这家病院关着的都是精神病患犯罪，所以守卫极其森严，不想死就不要尝试越狱之类的可笑行为。

    　　一开始杜克还只是觉得这些名字耳熟，没放在心上。直到有一天，蝙蝠打扮的盔甲男，送来一个脸上抹粉的大嘴巴小丑，他才醒悟过来。

    　　原来是蝙蝠侠的世界！

    　　民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆！

    　　 MMP，这个世界好危险，这家疯人院也好危险！

    　　得知身处何地，杜克是绝望的，恐怕没有什么能让他更绝望了。

    　　然而，还真有！

    　　一通、三通、百通，他脑海中的记忆片段顿时飞快闪现，几个标志性的城市名字逐一跃过。哥谭、中城、星城、大都会、海滨城……

    　　好吧，DC世界，这才是真正的绝望！

    　　穿着披风满天飞的红色小裤衩；大半夜不睡觉的钞能力无脑富二代；跑着跑着就掉线了的红色紧身衣；比隔壁片场绿巨人还要绿的死侍脸；漫画聚人心、影视平天下的凶兆外穿女汉子……

    　　超级英雄的世界杜克看不懂，他只知道这个世界到处是超级恶棍，而且智商普遍非常高。相比起没什么梦想和追求，生存的意义就是阻止超级恶棍的咸鱼英雄们，DC世界的坏蛋们才是真励志。

    　　超级恶棍们怀着远大的梦想和野心，为此坚持不懈研究开发，不顾一切向着梦想进发，即使失败也从不气馁，从哪里跌倒就从哪里爬起来。

    　　最关键的是DC画风黑暗，超级恶棍总是在笑，而超级英雄总是怒火中烧，这么一看……邪恶势力只是一时失败，他们早晚有一天会笑到最后。

    　　大裤衩子是拯救不了世界的！

    　　好吧，说这些都远了，杜克只是个普通的精神病，穿越前原身也不过是个死刑不亏的金鱼佬。不管是拯救世界，还是毁灭世界，都和他没关系。

    　　他现在最关心的是……

    　　医生，能把隔壁的小丑搬到别的单间吗？

    　　要死了，要死了，他在对我笑哎！！！

    　　杜克看着傍晚时分，夜色慢慢降下来的哥谭市，忍不住唉声叹气。作为一个没什么技术的咸鱼，身在阿卡姆这等人杰地灵的风水宝地，他压力很大。

    　　小丑先生笑得欲拒还迎，然而杜克今晚却可以睡个好觉，因为奎泽尔小姐不知哪根筋没搭对，想要研究一下小丑先生的膝跳反应……不对，是思考回路。

    　　奎泽尔小姐信心十足，认为自己可以治好小丑先生，掰弯他极度混乱的思考逻辑，重新回到马戏团上班。

    　　杜克对此表示呵呵，耸耸肩翻身睡倒。

    　　“布鲁斯·韦恩一定是变态，信奉不杀原则，导致这么多罪犯继续祸害人间，关键是还把小丑送到了我隔壁。MMP，等我在阿卡姆深造结束，习得一身惊天动地的本事，见他一次扁他一次！”

    　　……

    　　未知空间内，杜克们看着许下大宏愿的精神病杜克，不由用力拍着他的肩膀，看热闹不嫌事大，纷纷表示在精神上予以支持。

    　　 DC漫画有一条不成文的规定：蝙蝠侠才是最强者。

    　　这个白天装逼的花花公子，比绝大多数超人类还要能打。他永远料敌先机、永远有对应任何情况的装备、永远能打赢任何敌人。武艺高强、智商逆天，一天只睡1小时，受了重伤没几天又活蹦乱跳……

    　　氪金玩家就是这么任性！

    　　“上吧，DC最强者也就那么回事，普通人而已，相信自己，你可以的。”

    　　“没错，你可是抱上了大腿的男性精神病患者，打倒蝙蝠侠，阿卡姆因你而自豪。”

    　　“趁哈琳·奎泽尔还没变成小丑女哈莉·奎茵，把她拿下绿了丑爷，你就无敌了。”

    　　“给你点建议，以你的智商，为了不被碾压，出去之后就干掉丑爷。”

    　　“勇敢的少…中年人，快去创造奇迹吧！”

    　　无良的杜克们七嘴八舌，没一个正经人，精神病杜克就当耳边风，懒得搭理他们。心下暗自吐槽：说我智商不行，不就是说你们自己山炮吗！

    　　————————————————————————————————————————————————————

    　　 DC世界！

    　　不对，是漫威世界！

    　　失联了快要二百章的漫威杜克表示，时间线来到2016年底，再不出场就没人记得他了。

    　　此时间节点，距离齐塔瑞人入侵地球已经过了4年，在这期间发生了不少大事件。

    　　雷神托尔和黑暗精灵首领麻辣鸡丝在地球上大打出手，最后双方撤出地球，不知跑哪浪去了。

    　　托尼·斯塔克作死不止，亲手制造了超级智能奥创，复仇者集结在在索科维亚对战大反派机器人，造成了难以估量的经济损失，无数平民因此流离失所。

    　　一场没有胜利者的战争！

    　　斯塔克吃鸡不成，赔上了管家贾维斯，公司股票也因此一落千丈。更糟糕的是，在索科维亚中发生的一切，为复仇者联盟埋下了一颗定时炸弹，亦是英雄们内战的导火索。

    　　以上事件，杜克全程没有参与，不过他对地球的影响力太大，导致很多事情都出现了偏差。

    　　首先，因为他早些年透露情报，九头蛇被提前揪了出来，以至于神盾局到现在依然存在，非酋屁股下面局长宝座四平八稳。

    　　因为神盾局的存在，大势虽没改变，但小势却改了不少。例如九头蛇苦心积虑盗走洛基权杖，制造出的绯红女巫、快银两兄妹，被非酋诚挚的爱感化，毅然加入了神盾局。九头蛇的翻盘底牌被截胡，目测已经扑街。

    　　再例如，索科维亚事件中，神盾局快速反应减少了很多不必要的伤亡，快银挺过大劫，目前陷入因为太快，屡次被甩的烦恼中。

    　　再之后的索科维亚协议和英雄内战，非酋都强势插手，复仇者联盟虽不可避免的解体了，但美队几人并没有被通缉，还在神盾局打卡上班。

    　　不可一世的复联一分为二，斯塔克带领一帮，史蒂夫带领一帮，双方矛盾重重，复仇者不复曾经的辉煌。

    　　……

    　　月球背面陨石坑基地，一间重重封闭的实验室内，杜克正在给基地升级换代，新来的炼金术师捆绑了许多珍贵知识，他从中得到了不少启发。

    　　加上对空间宝石的研究，许多其他漫威宇宙的宝贵物资都要好好整理，这需要大量的时间，纵然有影分身开挂，他也必须亲力亲为。

    　　这也是发生了许多事件，他却没去瞎搞的原因，沉迷于探索的知识海洋，他对打打杀杀兴趣渐无，除非有能让他提起兴趣的东西，否则一概不做理睬。

    　　实验室内，封存了大量的小白鼠等待杜克研究，奥创的子程序、蜘蛛侠世界的毒液寄生体、X战警世界的哨兵机器人、X基因等等。

    　　其中以X基因最为珍贵，常人难以想象的各种超能力，在这里应有尽有，杜克对此非常痴迷。不过他深知自身依仗是未知空间的各路大腿，X基因虽潜力无限，但针对性的弱点也不少，所以没有做出舍本逐末的不理智行为。

    (本章完)

