    第1472章1472委屈

    “静初，我是被害的。”

    吕静初看着朝阳大哭，心里也非常的难受。

    “朝阳，你就告诉我，你有没有和她一起？”

    朝阳停下了大哭，他蹲在地上。抱着脑袋。自己也不知道。

    “朝阳，既然这样，还有什么好说的。咱们明天一起回去一趟吧。”

    “静初，我错了，给我一次机会好不好？”

    “朝阳，你说你要什么机会？还要我继续跟着你过日子？你觉得这样行吗。咱们还能回到从前吗？不说我，就是你，你能吗？你能吗？”

    朝阳想说自己可以。但是他心里清楚，这样的事情既然发生了，根本就没有可能一点间隙都没有。两人真的回不到从前了。

    这时候朝阳心里都是对曹玉莲的恨，从来没有这样恨过一个人。呵呵，既然还说怀孕了，那好办啊。

    “静初，给我几天时间，我解决了这件事再说。”

    “朝阳，这样拖着没有意思了。你是知道我的。”

    现在的朝阳非常的平静“静初，我知道，我李朝阳发誓，以后无论你有什么要求，我都答应，但是我是一个人，就算没有本事，但是也不会任由别人拿捏。”

    静初笑了，笑容里有很多东西，不过并没有阻止他。

    朝阳从办公室出来，就看到了韩相君。

    “韩师傅，我出去一趟。”

    “你要干什么？还有无论你干什么，都想想你还有父母，还有静初。”

    “韩师傅，我已经没有静初了。她要回去离婚。我没有了她。”朝阳疯狂的大吼。

    韩相君看着有点疯癫的朝阳，一把拉住了他。扯着他去了自己的办公室。

    “朝阳，你想怎么干？”

    “我就是看看那个恶心的女人手里有什么证据证明我们在一起过。

    她家虽然有能力，但是一个女人也是要名声的吧？”

    韩相君明白了朝阳的意思。“你这样的话你也完了。”

    朝阳凄惨的笑了笑“韩师傅，我以后还能怎么样？没有了静初，我以后还有什么？”

    “朝阳，你先等等吧。估计你师父今天一定打电话，听听他的意思吧。

    你要记住，无论发生什么事不要冲动，冷静一下，也许会有别的办法，冲动只会让你做出让你后悔的事情。”

    朝阳就是低着头坐在那里，所有的负面情绪都涌上来。现在他的心里就是一定要那个女人身败名裂，求生不能求死不得。这是恨人恨到骨子里了。

    静初回了宿舍，直接的关上门，躺进被窝，把自己蒙在里面这才哭。

    为什么自己会遇上这样的事，朝阳是一个什么样的人，她当然知道，也相信他。

    可是两人真的回不到以前了。就是以后生活在一起，双方都会小心翼翼的，而且矛盾会越来越多。

    还是姜心语过来找魏开云，“老韩来电话，让咱们去市里给他打电话。”

    “让咱们两人？”

    “对。”姜心语点头。

    “一定是发生了什么事，咱们去一趟。”

    夫妻二人开车离开。到了市里的家里，已经是两个小时后的事情了。

    韩相君接起电话，“小魏，小姜也在一边听听。”

    姜心语也凑过来。韩相君把事情的经过说了一遍。

    姜心语抢过话筒。“静初呢？”

    “回了宿舍了。”

    “老韩让朝阳接电话，你去叫静初来接电话。”

    “行。”

    朝阳接过电话，声音沙哑叫了一声师傅，眼泪又流下来了。真的没有这样侮辱过。

    “行了，吃一堑长一智。”

    “师傅静初不要我了。”

    魏开云也不知道怎么说了，静初那个丫头自己是知道的，就是一个一根筋的人，“等会儿你们姜老师跟她说。”

    姜心语在一边生气。“朝阳你怎么这么不小心？”

    魏开云拍了拍媳妇的肩膀，“朝阳，你想怎么办？”

    “师傅，这亏我不能就这样吃了，刚才那个女人还跟我说怀孕了，我们在一起也就是一个月这孩子怎么可能是我的？就是我的，我也不要。”

    魏开云和姜心语两人也不知道说什么好了。

    朝阳和魏开云说了自己的办法。

    魏开云沉吟了一会儿“朝阳你这样是伤敌一千自损八百。我不同意你这样干，咱们以后还要堂堂正正过日子，所以你不能这样。”

    “师傅师傅，我咽不下这口气。我都没有活下去的想法了。还会在乎什么以后？”

    “别胡说，你还有你爸妈，想想他们，你这样对得起他们？”

    朝阳抱着话筒哭，他从小就很少哭。这次他是真的忍不住了。

    韩相君敲门，可是里面没有动静，他害怕了。接着大力的敲，“静初，你姜阿姨给你打电话了。”

    可是里面还是没有动静，他三两下就撞开了门，就看到炕上被窝里有人。

    韩相君吓了一跳，立马的冲过去掀开了被子，就看到那个漂亮的女孩子蜷缩成一团，枕头都已经哭湿了。

    “静初，静初。起来，你姜阿姨给你打电话了。”真是造虐啊，这曹玉莲还真不是人。这手段用的还真是卑劣。

    静初迷迷糊糊的睁开眼，看着担忧的看着自己的韩相君，扯了扯嘴角坐起来“韩叔，我没事的。”

    “刚才叫你你不应，我吓了一跳，起来吧，你姜阿姨给你打电话了。”

    “韩叔你不应该让她们知道的。”

    “早晚都要知道的。”静初坐起来下地，突然栽了下来。

    韩相君吓了一跳，一把抱住了她。“静初，你怎么了？”

    “没事，就是有点头晕。”

    韩相君放开挣扎了一下的吕静初，这丫头太轻了。

    看着被撞开的门，静初无语了。不过心里有点感动，这是真心的关心自己。

    韩相君不放心的跟在静初的身后。“我不想去你办公室，我回自己屋给姜阿打电话。”静初听到了朝阳的声音。现在真的不想见到他。

    “行，我去告诉他们一声。”

    韩相君回了办公室，在一边听着朝阳和韩相君说话。大概也知道他们的安排了。

    “小魏，静初一会儿给你们打电话。”

    (本章完)

