    第149章 夏武的疯狂，内战开启？

    夏武为何敢这么放肆？

    要知道，他真的敢迁移的话，绝对会有大教阻击。

    这些道统为何愿意一点点的援助，就是想要拒之关外，这样就和自己没有关系了，还能削减夏家的实力。

    可现在……夏家疯了，要全面迁移，将外族从大荒放进人族境内。

    若是真这样做的话，夏家将会成为整个人族的罪人，但……现在夏武不管这些了。

    并非是他憋不住了，现在必须得置之死地而后生。

    否则的话，夏家依旧要被钳制，要么就全力奋战于外，要么就内战到底，不死不休！

    就连夏炎等人也是一愣。

    世子殿下这是干嘛了？

    这是要死磕到底吗？

    但……依旧没有说话，紧握武器，神色坚毅，无论如何……夏家子弟，永远支持夏武！

    九皇子心中一颤，呆愣的望向夏武。

    “我的祖宗啊……这是要闹出多大的动静。”

    此话一出，绝对会引发七大道域的震荡，让那些大教坐立难安。

    并且，会在暗中树立不少有实力的仇敌。

    脸上露出了淡淡的苦笑，要是自己没有这般冲动就好了，不拿天神教子立威的话，估计也不会出这档子事。

    心中有些懊悔。

    但行动上，却是支持的。

    直接长身而起，站在了夏武的身后。

    他是古国下一代的继承者，也代表了古国的意志。

    也就是说……只要夏家那边的边荒城开放，天岳山脉也会在同一时间开放。

    在场所有人的脸色都变了。

    这态度……太强硬了。

    完全不像是说笑。

    玄武圣女慕容灵也是展颜一笑：“玄武圣教，将全力以赴，支持夏家！”

    “任何与夏家为敌者，便是与圣教为敌。”

    绝美的笑容之下，却展露了淡淡的杀机。

    她能够体会夏武如今的情绪，因为当初的玄武圣教，就是这般绝望。

    那数个道域的大教势力，无人支援。

    最终山门惨灭，道统被血洗。

    强盛一时的玄武圣教，沦为了废墟。

    要么从现在开始，人族内战不休，直至一统！

    要么……就全员扛外，任何胆敢反对者，杀了便是。

    虽然如今的历史轨迹，和她印象之中有些出入。

    当年似乎没有出现这些事。

    但……这并不重要。

    她看着夏武的背影，就仿若看见了那一位，孤军奋战诸天万界的帝君。

    哪怕人族十不存一，他依旧在，给所有生灵希望。

    “疯了……他们绝对是疯了！”

    “特么的，这件事儿和玄武圣教有什么关系？难不成是玄武圣女看上了夏武不成，居然这么坚定的站在他的身后！”

    “要出事了，今天要出大事！”

    一位位天骄都露出了惊恐的目光，低沉呢喃道。

    就在这时，天穹之上，似有强大的气息涌动开来，犹如神威般，降临在古国皇都之上。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中，一位位强大的虚影走出，虽然大多数都是一些分身，但……最弱的也是神灵境的存在，各大道统的掌权者。

    众神灵的面色，都有些难堪，凝重无比。

    夏武……这是在威胁他们。

    “夏家世子，勿要意气用事，若是大开城门，任由外族来肆虐我人族境内，那么……夏家也脱不了干系，就算你族皆陨，历史的长河却会记得今日。”这是元武阁主，问天教的附庸势力，也是这一次问天教子的护道者。

    实力已至神灵巅峰，站在如今顶尖的行列，他的话语很有分量。

    这就是赤裸裸的威胁。

    若是夏家敢这般造次，他们会出手，让夏家子弟全灭，并且会钉在人族历史的耻辱柱上！

    “希望夏家世子，能够三思而行，此话可不能随意说。”

    “没错，今日不过是年轻一辈的争斗罢了，世子殿下可以冷静冷静。”也有许多大教长老，正在劝诫夏武，不希望场面闹的太僵了。

    并且，这些有底蕴的大教，也都在做自己的准备，不想这么快就掺和进去，损耗自己的实力。

    这也是为何，夏武这番话，能够引动诸多神灵的原因。

    大家不希望夏家崛起，但也不希望外族能够进入七大道域之中。

    他们都有一些后手，也都在准备。

    只不过……如今需要一些人来牺牲。

    而恰好夏家就在这个位置，也就由他们来牺牲了。

    整个元武世界，并非所有人都这么丧心病狂，和玄仙教一样，想要弄死夏家。

    也有不少道统，是在暗中支持夏家，拒敌于外。

    都在等待，大世的开启。

    因为元武世界如今没有足够的实力去面对。

    只有等待上古时代那些强者，从沉睡之中苏醒，唯有这样，才有一战之力。

    现在大家都不想发动全面战争。

    夏武见状，脸上的笑容越发的灿烂，也越发的渗人，望向那位元武阁主，目光如刀，锋锐至极！

    “这位前辈所言，倒是有理。”

    “也就是说，我夏家如今被推到墓前，等待覆灭即可，对吧？”

    “但……我夏武今日就将话放在这儿了，就算我夏家覆灭，九族尽陨，但……这位前辈身后的山门，也照样会被血洗！”

    “我夏家敢退，你就敢动手，那好……今日那就开战，你是哪方山门，背靠何地？”

    “一并说出来，我夏家一并接了！”

    “并且……我夏家的功绩，需要你这种废物来叙说？钉在耻辱柱上，我夏家的功绩，也照样高于诸位。”

    “这个时代，两族入侵边荒，我夏家先祖匆忙成立边荒城，强势抵挡，陨落了整整数十位神灵，镇守了足足上万年！”

    “光是这一点，我夏武今天就可以站在道德的制高点，将你所谓神灵，踩在脚底。”

    “你也配来评判我夏家？”

    “既然你不愿出力，又要谴责我夏家，那好……”

    “今日就将你斩于此地！”

    “以你神灵之血，祭奠前线亡灵！”

    “这也算是为这场内战，掀开盛大的序幕。”

    夏武平静的语气之下，蕴含了无穷杀机，周身雷霆涌动，若非自己的实力不够，当场让他喋血！

    一股恐怖的道蕴涌动开来，直逼神灵！

    既要将夏家推向深渊，而且还既当又立，口口声声说为了人族？

    那好，夏武也下定决心了。

    耻辱柱又如何？

    他夏家问心无愧，功绩高于所有大教道统。

    远古时期，是夏家人皇一手扛起来。

    上古时期，历史消失，暂且不论。

    末法时代，边荒两大外族入侵，强者无数。

    夏家驻守上万年，陨落数十位神灵，将一族都给打空了！

    那就由他夏家掀开这场内战。

    无数天骄都傻眼了，夏武不清楚，可他们知道这位是谁啊。

    元武阁主，实力强悍无比，据说已经突破到了神灵巅峰。

    可现在……夏武却将他称之为又当又立的婊子？

    他们感觉要疯了，今天怕是神灵都将喋血！

    (本章完)

