    “陛下可知，塞外伤员多半都是冻伤，尤其以脸颊，塞外的寒风一吹，寸寸龟裂，春冬交替，伤口溃脓，稍有不慎就是高热不退，轻则大疾，重则殒命。”

    于谦拿着朱祁钰给他的棉纱口罩，十分恭敬的俯首说道，他是真心实意的替大同宣府两镇的军卒、百姓感慨。

    这个发明倒是十分的简单，棉纱遮蔽脸颊，可以有效的防止冻疮和痨症。

    痨症是什么？

    于谦身上的痰疾，属于痨症的一种，大约就是后世常说的慢性支气管炎，主要表现为咳嗽、咳痰、喘息和气急。

    于谦长期任职于河南、山西、北京等地，巡抚可不仅仅是巡视一方，也常常和治水、抗旱、治蝗为伍，北方干燥多风沙，而且最近于谦经常去校场指挥军士操练，就会出现痰疾。

    朱祁钰本来只是打算让于谦北上的路上，稍微轻松一些，倒是无心栽柳柳成荫，这东西居然还有如此妙用。

    三个铜钱一个，一两银子可以做六百个，几千两银子就可以让大明军士免于冻疮之苦。

    这东西乃是棉纱所做，清洗也简单，朱祁钰点头说道：“那就让尚衣监抓紧时间赶制一些，送到宣大卫所。”

    东西不贵，制作不难。

    “谢陛下隆恩。”于谦长揖，恭恭敬敬的说道。

    自己这位陛下，倒是十分喜欢发明创造，而且每次居然都会有些成果，而这些成果也在一点点的改变着大明。

    “坐下说话，不必拘礼。”朱祁钰示意于谦坐下。

    于谦从桌上拿来了一叠军报，将第一封军报递给了朱祁钰说道：“陛下，接到了大同府军报，东胜卫救治了一名伤员，此人乃是上皇身边的近卫，名叫袁彬，锦衣卫一校尉。”

    “逃出来的？”朱祁钰打开了军报，看了良久，才终究叹了口气再次合上。

    忠贞之士，在乱军中一直护着朱祁镇，不受流矢溃兵所扰，而后，又一直护卫在朱祁镇左右，保护他的安全。

    德胜门一战，瓦剌步战在孛罗的带领下，冲击德胜门外民舍，孛罗被城门炮火击中，当场阵亡，瓦剌步战溃散，又是袁彬护着朱祁镇跟随溃兵逃离战场。

    若是没有袁彬，朱祁镇怕是在土木堡就被溃兵流矢给杀了。

    军队失去组织力，谁还管你是皇帝？

    于谦犹豫了下说道：“算是逃出来的，只不过是迷路了，走到了东胜卫，一直闹着要回去尽忠。”

    于谦还是照实情说了，即便是他不说，镇守太监会禀报，同样五军都护府也会禀报，毕竟事涉朱祁镇，那就没小事。

    他犹豫的原因，是怕朱祁钰一怒之下，把这袁彬的大好头颅给砍了去。

    毕竟他的陛下十分的推崇李世民，拿着李世民的《帝范》，手不释卷。

    “糊涂！”

    果不其然，朱祁钰用力一甩手中的军报，愤怒已经写到了自己的脸上，他用力的点了几下军报大声说道：“朕是大明皇帝，朕下敕喻招他进京，朕还不信了，他不想回家！”

    凭什么！

    朱叫门这种狗东西，还有人为了他如此愚忠！

    他不配拥有忠臣！

    袁彬都已经脱离瓦剌人的毒手了，跑到了大明治下的东胜卫。

    那大同指挥使季铎，也告诉了袁彬，逃兵不杀，只要没有烧杀抢掠大明百姓，归队便是。

    他居然还要跑回去，去为那朱祁镇尽忠去！

    他回得去吗？

    军报里说东胜卫那边下了四五天的大雪，雪深三尺有余，这种天气，回到瓦剌大营，跑的过去吗？

    就算是找到了瓦剌人的营帐，朱祁镇身边的那些个宫宦，从喜宁到小田儿，再到朱祁镇本人，是怎么对这袁彬的？袁彬自己不知道吗？！

    被人吊在了旗杆之上，大雪纷飞的天气里，倒挂着，到了第二天早上就被冻成一坨了！

    而且他差点被野狼给咬死了！

    好不容易捡了一条命，回去把命送掉，他家里的老母亲和妻儿，谁去照顾！

    “糊涂！糊涂！糊涂！”朱祁钰连点着桌子，一直敲着那份军报，气的吹胡子瞪眼，就差骂街了。

    这么忠心的臣子，他也有，比如卢忠，但谁会嫌自己的忠臣少呢？

    这袁彬，大好男儿，能在乱军之中，护住朱祁镇安全的人，挣脱吊索，饮雪搏杀野狼为生，走了三天三夜才到东胜卫的狠角色，咋就眼瞎了，要效忠朱祁镇呢？！

    宗族礼法大于天吗？！

    朱祁钰很气很气，就像是被人抢了玩具的小孩一样，气急败坏，但是还没有气到要杀人的地步。

    就差没喊，朕才是大明皇帝！

    “陛下，袁彬思来想去，还是要回去，实在是有不得不回去的理由，实乃为大明尽忠。”于谦赶忙劝道，这再气下去，朱祁钰真的要动肝火了。

    于谦将一份密信递给了朱祁钰，看了看兴安和自己的夫人董氏，他挥了挥手示意董氏出去，兴安立刻退到了房门守着，不让任何人进来。

    朱祁钰打开了密报，怒火盈天！

    朱祁镇要娶伯颜帖木儿的女儿莫罗为妻。

    朱祁钰为宫里整日里哭哭啼啼快把眼睛哭瞎了的钱皇后不值！

    那个叫莫罗的女子，居然已经怀有身孕。

    被俘了不思自己的过错，明知道是敌人设下羞辱大明的陷阱，还甘之若饴！

    这是人能干出来的事？！

    袁彬刚刚修养了一天，身体刚刚恢复了些，就不断请命要回去，从大同跑去东胜卫戍边的季铎没办法，只好将袁彬绑住，请示京城再做定夺。

    袁彬是为了阻拦朱祁镇，真的迎娶莫罗。

    忠国之事，朱祁钰对袁彬仅有的那些怒火，消散一空。

    这是为了大明的颜面啊。

    大明大皇帝陛下，怎么可以做瓦剌人的女婿，但是这朱叫门，偏偏就做了！

    “有辱国体！有辱国体！”朱祁钰拍桌而起，他气的直哆嗦，连话都说不出来，嘴唇不停的颤抖着，他只觉得阵阵的眩晕，手胡乱的挥舞着，又用力的拍了一下桌子，满眼的血丝，气喘如牛。

    于谦赶忙劝着皇帝，将兴安喊了进来，兴安一看陛下的模样，吓的冷汗都冒出来了，赶紧跑去给朱祁钰顺气。

    于谦不停的劝着：“陛下，气大伤身！不值当，不值当。”

    朱祁钰好悬给朱祁镇这种行为，给气厥了。

    什么人啊。

    朱祁钰十分怀疑，历史上朱祁钰生病，就是给朱祁镇给气的，这世上怎么会有这种人呢？

    礼义廉耻这四个字，但凡朱祁镇认得一个字，能干出这种事吗？

    朱祁钰从未见过如此厚颜无耻之人！

    “咳咳。”他用力的咳嗽了两下，这股气儿，才慢慢顺了下来。

    但是依旧是气的头晕目眩。

