    “哪怕是废掉我修为也行，但是只求你饶我一条性命，不要杀我！”

    陈枫微微一笑：“好，我答应你！”

    路元驹点点头，再不多言，他只是直接伸手在自己的小腹处硬生生的划了一下，竟是将那里的皮肉直接划开。

    然后伸手入其中，咔的一掏，掏出来一个鲜血淋漓的玉佩，扔给陈枫。

    陈枫仔细打量，这枚玉佩，形状如一把小剑一般，通体紫色，极为华美。

    而且，玉佩明明是从他皮肉中取出来的，却是连丝毫鲜血都不沾，不染尘埃！

    陈枫点点头，这路元驹也当真是小心，竟然将这刀法秘籍藏在了自己皮肉之中，若是他不想交出来的话，自己还真的是很难找到！

    而这个时候，路元驹忽然看着陈枫，微笑说道：“你既然知道寂灭刀门，那么想必知道，寂灭刀门有一门刀法，名为斩人刀法。”

    陈枫点头说道：“没错，斩人刀法看似简单，实则大道至理，雄浑朴实！”

    “练到极处的话，绝对也是一门非常强横的刀法，等级虽低，但是品质却绝对不低！”

    “没错！”路元驹微笑说道：“八荒寂灭斩，在几十万年之前，并不叫八荒寂灭斩，而是叫做斩鬼刀法。”

    “什么？斩鬼刀法！”陈枫忽然眉头一挑，说道：“既然有斩人刀法，斩鬼刀法，那么，想必还有斩神刀法吧！”

    “没错，你当真是举一反三。”

    路元驹说道：“据说，斩人刀法是几十万年前的某个大门派，抄写了无数份，散到宗门周围百万里之内，交给几十亿人修炼的刀法。”

    “什么？”陈枫倒吸口凉气。

    斩人刀法虽说等级并不是特别高，但是也几乎达到了武王境功法的层次。

    而那个门派，竟然将它抄录了无数份，交给几十亿人来修炼！

    这是一个多么强横的门派呀！如此高等级的武技，被他们视若瓦砾，毫不珍惜！

    路元驹接着微笑说道：“而斩鬼刀法，则是那个门派杂役弟子们修炼的入门武技。”

    “斩神刀法，则是正式弟子修炼的武技！”

    “至于那些真传弟子，高等级的弟子，根本就不屑于修炼斩神刀法！”

    陈枫倒吸口凉气，眼中仿佛有火焰熊熊燃烧而出：“这个门派，也太强了吧？等级也太高了吧？这是什么样的门派啊！难道是十方丛林那个级别的？“

    自己视若珍宝的八荒寂灭斩，竟然只是杂役弟子才修炼的！

    他感觉自己的声音都在颤抖：“那个门派，现在在哪里了？”

    “我也不知道！在几十万年之前，那个门派就已经星云流散，而那个所谓一手传下了八荒寂灭斩的无上高手，强大祖师，其实不过就是那个门派一名在火房里烧饭的，等级最低的火工弟子而已！”

    “甚至，他连正式弟子都算不上，只是一名小小杂役。”

    陈枫感觉自己的血液都在燃烧，心跳都在加速，他的声音有一个巨大的声音在回荡：“我一定要找到这个门派的传承，这样的门派才是我的目标！”

    陈枫一掌拍出，将路元驹震碎了丹田，废掉了他的修为，对武动第一刀，也是如此。

    路元驹凄然惨笑，但是他总算是留得了一条性命。

    然后，陈枫提着他们两人回到堤坝之上，将他们带到了禹鸿远的面前。

    禹鸿远看了，也只是一声叹息，而那些内院弟子看向陈枫的目光之中都是充满了敬畏，他们都是领教到了陈枫的狠辣手段。

    要知道，路元驹可是一名堂堂长老呀，陈枫说废就废了，这是何等的霸道绝伦？

    而就连那些望江楼上的强者们，看向陈枫的目光中也是多了几分忌惮，纷纷告诫自己绝对不能招惹陈枫！

    在兽潮的第一天里，到来的最为强大的一名妖兽，就是通天巡猎者。

    在之后的几天里，通天巡猎者则是接连出现，以陈枫现在的实力，哪怕单独一人都对付不了通天巡猎者，需要借助火鸦环的力量。

    但是，火鸦环上次用了一次之后，体表已经是出现了裂隙，至少陈枫无法再次将其催动了。

    陈枫拿给刀叔看了一下，刀叔说道：“这火鸦环的力量，虽然不知道有没有耗尽，但已然损坏是确定的了，需要找高手进行弥补，若是无法弥补完善的话，以后就再也不能用了！”

    陈枫一时间也找不到人修补，只好先把火鸦环放起来。

    陈枫自己一人不是对手，不过还好，陈枫也并非是孤身一人，还有望江楼上那一群高手，这些高手的数量足足有十几。

    而这些日子，陈枫每次都是与他们配合，十几人一同动手，对付这通天巡猎者。

    大多数时候，并没有办法将通天巡猎者击杀，只有一次，那通天巡猎者悍不畏死，拼命进攻，结果陈枫等人拼着身受重伤，也便将他斩杀。

    其他时候，通天巡猎者基本都是安然逃脱，陈枫等人也无法将其留下来。

    又是整整五天时间过去了，这五天的时间里，陈枫都没有来得及在吸收内丹，但是他这些日子收获却是极为的丰厚。

    他积攒了整整十七枚八星妖王的妖丹，其中还有一枚乃是八星妖王巅峰的妖丹！

    不过，陈枫并没有吸收，而是都攒了下来，他现在的实力还是维持在将近六千条龙之力上！

    陈枫知道，自己提升的速度太快，根基太过不安，需要时间沉淀一下！

    而几天，也确实如此，这几天的战斗比之前要惨烈的多，陈枫几乎每天都是一身伤痕的回到自己的住处。

    但是，在这鲜血的淬炼之中，陈枫却也是也在一点一点的淬炼着自己。

    他就像是一把淬过火的长剑，看起来没有什么变化，但是实际上，却已经发生了脱胎换骨的变化！

    他现在，已经能够一人应付一头通天寻猎者！

    而当第十六天的时候，又是有了变化。

    这一次，兽潮再次来袭，浪头比之前任何一次都大。

