    乔斯年就是一只狼，她还没有傻到分不清这个事实。

    　　“之前那个男人是谁。”乔斯年拽住她的手腕。

    　　叶佳期疯了，他是真醉，还是假醉？

    　　为什么还在纠结这个问题？

    　　“相亲对象。”叶佳期没好气道。

    　　“为什么相亲。”

    　　“乔爷你没有智商吗？男大当婚女大当嫁，我找个男朋友，有问题吗？”

    　　“那为什么不找我？”

    　　叶佳期心口一顿，她抬起头，看着乔斯年的脸。

    　　灯光下，这张英俊的脸庞上褪去了几分冷漠，反倒多了些……无赖。

    　　喝醉酒的男人，不可理喻。

    　　乔斯年的睫毛很长，眨眼时，很动人。

    　　可，叶佳期再也不会被他骗了，三年前的教训足够让她记一辈子。

    　　她也永远不会原谅乔斯年。

    　　“你讲点道理好不好？我叶佳期再怎么不要脸，也不会做小三。”

    　　她的小脸因为生气而微微泛红，大眼睛里水汪汪的。

    　　还好，她今天晚上挑的位置又靠窗又靠角落。

    　　不然这会儿，她和乔斯年吵成这样，肯定会被围观。

    　　“哦，你嫌弃我。”乔斯年很受伤。

    　　“是啊，嫌弃你，我不喜欢二手男人，就这样。”

    　　叶佳期很有骨气地回他，但手腕也被某人抓得生疼。

    　　倒吸一口凉气，她冷睨一眼乔斯年。

    　　她有说错吗？

    　　“你把手松开，我送你回家。”叶佳期自认倒霉。

    　　“下次不准相亲了。”

    　　“乔斯年，我们已经没关系了！你管我这么多干什么？我是不是还不能结婚了？”

    　　“是。”

    　　“……”

    　　叶佳期又好气又好笑，看着乔斯年这认真的表情，她摆摆手。

    　　算了，算了。

    　　她不跟喝醉酒的男人计较。

    　　喝醉酒男人说出口的话，能有几分是真的呢。

    　　她看到乔斯年西裤口袋里有凸起，她赶紧趁机把手伸进去，拿出手机。

    　　还说没带！

    　　她打开乔斯年的手机，屏幕设置了密码。

    　　试了下他的生日，不对。

    　　他的车牌号，不对。

    　　叶佳期皱眉，抬起头，戳了戳他的胸膛：“密码多少。”

    　　“你还记得我生日。”他看着她的动作。

    　　“……”叶佳期嫌弃地皱眉，“密码。”

    　　“你生日……0707。”

    　　叶佳期又是一怔，以为乔斯年又是在诓她。

    　　但一输入，还真是。

    　　手指顿住，心里头如有东西融化开。

    　　她是七夕节那天生的，那一晚月明星稀，弯月浅浅，银河缥缈。

    　　这样的日子当然是个好日子，她的妈妈就给她起了名字叫佳期。

    　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    　　她的妈妈希望她健康成长，永远幸福。

    　　可后来，梦醒时，什么都变了。

    　　八岁那年，母亲去世，父亲堂而皇之地将小三带进家门。

    　　随之而来的，还有他们早就在外面生下的女儿。

    　　她更像是那个家里的陌生人，被他们嫌弃。

    　　而那个她喊做“父亲”的男人，对她不理不睬，极少关心。

    　　有一次，她的父亲出差，她一个人在家中玩耍。

    　　后妈的女儿左倩倩跑来，抢走了她妈妈给她做的布娃娃。

    　　“你把布娃娃还给我，还给我，那不是你的。”叶佳期追着左倩倩跑。

    　　那可是她的妈妈一针一线给她缝的，可漂亮了，外面买都买不到。

    　　她每天晚上都要抱着睡觉的，怎么能被左倩倩抢走。

