    视频里面，一个男人被五花大绑绑在椅子上，整个人被揍得鼻青脸肿，几乎看不出人样，模样十分凄惨。

    “来，跟你女儿说说话吧。”

    视频里面传出一个陌生男子的声音。

    “小素…救我…救救我…他们要剁我的手。”

    男人虚弱至极地出声道。

    “这家伙欠了我们十五万，如果一天内我们拿不到钱，你们就等着给他收尸吧。”

    陌生男子再次出声，视频到此结束。

    “造孽啊！这个逆子！咳咳…咳咳咳！！！”

    宋老汉整个人一瞬间仿佛苍老了十岁，悲愤地喊了一句，旋即剧烈咳嗽。

    “爷爷，你别激动，你别激动。”

    见状，宋小素连忙安慰爷爷，轻轻拍打他的后背。

    “你确定不管你爸，那么就等着给你爸爸收尸吧。”

    闻言，宋小素顿时沉默了下去。

    虽然视频里的那个男人很可恶，天天好吃懒做，从来没有管过家里，甚至连她母亲因病去世的时候还在跟人赌博，但是无论如何，对方都是她的亲生父亲，血溶于水，她真的应该坐视不理吗？

    但是那可是十五万联盟币，仅仅一天的时间，她要上哪去弄十五万联盟币给他还债？

    “小素，这些都是他自作自受，你绝对不能跟他们走，他已经毁了自己，毁了你的妈妈，我不能让他再毁了你。”

    宋老汉缓过劲，看向宋小素，目光流露出一丝痛苦，语气坚定地说道。

    “既然你们这样说了，那我们也不客气了。”

    领头的男子掏出手机，打了个电话，语气冰冷地说道——

    “他女儿不肯还钱，剁了他的手，扔到江里喂鱼。”

    “等等！”

    “怎么，你改变主意了？”

    男子看向宋小素，挑了挑眉。

    “一天太短了，我没有那么多的钱。”

    宋小素轻咬薄唇，低声说道。

    “呵呵，没有钱，有其他办法还债嘛。”

    “跟我们走吧。”

    “你们想要带我的孙女去哪里？”

    宋老汉沉声质问。

    “放心老头，我们不会对你的孙女怎么样，最多一天我们就会让她回来，想要保住你儿子的命就乖乖闭嘴的好。”

    “爷爷，就让我去吧，这是我作为女儿最后帮他一次了，我会尽快回家的，你和高瘦等我回来。”

    宋小素的脸上浮现出苦涩的笑容，缓缓说道。

    宋老汉张嘴想要说什么，但是一时间所有的话哽在喉咙什么都说不出来。

    难道真的要让他眼睁睁地看着自己的儿子死吗？他也是个父亲。

    “我跟你们走。”

    “车在外面，走吧。”

    韩胜斌和宋老汉目送着宋小素与众人离开，心情极度复杂。

    此刻的两人还不明白宋小素跟他们离开意味着什么。

    翌日清晨。

    韩胜斌听到门外传来动静，他来到宋小素的房门前，听到里面隐约有声音传出，下意识地开口询问道：“小素，是你回来了吗？你没事吧。”

    “对不起，让我一个人静一静。”

    房间里传出宋小素嘶哑的声音。

    “好吧，你好好休息，等会儿我来叫你吃饭。”

    单纯的韩胜斌也没有多想，点头应道。

    不一会儿，宋老汉也起床了，他要早早去田里耕地。

    “宋爷爷，小素回来了。”

    韩胜斌发现宋老汉，开口说道。

    “真的吗？在哪？”

    “她在房间里休息，说要静一静。”

    “哎…真是苦了这个孩子了，让她好好休息一下吧。”

    宋老汉深深叹了口气，他打算中午回来的时候再好好问问昨天都发生了什么，安慰安慰她。

    太阳逐渐在天空攀升，不知不觉间就到了午饭的时间。

    宋老汉杀了只一直舍不得杀的老母鸡，准备今天好好给孙女补补身体。

    岂料，昨天的人今天竟然又来了，还有一个脸上包着纱布的男人，可不正是视频里面的小素爸爸吗？

    小素爸爸被几人押着，再次来到此地。

    正在院子里面杀鸡的宋老汉见状脸色一凝，提着沾了鸡血的刀就站了起来，毫不客气地喝道：“你们又来干什么？！”

    一人一脚踹在小素爸爸的屁股上，将他踢倒在地上，淡淡地说道：“他昨天在我们赌场又欠了五万联盟币，人我们给你带回来了，你们说该怎么办吧。”

    “什么？！”

    闻言，宋老汉气得差点一口气没喘上来，怒目圆瞪。

    “畜生！畜生啊！！！你非要害死我们不行吗？”

    “我…我就想翻个本，把钱赚回来，我错了，我知道错了，我下次再也不赌了，小素呢，让她再帮帮我，再救救我。”

    “你配做个父亲吗？我们老宋家怎么就出了你这么个孽种啊！”

    宋老汉气得不轻。

    “我发誓再也不赌了，我真的再也不赌了，爸，我是你的儿子，你不能眼看着他们剁我的手啊，你们再帮我一次，再帮我一次。”

    宋爸心虚地说道。

    “从今天起，我没有你这个儿子，你是死是活跟我们没有关系！滚！”

    宋老汉满脸涨红，提着刀怒吼道。

    见到父亲这边说不通，宋爸连滚带爬地来到小素的房前，用力地敲门喊：“小素，小素，我是爸爸啊，你出来。”

    “宋泰！小素对你已经仁至义尽了，你非要逼死我们才行吗？咳咳咳！”

    宋老汉上前想要将小素爸爸拉走，然而不小心用力过大门被直接撞开了。

    下一刻，映入眼帘的一幕令所有人都忍不住愣在了原地。

    只见房屋的横梁上绑着一条麻绳，一具浑身伤痕的冰冷尸体无力地悬在半空中，脚下还有一张踢翻的凳子。

    “小素…我的小素…我的孙女啊！”

    见到这一幕，宋老汉整个人如遭晴天霹雳，紧接着心脏部位一阵剧烈抽痛，直挺挺地倒了下去。

    “小素，小素，怎么会这样…”

    宋泰见小素的那双布满血丝恐怖的眼睛死死地盯着他，内心惊恐不已，害怕地跌坐在地上。

    听到两人的声音，众人迅速跑了过来查看情况，当他们看到横梁上吊死的尸体也是吓了一跳，暗骂晦气。

    韩胜斌看到宋小素的尸体，巨大的刺激令他整个人愣在了原地，僵硬得一动不动。

    突然，脑海里传出一股强烈的刺痛感，无数的记忆浮现而出——

    “我的头，我的头好痛，啊！！！”

