    第239章

    年轻人被吓了一跳，冷汗从额上渗了出来。他可是知道，自家这三叔平时笑嘻嘻的，可却是一个狠人。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，有些惊惧的退了两步，暗道：“不至于吧！不就是爱慕凤娟嘛？我又没有做出什么行动，也没有背叛家族。何况张家爱慕她们五姐妹，多了去了~！就比如少主，他同样对凤娟念念不忘啊！”

    老者见年轻人这样，不由双眼一眯：“你小子想什么呢！给我过来！”

    年轻人立马上前，十分恭敬的道：“三叔你说，有什么事，侄儿现在就是办。”

    老者：“去家中向家主汇报一声，少主没回。凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰却安然无恙的回来了。”

    “是三叔！”年轻人，想都没想就答应了。可是，反应过来之后，脸色也不由大变。

    之后，看着老者问道：“三叔，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰回不回来，你少主有什么关系？“

    这个时候，他心中已经有不好的预感了。

    下一秒，果然印证了他的预感，只听老直言道：“你也是张家之人，而且是小辈之中十分出色的，告诉你也无妨。这一次，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰出城之后，其实少主也出去猎取魂兽了。”

    “什么？”

    年轻人不由惊呼了起来，之后一脸难以置信：“难不成少主已经突破了五十级？”

    老者点了点头，之后缕阳道：“没错，所以我们在凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰出城之时，我们想办法，在她们身上下了一种香味。跟着她们的香味，就能找到她们。因为这种香，十天不散，人所过之处也会留有气味。安排一个训练过的族人，就能在星斗大森林里, 轻松追踪到他们。”

    “原计划就是, 少主先去猎取第五魂环！然后, 追上凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，想法收了她们。到时候，整个凤家都将归入张家之中。”

    “这...”

    年轻人都惊呆了, 但是不得不说，家族这计划虽然十分的小人, 也十分的恶毒。可是, 这真是一个有效的办法。

    因为凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰, 是凤家这一代最出色的人。把她们给收了，就等于断了凤家的未来。

    到时候, 凤家也不得不捏着鼻子认了。

    但是计划归计划，可不一定都能达成啊！想到这里，他不由抬头看向了凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女。

    现在, 他终于明白。

    他家三叔为何会, 一看凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女就脸色大变了。

    因为, 凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女回归, 却不见少主。那只有三个可能，一个是少主在猎取魂环的时候出现了什么意外身死。

    所以, 没有追踪她们。

    一个则是，他们已经追踪上了凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，只是却被她们反杀了。

    最后一个可能是最好的, 也是他此刻最希望的，那就是负责追踪香味的人出现了意外或者失误。

    因为只有这一个可能, 他们那个天才少主，才有可能还活着。

    “三叔我现在就去向族长汇报。”

    三叔却又补了一句：“让他多带点人..”

    说着站了起来, 走向了凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女。年轻人见此，脸色一变再变, 因为他明白老者要干什么了。

    那就是趁凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女还没有回到凤家之中将她们拦住。

    再以最快的速度带人来, 将五女围住，甚至是抓住。

    这是要彻底与凤家撕破脸了啊！

    他不由向凤娟那边扫了一眼, 眼神闪了闪。老实说，他是真的很喜欢凤娟, 可是....与家族的存亡相比。

    那就什么也不是了。

    他不由双拳握紧, 之后转身急速向张家的方向跑去。

    “嗯？”

    而就在这个时候，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，也发现了向她们走来的老者。

    五女不由相视一眼。

    因为她们一下就认出来了, 向她们走来的这位老者, 就是张家的三大魂王之一的张三叔，张远！

    凤娟身为大姐, 又是凤家两大魂王之一, 这种情况自然是由她来出面。

    只见她站出去几步，面对张三叔道：“拦住我们姐妹的去路是何意？你们张家已经张狂到，将整条街都要占去的地步了吗？”

    张三叔却是没有马上回答，目光先是从凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五人之上一一扫过。最后落在了马飞宇的身上。

    双眼微微一眯，眼神之中充满了审视与探究。不过最终，目光还是回到了凤娟的身上。

    “我只想问一句，我家少主你可曾见到。”

    凤娟：“....”你还有脸问？有没有见过你们张家心里没点算？

    凤玲：“....”从未见过如此厚颜无耻之辈！

    凤桃：“....”杀了怎么的吧！

    凤菊：“....”我呵呵！要点脸吧！

    凤兰：“....”你狂，你使劲狂，现在有那个家伙在。别说你们已经损失了两个魂王，我们凤家已经完全不弱于你张家了。

    就算你们张家，还有四个魂王。在那家伙手中，能过得了几招？

    “咦...”

    张三叔看向凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰又仔细看了看。因为他发现，这五个小辈, 见他霍霍然的上来拦人。

    竟然没有一丝慌乱。

    难不成就不怕，我们早在这里埋伏了？毕竟，要是没点底气, 谁会上来拦人？

    他也是冲着这一点, 想把人先唬住, 好等家主赶来。之后，联手将这五女给拿下，到时候还怕不知道少主的下落？

    虽然，在他心中，少主只怕已经不妙了。

    可是，真要是不妙了！

    那就让这五个女子陪葬，不...是让整个凤家陪葬。

    “这人你们认识？”这个时候马飞宇不由开口了，他又不傻，哪能看不出来。凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰与这老头，有些不对付。

    凤娟直言道：“这人是张家之人！”

    (本章完)

