    陆晚晚道：“因为，妈咪想用它来骗人。”

    “骗人？”

    “嗯。”

    安安很快就明白，陆晚晚说的“骗人”是什么意思了。

    只见陆晚晚一回到玖熙天地，就把那双男士皮鞋放在了鞋柜最显眼的地方。

    这样一来，其他人一看，会误以为这个家的男主人回来了，也就不敢放肆了。

    安安偷偷看了眼鞋底，发现是44码的鞋，他想到了什么，不禁微微一愣。

    厉景琛穿的就是44码。

    要问安安为什么知道？

    有一回，他往厉景琛皮鞋里放图钉的时候，不经意间看到的。

    就在这时，陆晚晚的声音传来：“安安，你蹲在地上干什么？”

    安安回过神来，他把男士皮鞋放好，直起身问：“没什么，对了妈咪，我们的电子锁坏了，要不要找人来修？”

    而他的爹地，穿的是43码。

    妈咪就连买鞋骗人，都下意识地买了厉景琛的码数？

    陆晚晚“嗯”了声后，给人打起了电话。

    半个小时后，一名装门的师傅来了。

    陆晚晚点点头，道：“嗯，妈咪正要打电话，找之前给我们送货上门的师傅呢。”

    “那妈咪快打吧，免得晚上睡觉的时候，不安心。”

    陆晚晚问：“还能修吗？”

    装门师傅道：“建议整个换掉，不然一处按键失灵，你的门都会打不开。”

    因为大家之前见过面，陆晚晚便省了客套，直接让他检修电子门。

    装门师傅拆开触摸屏一看，惊讶的发现：“里面的零件都歪了？”

    ……

    转眼间，中午到了。

    陆晚晚道：“那就换吧。”

    因为电子锁还在保修期，所以这次换锁免费，也算省了一笔不必要的开支。

    小家伙很少这么大声跟她说话，为了避免他担心，陆晚晚点点头道：“那你就在家里做试题，如果有人来按门铃的话，你一定要先看清楚是谁，除了周扬和邓暖外，其他邻居上门你都不要开了，知道吗？”

    安安回想了下那些不靠谱的邻居，点头应下：“好的妈咪，我都记住了。”

    陆晚晚在做完午饭后，一股困意袭来，让她看起来有些恹恹的。

    这一幕，被安安看在眼里，不禁在吃完饭后，说道：“妈咪，你真的得去休息啦！你看起来好憔悴！”

    这让他有些怀念，以前优渥的生活。

    不管是在Y市的傅家，还是在S市的名苑，他都过着衣来伸手，饭来张口的生活。

    等陆晚晚一回房，安安立刻主动收拾了餐桌，又洗了碗筷，这次他没戴手套，操作起来灵活多了，但就是十根手指被冻得通红。

    看着自己被冻成萝卜头的手指，安安忍不住心想，妈咪真不容易啊。

    安安叹了口气后，告诉自己，现在的他，已经不是傅家的小少爷了。

    他想再过以前那种优渥的生活，只有两条路可走。

    而且，明明他什么活都不用干，佣人姐姐们却还夸他懂事，夸的他都信了。

    “唉。”

    ……

    房间内，安安正在奋笔疾书，抽屉里的手机忽然响了起来。

    一条就是认祖归宗，冠以“厉”姓；另一条就是努力学习，考个好大学，找份好工作。

    想起厉景琛那个阴晴不定的男人，他觉得自己还是努力学习靠谱点！

    魏念元气满满的声音，随之传来：“安安，你模拟题做完了吗？”

    安安正在做最后的大题，因此说道：“快了。”

    他本一心做题，不愿理会，奈何手机不死心的响了一遍又一遍。

    安安只好拉开抽屉，拿出手机，发现是魏念的电话后，滑过了接听键：“喂。”

    魏念解释道：“不是不是，是我妈咪想请你和晚晚姨姨今晚过来做客，但是晚晚姨姨的电话打不通，我妈咪让我问问你，怎么回事。”

    安安道：“哦，我妈咪在睡觉。”

    魏念又问：“你什么时候做完呀？”

    安安问的直白：“你又要抄？”

    魏念吓了一跳：“啊？这件事，厉叔叔知道吗？”

    安安面色一沉：“他知道了有什么用。”

    魏念“咦”了声：“都3点半了，晚晚姨姨还在睡觉？”

    安安抿抿小嘴，回答道：“嗯，她昨晚没睡好，有个醉汉走错门了，一直在外面骚扰我们，她为了我的安全，在客厅里守夜。”

    “好嘛，我不提了，你别生气。”魏念有些害怕的说道。

    自从安安知道，她瞒着他晚晚姨姨就是厉叔叔的“亡妻”后，他对她就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的了。

    魏念道：“厉叔叔可以派人去保护你们啊。”

    “他都跟我妈咪吵架了，哪还会管我们的死活。”说到这的时候，一股突如其来的暴躁涌上了安安的心头，令他沉下声道：“别提他，不然我挂电话了。”

    “我没生气！”安安有些冲的说道。

    “……明明就生气了，还说没有。”魏念自以为小声的嘀咕道。

    这段时间，魏念可以说是拼了命的，跟安安重新建立友谊。

    好不容易，安安才跟她和好了，魏念可不想又闹崩了。

    厉景琛害得他爹地和妈咪离婚，他的家庭破碎，现在又害得妈咪为他魂不守舍的，他到底想干什么？

    这就是他说的，对六年前的选择感到“后悔”吗？

    “……”安安听到后，面色一僵。

    这一刻，他说不出是在替妈咪生气，还是他自己想生气。

    ……

    陆晚晚这一觉，睡到了傍晚。

    既然如此，他为什么不在六年后的今天，牢牢地抓住妈咪呢！

    安安一气之下，折断了铅笔芯。

    除此之外，还有一个傅氏分公司合作商的电话。

    陆晚晚清了清喉咙后，先给林烟回了个电话。

    她坐起身后，随手拿起手机，检查了下。

    结果发现下午3点，烟姐给她打过电话。

    电话很快接通。

    林烟的话语，随即响起：“晚晚，听安安说，昨晚你们母子被人骚扰了？你没事吧！”

    陆晚晚一怔之下，说道：“烟姐，我和安安已经没事了，你放心吧……不用了！你千万不要去找厉景琛的麻烦，也不要告诉魏玉，他们是好朋友，魏玉知道了，厉景琛也就离知道不远了。”

