    第61章那是我恩人和他心上人

    现在的有钱人，都都都这么任性的吗？

    看着小李的回复，曲春熙第n次流下了羡慕的泪水。

    仅仅是因为讨厌一个人，不想她在自己面前碍眼，就直接砸钱让她带资进组？？

    这也太离谱了吧。

    一旁凑过来的陶遥见状忍不住问：“你老公这么对你，你不生气吗？”

    曲春熙脸上的表情其实挺复杂的，但陶遥怎么看也没看出难过来，所以才有此一问。

    “我不生气啊。”曲春熙莫名其妙的反问：“我为什么要生气？”

    “你老公嫌你烦，说看到你就恶心，甚至为此给你打包到偏远山区来拍戏，自己去跟别的女的卿卿我我，你这都不生气？？”陶遥用一种看怪物的眼神看着曲春熙，语气中充满了不可置信。

    “我不生气啊。”曲春熙用一种理直气壮理所当然的语气说：“如果他烦我的方式就是让我带资进组的话，我希望他能多烦烦我，我真的接不到戏啊！”

    陶遥：“……”

    云息：“……”

    “呜呜呜，你们不知道，这还是我第一次接到有姓名的女三。”曲春熙就差喜极而泣了：“叶时琛他一定要继续保持对我的厌烦啊！一定要保持啊！”

    云息：“……”

    云息这个死去了很多年的老古董一时间有些跟不上思路，只疑惑的问：“可是，你们都在一起了，他还跟别的女人拉拉扯扯，这不是在背叛你吗？”

    “唉，什么叫别的女人，你这也太见外了。”曲春熙嗔怪的看了她一眼：“那明明是我的恩人和他的心上人。”

    云息陶遥：“？”

    她们算是看明白了，曲春熙这是真的一点都不生气啊。

    这段婚姻简直太离谱了，妥妥的塑料婚姻。

    “好了，回去吧。”曲春熙一身轻松的转身，不但不生气，心情还很愉快的样子。

    陶遥和云息简直不知道说什么好了，最后只能默默的跟着她一起走了。

    与此同时，另一边。

    确定了对方不会再发消息来了，小李一脸虚脱的瘫倒在了椅子里。

    坐在他旁边的同事见状，忍不住笑着打趣：“怎么了李特助？叶总又给你布置什么任务了吗？”

    说来好笑，叶时琛那么严肃精益求精的一个人，身边的特助却是小李这种跳脱的，看上去不太靠谱的人，每次小李被各种各样的任务折磨到仰天长叹的时候，身旁的同事总会取笑他。

    “不是叶总，是曲小姐。”小李有点想捂脸，“半个多小时前叶总给我发消息，说曲小姐可能会来找我，让我注意言行，我还想着应该不会，曲小姐都好久没找我了，结果没一会儿还真找了……”

    “啊？”同行一脸诧异：“曲小姐？我不是听说叶总一点都不喜欢她吗？都是当空气的，为什么还会专门跟你说曲小姐会来找你，让你注意？”

    “谁跟你说叶总不在乎曲小姐的？”小李比他还惊讶：“叶总平时对曲小姐确实冷淡，但其实还是很在乎曲小姐的。”

    “你这话自相矛盾啊，一边说叶总对曲小姐冷淡一遍又说在乎，小李，你是不是知道什么小道消息啊？”

    (本章完)

