    “恩维已经上岸交涉了。”

    伊克尚佩的声音在耳麦里响起。

    伊路谜没有说话，目光透过层层雨雾，汇聚到岛屿深处。

    “嘭……嘭……嘭……”

    一道头顶鹿角、口生长牙、狮头人身的庞然巨物踏着沉重的步伐映入眼帘，正是曾经为他们引路的守门人。

    “哒……哒……哒……”

    与之相对的，在它对面的土地上，一道身着西装的身影踏着湿软的泥土向它走来。

    两道体型差距尤为巨大的身影互相走向对方，在相距十米的地方同时停下脚步。

    恩维与狮头人身的怪物互相对视, 气势不落下风。

    “守门人先生，出来谈谈吧。”

    恩维忽然开口，但他说话时却不是正视着守门人，而是看着怪物的脚下，似乎守门人另有其人。

    恩维话音落下，现场氛围一片沉寂，没有任何声音回答他。

    “沙沙……”

    但片刻后，一道黑色修长身影从怪物身后跨出。

    羊头鹿角，马脸啮齿，眼若铜铃，人身羊腿，四肢欣长，关节处长有倒勾，趾端生有尖锐的漆黑指甲。

    除了没有璞和尾巴以外，根本就是一头浓缩的守门人怪兽。

    这是一头亚人型魔兽，它才是真正的【守门人】。

    那头怪兽，实际上是它召唤出来的【引路人】。

    “你们……想打破约定？”

    黑影张嘴，喉咙里发出沙哑、阴沉的声音，宛如陈旧破损的漏风喇叭，数十年都未开口。

    “不是我们打破约定，而是你们打破约定。”

    恩维咧嘴道，脸上扬起不怀好意的阴险笑容。

    “根据约定，引路人必须承担起引领人类在暗黑大陆和人类世界往返的责任。”

    恩维说出这句话时，守门人那双铜铃上顿时闪过一瞬红膜。

    “但四年前的暗黑大陆之行, 你的引路人中途自己跑了, 并未带领剩下的人类返回。”

    “所以……”恩维“唰”地伸出右臂, 食指指着守门人以及它身后的引路人怪兽, 咧嘴道：“打破约定的，是你们……”

    “守门人先生，还有引路人！”

    恩维话音落下，守门人那双铜铃巨眼上再次覆盖上一层红膜，仿佛是闭上了双眼。

    “吼～！”

    守门人闭上双目的瞬间，其身后的引路人顿时双臂张开露出胸膛，巨嘴一张，对着恩维怒吼而出。

    “轰～！”

    随着引路人的怒吼，竟然引起一阵强烈的暴风，裹挟着腥臭口气和大量雨滴袭向恩维。

    “撕拉～！”

    恩维身上西装亦是瞬间撕裂，上一刻还正常的身体突然剧烈膨胀起来，无数眼球、人头、肢体从膨胀的体内挤出，顷刻间化作一头体型同样高达十米，浑身漆黑，四手四足，由大量人类残躯构成的巨大怪兽。

    正是恩维的第二状态。

    “吼～！！！”

    显露出第二状态的恩维立刻向引路人以牙还牙，回以怒吼。

    引路人受到这样的挑衅，瞬间跨出双腿冲向恩维，恩维亦是迈动巨腿，拖着沉重的身体冲撞向引路人。

    “轰～！！！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，两只庞然巨物猛然相撞，空气中爆发出一圈肉眼可见的微弱余波，令周边从天而降的雨水都停滞了瞬间。

    “唰！”

    体型上未获得优势的引路人扬起自己尾椎上的幽黑巨尾，带着巨大的破空声扫向恩维。

    “嘭！”

    谷隌

    但可惜，拥有四条手臂的恩维很轻松地便接住它的攻击，并且手臂发力，不让尾巴从他手中抽出去。

    “吼！”

    引路人不甘心地仰头怒吼，张开那长有两米尖锐长牙的嘴，骤然咬向恩维。

    恩维眼神一凝，剩下的一条手臂快速举起，按向引路人的血盆大口。

    “噗嗤！”

    两道贯穿血肉的声音同时响起。

    “吼～！”

    引路人喉咙里发出亢奋的高亢吼叫，因为它的两根尖锐巨齿正深深刺入恩维的肩膀和背部。

    而恩维伸出的那条手臂，正死死按住引路人的巨嘴，不让它咬下。

    “好痛啊～”

    “救救我～救命～”

    “杀了我～杀了你～”

    恩维的伤势附近，那些只剩一个头颅或是半个身子的人类残躯宛如有意识般挥舞着自己的枯骨手臂，发出一道道渗人哀嚎。

    “噗！”

    一道轻响，引路人的高亢吼叫戛然而止。

    低头看去，只见一根黑色巨尾不知什么时候已经绕到了引路人身后，“噗”的一声狠狠刺入引路人背部，再从其胸膛正中贯穿而出。

    而在那根巨尾上，大量枯骨正挥舞着他们的残破手臂和头颅，撕咬着引路人的伤口，令其伤势进一步扩大，痛苦不堪。

    不知引路人是什么身体构造，即使胸膛正中央被贯穿，依旧能与恩维博力。

    “吼～！”

    下一刻，引路人仰天痛吼，脚步用力一蹬，想要分开。

    “没用的，我已经抓住你了。”

    恩维嘴角掀起一丝阴险弧度，四条手臂和巨尾牢牢控制住它，不让引路人与自己分离。

    “你不是人类！？”

    忽然，两头怪兽脚下传来一道沙哑声音。

    恩维低头一看，正是守门人。

    “你甚至不是生物！”

    此时，守门人神色凝重地扫视着恩维的全身上下，尤其是那两处被引路人尖锐巨牙贯穿的伤口，半点鲜血也没有。

    大量人类残躯在恩维身上蠕动哀嚎着，宛如地狱的恶魔。

    “说出你的条件吧。”

    守门人不知为何，在这时候松了口，愿意和恩维谈判。

    “噗嗤！”

    守门人话音落下，引路人扬起头颅，将插在恩维背部的两根尖锐长牙拔出。

    恩维的四条手臂亦是松开对引路人的控制，巨尾从引路人胸膛里“噗嗤”一声骤然拔出，带出大量腥臭血液。

    “嗡……”

    抽出巨尾的恩维身上涌出一道白光，重新恢复为人类模样，并且身上西装亦是完好无损。

    “明智的选择。”

    恩维捏住自己的衣领，紧了紧领带，笑道。

    “谈判之前，我们的BOSS想要见你一面。”

    “Boss？”

    守门人瞥了一眼恩维，再朝着海岸方向望了一眼，随即转身朝着岛屿深处走去。

    “全都跟我来吧。”

    沙哑、阴沉的声音夹杂着雨水滴落的声音从雨雾中传来，伴随着一阵沉重踩踏声消失无踪。

