    一层又一层的查克拉大网轻若无物，仿佛风中柳絮，看似随风飘荡，但却坚韧至极。

    须佐能乎的大锤轰过去，那网就如柳絮飘啊荡啊，但就是不破，几个来回，大锤上已经覆盖了一层一层密密麻麻的查克拉线网。

    “封印他！”

    “全部出手！”

    五十名砂忍暗部精英疯狂输出，查克拉线网越聚越多，很快将须佐能乎全部覆盖，远远看去就像用渔网罩住了哥斯拉。

    须佐能乎被困，封火感觉自己整个人都不好了，手脚仿佛被人困缚，全身无法动弹，难受至极。

    封火下意识运转瞳力，瞳孔中的黑红五芒星越转越快，一股股恐怖澎湃的瞳力疯狂涌入须佐能乎。

    咔咔……

    随着瞳力倒灌，须佐能乎的下半身以及双腿逐渐出现，其形状以及体积刹那增大了三四倍不止！

    与此同时，封火似脱离地心引力，直接飞到了须佐能乎的头部。

    他心神一动，只感觉周身的桎梏已经消失，举手投足间有无穷伟力伴随！

    他环顾四周，整个战场清晰可见，交战的双方忍者就像是蝼蚁一样，东一堆西一堆，此时都用惊惧、颤栗、不敢置信的眼神望着自己。

    封火再抬头，竟发现高大的桔梗山，只和自己齐平！

    他心中顿时涌出一种举世无敌、连这片天都困不住他的神奇感觉！

    他轻轻举起铜锤，狂暴的力量爆发，裹住他的密密麻麻的查克拉线网瞬间就被撑爆，在空中化作虚无。

    轰！

    铜锤落下，巨大的力量带来恐怖的速度，铜锤直接撞破空气产生尖锐音啸，传遍整个战场！

    同时，当铜锤与空气剧烈摩擦，一丝赤色的烈焰嗖的钻了出来，随后瞬间裹住锤头，熊熊燃烧，远远看去就像一颗巨大流星坠落！

    封火双眸溢出丝丝鲜血，眼中破坏、毁灭的越来越浓。

    轰！！！

    流星锤落地，大地如波浪般往外排挤，瞬间形成一个巨大环形坑洞，随后一股炙热的红色气流席卷四方，大地似承受不住，纷纷龟裂，无数沙尘、林木混合着泥土漫天飞起。

    海老藏、波风水门、砂忍的五十名暗部精英，以及周围的忍者，面对这堪称天灾的一击，哪里有勇气硬接啊，忙不迭迟后退躲避。

    有忍者遁入地底，然而地底无时无刻不在被巨大的力量挤压，那忍者刚钻进去就直接被挤压成肉泥。

    有忍者跳到空中，炙热的红色气流一冲，直接被轰飞千米，落下的时候已经两眼翻白。

    更远处，木叶、砂忍此时都停下了激战，瞪大了眼睛看向那边。

    “那是……什么啊？”

    “是尾兽嘛？”

    “怪兽啊！”

    “好恐怖的破坏力！”

    “一定是卑鄙的砂忍释放尾兽了！”

    “呸，这分明是木叶的九尾！”

    ……

    封火仰天长啸，心念间，须佐能乎彻底发飙，铜锤抡到最高，再次朝着刚冒头的海老藏以及幸存下来的砂忍暗部精英狠狠砸下。

    轰！

    大地如豆腐般被轰得支离破碎，恐怖的裂痕甚至蔓延向桔梗山，大有将桔梗山一分为二的意思。

    “封火，住手，住手！该死！”

    波风水门眼睛都红了。

    随着须佐能乎进入第四形态，其破坏力呈几何倍数上涨，刚才这两锤，已经造成木叶这边的忍者伤亡！

    波风水门跃到空中，但须佐能乎太高了，他一跃根本跳不到头部，无奈，他只好朝须佐能乎的头部扔出特质苦无，随后飞雷神瞬移而上。

    此时，封火双目溢血，充满癫狂破坏毁灭的，仿佛已经失去神智。

    “封火！！！”

    波风水门大吼一声，“你想杀了我嘛！！！”

    随后他直接跳到了须佐能乎的左肩。

    封火眼角一跳，沸腾的瞳力让他的思维都慢了三分，半饷才认出他来。

    “水门大哥？”

    随后他脑海一清，万花筒中邪恶、不祥的沸腾瞳力才渐渐被他的理智压住。

    ‘厉害！’

    封火暗呼侥幸，差点就暴走了。

    随后他就心疼，真的疼，这须佐能乎第四形态，也不知道要让他的视力下降几度，不行，得快点解决海老藏他们，不然自己亏大发了！

    “封火，你……”波风水门也不知道该说什么了，他原以为之前见识到的须佐能乎已经是‘完全体’，没想到竟然还能变化！而且恐怖如斯，简直毁掉了他的三观。

    “水门大哥，我知道了，我会注意的！”封火喊了声，随后不敢浪费时间，忙低头看去，海老藏和幸存的砂忍暗部已经掉头跑路。

    “想跑？”

    封火刚升起抬脚的念头，须佐能乎已经迈开大步，一步就是几百米！

    爽！

    几步下去，他很快就追上了海老藏和那些砂忍暗部精英。

    海老藏脸色苍白如雪，尖叫道“散开，散开跑！！！”

    轰！

    流星锤再次轰下。

    不过这回封火特意控制了力道，没有再波及四周。

    但即便是这样，这一锤下去也直接轰死了十几名砂忍暗部精英。

    此时，整个战场都静悄悄的，无数人目瞪口呆的看着大发神威的须佐能乎，手脚僵硬，无法动弹。

    大蛇丸站在战场后方，金色的竖瞳已经被惊骇取代，随后一股浓郁到快要炸裂的在其眼中徘徊不去。

    ‘这种力量，宇智波一族中，只有宇智波斑才能掌握！呵呵，难怪宇智波斑能和初代火影抗衡……写轮眼竟然如此强大……我一定要拿到他的眼睛，绝对！绝对！！！’

    ……

    此时，须佐能乎一步一步追杀海老藏，身影已经临近桔梗山！

    他巨大的身影在阳光下投射下一片巨大的阴影，足足笼罩了大半个桔梗山，砂忍的长老团以及伤残忍者在阴影中，不知所措的看着越来越近的须佐能乎，所有人都不好了。

    “那是什么怪兽？”

    “九尾？”

    “不，不是九尾，这是……宇智波封火！”

    罗砂的伤还没好，但已经能自由行走，他看着将天上的太阳都挡住的须佐能乎，脸色瞬间黑成锅。

