    唐水生知道妹妹的意思，但他真的对出国一点想法都没有。

    他又不想妹妹为了自己担忧，索性敷衍过去。

    “我考虑一下吧。”

    “好，你好好考虑。”

    唐水生闭上眼睛要休息，唐亿和倪嘉出去外面。

    唐亿拉着倪嘉的手万分感谢。

    “倪嘉，谢谢你，要不是你，等我赶过去的时候，我哥说不定……”

    “你别这么说，唐主厨人这么好，平时很帮我，我这也是举手之劳，我也很庆幸我及时去了他家。”

    这后果，她自己都不敢想象。

    “你先回去忙吧，这里有我。”唐亿对她笑了笑。

    倪嘉想留下来，但是她没有留下来的立场，只能走了。

    回去餐厅，正好那个重要客户来了。

    倪嘉热情的招待，又跟对方解释一番，对方表示了理解。

    “刘总，今天这一餐我给您免单，您和您的朋友吃好喝好，等唐主厨身体好了再让唐主厨给您做他的拿手菜，到时候给您打折。”

    刘总感受到倪嘉诚意满满，那是更加能理解了。

    “没事没事，毕竟身体要紧。”

    倪嘉亲自把人送去包厢，又亲自拿来了最贵的红酒。

    “刘总，这瓶酒也是送您的。”

    这个刘总都惊讶了，麦诺这么财大气粗的吗？

    送完酒出来，小苏一脸纳闷。

    “倪经理，这酒就这么送出去了，这不能走公账报销的吧？”

    “不走报销，我私人出钱。”

    “啊？”

    小苏不明白，倪嘉有必要为了让客户满意就自掏腰包吗。

    那一瓶酒可是五位数起步。

    倪嘉高兴啊，一瓶酒而已，跟唐水生的命比起来，根本不值一提。

    回到前台刷了卡之后，看到余额，倪嘉叹了口气。

    得了，新看中的那个包包买不了了。

    想入手的那套口红套盒也入不了了。

    倪嘉做的这些，唐亿不知道，唐水生也不知道，除了她自己，没有人知道她对唐水生的心意。

    但她甘之如饴。

    唐水生下午就想出院，他还想去周诺那看看，唐亿强势的让他住一晚。

    为了防止他偷偷自己出院，唐亿决定。

    “我今晚就在医院陪你！”

    唐水生：……

    有妹妹在这里守着，唐水生哪里还敢出院。

    “你在这里，糖包糖果糖芯怎么办？”

    唐亿冷着脸。

    “他们有明铖和月嫂，不用担心，一天见不到我不会怎么样。”

    顶多就是糖果哭一哭，明铖自会想办法哄。

    唐水生继续劝：“明铖一个大男人哪里搞得定三个孩子……”

    “没错，我搞不定。”

    说曹操曹操到，明铖大踏步走进来。

    唐亿瞪他，这人是来帮他哥的？

    明铖笑了笑，在她身边站定，看向大舅哥。

    “所以我跟我媳妇换一换，我在这陪大舅哥，老婆你回家去吧，医院待久了容易细菌感染。”

    唐亿这下笑了。

    “好。”

    她还是很相信明铖的，明铖一定会跟她一条心。

    唐水生深刻知道，自己今晚跑不了了。

    明铖更过分，他自己在这就算了，还叫来了好几个保镖，里三层外三层的守着。

    唐水生：……

    就这样蚊子都飞不进来一只，唐水生就别想着出院了。

    即使这样，但也不妨碍他拿到手机后给周诺打电话。

    周诺已经从倪嘉那知道了唐水生的情况。

    “对不起，我今天没有去给你们送饭。”唐水生开口就是道歉。

    周诺皱了皱眉头：“你不用道歉，反而是我应该给你道歉，我不知道你会……”

    “没有没有，这不怪你。”

    “你不要这样。”周诺实在忍不住了：“你应该有你自己的尊严和底线。”

    唐水生懵了。

    他只是喜欢她，想对她好啊。

    周诺也意识到自己似乎语气太过严厉，缓了缓：“改天我有空再去看你，你好好休息，不用来给我们送饭了，一日三餐我自己会解决。”

    “哦，好。”

    唐水生失落的放下手机，目光呆呆地。

    明铖瞧着大舅哥这样，恨铁不成钢。

    第二天一早，唐亿还没来，倪嘉倒是来了，抱着一束花，还带着一个果篮，绝对的探病标配。

    开门的是明铖，明铖以为是老婆来了，笑脸相迎，一开门，笑容陡然消失。

    “你，你好。”倪嘉被明铖突然变得冷漠的脸给吓到了。

    她结结巴巴道：“我，我来，探望唐主厨，我叫倪嘉，我们是同事。”

    她认出来了。

    这……不就是大名鼎鼎的明氏集团总裁吗！

    天呐，真人这么帅的吗。

    这么高冷的吗。

    气场好强大。

    倪嘉心里慌得一批。

    明铖让开身，一句话没说，让倪嘉进去，随后自己抱胸站在了一边百无聊赖的看着，充当帅气的背景板。

    “唐，唐主厨，你好点了吗？”倪嘉终于找回自己的声线，把果篮和花放在床头柜上。

    “好多了，倪嘉，谢谢你。”昨天醒来，他只顾着和妹妹说话了，还没来得及亲口跟倪嘉说一声“谢谢。”

    倪嘉罢罢手：“嗐，小事一桩，你没事就好。”

    唐水生冲着她笑了笑。

    倪嘉在这，唐水生的闷气都散了一半，倪嘉喋喋不休的陪着他说了半个小时话，唐亿到了之后，倪嘉就告辞了。

    两人打了个照面。

    唐亿：“倪小姐，我哥今天出院，改天等我哥好点了，我们请你吃个饭。”

    倪嘉本想拒绝，但是想想人家也是为了感恩，她若是不答应，人家不得为了怎么报恩发愁。

    “好啊，等唐主厨好了一起吃个饭。”

    唐亿喜欢倪嘉的爽快，但是对倪嘉，她还要多观察观察。

    唐亿不放心唐水生一个人在家，索性直接把他接到自家来。

    唐水生：……

    “哥，你就在这里好好休息两天，等你彻底好了才准回去上班。”唐亿霸道的说道，丝毫不给唐水生反驳的机会，转头就去吩咐佣人给唐水生做点营养的食物。

    安顿好唐水生，唐亿拉着明铖进了书房，把自己想要哥哥出国进修的想法说了出来。

    明铖赞许的点点头。

    “大舅哥出国对他来说只有好处，所有证件我可以帮忙办齐，进修的学校我来联系，你不用担心。”

    明铖搂着唐亿，嬉皮笑脸。

    “看我这么支持你的份上，是不是该奖励我？”

