    第13章 不要迷失自己

    这个世界，人都不止一面，眼见不为实。

    “别太单纯了，靠近你的人，基本都是带有目的的，你要保持自我。”

    我突然得知的信息量太大了，一时难以接受，我到底该高兴，还是难受。

    原本就是一个人的我，能够接触到别人，我还需要再三考虑：他是不是有目的；当我尽力保护别人的时候，换来的却是猝不及防的刀子。

    “孩子，你突然需要接受这么多，很难，我理解你。你完全可以按照一个正常人生活，白天你是无忧无虑的人，晚上你可以自由欢脱。”

    “但是”，“千万不要迷失自己”。

    老人没有再说话，伴随一道银光便消失了。

    空荡荡的屋子又变成了我孤身一人。

    我很想脱掉这件衣服。

    我用力拉扯它，却怎么也拉不下来；抓起衣角往上脱，不管这么用力都无济于事，真的和长在肉上没有区别。拉扯抵抗了半个小时，猛摔、刀割、泡水、火烧都用了，最后只是在我的身体上留下伤痕，该死的帽兜毫发无损。

    “你别做梦了，你的融气进度已经很深了，没有特殊方法，你是脱不下帽兜的”，“反而如果你自己失控了，你的双面力也会失控，加速融气，等完全融合，它就是你的‘皮’了。”

    猛兽在我体内缓缓说道。

    “我怎么确定你是不是在骗我”，我很是恼火：“我怎么确定你是不是想反噬我？”

    我现在变得谁也不敢相信。

    “吼，看不出来，平时不怕死，一切无所谓的胖子，这时候竟然也开始畏首畏尾了？”

    “你给我闭嘴吧！”

    我全力一拳砸在了自己的胸口，直接听到“咔”声，感觉到喉咙里一股血气快要喷涌上来。

    “你省省吧，我与你共存，你死了我才不复存在，而你受伤...除非..我们已经完全融合，我才会跟你痛伤感相通。”

    此刻的我真的好绝望。

    我的人生，为什么是这个样子。

    啊！！！

    嘴角鲜血微露，我对着黑暗一阵怒吼，声音会不会传到地狱的另一头？如果可以，我想叫来地狱猛兽，魑魅魍魉，把我撕裂，把我粉碎。

    “也别太绝望，你不想试试两种身份的人生吗？”

    “没有什么不好的，我想生存，只能依附于你，你好，我才会好，我们做个交易吧？”

    内心深处倒传出了回应，猛兽的声音低沉，稳重，这一次似乎很认真的在跟我说话。

    这一次，我选择拒绝。

    因为脑海里掠过一束光，让我想到了我该做的事。

    “你给我老老实实待着”，我丢给它一句冷冷的话。

    外面的路灯一盏盏的开启，像通往地狱的道路正在为我打开；路过的每一辆车也开启了近光灯，总有些街道繁华，有些街道落寞，不知道哪个巷子口又在发生什么不为人知的事，不知道哪个街角又跪坐着哪位心灵流浪者。

    夜幕降临了。

    我坐在窗边很久很久，等到了这一刻。

    我第一次目睹了黑夜身的变化：从上到下，肥肉纵横的脸像刀削一样变得棱角分明，脖子简直是在坍缩，我的脸颊，藏匿在帽兜上方，肩膀和手臂迅速收缩，袖子也是跟着变小，袖口白色火焰却是越来越明显；腰部也是收缩，但显得很是宽松，衣边长到胯部以下。

    它简直就是个活物。

    “酒吧，我要去找金亦潇。”

    同时

    心里一直想着一个人。

    黑夜身我操控的越来越熟练，夜幕下的我移动如同鬼魅。没一会，闪到了那晚的酒吧门口。

    一样震耳的音乐，一样令人迷茫的地方。

    “木磊，快跑！”

    什么声音？

    这一次我反应过来了。一道黑影从我后方袭来，我侧身闪躲，向后登步，站稳，一看，是暗牧！

    我的拳头嘎吱一响，顺着气流直冲暗牧胸膛。

    他并没什么举动，反而伸手迎接。

    砰!

    “小鬼，你真的不打算跟我交易？”

    (本章完)

