
　　几百个幕窗后的灵界中，几百个裘水镜同时抬手封挡，他动用不同的神通，来破解苏云这一招。

　　他的招式，尽善尽美，就算是让四大学宫所有西席先生来挑毛病，也跳不出半点毛病！

　　更为可怕的是，他用三百六十种神通来破解苏云的大黄钟，三百六十个镜面灵界中，每一种神通都准确的迎上大黄钟，从不同的角度来破解大黄钟！

　　这等学识，这等眼界，天下少有！

　　但是……

　　苏云根本不躲不闪，不管他用什么神通破解自己的黄钟，不管对方用多少姿势和花样，他径自一拳轰过去！

　　裘水镜尽管破解了苏云的神通，但这一拳残存的威能还在，依旧大势磅礴！

　　两人几乎同时中招！

　　莹莹仰头，身形旋转，紧张的看着三百六十个琉璃幕窗，只见三百六十个镜面灵界中，裘水镜和苏云同时向后倒飞而去！

　　苏云向后飞出几步，便随即稳住身形，脚下一顿，立刻飞速上前，向裘水镜攻去！

　　“干得好！”

　　莹莹猛地握拳，重重一砸，赞道：“不要和他拼招式变化！和他斗神通拼变化，你斗不过他，天底下能够在神通变化上超越他的没有几个！你只管加大法力，加大力量！大力打死他！”

　　苏云追上倒飞而去的裘水镜，身后甚至出现一连串幻影，速度之快，让裘水镜也反应不及！

　　这就是达到仙法层次的洪炉嬗变，所修炼出的完美肉身！

　　苏云的身躯可以容纳更多的法力，拥有更强的力量，更为恐怖的防御力，肉身奔行，速度快得难以想象！

　　裘水镜临危不乱，三百六十镜面中的裘水镜各自施展不同的神通，依旧将苏云的神通破解。

　　“咣！”

　　钟声响起，裘水镜闷哼一声，他的确破解了黄钟神通，但是苏云这一击的残威还是极为强横，让他以更快速度倒飞而去。

　　就在此时，裘水镜身后一个又一个洞天浮现出来，大大小小的洞天，数量越来越多，天地元气不断被牵引而来，让他的法力节节暴涨！

　　原本他的洞天数量只比苏云少几个，而现在，他察觉到苏云在法力上对自己有着碾压性的优势，所以不得不提升洞天数量！

　　第七灵界的洞天虽然很难计算出准确方位，就算计算出方位也难以打开，但是对他这等天资卓越的人来说，办法总比困难多。

　　这世上能够让他无法解决的困难，实在太少了。

　　他先前处于隐藏实力的必要，因此不显山露水，而现在面对苏云强大的仙体，他不得不打开更多洞天来应对。

　　“这小子强就强在法力太雄浑，导致他的神通的威力也跟着水涨船高，我就算能破解他的神通，也无法将他神通的威力完全卸去。”

　　裘水镜在苏云的攻势下不断后退，身后洞天数量不断增加，一座座洞天相继开启，天地元气源源不断涌来，化作他的气血！

　　尽管是后退，他依旧纹丝不乱，丝毫不露败相，甚至屡屡反守为攻！

　　裘水镜眼中精光闪烁：“但我若是打开七十二洞天呢？我的法力，是否可以匹敌蕴灵境界的仙体？”

　　他的身遭，第七灵界的七十二洞天全开，狂暴的天地元气在大大小小的洞天中涌动！

　　莹莹看到这一幕，不由张大小嘴，裘水镜的那些洞天不仅仅是处在身后，而是身前身后上上下下左左右右到处都有！

　　这么多洞天，布局极为混乱，不仅不在同一个层面，甚至不在同一个维度，需要进入其他层面的灵界去打开。

　　但下一刻，这些洞天的方位和维度便在移动、变化，向同一个层面移动！

　　莹莹醒悟过来：“不愧是帝师，裘太常已经开始尝试将第七灵界拼凑起来了！他倘若做到这一步，他在蕴灵境界的法力只怕会提升到别人无法企及的地步！”

　　七十二洞天移动到裘水镜的身后，形成一个巨大的弧面，大大小小的洞天旋转，只可惜并未合拢。

　　裘水镜修为飞增，气血暴涨，鼓荡法力，倾尽七十二洞天的力量，迎上苏云的神通！

　　他要正面抗衡，不再躲避，不再破解苏云的神通，而是堂堂正正的以法力和神通威力来碾压苏云！

　　“轰！”

　　两人拳掌相交，神通碰撞，大钟震荡，二人身后一座座洞天疯狂旋转，裘水镜脸上的脸皮被狂暴的力量碾压得皱在一起，心中顿觉不妙。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　一个个镜面中，三百六十个裘水镜在狂暴的力量中飞起，难以抗衡苏云的力量。

　　下一刻，苏云的拳头收回，取而代之的是手肘，肘击裘水镜面门，裘水镜人在半空，右手抬起挡住左颊。

　　“咣！”

　　三百六十个镜面中同时传来钟声，裘水镜被一股巨大的力量碾压着在空中转向，嘭的一声撞击在幕窗上，被狂暴的力量冲击，死死贴在琉璃窗户上动弹不得。

　　莹莹激动莫名：“打得好！”

　　却在此时，裘水镜的双手贴在幕窗上，一个个奇异的气血符文从他的手掌心流出，在刹那间便在幕窗上烙印了无数气血符文。

　　莹莹心中一惊，她能看得懂这些符文，这些符文所代表的神通瞒不过她，但是苏云的知识还没有深厚到这种程度。

　　在这匆匆一瞥间，苏云绝不可能知道裘水镜这些符文中的奥妙。

　　“裘太常动用符文阵列，这已经不是单一的神通了，而是属于神通法阵！这是裘太常的独家绝学，传说中的本事！”

　　她刚刚想到这里，只见幕窗上的气血符文变得明亮起来，突然裘水镜身后的符文阵列组合，浮现出一尊身躯巍峨的帝皇，气势滔天，宛如只手遮天的大帝！

　　这尊大帝身后各种异象浮现，龙凤遨游，形成奇异的圆环！

　　莹莹呆了呆，突然幕窗上的符文消失，又有新的符文流出，符文阵列迅速组合完成！

　　第二尊帝皇浮现出来，与第一尊帝皇面目不同，但是另有一番风度，手托九鼎。

　　第三尊帝皇浮现出来，容貌高古，背负青天，天上日月齐现！M.23sk.com

　　然后是第四尊帝皇，这尊帝皇大袖兜风，身后神龙盘绕！

　　第五尊帝皇也自浮现出来，手托宝书，战天斗地！

　　五帝一出，日月苍天，宝书神龙，九鼎龙凤，齐齐向前轰出，迎上苏云的神通！

　　剧烈的动荡在一个个镜面灵界中响起，顿时三百六十面幕窗上浮现出一道道裂痕！

　　先前，苏云的神通以碾压性的优势将裘水镜击飞，摧枯拉朽般破去他一切神通，但是裘水镜身后五帝浮现，顿时将局势扭转过来！

　　“五御混元功！大帝家的绝学！”

　　莹莹心头震撼莫名，裘水镜所施展的，正是东都大帝这个巨大的世家所拥有的最高绝学，不传之秘，五御混元功！

　　只不过，裘水镜是以符文阵列的方式，将五御混元功模拟出来，并非是真正的五御混元功。

　　这门功法中的五御，其实是元朔历史上最为强大的五位大帝，这五位大帝或者开辟江山，或者挽救帝国于危难，或者让帝国中兴，或者抗御外敌侵辱，都有着其不凡的功绩。

　　他们各有所长，战力也极为不凡，各有不同的功法流传。

　　而五御混元的意思，是将这五位大帝的功法融为一体，融会贯通，演变成一种功法，因此叫做混元。

　　五御混元功作为皇帝家的不传之秘，每一个境界都是由五种大帝功法融合在一起，不仅极为考验修炼者的天分和悟性，还对修炼者的家底有着极大的考验。

　　因为修炼这门功法，需要格物帝皇家的九鼎、宝书、神龙桩、龙凤环、日月太极图等宝物，这些宝物是五帝留下的性灵神兵。

　　其他人就算得到了五御混元功的功法，没有这五种宝物也无法炼成。

　　而且，在修行的途中，因为对天地元气的需求太大，修炼者还需要不间断的进食各种奇珍异草，各种灵丹妙药。

　　甚至需要几百个药师夜以继日的炼制灵丹，让修炼者服用，以免修炼者因为天地元气供应不足而肉身枯败死亡。

　　帝皇家有资格修炼这门功法的人也不多，需要从这个天下第一世家所有的少年少女中选拔出资质最出色的人物，挑选出十人。

　　倘若修炼的人太多，消耗的财富即便是帝皇家也吃不消。

　　这十人修炼五御混元功，能够活下来的，最多三五个。

　　这最后三五个人进行最后的淘汰战，只有最后的胜利者才能继承皇位，而其他被淘汰的，往往以死亡收场。

　　就算不死，也会被废去修为法力，甚至封印记忆，面得修炼之法外泄。

　　让莹莹震惊的是，裘水镜作为帝师，竟然在不知不觉间将五御混元功摸索了出来，并且以符文阵列模仿得七七八八！

　　“这是杀头的大罪，裘太常也太胆大包天了！”

　　她刚刚想到这里，只见裘水镜模拟五御混元功，与苏云正面对抗，两人近身短打，各种神通在咫尺之间爆发！

　　他先前无法与苏云的法力抗衡，但是模拟了五御混元功之后，在法力上竟然比苏云丝毫不弱。

　　他的攻势大开大合，身后五帝虚影宛如是他多出了十条手臂，五帝的性灵神兵不断轰出。

　　苏云招法变化，虽然都是黄钟神通，但是却可以从身体任何一个部位发出，可攻可守，威力浩大。

　　莹莹面色凝重，心中更加紧张，只见神仙居的一块块幕窗上的裂痕越来越多，幕窗后的一个个镜面灵界也在破灭之中。

　　苏云与裘水镜的神通威力太大，已经让这些镜面灵界承受不住！

　　倘若这些灵界破碎，消失，灵界中的裘水镜还没有大碍，他毕竟是当今世上最为强大的存在之一，但苏云肯定会遭到重创，甚至说不定性灵都会被抹杀！

　　突然，苏云杀得兴起，元气狂暴，转身，剑光乍起，一道剑光自下而上！

　　裘水镜催动五御混元功，五帝性灵神兵齐出，向这一剑挡去，只听嗤嗤五声脆响，五帝灵兵应声裂开！

　　裘水镜脸色微变，急忙抬手抵挡，各种神通齐出。

　　然而，他却挡了个空。

　　剑光如电，来到他的脖子前，猛地顿住。

　　裘水镜甚至感觉到自己的脖子上有一股锋利无比的剑气切过，让自己的脖子出现一道血痕！

　　裘水镜微微一怔，脸上露出一丝笑容。

　　哗啦！

　　神仙居中，三百六十面幕窗突然齐齐破碎，碎掉的琉璃如雨，从空中坠落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十七章 五御混元功免费阅读。https://xs.23sk.com 