    她母亲的身份究竟是什么。

    还有那个古武界又是什么样子。

    “在想什么？”霍谨言见她表情不对，问道。

    “没事。”

    沈栀摇头，整个身子都靠在了霍谨言的怀里，“谨言哥哥，我有点困。”

    这些难题慢慢再解决吧。

    她已经好多天没有睡过一个好觉了。

    好累啊。

    闻言，霍谨言抱起她，往直升机里走：“那回去睡觉。”

    红衣继续处理医学基地的残局。

    “啊！霍风，我的微博被封号了！”

    霍雨欲哭无泪，他刚才就有一种不好的预感，结果真的被封号了。

    霍风扫他一眼：“怎么，看不了美女图片和颜色段子了，觉得很可惜？”

    霍雨看不惯他这态度：“你阴阳怪气谁呢？我就看怎么了？食色性也，我不赌不嫖，就好点色还不行？哪个大男人不看，你没看过么！”

    霍风见他居然真因为这点事和他生气，表情也冷了下来：“我没看过。”

    他冷冷甩下四个字，转身走了。

    ……

    直升机里，有可以休息的小隔间，霍谨言将沈栀轻轻放在床上。

    “睡吧，我在这儿陪着你。”

    “你也和我一起睡吧。”沈栀抱着他的脖子，没松开，霍谨言的手压在她腰两侧：“谨言哥哥，你都有黑眼圈了。”

    霍谨言哭笑不得：“好，一起睡。”

    沈栀往里边挪了挪，霍谨言脱下鞋子和外套，躺在她身侧。

    沈栀是真的困了，闭上眼没一会儿就睡着了。

    霍谨言听着她浅浅的呼吸声，转过头，看着她，眼中一片柔和。

    他轻轻地靠近她，在她脸颊印上一吻。

    随后，再又闭上眼，也睡了过去。

    ……

    霍谨言这几天也累了，加上沈栀躺在他旁边，他无比心安，竟从浅睡变成了熟睡。

    还是沈栀把她闹醒的。

    他睁开眼，就看到小姑娘坐在他身上，把他衣服都撩到了胸口。

    霍谨言一下清醒了。

    “别动。”沈栀按住他，手指按了按他小腹处的伤口。

    “谨言哥哥，你对自己还挺狠。”

    “只是小伤，医生已经给我看过了。”

    “从外伤的角度来说，确实没事。”沈栀眸光幽幽：“但从内伤来说，但你还是好好听医生的话，吃药调理吧。”

    她语气神神叨叨的，把霍谨言都弄得紧张了起来：“到底怎么了？”

    医生是给他开了不少药，他还奇怪，开那么多药干什么。

    “也没什么大事，”沈栀笑笑：“就是……你这一刀伤了脾肾，从而导致——。”

    她顿了顿：“谨言哥哥，你肾虚。”

    霍谨言：“……”

    “好好调养滋补，不然很容易发展成在床事上有心无力。”

    霍谨言：“……”

    他的表情很精彩，太阳穴激烈地跳动了好几下，他没好气地掐了下她的腰：“你现在是彻底休息好了，有力气了，来找我逗乐子了？”

    刚好掐到沈栀的痒痒肉，沈栀笑起来，放肆地抱着他的脖子：“我说的都是真话，没骗你，我是为我们两个的幸福生活考虑。”

    霍谨言被她逗得浑身都燥热，要不是还在飞机上，外面还有红衣等人，霍谨言真想直接把沈栀办了，这时敲门声却响起来：“沈栀丫头，你找我啊？”

    是云峰。

    沈栀找他是想问问特效药的事儿，她也不逗霍谨言了，从他身上起来，出去。

    都没回头，跟个男人一样，拔吊无情。

    只管点火不管熄灭。

    霍谨言坐起来，看她出去了，揉了揉太阳穴。

    一分钟后。

    他拿起手机，拨通了一个电话。

    “有事问你，进来。”

    一男人匆匆走进来，他是弘医堂新任的堂主，姓马，也是负责帮霍谨言疗伤的医生，他一进来，就看到霍谨言一脸严肃的样子，他也换上了一副谨慎认真的表情。

    莫非主子有什么重要任务交给他？

    “你老实和我说，我的伤到底怎么样？”

    马堂主一脸懵：“主子，您的伤我都已经帮你包扎好了啊，没什么大问题。”

    “还有呢？”霍谨言低声问。

    马堂主内心不安，还有？

    “没、没了啊……”

    “我问的是，我身体内部有问题吗？”霍谨言也很难启齿，脸色都青了。

    “主子，你到底想说什么啊！”马堂主要哭了，难道是主子看他最近表现不好，拐弯抹角地想把他逐出帝国基地吗？

    “我的意思是……”霍谨言深吸了口气：“我的伤，对床笫之事，会不会有影响……”

    他耳朵都红了：“我……肾虚？”

    马堂主：“……”

    足足沉默了将近一分钟。

    马堂主怎么也没想到霍谨言就是为了说这个。

    “主子，您这次受的伤，确实对你的身体本身，有一定的影响。”

    霍谨言神经一紧。

    “但您正值壮年，生龙活虎，真是劲儿足的时候，我开几服药，您认真吃了，就没事了。”

    “我知道了。”霍谨言看起来，已经平静下来了，“但我问你的事不许和别人说，小栀那儿也不行，泄露出去，我就送你去非洲。”

    马堂主：“……”

    “行了，出去吧。”

    霍谨言有些懊恼，小栀这姑娘，竟然吓他。

    ……

    沈栀还不知道霍谨言竟然真的找了医生，她把尤拉告诉他的话，全部告诉了云峰。

    听完，云峰也惊讶无比：“这世上，竟然真的有古武界？”

    他还以为那只是传说。

    “你炼制的特效药，能让人体内拥有内力？”沈栀问。

    “应该可以，我找人试验过了，现在的成功率是百分之八十。”

    “给我一瓶。”

    “有些人吃了会过敏，沈栀丫头，你还没经过测试，你——”

    “我也是医者，给我吧，我有分寸。”

    云峰想想也是，沈栀最有分寸，这才把药递给了沈栀。

    一瓶一共十颗。

    ……

    医学组织这边处理完，沈栀和霍谨言就先回了医学基地，红衣则回了257公会，陆时初和江怀织也继续回到帝国基地接受锻炼。

    晚上。

    沈栀坐在床上，看着瓶子里的药，眯了眯眼。

    她倒出一颗，吃下。

