    别人不知道，但是叶钟鸣可自己清楚，现在的云顶，基因战士已经列入了战斗序列，并且单独成军，种类已经达到了两种，除了自爆基因战士之外，还有另外一种类似于普通进化者的基因生命也可以稳定作战。

    唯一需要的，就是战后的养护和修复，但对于能够制造出这些生命的基因实验室来说，这些并不算什么。

    只是除了在火焰虎计划中惊鸿露面之后，云顶极少在地球这边拿出来用。

    叶钟鸣听到水执事这么多说，心中不免有些猜疑他们是不是得到了什么消息，确定了云顶基因技术的突破，所以才会提出这个条件。

    “相对成熟，当然是指可以正常的用于战斗、并且需要有着明确简单并不消耗太多的养护成本这样的基因战士了，我们五环钱可没有叶先生那么好的生命科学技术，更没有刘正红博士那样的顶级人才。”

    水执事一边观察着叶钟鸣的脸，一边笑着说：“至于数量，这个就要具体谈了，我想叶先生的云顶也不会只有一种基因生命吧，我们有兴趣的也不会只有一种，那么每一种的价格肯定是不同的，需求也不会相同，具体的……还要看这些东西的质量和价格而定了。”

    叶钟鸣点点头，“可以，一旦有这样稳定的基因战士，我们再谈具体的事情，但这笔生意我可以先答应下来，还会保证到时候不会故意设置障碍。”

    “我们信得过叶先生。”

    水执事微微低了下头表示感谢，佟执事和欧阳执事脸上也很轻松，显然前面的这两个协议可以顺利达成，让他们心情不错。

    只是没想到第三个条件，就被叶钟鸣坚决的拒绝了。

    “第三，我们需要一批魔晶武器，枪械、手雷和魔晶炮都需要。”

    叶钟鸣听了迅速的摇头，“魔晶武器不卖，这没得商量。”

    三位执事交流了一下，这一次由欧阳执事说道：“我想叶先生是担心技术的泄露吧？这一点我们可以保证，我们并没有兴趣去研究这种复杂的东西，别人或许认为我这么说是虚伪，是假话，但叶先生应该可以理解，能够研发魔晶武器所耗费的人力物力有多少，说实话，我们没有这个精力去搞这个，也不想去投入大笔资金去搞这个，我们更爱做生意，而不是搞科研。所以叶先生如果是顾虑这方面就大可不必，如果您同意，我们也一定会给出一个让您满意的价格。”

    魔晶武器不是什么秘密，外面也有些流出去，但都是老款旧款，甚至不太成熟的产品，即便是这些也握在和云顶关系极佳的势力手中，都一个个当成宝的护着，哪怕是以五环钱的实力和财力，也没有弄到几把，并且还是那种频临损坏的，现在偌大个组织，还能使用的魔晶枪械不到五支。

    对于三位执事这些高等级的进化者，这些魔晶枪械的威力自然不会看在眼中，他们更在意的，还是云顶现在列装的那些成熟系列武器，特别是魔晶炮，无数个消息源传回来的信息都标表，那是一种让任何生命都需要敬畏的武器。

    对于云顶的忌惮，对于叶钟鸣的忍让，其中一部分的原因就是因为有魔晶武器的存在，普通进化者会认为这仅仅是一种武器，但五环钱却会评估这种东西的未来，还有会给人类带来的变化。

    无疑，这是一种划时代的武器，不是没人想要把这东西抢到手中，但无疑都失败了，几次的云顶攻防战，证明了至少在目前，还没有谁有能力攻破那里。

    五环钱自然也不行。

    既然这样，那么和云顶进行魔晶武器贸易就是最好的办法。

    并且这些商人们很清楚，一旦他们独家获得云顶魔晶武器的供应，那么转手之下，创造的利润无疑可以让他们做梦都会笑醒。

    只是没想到叶钟鸣干脆的决绝了，欧阳执事不得不亲自来解释，希望以此来打消叶钟鸣的顾虑。

    “我们甚至还可以和叶先生签订契约，永不会在技术方面去窥探魔晶武器的秘密，甚至还可以帮助云顶山庄去对付那些试图破解魔晶武器原理的势力。”

    佟执事在一边介入，给了又一层的保障。

    但叶钟鸣依然摇头，只说了三个字，没得谈。

    这些保证叶钟鸣相信吗？是的，他相信，至少目前是相信的，从这几位执事对皇族会长的处置来看，这些人只对利益看中，哪怕是身边的同伴，有机会也有劫掠一番。

    估计皇族工会很快就会被他们三人掏空一个没用的壳子。

    可也正是因为他们的这种性格，让叶钟鸣不放心。

    现在不在意技术，不代表以后不在意，现在觉得搞研究付出的成本很高，不到以后也会这么觉得。

    一旦让他们利用魔晶武器创造了巨大的利润，那么以后的事情就不好说了。

    什么保证、什么契约、什么贸易伙伴，在利益面前都是纸。

    所以现在叶钟鸣不打算把魔晶武器放出来，至少在再一次大规模更新换代之前，是不准备让这种东西出现在市场上的。

    看到叶钟鸣的垂着眼喝酒，几位执事知道这件事情看来是真没得谈了。

    “那么说下一个吧。”水执事带着失望的表情，缓声说道：“装备，我们希望可以从云顶购买大量的装备。”

    ………………………………………………

    商谈一直持续着，用时很久，这是正常的，毕竟涉及的东西太多，涉及的利益也太多，基因生命贸易、装备贸易、药剂贸易、原料贸易、情报交易等等诸多方面都需要详细的谈，任何一点纰漏，可能都会对未来的合作造成影响，双方谁也不想吃亏，讨价还价之中，时间自然过得飞快。

    当双方停下来的时候，几个人都感觉到有些口干舌燥，这一番谈判可不仅仅是关乎于贸易本身，对各自的实力、未来、意愿、心理等，都有着明里暗里的交锋，能够达成初步的协议非常的不容易。

    不过，就在三位执事觉得这足有十几项的协议已经是五环钱最大贸易项目的时候，叶钟鸣却突然把一样东西摆在了他们的面前。

    “你们说完了，那我说说吧，几位执事看看这东西，或许我们可以再谈成一笔生意。”

