
云绾妤看他这个样子，便知道他肯定经历了不少，否则的话，也不会如此警备。

“丁公子，我现在没有这么多的功夫和你在这里胡闹，与其想这么多还不如赶紧想办法出去。”云绾妤现在毫不客气的说道，毕竟她没有这么多的时间耗着。

丁洛祈听见了她的话，先是思虑了一下，这才收手。

“你真的是？”丁洛祈现在有些不确定，于是便开口说道。

“这件事情我没有骗你的必要。”云绾妤说完便抬步走了。

丁洛祈看着她不在理会自己，而是朝着深处走去，于是便犹豫了一会这才抬步追上去。

他到现在为止暂时没有找到她假冒的症状，于是便走了过去。

所以他打算跟着她，若是发现出她有任何意向，便立即出手，绝不心软。

他带着这样的目的跟在她的身后，并没有率先出击。

云绾妤见他没有出手，自然也不用去理会他，而是将自己的视线落在了前方。

这里的空地早已变成了一片树林，周围密密麻麻的，现在她们若是想要出去，就必须打败原来幻境的主人。

丁洛祈见她从最开始的时候和自己说了几句话之后，到现在都没有再被他说过一句话。

将所有的注意力全部放在了周围，对身后的他没有防备的样子。

丁洛祈此时眼眸微微一动，想了想，便走了过去“君姑娘，你这是在干什么？可有需要我帮助的地方？”

“之前你追的那个人影，可以有什么行动轨迹？”云绾妤想着当务之急就是将那人给揪出来，否则的话他们还会在这幻境里出不去。

“这我就不知道了，我只知道他已经来过几次，想必是不会善罢甘休的，只是下一次是什么时候来我也不清楚。”丁洛祈眼里闪过了一丝诧异，毕竟他从刚开始就认为眼前的人是假冒的，但是现在听她的言语和神色都不像是假的。

“我们现在必须把那人找出来，不然的话我们都出不去，这样下去我们迟早会被他收拾掉。”云绾妤想着在这么下去情况只会对他们不利。

“可是我这里现在毫无头绪，还有就是君姑娘，你现在和我说这么多，就不怕我是假冒的？”丁洛祈想了想，于是便开口问道。

“你就是，我知道。”云绾妤一脸认真的跟他说道，毕竟在这之前她也问过小碧，在听见他的话后才放松戒备。

“君姑娘，我现在就直言说了，我现在并不相信你，所以在没有出去之前我都不会将你当做朋友。”丁洛祈现在没有十足的证据证明她就是云绾妤，他是不会因此而放松警惕。

“丁公子，这就随你的便，只要你不耽误我的事情，其他的我没有什么意见。”云绾妤对于他的作为并不感兴趣，他到底要怎么做都跟她没有关系，只要事不及她，她都不会去管的。

“那是自然，只要君姑娘不对我出手我也不会对你出手的。”丁洛祈点了点头，这才开口说道。

就在他们走了一半的时候，便看见远处有一道身影是一个身穿白衣的男子。

他们此时双眼都带着警惕之色靠近，而那个白衣男子似乎是察觉到了后方的视线随即转过身看了过去。

不过他眼里也同样也带着警惕，想必他也同样敌视着他们。

云绾妤抬步走了过去，走近一看，发现眼前的人竟然是叶渲栖。

丁洛祈自然也是发现了，不过他此时却没有感到高兴，而是手里运转着一道灵力，朝着他的方向打了过去。

而叶渲栖此刻脸色也变了，只见她脚步微微一抬，便将丁洛祈的攻击躲过了，随即一道灵力也打了过来。

丁洛祈虽然早有防备，但是还是没来得及成功躲过，手臂受到了一些擦伤，而他的态度也严峻起来了。

紧接着便看见两道残影打斗在一起，而一旁的云绾妤正在一旁看着，毕竟她也一时难以区分。

“主人，这两个都是真的，你现在一定要注意周围的情况，一般这个时候他肯定不会错过，说不定会横插一脚！”小碧的话这时在空间响了起来，也是鼓动了几句。

“你说的不错。”原本还想出手阻拦的云绾妤这时没有动了，毕竟他现在更想将幕后主使者给揪出来，只有这样他们才能够顺利的离开这里，而不是继续待在这里，彼此怀疑。

而丁洛祈打着打着，发现眼前的人和之前自己所遇见是那些幻化成幻境的人不一样。

而且对方的实力也在自己之上，他和叶渲栖打斗起来，处处受到限制，而对方支付自己的招数也和叶渲栖的一模一样。

非常准确的克制了自己的招数，而对方的叶渲栖似乎并没有预料到这里，于是便睁大眼睛看了过去，沉吟片刻问道“你难不成是丁洛祈？”

“废话，你不会是渲栖吧？”丁洛祈从他们两个交手之中已经摸透了他的路数和叶渲栖的一模一样。

而之前所交手的那些都没有这样的情况，由此可见，眼前的人和之前幻境所变化出来的不一样。

而这时一道影子扫了过来，随即往他们二人身边打了过去，而他们二人被这突如其来的攻击打断了对话，于是都纷纷躲开，随后朝着那个方向打出灵力。

“啊！”只听见了一战场敬山水，后一道人影。落在了地上，发出了“砰咚”一声。

云绾妤这才走了过去，而眼前原本在战斗的二人此刻视线也跟着移了过去。

眼前出现了一直灰色长得像猩猩一样的灵兽，它此时一脸不悦的看着她们。

丁洛祈的叶渲栖先是对视了一下，随后便收起了自己手里的灵力，转头看向了已经走到这只灵兽眼前的云绾妤。

“君姑娘，你是不是发现了什么；”丁洛祈看着她一脸若有所思的样子，于是便好奇的问道。

“它应该就是幕后主使者，只有将它解决了，眼前的这些幻境才会消失。”云绾妤看了看正在一旁瑟瑟发抖那只灵兽，一脸思绪的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70601833"  chaptername="第二百一十一章  遇见叶渲栖">加入书签</a>
</div>
