    既然陶文君在接待淳宁公主，崔氏便先出来与左明静、左明心、宋兰儿叙话。

    “秦家哥儿在京城时，每天早上都过来喝粥，他与我家老爷最是聊得来……”

    崔氏赔着笑脸，对左明心最是热络，对宋兰儿也颇为热情。

    在她看来，今日来访的这三名女子当中，左明心是秦家媳妇，丈夫又与自家最有出息的笑儿要好，当然要好好接待；宋兰儿的父亲、伯父都是太子跟前的红人，也怠慢不得。

    倒是那个左明静，是何家的媳妇，据说是个克夫命，何家又与王笑不对付……这些事崔氏也都是听过的，虽不至于因此给人脸色，但显然对另两人更热络些。

    这种微妙，左明静也看得出来，但她端坐在那里，脸上始终是得体的笑容。

    ……

    “哎哟，左公子曾登门被拒？这事闹的……这事老身真不知道啊。老身这身子骨不太好，家中事务都由长媳操持……另外，珠儿这人就是那样的，面冷心热，难得宋小姐不与他计较……”

    那边崔氏絮絮叨叨地说着，左明静便想到一些心事，再一回头，便见淳宁公主与陶文君走来。

    一瞬间，左明静不知为何有些慌，连忙低下头。

    几个女子见了面，宋兰儿又将上次与王珠起冲突之事说了，道是来给王家赔礼。陶文君则是代表王珠给宋兰儿赔了不是。最后淳宁把过错揽在自己身上，只说是自己与王笑事先安排得不好。

    一桩事情了结，左家姐妹与宋兰儿起身告辞。

    崔氏看着她们的背影，等人出去了，便向陶氏与淳宁闲话道：“我这双眼看人错不了，这左明静是个有心计的。”

    说着她摇了摇头，接着道：“她才嫁人就克死了丈夫，结果夫家也不呆? 跑回娘家。还不是看着妹妹得了个好归宿想要巴结……”

    话音未了? 陶氏笑道：“对了，娘? 过几天去济南? 娘要坐哪辆马车不如先去挑挑吧？”

    陶文君虽打断了崔氏那番话，无非是不想让淳宁觉得王家大主母喜欢在人背后嚼舌根。

    但她确实也觉得左明静是个有心计的。

    她们这时候上门的目的? 陶文君看得很清楚，而三人中? 她了解左明心? 左明心与秦玄策成婚时她还帮忙操持过；宋兰儿看起来没什么心眼……那今天这一遭想必是左明静的主意了。

    嫁了人，不为夫家办事，处处为娘家着想。这种做法陶文君说不上反感，但总归是道不同、志不合。

    ——偏她还作出一副人淡如菊的模样。

    陶文君心中暗自摇头。

    那边崔氏出了厅堂? 忍不住便对身边的嬷嬷愤愤不平道：“你看看这长媳? 巴着公主殿下不让我亲近。王家若不是出了笑儿，如今已败在她手上！”

    “夫人息怒……”

    “怎么息怒？！她带着沈氏去亲近公主殿下，我这个名正言顺的婆婆反而不能和自己儿媳妇说两句话了？！”崔氏怒急交加，不甘道：“你不懂啊，我都打听了? 公主殿下就喜欢听人说家长里短，那沈氏就是靠着些闲言碎语才入了她的眼。我好不容易逮着机会? 又是被她撵出来……她这么有本事，别来使唤我啊……”

    一路愤愤? 崔氏回到屋中，见王康竟是在看书。

    “老爷今儿怎么有这种闲情？”

    “不然呢? 一群逆子把老夫弄出京城? 现在还能做什么？”王康不耐烦地说了一句? 头也不抬，道：“人走了？”

    “走了……”崔氏便将事情说了。

    “老二这个孽障，一天到晚惹是生非。人家宋大人是齐王，不，现在是太子殿下了，宋大人是太子眼前的红人，是他说得罪就得罪的吗？！还要让人家女娃儿先上门赔罪……不成体统！”

    “老爷消消气。”崔氏劝道，“好在那宋姑娘知礼数，懂规矩，人也大度，不与珠儿一般计较……”

    “嗯。”

    崔氏想了想，又低声道：“老爷啊，有件事……那个钱家小姐钱怡，这次逃难的途中我们也见到了，实在是……不太成样。这宝儿的婚事……”

    “哼。”王康转了个身，认真看书，理都不理她。

    “老爷啊……”

    王康又是一声冷哼，将书在案上拍了拍，叱道：“你还记得吗？！”

    “这……”

    “这什么这？！这婚事老夫当时极力反对，是你和王宝这个孽畜瞒着老夫私自下聘，怎么？现在想反悔了？我告诉你，钱承运如今是山东布政使！不是你一介蠢妇能嫌七嫌八的！”

    “妾身错了，错了。”崔氏赔礼道，“老爷啊，但如今我们家笑儿是侯爷啊，这次又立了大功，听话就是封公封王也有可能，一个地方官，女儿还那德性……”

    “呵，蠢妇。”

    “老爷啊，今日我见了那宋小姐，知书达礼的，比那钱怡可好不知道到哪去……”

    王康愈发不耐烦，又骂道：“蠢妇！你便是一头猪，跟了老夫这么多年也该是时候变聪明了！这还不明白吗？和钱家的联姻就是老三撺掇的，板上钉钉的事。等到了济南，王宝马上就和钱怡成婚，你休想有反悔的可能！”

    崔氏被这样一吼，不由哭起来。

    “宝儿啊，我的宝儿啊，到头竟是要娶那样的姑娘，又凶又横……老爷你是不知道，那宋家小姐，她父亲是太子殿下的红人，人也长得水灵，又乖巧懂事……”

    “别嚎了！你嚎破天也没用。”王康骂道：“去，别烦我……慢着。”

    “老爷？”崔氏抬起头，很有些期待。

    “去把老二叫来……不对，去看看公主殿下走了没有，若走了，你把文君叫来。”

    等崔氏离开，王康便踱到沈姨娘面前唉声叹气。

    过了一会，沈姨娘抚着肚子，讶道：“老爷又想给二哥儿续弦？这……这回头把他惹生气了……”

    “老夫会怕他？”王康冷哼一声。

    “这孽子啊，再不续弦也快老了，等思思大了嫁人了，看他怎么办……”

    ~~

    次日，陶文君一早便起身到德州南门等着。因为今天王珍会回来。

    德州之围既解，王笑还在济南，王珍便先由平原县赶回德州安排事宜，好等王笑处理完济南之事、带兵来接齐王。

    城门虽然放开戒备，但依然有人盘查，队伍排得老长。陶文君等了一会，忍不住掀开车帘向城门外望去。目光转回之时，她忽然愣了一下。

    长街那边，似有个熟悉的身影……

    “你们在这里等我。”

    陶文君吩咐了一声，向那边走过去。

    然而四下一看，却是不见了那人。

    “看错了么？”

    如此想着，她转身向马车走去。下一刻，有人用折扇在她肩上轻轻一拍。

    “这位小娘子好生俊美。”身后有人笑道。

    陶文君吓了一跳，回头一看，拍了拍心口。

    “竟还真是你，你怎么来了？”

    ……

    王珍进了城，见自家马车停在道旁，却不见了陶文君。

    “文君呢？”

    “大少奶奶往那边去了……”

    王珍转过头，只见陶文君与一人道了别，转身向这边走来。

    那人的背影惊鸿一瞥，只见他身着白衫，颇有些倜傥不凡……

    “娘子刚才去见了谁？”回程之时王珍不由问道。

    陶文君捋了捋头发，道：“一个旧识。”

    “娘子还有旧识是我不认得的？”

    “怎么？吃醋了？”陶文君笑道：“是我幼时的邻居，可比你王正礼英俊得多。”

    “是吗？回头不妨请他到家中坐坐。”

    “好啊，你要是吃味，往后有机会应该还能见到……”

    马车缓缓而行，夫妻二人说着些小事。

    “公主殿下说，想让你与二弟到詹事府任职……”

    “不去。”

    过了一会，王珍道：“你不必生气，此事我自有主张。”

    又过了一会，陶文君气消了，又说起家中琐事。

    “对了，爹又想让二弟续弦，两人大吵了一架，二弟昨夜就往莱州去了……”

    “不必管他，他是在躲詹事府的官职……”

