
　　李寒夜微微愣了一下，不过还是对着祝曦微微一笑，表示感谢。

　　看着自己的攻击被再一次抵挡下来，那独角鬼物彻底陷入愤怒之中，发出了愤怒的嘶吼，狠狠地朝着李寒夜两人撞了过去。

　　它头上那独角闪烁着漆黑魔光，宛如化作了一柄绝世魔l

　　祝曦刚想动手，就听见耳边传来一声清朗的声音。

　　“我可不习惯待在女人身后。”

　　李寒夜轻笑一声。

　　他眉心之中，浮现出了水之道痕，闪烁着淡蓝光芒。

　　体内的深蓝色灵力催动到了极致。

　　“大海无量！”

　　李寒夜手指往往前面一点！

　　轰隆隆！

　　一道浩浩荡荡，宛若九天银河席卷而下的瞬间倾泻下来，带着可怕无比的气势，如同千军万马咆哮般，狠狠地朝着呢巨大鬼物撞了上去。

　　轰隆隆！

　　独角鬼物似乎也没有想到，李寒夜竟然能够发出如此可怕的法术。天籁小说网

　　头上独角疯狂地切割着水流。

　　但很快，根本就抵抗不住这水柱庞大无边的冲击力，直接狠狠冲飞出去。

　　“旋涡！！！”

　　李寒夜脸色平静，伸出右手虚空一捏。

　　这道涛涛水流瞬间化作了疯狂旋转的水龙卷，将独角鬼物卷了进去。

　　水流在高速旋转之下，形成一把把锋利无比的水刀，不停地切割着独角鬼王。

　　“啊啊啊~~~~~”

　　那独角鬼王不停地发出凄厉惨叫，却根本挣脱不出这道水龙卷。

　　它的身体，也在水龙卷的切割下，变得越发虚幻起来。

　　祝曦看见这一幕，浑身涌动着赤红火焰，身后朱雀虚影嘶鸣，煽动着翅膀，朝着独角鬼物掠去。

　　所过之处，火霞漫天，绚烂美丽，如梦如幻。

　　李寒夜也极为识趣地将水龙卷撤掉。

　　当独角鬼物挣脱处理的瞬间，直接就和朱雀虚影迎头撞上。

　　轰隆隆！

　　赤红耀眼的火光，在空中绽放，宛如烟火般美丽。

　　祝曦本身也是天灵根，到达筑基期之后，更是能够凝练出一丝南明离火。

　　这南明离火乃是天下所有邪祟的克星。

　　嗤嗤嗤！！

　　那独角鬼物发出痛苦的嘶吼，不断被南明离火灼烧着，冒起了白烟。

　　很快，它的下半身鬼躯就被消融一空。

　　可朱雀虚影也在此刻完全消失了。

　　这一缕南明离火，终究还是太过微弱了。

　　而祝曦看见这一幕，脸色一白。

　　那朱雀虚影，可是凝聚了她全部的灵气。

　　没有想到，这都没有给独角鬼物致命一击。

　　她赶紧从储物戒指之中，拿出几颗补充灵气的丹药服下。

　　“嘶嘶嘶！！！！”

　　那独角鬼物嘶吼着。

　　一缕缕阴气从大地升起，汇入到它的鬼躯之中。

　　在修仙宗门弟子惊骇的目光下，那被朱雀虚影消融一空，又出现了。

　　“这家伙能够吸收大地蕴藏无数年的阴气，一定要将它一击必杀，不然哪怕打成重伤也能瞬间恢复的！”

　　祝曦暗中传音道。

　　她知道，接下来就要全看这位归墟宗弟子了。

　　李寒夜听闻之后，微微点头：“接下来的事情，就交给我吧！”

　　说着，他举高右手，一股无法形容的气势骤然升起。

　　清幽山谷远处几十里外。

　　一条大河仿佛受到召唤般，形成一道浩浩荡荡的水流冲天而起。

　　短短一息之间。

　　这条大河瞬间干枯。

　　而水流则是不断被提炼，化作了一般淡蓝色的虚幻道剑落在了李寒夜的手上。

　　“去死吧！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李寒夜高举虚幻蓝色道剑，狠狠斩向那独角鬼王。

　　轰！！！

　　一道仿佛要将天地隔绝的水帘剑气瞬间扩散而出。

　　这道剑气磅礴无双，宛如洪流般倾斜下来。

　　轰隆隆！

　　那独目鬼王根本就没有反应过来，就被这道接天水帘给直接淹没，庞大如山岳般的鬼躯也在瞬间化作了飞灰。

　　看见这一幕的祝曦，眼神也充斥着不可以思议。

　　这真是一位筑基期修士能够发出的法术？

　　桀桀~

　　就在这时，一道古怪笑声响起。

　　一个诡异黑袍身影鬼魅般出现在祝曦身后。

　　咻！

　　一张黑色大网刹那间笼罩了祝曦而出。

　　这个变化，实在太过突然。

　　不要说祝曦，就连其他修仙弟子都没有反应过来。

　　当祝曦反应过来的时候，却已经有些太迟了。

　　此刻的她，浑身灵力虚弱无比，只能眼睁睁地看着那黑色大网落下！

　　“斩！”

　　就在这时，一道清朗的声音响起。

　　李寒夜手上的虚幻道剑还没有消失，再次斩出一剑！

　　轰隆隆~！

　　震耳欲聋的水声在这方天地响彻着，宛如千军万马咆哮一般。

　　砰！！

　　黑色大网也是绽放出深沉黑光，不断抵抗着这这浩浩荡荡的水流剑气。

　　这根本没有用。

　　这道剑气可是李寒夜召唤一条大河凝聚而成的，就是要以磅礴大势碾压！！！

　　撕拉一声。

　　那黑色大网瞬间破碎成无数黑芒。

　　而那道浑身笼罩在黑袍的身影发出一声惨叫，张口就是喷出一大口血。

　　显然，这黑色大网应该是他心神相连的法宝，遭受了反噬。

　　“黄泉宗的人，也不过如此。”

　　李寒夜的声音悠然响起。

　　他身后浮现着十几条蓝色触手，闪电般激射而出。

　　那黑袍脸色一变，转身就想走。

　　可惜已经太晚了。

　　轰隆隆！

　　十几道蓝色触手，瞬间将他的肉身打成了肉泥。

　　一道魂灵飘了出来。

　　筑基期之后，能够凝聚出魂灵。

　　日后若是成就金丹大道，那么这魂灵就要和金丹融合一体，成就元婴真人！

　　所以筑基期的修仙者肉身被毁之后，魂灵若能逃脱，还能夺舍重生，再活一世。

　　当然这个夺舍重生自然是有限制的。

　　每一个修士，最多只能夺舍重生三次。

　　超过这个数字，就会遭到天谴，五雷轰顶，魂飞魄散。

　　只可惜，这黄泉宗弟子惹了一个女子。

　　通常来说，不管哪个时空，哪个世界。

　　女人都是最记仇的生物。

　　只见祝曦看着那道虚幻魂灵，冷笑一声。

　　勉强催动浑身仅剩不多的灵力，化作一团火焰，落向了那魂灵。

　　“啊啊啊~”

　　那魂灵不停地发出惨叫之声。

　　听到的修仙弟子，浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　足足十几息之后，那魂灵才彻底魂飞魄散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百八十八章 凝河为剑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">