    秦军如此大的规模，准备，怎么可能隐瞒得住？

    李自成立马就知晓了情况。

    对于孙传庭，他自然是再三谨慎，忌惮不已。

    “九边精锐，尽在秦军，不得不慎。”

    李自成高坐，眉头一皱，沉声道。

    “臣等的意见，也不能硬拼。”

    宋献策不由得拱手道：“还是得老办法，耗死官兵，待其粮草不济，切断其退路，再一举歼灭。”

    其余诸将点点头，表示认可。

    对于孙传庭的实力，没有人会忽略，硬碰硬，得不偿失。

    “这真是我的意思！”

    李自成眼眸中精芒一闪，说道：“除了孙传庭外，也要提防其他几路明军。”

    “河南陈永福部不足为虑，唯有九江的左良玉部，以及川兵，才算有些厉害。”

    “左良玉虽然兵多将广，但其一直胆小如鼠，绝不肯为明廷出大力，只需要派遣一万精兵，就可让其不战而退。”

    宋献策轻声笑道：“至于川兵，不过是秦翼明这手下败将，若是秦良玉老将，我等还畏惧几分，他不值一提。”

    李自成微微点头，说道：“所以，去往潼关，绝对不是明智之选，我意，就在襄阳附近，修建数十土堡，在寻机派遣骑兵，切断其粮道，然后围困其人。”

    于是，在其拍板下，顺军分出数万人，分别去往内乡县，阻拦川军东出；又数万人，去往阌乡引诱明军南下，拖长其粮道。

    至于左良玉，李自成捏了捏胡须，冷笑道：“左良玉这厮，拥兵自大，想要左右逢源，就由着他，反正咱们之间隔着张献忠，我就不信，其敢离开九江城。”

    众人皆叹服。

    自此，在整个七月，顺兵主动出击，沿着黄河向西而走，一路再次占据洛阳、渑池、陕州、阌乡。

    而阌乡，距离潼关，已经不足百里，可谓是在孙传庭的眼皮底下。

    ……

    而在朝廷中，关于孙传庭东出之事，也是议论纷纷。

    兵部侍郎张凤翔进谏：“孙传庭所有皆天下精兵良将，皇上只有此一付家当，不可轻动！”

    崇祯皇帝颇为恼火，他沉声道：“闯贼日益坐大，若不尽快的剿灭，怕是得贻害东南，到时候漕运一段，整个北方，岂不是无以为继？”

    “况且，孙传庭他自己也说，1月之内即可平定闯贼，朕，其实也是顺应而为。”

    兵部尚书冯元飙默然。

    此时颇为他手中早已经收到了孙传庭的来信。

    信中，隐约透露兵事难料，进退两难。

    但，圣命难违，不得不屈从。

    朝廷诸臣，早就被皇帝的所作所为，吓得不轻，不敢乱来。

    首辅周延儒，次辅吴甡，都已经被拿下，他们的分量，更是及不上，所以还不如少说少错为妙。

    一时间，殿中气氛有些沉闷。

    首辅陈演则为人平庸，之所以在周延儒之后担任首辅一职，还是之前收买内侍，对答如流，才获得崇祯皇帝的喜爱。

    他眉头一动，知晓皇帝的心思，忙道：“陛下所言甚是，孙传庭待在陕西数载，去年新败，迟疑又不出兵，今年主动上书出兵事宜，想必已经养精蓄锐，足以一战了。”

    “嗯！”崇祯皇帝点点头，对于他的配合颇为赞赏，轻声解释道：“松锦之战后，关外之地丧失殆尽，建奴受伤想来不浅，我更是听闻，建酋病体缠身。”

    “乘此良机，正好一举消除内患。然后举全国之力，清剿建奴。”

    这个理由，勉强也算可以。

    众臣不得不屈从。

    一场御前会议，就这样虎头蛇尾的结束了。

    不少大臣心生疑虑，心事重重。

    而此时，北京城中，瘟疫日深，死者不可胜数，甚至渐渐蔓延到了京营之中，后果难以预料。

    ……

    满清，盛京，崇政殿。

    自松锦之战，皇太极抱着病躯，奔赴数百里，以致于病体日沉。

    更为重要的是，最为宠爱的宸妃病逝，让这位满清大汗，越发的难受，精神萎靡。

    不过，多年来，他立志于关内，撒下了大量的探子，就是为了关切大明朝廷的动向，对其一举一动，可谓是了如指掌。

    “陛下，范学士求见。”

    皇太极一边看着奏本，一边思念着宸妃，忽闻宦官来报，他愣了一会儿，用满语道：“让他进来吧！”

    很快，殿门打开，一个四五十岁的儒臣，穿着满袍，缓缓走来：“微臣范文程，叩见陛下。”

    “范先生来了。”皇太极嘴角扯了扯，露出一丝笑容：“有何事吗？”

    范文程抬眼，见着其宽大的身躯，日渐消瘦，不由得关切道：“陛下还是保重龙体为要。”

    “无事！”皇太极眼眸一暗，摇头道：“可是关内出了大事？”

    “没错！”

    范文程露出笑容：“关内来报，明廷催逼下，孙传庭不得已率领秦军，准备出关，与那流贼李自成大战。”

    “好——”皇太极精神一震，忙道：“无论是谁胜出，对于咱们来说，都是一件好事。”

    “但，终究，还是李自成这等流贼惨胜，受到重创，最为要好。”

    “让洪承畴来一趟！”思量再三，皇太极不由道。

    范文程眼眸微动，不动声色地笑了笑。

    对于他这等满清的汉臣来说，势单力薄，多一位汉臣受宠，就多一分助力。

    而洪承畴，也正是因为他劝服，自然有偌大的关系。

    不过，一年多来，皇太极一直只用其咨询，而不敢大用，忌惮之意甚重。

    很快，一个五十岁的魁梧老者快跑而来。

    洪承畴穿着长袍，恭敬异常：“微臣叩见陛下。”

    “洪卿快些请起。”皇太祖嘘寒问暖道：“几日不见卿家，我心中甚是挂念的紧。”

    洪承畴自然拜谢，只是心中苦笑不已，一年多了不受重用，即使备受尊崇又有何用？

    皇太极忙将范文程的话重复了一遍。

    洪承畴陷入了沉思，一会儿，他笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “哦？”皇太极惊奇道。

    “此战，李自成必胜。”

    洪承畴自信满满地说道。

    “此话何解？”范文程不由道。

