    困仙洲，通仙小径。

    虽然说是小径，其实道路很是宽阔，只因为这里是进入困仙洲的唯一道路，周围全被广阔水域包围。

    困仙洲由无数大大小小的岛屿组成，而通仙小径连接困仙洲中最大的一块陆地“长生岛”。

    长生盟驻地就在这块陆地上，不时可以见到从通仙小径经过的散修以及宗门修士。

    人群熙熙攘攘, 好不热闹。

    站在通仙小径上，萧岭全身都被遮掩，让人看不清真实面目。

    好在这种人在通仙小径上有很多，他的模样也不会显得奇怪。

    这已经是他从御兽门逃离后的第十一个月，因惊神刺而受到的反噬完全恢复，识海受到的震荡也平复下去。

    并且依靠何志的那颗“筑基丹”, 他不仅恢复伤势甚至还将修为提升到采气九层, 基本上可以慢慢着手晋升筑基之事。

    现在想来萧岭还是觉得有点可惜，当初不应该将这枚筑基丹用掉。

    可惜当时情况紧急, 他要全力攻击无形怕自身伤势太重后面会出问题，于是将筑基丹用了。

    不然这颗筑基丹，应该留到他晋升筑基时再用。

    在他昏迷过去的第九天，他就从昏迷中醒了过来。

    由于修炼过《大日观想法》，惊神刺对他的反噬并没有他想象中厉害，识海中的震荡也还在承受范围之内。

    完全不像他之前在山阴坊市外，使用惊神刺后被反噬的模样。

    不过他谨慎习惯了，不管如何活下去才最为重要，所以才服下筑基丹提升修为保命。

    当他从昏迷中醒过来时，头痛欲裂浑身被血液浸染。

    除了识海受创外，筑基丹庞大的药力也让他身体吃了不少苦头。

    后面的时间他一直都在恢复伤势，以及吸收筑基丹药力提升境界。

    萧岭在树洞中藏了差不多一年时间，伤势其实在半年之前就好了，修为也提升到采气九层。

    但脑海中的刺痛还时不时出现，于是他干脆就在树洞中一直修炼从柳正手里得到的功法，直至时间到了半个月前。

    脑海中传来的刺痛若有若无，说明柳正那边对他的追捕已经发生变化，甚至有可能已经停下。

    所以他才敢从藏身的树洞出来, 又花半个月时间赶到通仙小径。

    站在通仙小径上，萧岭嘴角露出一抹怪异的笑容，也不知道当时何志知道他逃跑以后，脸色会是一副什么模样。

    那颗筑基丹有没有告诉柳正？

    那些御兽门弟子有没有如丧考妣？

    ……

    通仙小径上除了来来往往的修士以外，靠近长生盟的地方居然还形成了一个坊市。

    坊市看样子受长生盟保护，当然摆摊也肯定会收取灵石保证交易安全。

    山阴坊市与之一比，简直就是一个天上一个地下，完全没有可比性。

    周围到处都是散修以及身穿宗门弟子服饰的人，看起来好不热闹。

    就这一会儿时间，萧岭已经看到好几个身穿不同宗门服饰的弟子。

    他自御兽门得到的血狼啸月服，早在逃离御兽门时就已经脱下放到储物袋中，怕被柳正寻着血狼啸月服找到他。

    虽然这个几率不大，但不得不防。

    好在在血狼城时，他还买过一件中品法衣，穿在身上效果即便没有血狼啸月服好却也差不了多少。

    基本上进入所有势力范围内，都禁止御空飞行或者以灵兽代步，放眼望去都是和他一样走路，只是速度快慢而已。

    在这种地方萧岭不敢随意将灵识探出, 怕惹到不必要的麻烦，哪怕他如今也是采气九层。

    谷鍗

    随着熙熙攘攘的人群朝坊市过去, 看看摊位上有没有他需要的东西。

    而且进入长生盟后还要找一处可以供他落脚的地方，就是不知道在这里能否安定下来？

    摊位上的东西琳琅满目，让他目不暇接。

    灵药、灵材、丹药、符箓、法器……

    大部分他都见过，但也有些东西他不认识。

    不过从摊位上冷淡的情况来看，那些估计也不是什么值得入手的东西。

    坊市处在通仙小径进入长生盟的路上，想要进入长生盟的修士都需要从这里经过，所以人流量很大。

    转了半天，萧岭觉得他只要在长生盟安定下来，以后也可以在这里摆摊赚取灵石。

    至于到时候卖什么东西，估计大概率也和符箓丹药有关。

    转了很久也没有捡漏的情况出现，萧岭摇摇头决定先进入长生盟找个地方安顿下来再说。

    之前他有看到身穿御兽门弟子服饰的人经过，不知是过来做任务还是干什么。

    这种情况他都是身形一闪，直接退至其他人身后尽量不引起对方注意。

    随着人群进入长生盟，周围开始慢慢出现建筑，长生盟的标志也随处可见。

    进入长生盟并不需要交灵石，而是任由出入，这也是有那么多人愿意过来的原因。

    长生盟为几位金丹散修抱团成立，这里鱼龙混杂对于宗门弟子或者是散修，都基本上一视同仁。

    只要你不坏了长生盟的规矩，也就不会有人来管你，相对来说比较自由。

    想要在困仙洲立足也很简单，长生盟内有专门租借困仙洲小岛的地方。

    小岛在困仙洲中星罗棋布，从大小、位置、灵气充裕程度来决定租借价格。

    一般来说越靠近中心价格越贵，最外面的小岛价格则低得离谱。

    不过这些地方安全上就没有多少保证，时常会受到水域中妖兽的侵袭。

    当然你也可以依靠实力，投靠已经在困仙洲上立足的团体或者家族。

    只要你有部分特长，不管是实力还是炼丹或者制符，这些家族也都还是很乐意接受的。

    一路行来，萧岭心中都在思考着该租借一座小岛修炼，还是先投靠一个势力安顿？

    想来想去也没有一个准确答案，他决定还是先去小岛租借处看一下价格再做决定。

    路上按照标牌指示，萧岭一路朝长生盟深处过去。

    周围还有其他人也在同行，想来有可能也是前去租借小岛的人。

    困仙洲小岛租借处是一座大殿的模样，不断有人从里面进进出出。

    有人脸上带着满足的笑意，有人脸上则失落无比。

    环视一圈，萧岭抬腿往大殿走去。

    大殿中分为好几个区域，且都有禁制笼罩，看不清也听不见禁制里任何内容。

    想必这就是长生盟对于租借小岛之人的保护，大殿中还有其他人在等待，萧岭看了一下也找个地方安静等待。

    等待过程中他不断见到有人进来，可以看出长生盟单是靠租借小岛就可以赚得盆满钵满。

    铁打的小岛，流水的散修。

    眼见离他办理租借小岛的位置越来越近，大殿外却突然进来三个人。

    其中一人让萧岭一愣，满眼惊异。

    想不到居然在这里还能再次见到他！

