    其实要说综合水准的话，须佐之男目前和止水差不多，之所以能够悄无声息的出现在他身后，主要是因为虚的高速移动技巧响转与忍者的瞬身术在运作上个是截然不同的。

    宇智波止水用提防忍者的方法自然无法感知到虚的响转……

    再加上虚的能量类似于纯粹精神能量，与精神肉体能量混合起来的查克拉也有很大不同，所以止水才会在一开始没有注意到须佐之男。

    其实这也是目前须佐之男的最大优势，那就是忍界中没有人知晓他的底细，这样的情况下可以做到初见杀，哪怕面对实力比自己还要厉害的人，也完全有可能战而胜之。

    尤其是，他的技能并不需要结印，这就更方便了！

    在此刻，源一感受着整个木叶村内的暗流涌动，心中是越来越激动，很快……

    他就能从这里脱困了！

    虽然使用影之领域能够让他进入到无形帝国之中，但出入口目前只有这个实验室，只有从这个鬼地方出去他才能重新以自己为引子制造出新的出入口，只有这样才是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    越到这个时候，他越是不能露出破绽，因为为了准备这场战争，团藏一定会再来的……

    果不其然，距离三代火影召开的会议结束还没半个时辰，团藏便带领着大量的忍者进入到了这间完全密封的实验室中。

    “你们应该知道，战争很快就要开始了……”团藏站在所有忍者的最前面，他阴森森的说道“你们都是村子的精英，是根的中坚力量，所以我给你们这个机会。”

    他身后的根部成员就像傀儡一样一动不动，他们每个人的脸上都带着花纹面具，比起直属火影的暗部，根的面具花样更多一点。

    “去吧，触摸‘源一号’，你们将得到自己梦寐以求的一切，力量，财富，荣誉，在这场战争结束之后都是你们的。”

    一旦宇智波真正的叛乱了，而且造成了巨大的损伤，那这就属于现任火影的巨大失职，而他在以决定战局的力量剿灭宇智波的余孽，那么便能将猿飞取而代之。

    若是以前他是万万不会这么想，因为他的力量与势力比起猿飞来说是远远不如的，但只要有这个孩子……

    只要有这个孩子的话，一切都可以做到！

    这些人最低的也是中忍，其中不乏特别上忍，只要获得‘源一号’的加持，他们就呢个突破自己的桎梏，原本学不会的忍术可以轻松习得，原本陷入停滞不再增长的查克拉会迅速上升，柔弱的身体会变得强壮，他们将会成为木叶中最强大的一支军团！

    而这些忍者在此刻犹如傀儡一般听从着团藏的命令，去触摸躺在床上的源一，后者只感觉到自己的灵魂在不断的被撕裂，这种被动赋予的感觉让他陷入极度的虚弱之中，如果不是之前让须佐之男杀了几个上忍吸收了灵魂，他说不定会被这一波直接榨干了！

    吸收了源一的灵魂之后，忍者们不可思议的伸出双手，感受着自己如今的状态，不禁瞠目结舌……

    舒爽，强大，过去几十年的生涯中从未有过这种感觉，就像身体内被什么东西填满了一样，力量直接达到了自己的上限甚至是……

    超越！

    “我已经握住了木叶的未来！”看着恍若新生的几位忍者，团藏发自内心的笑了，上忍在任何村子都是绝对的上层力量，可以决定一场局部的战争胜负，而现在他拥有了批量制造出上忍的能力。

    有了这样的能力，要成为火影简直是易如反掌。

    不过在这之前，还有两个麻烦的人物要去解决。

    他又看了一眼仍然躺在床上没有任何动静的源一，随后带着忍者离开了实验室，这里是他的禁区，绝不允许其他人长时间存在。

    在出去后，他又谨慎的设下了封印，保证任何人不得进入与外出，这才心满意足的离开。

    在他走后，源一缓缓睁开眼睛，发出一声冷笑，只不过此时的他实在是太过虚弱了，但是他知道，此前的大量付出很快就要迎来回报了。

    战争啊……

    战争……

    他现在终于理解死神中的友哈巴赫要执意发动战争了，因为没有战争，他们便会无止尽的退化，直至……

    将自己燃尽！

    他心念一动，将自己意识转移到那些忍者身上，如果他猜的不错的话，在战争之前团藏一定会对止水下手的。

    宇智波止水若是不受控制，加入宇智波的造反派，那么对于村子将会是一个极大的不稳定因素。

    而且还有宇智波鼬……

    对于宇智波鼬这种脑回路清奇的人，源一也不知道他会在这一次的叛乱中做什么样的角色，在没有转圜余地的情况下还会不会帮助木叶屠杀宇智波？在宇智波做好战争准备的情况下他还能不能轻易的将族人屠杀？

    佐助是无辜的，不知道他还能不能说出这句话……

    难道宇智波族地只有宇智波佐助一个人是小孩子？就他是无辜的？

    只可惜源一现在还没有觉醒出友哈巴赫的全知全能，他无法看穿未来，他也不是精神疯癫的宇智波，所以也无法猜出宇智波鼬会做出什么事。

    所以，他是自己的重点观察对象，因为说不准他会做出什么事情让这场战争变得迷惑化。

    而在另一边，因为须佐之男的影响，宇智波富岳已经成功回到了家中，止水也不可能直接闯入族长的家里将其催眠，情急之下他只能先去找火影，希望能够再拖延一下战争的到来。

    只不过，在没有到达火影大楼之前，他便被团藏给拦下了。

    “想用曈术来操控富岳，从而终止乃至改变计划，不得不说这是一个不怎么好的计划啊。”

    在一片空地之上，团藏孤身一人出现在了止水的面前，在与短暂的交流之后团藏对止水的计划表达了否定。

    “现在宇智波一族的绝大多数人都已经倾向于发动政变，事到如今反过来操控主谋者富岳来反对政变也不过是杯水车薪而已。”

