    没什么牵挂的蝴蝶忍和香奈乎选择跟她一起离开，这并没有出乎她的预料，再加上鸣女，以及无法恢复人身的祢豆子，如果再把甘露寺蜜璃也带走，她都快把鬼灭世界的女主角们一网打尽了。

    不过她能拒绝吗？

    当然不能！

    “哎！都怪我魅力实在是太强大了~”

    目光触碰在一起，看着满脸羞红的甘露寺蜜璃，伊莉雅...用力的点起了脚尖！

    “滴滴——”

    不耐烦的喇叭声响个不停。

    “又是一个现代世界啊...真的是太棒了！”

    刚刚穿越到新世界的伊莉雅看着不远处街道上的车水马龙，心中的郁闷一扫而空，脸上情不自禁的露出了欣喜的笑容。

    才经历了鬼灭那种除了修炼什么娱乐活动都没有的世界，她已经迫不及待的想要找部新番来放松一下了。

    “不知道这个世界是什么世界呢...”

    想了想，伊莉雅走进一条无人的小巷，将蝴蝶忍她们都招了出来，然后用变形术将她们身上的衣服全都变成了可爱JK。

    “啊！这...这衣服会不会太暴露了...”

    “不会啦，这个世界的女孩子都这么穿的~”

    伊莉雅说着忍不住双眼都亮起了小心心。

    哪怕是年纪最大的甘露寺蜜璃其实也不过19岁而已，这一身JK青春可爱的模样，简直是太令人心动了！

    “那个...那个...这里就是异世界了吗？”

    “嗯，虽然不知道具体是什么世界，不过应该是个现代世界。”

    伊莉雅花了一点时间简单的讲解了一下后，然后...带着她们找到了一家房产中介公司。

    她不知道要在这个世界停留多久，一直住酒店实在太麻烦了。

    魅惑魔眼一开，这家房产中介公司的老板顿时成了她的傀儡，直接将其一座用于投资的别墅‘借’给了伊莉雅，豪华装修，可以拎包入住的那种。

    “我们这样会不会有些不太好啊？”甘露寺蜜璃忍不住小声问道。

    “没关系啦，我不是给了他五百万吗，修改记忆只是为了方便而已，不然我们还得补办身份证件，实在太麻烦了...不说这个了，我刚刚看到一条美食街哦，我们去吃点东西吧~”

    想了想，伊莉雅又把阿尔托莉雅在佐贺世界用过的那具普通身体也取了出来，又招出了祢豆子和鸣女，一行人浩浩荡荡的杀去了美食街。

    一路上不知道有多少lsp因为不看路而撞到了脑袋。

    不过很快那些偷瞄她们的lsp就被她们的饭量给惊到了，大家都是习武之人，伊莉雅这样常人四倍的饭量都已经是最少的了。

    甚至连型月大胃王阿尔托莉雅都比不过一天能吃170个樱饼当点心，还能继续吃饭的甘露寺蜜璃。

    结果就是她们七个人至少发挥出了上百人的战斗力，直接横扫了一整条街。

    “天啊！这个世界的东西也太好吃了吧！”

    “原来不同的牛肉味道和口感居然完全不一样！”

    “还有那些海鲜刺身，以前我听都没听过，那河豚不是剧毒吗？原来居然也能刺身，甚至还这么美味！”

    “......”

    即便没有放慢速度，她们七个也足足吃了近四个小时，从中午一直吃到了傍晚。

    “糟了，晚饭我恐怕吃不下了...可现在不吃晚上睡觉的时候肚子又会饿...”

    “这你不用担心，我们先去逛街，晚点再继续，这个时代的餐厅一般都会开到很晚的~”

    听伊莉雅这么一说，原本还惋惜沮丧的甘露寺蜜璃顿时重新打起了精神，那可爱的模样直接把大家逗得笑出了声来。

    衣服鞋子日用百货，伊莉雅在佐贺世界‘赚’到了几十亿日元，花起来自然没什么顾虑，并且连兑换的麻烦都省掉了。

    一行人先是逛到了晚上九点多钟，然后又跑去夜市把所有小吃店、居酒屋吃了个便，等回去的时候连末班电车都没有了。

    这时候鸣女的作用就显现出来了，一个群体传送，她们便直接回到了别墅。

    这一幕不小心被路边的一个醉汉看到了，直接就把他惊的酒都醒了小半，然后...翻了个身再次倒在了路边。

    “一个浴缸弄的跟个澡堂子那么大，那家伙绝对是个lsp无疑...”

    别墅里，伊莉雅一边和蝴蝶忍她们一起享受着特别定制的超大号冲浪浴缸，一边鄙视着那个倒霉的中介老板。

    “说起来，这个世界的魔力稀薄程度和鬼灭都有的一拼了，想要自然恢复至少得好几十年啊...看来得动用龙血了...”

    虽然体内还剩下了近10%的魔力，相当于几十个邓布利多了，不过在睡觉前，伊莉雅还是挤出了一丢丢时间，吸收了十几桶龙血，将魔力重新恢复到了15%，可当她第二天中午刚刚从床上迷迷糊糊睁开眼睛的时候，却突然发现...

    “我的魔力呢？！”

    由于心灵相连的缘故，阿尔托莉雅第一时间就察觉到了伊莉雅情绪的剧烈变化。

    “伊莉雅你怎么了？出什么事了吗？”

    “这个...我的魔力...昨晚睡觉的时候我原本已经使用龙血恢复到15%了，可刚刚不知道怎么回事，我突然感觉到昨晚恢复的那部分魔力直接消失了，我体内的魔力又变回了原本的10%...”

    伊莉雅说着不由皱紧了眉头。

    其他人这时也听到她的声音，纷纷醒了过来。

    可惜，她们中除了阿尔托莉雅还稍稍了解一点外，其她人对魔法的了解仅仅只是神秘强大以及学过的那几个咒语而已，根本没办法帮到伊莉雅。

    “就算我睡着了，应该也没什么人能无声无息的对我动手啊...而且直接扣除我体内的魔力...这是什么手段？”

    想了想，伊莉雅先是从戒指中取出了几个许久未曾使用过的窥镜，让香奈乎帮忙放到了别墅周围，然后又反反复复的将自己的身体检查了十几遍。

    仍旧没有丝毫的发现。

    “真特喵的见鬼了...完全没有任何痕迹...而且...为什么只把我昨天恢复的部分扣掉？”

    伊莉雅思考了半天也没得出什么合理的结论。

    这时阿尔托莉雅却突然提醒了她。

