    第1229章 把人引过来   

    兰克怎么也没有想到，张龙之前的不经意说出来的话，竟然全都是真的，他看着眼前这些被毁的东西，有抬头看一看张龙。

    

    “这怎么可能，我不相信，这里面的机关，就连我还都没有摸清楚，你怎么可能毫发无损的就从里面走出来了。”

    就算是亲眼所见，兰克还是不愿意相信。

    

    张龙沈问了其他人之后，确实是没有得到更有用的信息，但是那些人都说，兰克是和英吉利人走的最近的了。

    

    “我现在已经带你见过了，你自己不愿意相信罢了，你不可以在这里面自由穿行，但是并不代表我也不可以。”

    看着兰克那一脸的不可思议，张龙忍不住得意的笑了。

    

    每次看到这些人，脸上的神情时，他心里都会觉得特别的畅快，像是这样的家伙，一个个都非常的聪明，但是没用到正经地方罢了。

    

    “等那几位领事回来了之后，肯定是不会放过你的。”

    兰克这个时候，如果不是被人给制服了，恐怕早就已经张牙舞爪的朝着张龙铺过来了。

    

    看着眼前的兰克，张龙就觉得一阵悲哀，也不知道什么时候，才能让这些人，拥有一颗爱国的心。

    

    就算是没有什么贡献，也不要存什么别的心思，这样的话，不管是对谁都有好处的，到那个时候，他们也就不用费尽心思的，来管这些事了。

    

    “我正想找他们呢！你要是有这个能力的话，就赶紧让他们过来，好好的教训我。”

    不管知道多少，兰克也只不过是一个小喽罗罢了。

    

    张龙费尽心思，从这个人的身上，一也找不到更多的线索了，所以他就想拿这个家伙，把背后的那几个人全都引过来。

    

    “你还真是找死，等着吧！我们那几位领事，可都是非常厉害的，到时候有你好看的。”

    兰克实在是想不明白，张龙为什么要自寻死路。

    

    他被人松开之后，立刻就跑到了那个阵法的跟前，也不知道捣鼓了什么东西，很快的，就从那里窜出一个东西来，在天上爆炸了。

    

    “这里面竟然还埋着信号弹，还真是有意思，看样子，我们今天就可以在这里等着了。”

    升到天上的那个东西，张龙可并不陌生。

    

    一下就被他给说出来了，兰克一脸警惕的看过来，他对眼前的这位军师，实在是有些琢磨不透。

    

    那几个英吉利的人，看到空中的信号弹之后，再看一眼方向，脸色立马就变了，赶紧放下手中的东西。

    

    “怎么回事，那个地方一向安全，再加上有各种机关消息，应该不会出什么事才对，而且这信号弹的位置，也就只有几个信得过的人才知道，不可能是被人不小心碰到的。”

    

    来这里的路上，他们有各种各样的猜测，但是因为没有亲眼看到，他们的各种各样的猜测，也做不得真的。

    

    而且几个人越说，就越是害怕，他们的另外一位同伴，去运原材料，到现在都还没有回来，还真是担心会出什么事情。

    

    “别想那么多了，咱们在这里这么久了，肯定不会出什么事的，那些土著的居民，一个个都蠢得厉害，肯定不会发现那个地方的古怪的。”

    听着他们自己吓自己，有人立刻有些不乐意了。

    

    听到这番话，几个人忍不住搔了搔头，他们也不愿意让自己胡思乱想的，但是没有办法，根本就控制不住。

    

    “兰克？

    怎么回事？

    信号弹是你放出来的！”

    他们到了之后，就看到兰克梗着头站在那里。

    

    旁边还有几个陌生人，从来都没有见过的，不过看到张龙之后，脸色立马就变了，这个男人，他们虽然从来没有接触过，但确实看到过照片的。

    

    “张龙？

    你怎么会在这里？”

    喊出名字之后，所有的人，都立刻戒备了起来，他们看下张龙的时候，多少还带着一丝丝的紧张。

    

    对方这么快就认出了自己，张龙还真是大感意外，看样子，他还真是在不少地方出国名。

    

    “领事，你们可算是来了，这个张龙，把咱们制……这底下给炸了！”

    兰克一着急，差点就把实话给说出来了。

    

    其实这些东西，还真是没什么好隐瞒的，张龙基本上都已经知道了，反正这个地方，现在已经被他给移为平地了。

    

    “看来，几位好像是认识我的，只是实在想不起来，什么时候和你们见过面？”

    就算是早就已经知道了，张龙这种时候，还是要装作第一次见面的样子。

    

    听说底下制毒的地方被炸了，那三个家伙，立刻就开始着急了起来，他们也顾不上回答张龙的问题，立刻就跑到了入口的位置。

    

    “你……你怎么敢？

    竟然敢做出这种事情来。”

    看完了之后，他们几个直接大喊了一声，立刻就跑到张龙的面前质问。

    

    甚至有两个都已经失去了理智，直接就拔出腰间的枪来，与此同时，跟着张龙来的那几个，也把枪给拔了出来，那黑洞洞的枪口，就这么直接对着他们几个人。

    

    “我为什么不干，这整座岛都是我们的地盘，想要做什么事情，应该没有必要和你们这些外来的家伙商量吧！”

    看着他们脸上老哼的表情，张龙还是非常得意的。

    

    很多时候，对付一些人，耍上一些手段，远远比杀了他们还要痛苦，这些人之所以在这里，最主要的任务就是为了制作毒品，顺便再攻陷这座岛。

    

    “我今天，要杀了你，大姐一直对你赞赏有加，我倒是要看看，你到底有什么样的本事。”

    那人叫嚣着，手中握着枪，直接就朝这边冲了过来。

    

    每一次回去，他们总是能从大姐的口中，听到关于张龙的事情，这几个人里面，确实是有一些不服气的。

    

    “你们几个，在这个岛上，不知道做了多少伤天害理的事情，我只不过是轻轻动了动手，你们这个时候就喊打喊杀的，我要把我给杀死了。”

    张龙，这话说了之后，那几个家伙立刻就停了下来。

    

    他们原本还以为，自己做的事情，一直都是非常隐蔽的，哪里想到张龙早就已经知道了。

    

    

