    火舞不知道的是，在一年后再次见面时，她现在所注视着的那一道璀璨金芒已经成了她一生中最想要追赶和超越的人。

    哪一张薄纸已经被火舞收进了储物魂导器之中，对火舞来说，这一张薄纸上所写着的内容价值一点儿都不比魂骨差，甚至是在某一种意义上还要超过魂骨。

    火舞的性格要强，倔强，但在唐凌展现出一个人碾压了炽火学院中最强大的七名学员的实力后，火舞的骄傲就被唐凌摧毁的一干二净。

    就算是胜利了，火舞也没有在唐凌那张年轻的有些过分的脸上看到有任何的骄傲和兴奋，有的只有平淡，胜利对他来说仿佛就像是吃饭喝水一样简单。

    明明可以不劳而获的魂骨却因为一个约定就将魂骨亲自送了回来，为了一块对自己来说没有任何用处的破石头却愿意用两种武学来换。

    相处了十天，差不多每一天都会和唐凌呆上半天，但对唐凌并没有多大的了解，只是因为一次机缘巧合下，看到了三副投影，那时候唐凌眼中的温柔和嘴角的笑容，是火舞从来都没有见到过。

    左手抬起，一块火红色的魂骨出现在了火舞的手中，正是一块唐凌送回来的火属性的左臂骨，而且是一块品质非常之高和火舞非常契合的魂骨。

    “吸收了这一块魂骨，想必这一次在全大陆精英大赛上的名次还可以更高一点儿，或许战胜神风学院也不是没有可能……”火舞盯着那一块火红色的左臂骨喃喃道。

    她是炽火学院安排参加全大陆精英大赛的七人之一，也是唯一一个拥有魂骨的人！

    魂骨极其的稀有，更何况是这样一块极其契合自己的魂骨。

    火舞已经彻底的在唐凌身上打上了福星的称号。

    至于刚刚哪一种压迫感，火舞直接把他们归类为了路过的强者，下意识的忽略了唐凌的那一声响指后那种压迫感就消失了的细节，而唐凌的离开在火舞看来或许是因为巧合而已。

    …………

    唐凌不会飞，但却懂得利用一些技巧让自己一直停留在空中，如果认真看去的话就会发现，唐凌每次飞出一段距离，包裹在金色火焰中的身体就会微微的停顿下来，往唐凌的脚部看去，就会看到在唐凌的脚下出现了两块悬浮在空中的冰蓝色冰块，唐凌的脚尖轻轻点在冰块上，身体飞窜而出后，冰晶也会随之炸裂化为了冰屑，停顿下来的时间就连一秒都不到，看上去就像是在空中持续飞行一样。

    两颗黑色流星在唐凌的瞳孔中逐渐的放大，那一股来自于强大实力的压迫感在距离的缩短下变得更加强大，其实就算是帝炎没有跟他说他也猜到了，当他杀了不乐后，他就预料到了溟狱接下来必定会增强她所制造出来傀儡的力量。

    三颗流星正在以一种极快的速度相互靠近，感觉到身上越发沉重的压迫感，唐凌的脸色微沉，双眼陡然间爆发出更加璀璨的金芒，金色光芒就像是落入湖面的波浪一样瞬间激射而出。

    紫极魔瞳！灵魂震荡！

    两道黑色流星同时一滞，就像是被人狠狠地朝着脑门敲了一棒槌一样，在那两道流星停滞下来的一瞬间，黑雾顿时扩散开来，天空在此时彻底被黑暗吞噬，就像是将整个大陆笼罩在了绝望中一样。

    大陆中所有觉醒了武魂的人都在这一刻感觉到自己身上的武魂在恐惧。无论是兽武魂还是器武魂，无论是废物魂师还是天才魂师，都在这一刻一种名为恐惧感的情绪都无比的清晰的出现在了心底。

    位居与天斗帝国和星罗帝国间的星斗大森林，天斗帝国境内的落日大森林还有星罗帝国的盘龙大森林中所有的魂兽都在这一刻匍匐在地，就连在星斗大森林中不多数的十万年魂兽都浑身颤栗，瞳孔瑟缩中透露出浓浓的恐惧。

    唐凌身上的金色光芒陡然间暴涨，紫紫黑黑四枚魂环在唐凌身上律动，第四枚魂环微微亮起。

    大地在无声的颤抖，一只完全由石头组成的土黄色巨拳瞬间破土而出，没有丝毫犹豫的砸向那一高一矮两道被黑雾包裹着的人影。

    第四魂技，厚土沉陨!

    被黑雾缭绕的两道黑影看不清楚容貌，但可以看到他们的瞳孔并不像是人类的瞳孔，而是血红色的，没有眼白，血红色的眼睛散发出的丝丝黑雾比他们身上散发出的淡薄黑雾更加的明显和恐怖。

    他们和不乐都有一个共同的特性，那就是瞳孔中没有任何的灵性，而是一种如同尸体一样的死寂。

    其中一道矮小的黑影，眸中的红芒很明显的闪烁了下。

    土黄色的巨拳没有丝毫预兆的直接炸裂成了一块块细小的石块，飞射而出的过程中，细小的石块直接化成了沙尘。

    “帝炎！！”唐凌薄唇间发出了一声轻喝，身上直接燃烧起了更加耀眼的金色火焰就像是一个金色的太阳，耀眼的金色，变得有些刺眼。

    唐凌的话音落下，正在帝域之中的帝炎淡金色的瞳孔骤然收缩成了一点，一道道波纹以唐凌为中心开始扩散而出，一道隔绝了与外界一切联系的淡金色屏障出现，就像是锅盖一样将唐凌和两道黑影盖在了其中。

    这一道屏障看上去很小，实则里面的空间足足达到了上百万里，只是里面并没有任何的生机，一眼万里，除了土黄色的沙子，就没有看到过一抹嫩绿或者是有动物生存过的任何痕迹。

    “咳咳！该死！如果我还有之前万分之一的力量我也不会虚弱成这个样子！”帝炎的淡金色瞳孔很明显的暗淡了很多，那一张俊美的脸上充满了疲惫。

    “唐凌，这一片空间是我用了将近四成的灵魂力缔造的特殊空间，理论上来说这片空间已经可以说是另一个世界了，但在某一种意义上来说，这里仍然是斗罗大陆。这一点你很快就会接触到。”帝炎的声音直接出现在唐凌的心底，虚弱的声音让唐凌的瞳孔微微收缩，身上的金色火焰摇曳不定，证明着唐凌心底的复杂。

