    “进来吧。”

    大前田随口应了一声，一道熟悉的身影走了进来。

    当看到坐在大前田身边的段木时，她微微一愣，下意识道：“段木老板？”

    进来的人正是万事屋分店，两名员工之一的花音。

    “你来的正好，等下去告诉乔泽一声，明天段木的万事屋就要营业了。”

    “是。”

    花音应了一声, 随即道：“少爷，金印会的栖川会长前来拜访，称有事要与您商讨。”

    “他来干什么？”

    大前田眉头微微一皱，仿佛并不怎么喜欢来人，但最后还是点了点头：“你带他过来吧。”

    “是，少爷。”

    花音应了一声，转身离去, 没多久便带着一个衣着华丽的中年人走了进来。

    大前田见到来人, 也没有起身迎接，而是语气随意的道：“栖川会长，您找我有什么事吗？”

    栖川会长没有回话，而是看了眼大前田身边的段木。

    段木见状，端起那一盘酒粕团子，道：“你们先聊，我也吃的差不多了。”说罢，便要起身离开。

    但随即他就被大前田给拽了回来，对着栖川会长道：“有什么事直说就行，这是我的朋友，他听到也没什么。”

    “……”段木。

    说实话，他对于俩人要谈什么是真的没兴趣，但大前田都这么说了，他要是执意要走，反而会让大前田难堪, 最后只能又坐了回去，低头继续吃饭。

    栖川会长闻言犹豫了一下, 最后还是说道：“大前田副队长, 我想请您帮个忙。”

    “什么忙？”

    “我家小鸠不是加入了十三番队吗？”栖川会长顿了一下，脸上闪过一抹忧色：“前不久十三番队派遣到现世的死神断绝了联系，今天收到消息，据说是死在了现世。”

    “我知道，这件事就是我通知十三番队的。”

    “其实在确认那派遣死神死亡之前，十三番队就已经在挑选下一位派遣死神了，而我家那孩子……您也知道，特别崇拜浮竹队长，自告奋勇的接下了这门差事，刚刚回来才将这件事告诉我。”

    栖川会长脸色难看的道：“这么危险的差事他居然也敢接，而且无论我怎么劝都没有用，原本我想去找浮竹队长商量一下，让他想办法阻止，结果浮竹队长因为感染风寒，如今正处于昏迷不醒的状态……”

    “抱歉。”

    大前田直接打断了栖川会长的话：“恕我无能为力，作为金印会会长的您应该也很清楚，各番队的派遣死神是各番队的内务，而且只要被派遣的死神本人不拒绝, 那无论是金印会, 还是我们隐秘机动，都没办法阻止。”

    “我明白。”

    栖川会长点了点头，语气中多了丝哀求：“可您也知道，我们家就这么一个独子，无论如何我都不能让他去做这么危险的差事啊。”

    “何况派遣到现世的死神，一呆就是几年，小鸠从小到大都没有受过苦，他怎么能受得了呢。”

    “不需要您阻止，我只是希望您能够找个理由，先派人将我家那孩子抓起来，等决定了下一个派遣队士后，再将他放出来。”

    “噗…咳咳……”

    正在一旁吃团子的段木忍不住咳嗽了几声。

    当爹的来找隐秘机动副队长抓自己儿子，这可真是父慈子孝啊……

    “您当我是隐秘机动的队长吗？”

    大前田闻言也不禁有些无语：“我负责的警逻队是没办法毫无理由抓人的。”

    “可是……”

    “这种事，您应该去找碎蜂队长，只有得到她的同意，我才能够抓人。”

    大前田说罢，直接下达了逐客令：“如果您老没什么其他事的话，就请离开吧，这个忙我实在是帮不了您。”

    栖川会长眉头一皱，当看到大前田不在理会自己后，脸色顿时变得有些难看，最后哼了一声，转身离去。

    餐厅中再次陷入了寂静，只有段木不断吃东西的声音响起。

    “……你不是吃饱了吗？”

    “怎么可能，我才吃了几口。”段木虚着眼睛道：“我看他的样子好像是并不想我在这旁听，所以才那么说的。”

    “有你在也不错，你要是不在的话，那老东西绝对又要拿自己金印会会长的身份压人了。”

    段木闻言一笑，也没有追问金印会是什么，反正自己也不是贵族。

    “话说回来。”

    段木有些疑惑的道：“你们贵族出身的死神，不是大多数都会加入六番队吗？”

    不同于其他番队，六番队可以说是一个贵族专属番队，其存在意义就是为了让想成为死神的贵族进去镀金，据说根本没有担负什么危险的职务，反而是个很清闲的番队。

    当然，这些都是段木从十一番队队士那里听来的，实际情况如何，他也不是很了解。

    大前田闻言冷笑一声：“呵呵，他倒是想让孩子加入，只不过直接被朽木队长给拒收了。”

    “嗯？”

    “金印会是‘金印贵族会议’的简称，主要职责是完成贵族的一些委托与调解贵族间的纷争，你可以将其理解为‘贵族专属’的万事屋，不过金印会同时还负责贵族成员的登记与婚姻。”

    大前田脸上露出一抹讥笑：“总的来说，有些类似于现世的户籍处与你万事屋的结合吧，在贵族之间有不小的权力。”

    “当初朽木队长要迎娶流魂街平民的时候，除了朽木家内部的反对外，金印会的几个常驻议员的家族，同样持以反对的态度”

    “认为四大贵族之一朽木家的家主，作为贵族榜样，绝对不能迎娶流魂街的贱民。”

    “而带头反对的，正是栖川家。”

    “哪怕朽木队长亲自上门请求，那位栖川会长也不给朽木队长进行婚姻登记，不肯承认朽木队长妻子的身份，虽说最后朽木队长说服家里人后，还是进行了登记。”

    “但从那以后，朽木队长对于栖川会长就一直极为厌恶，暗中让栖川家吃了不少苦头。”

    “直到朽木队长领养妹妹时，那位被搞怕了的栖川会长，力排众议将朽木露琪亚登记到贵族名册中，两家恩怨才算告一段落。”

    “可哪怕如此，对于栖川家出身的死神，六番队也是完全不接受。”

    贵族间的万事屋？

    段木眼中闪过一抹沉思之色，虽说他对于瀞灵廷的贵族没什么好感。

    但不得不承认，贵族出身的死神，基本都具备不错的实力，而且当中像大前田父母这样退籍的死神，更是不计其数。

    “那个什么金印会，不是贵族的人能加入吗？”

    “哈？”

    大前田一愣：“你问这个做什么？”

    “我的万事屋虽然开到了瀞灵廷，但从来没有接到过贵族的委托。”

    段木顿了一下，继续道：“既然金印会的职责跟万事屋有些像，那我想试试能不能从金印会那里，将一些他们不愿意去干的委托，拿过来由我来完成。”

    钱财方面倒是小事，但如果能够借此跟那些贵族搭上线却是一件好事。

    要知道瀞灵廷的贵族与一般居民，简直可以说是生活在两个世界，双方基本不可能产生联系，甚至于贵族与平民加入一个番队，也大多互相抵触、排斥！

    只是在瀞灵廷外围开万事屋的话，段木根本不可能与贵族间产生联系。

    但如果搭上金印会这条线就不一样了，哪怕只是一个外围成员，他也能够将金印会那些贵族老爷不愿意干、亦或者危险的工作接过来自己处理。

    倒不是为了什么身份地位，而是……

    有很多贵族的女儿，本身具备不错的实力，但家族内却不允许她们加入护庭十三队成为死神。

    大前田的那位大姐就是一个例子，哪怕家族世代都必须有人加入隐秘机动，也不愿意让自己的女儿去加入，像这样的例子数不胜数。

    这些人，对于段木来说，是一个很庞大的经验值群体！！

    “好像还真行。”

    大前田眼中闪过一抹沉吟，段木的话确实有一定的可行性。

    金印会接到的贵族委托中，并不缺少危险麻烦的委托，家庭成员有人私自出走、亦或者用家族内穿界门前往现世离家出走的例子，数不胜数。

    有一句话说的很有道理：

    永远不要小瞧那些无事可做的人，活的时间太长，再加上生活无忧，让他们将‘作死’两个字发挥的淋漓尽致！

    曾经贵族之间甚至一度盛行过将抓虚关起来，在擂台中让双方抓来的虚如斗蛐蛐一般厮杀的娱乐项目，掀起了贵族派人去虚圈抓虚的风潮，后来真央四十六室明令禁止后才算是告一段落。

    但现在还时不时会有贵族子女，结伴跑去虚圈、现世杀虚，美其名曰‘狩猎’，亦或者开所谓的‘试胆大会’。

    类似的委托，金印会根本没有能力完成，只能通过真央四十六室来委托隐秘机动来完成。

    如果段木愿意接的话，他们隐秘机动能够轻松不少。

    念及此处，大前田开口道：“你要是有兴趣的话，我可以帮你跟金印会说一声，不过那个老东西是真的让人厌恶，对于流魂街出身的人更是各种瞧不起，想要说服他将委托转给你可没有那么容易。”

    “如果我帮他保护儿子呢？”

    “喂喂喂~~”

    大前田先是愣了一下，随即便反应过来，忍不住道：“你是不是忘了自己只是隐秘机动编外成员的身份了？”

    “反正我们监理队的职责也是监视死神，多让他们注意下空座町的派遣死神不就好了。”

    段木顿了一下，继续道：“如果有他家孩子无法对抗的虚出现，我完全可以去帮他孩子一下，不过需要借用一下你们贵族的穿界门。”

    “我看他挺在乎儿子的样子，以此为筹码，应该能跟他达成交易吧？”

    “……”

    大前田点了点头，因为以栖川会长对儿子的珍惜程度，段木这个筹码确实是完全足够。

    但是……

    他并不想段木通过贵族的穿界门离开尸魂界，原因很简单，以段木的灵压强度，一旦其频繁前往现世而不做限制的话，很有可能会对现世造成影响。

    万一这混蛋如同上次与更木队长战斗时一样，突然发疯，后果更是不堪设想。

    朋友归朋友，职责归职责。

    看着大前田阴晴不定的样子，段木隐隐能猜到他在想些什么，说道：

    “当然，这件事我会先去询问碎蜂队长，她如果同意的话，我再去做；并且完成委托后，我保证立即回返尸魂界，绝对不在外逗留。”

    大前田闻言，脸上露出犹豫之色，段木见状再次推了一把：“哪怕我前往现世时，对我进行灵压限定也没有问题。”

    此言一出，大前田才点了点头：“我可以帮你去与他沟通，但必须先取得碎蜂队长的同意。”

    “没问题！”

    段木眼睛一亮：“那我们现在就走吧。”

    ……

    二番队，队长室。

    “……所以段木想要获得您的允许。”

    大前田站在办公桌前，将段木的想法为给碎蜂讲了一遍。

    碎蜂眉头微微一皱，并没有第一时间给出答复。

    正如大前田所想的那般，金印会通过真央四十六室的秘密通道对隐秘机动下达委托，一直都让她极为不满。

    如果段木愿意接受的话，确实是一件好事，而且死神禁止私自前往现世的限制，对于不是死神的段木，更是没有丝毫限制。

    从这点来看，他的万事屋确实是最适合帮那些贵族擦屁股的地方，再加上有金印会从中斡旋，真央四十六室都不会借此而为难段木。

    但大前田担忧的事情，她同样也感到担忧。

    现世不同于尸魂界，很多叛逃的死神，一旦在现世失去踪迹，那再想找到可以说无比困难。

    这一点，对于一直在搜寻某人下落的她来说，比任何人都要清楚。

    一旦段木隐藏起来，隐秘机动基本不可能抓住他。

    “让我同意，也不是不可以。”

    碎蜂沉吟了一下后，继续道：“但你接到的任务委托如果是前往现世的话，必须要对你进行灵压限制与追踪，并不是通廷证中那种追踪印记，而是由隐秘机动在你身上留下印记。”

    “这点你如果能接受的话，那我可以允许你命令监理队对栖川家的小子多些照顾，前提是不能影响监理队的正常工作。”

    “没问题！”

    ……

