    张衍吩咐下去后，过去十来呼吸，就见何仙隐自舟外缓步入内。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    他感应了一下，现与之前相比，何仙隐却是有了一种截然不同的变化，法力虽还未明显长进，但是气机尤显飘渺，好似不在此界之中。

    入得渡觉后，按正常情形，还需要修行三万载，方才开始避那第一劫，过去之后，就会有一个代替自己行走诸界的法身出现，何仙隐此刻还未修炼到这般地步，是以论起真正斗战之能，尚不及界外那些天主。

    不过好处也有，因无庞**力拖累，正身可以随时往避去天外天，亦可轻易回来，只要不是法力耗尽，或是被人困锁住，那么几乎没有性命之危，而且从此刻始，哪怕其不去刻意修行，法力也会不停增长。

    片刻之间，何仙隐已是至廷下，稽言道：“真人有礼。”

    张衍颌道：“何真人坐下说话吧。”

    何仙隐默默去了一边坐下。

    张衍道：“真人修持可还顺利否？”

    何仙隐回道：“俱是安顺。”顿了顿，他又言，“而今功果已成，真人有什么事需我做，尽可关照。”

    他已是想清楚了，自己既然走上了渡觉这条路，那就再也不能回头了，此世已无望大道，可机会不见得就断绝了，要是真能通过张衍入得正传门户，名姓录至谱牒之中，哪怕只是旁支，也可算是太冥祖师的后辈弟子了，如此一来，等到下一世，或许就有从头来过的机会。

    张衍道：“如今余寰诸天之内局势已不同于以往，想必何真人出关这么久，想已是知晓了，当前这一战应会决定诸天未来格局，诸界天主也无人可以置身事外，而如今我与青碧宫乃是友盟，故随时可能出手相援，何真人不妨先行做好准备。”

    何仙隐道：“在下随时听候吩咐。”

    张衍又道：“玄洪天阵禁还有数百年时日便将散去，到时定会有觊觎之人，似那邪魔凶怪，也会侵入进来，到时我若不在，那玄洪天就需靠真人来镇守了。”

    何仙隐言道：“玄洪天本乃是太冥祖师传法之地，在下自入道后便在此修行，不会容外人伸手进来。”

    张衍微微点头，与他再交谈几句后，就令其退下了。

    随后他离了大殿，来至一方灵璧之前，弹指打去一道灵光，其上就有道道白芒放出，少时，出现一个执事道人，其人见得是他，赶忙一揖，道：“原来是张上真，有礼了。”

    张衍道：“彭长老可在？”

    那执事道人言道：“上真请稍后，长老正在与殿上与诸位真人议事，小道这便去传告。”

    没有多久，彭长老出现在灵璧之前，他笑道：“倒是巧了，彭某本来也正有事找张道友，未想道友却先我一步了。”

    张衍笑道：“彭长老所指之事，可是与那津冽派有关么？”

    彭长老闻言，点头道：“看来道友这里也收到关于此派的消息了。”

    他此前并不知晓津冽派的底细，直到近段时日，才蓦然觉，自己身旁竟然是多了一个庞然大物，这令他极为震惊，本来准备好对付杨佑功等人的策略放弃不说，还需分得一部分人手出来防备。他可不想在与人争斗之时，又有一股力量杀了出来，

    张衍道：“彭长老准备如何面对此派？”

    彭长老沉声道：“先前我宫中诸位长老就是在商议此事，诸位长老都以为此派不可留，若妖修得势，那与我人道无有任何好处，只是争论之处却在于究竟是此刻遣人清剿，还是先不去理会，等平灭觉元天之后再去处置。”

    张衍道：“彭长老之意如何？”

    彭长老沉吟道：“此中着实不好取舍，眼下看来，津冽派与杨佑功等人是有牵扯的，但之前争斗却并没有出手，可以看出两家关系并不如何深，这时我若设计针对，反是促其倒了过去，不是上佳选择。可亦有长老认为，津冽派如今势力已是不小，且还在壮大之中，要现下还不加以制止，等其把诸天之内所有妖魔宗派纳入麾下，再与杨佑功等人联起手来的话，那危害将会更大，不如趁眼前其力弱之时除去，哪怕付出些代价，也好过日后难以收拾。这也是有道理的。”

    张衍提醒道：“如无意外，关于此派的消息当是杨佑功有意传出的，我若是这便去对付，反是中了他的下怀。”

    彭长老也是点头，道：“不错，我与几位长老也是这般认为的，张道友意思是，暂不宜对此辈动手？”

    张衍道：“若是早些知道此事，说不得还来得及，此时对津冽派动手，当已是有些晚了。”

    彭长老皱起眉关，道：“那便置之不理么？

    张衍笑了笑，道：“在那消息传未曾出来之前，此派一直没有显露出真容，说明其本来当还是在积蓄实力之中，而妖修多是心性不定之辈，纵然迫于其势，也未必真个服气，这里就大有文章可做。”

    彭长老心下一动，道：“还请道友明言。”

    张衍道：“据贫道所知，那些妖修之中也有不少是倾向于青碧宫的，彭长老何不从中择选几人出来，加以扶持，令其与津冽派相抗衡，如此既不用与此派直接对上，也可分化其势，至不济能阻其上升之势。”

    彭长老听完之后，连连点头，道：“不错，张道友此策可谓一举两得，着实是助我解了一个难题。”

    说到这里，他似是稍稍犹豫了一下，道：“这里还有一事，我思谋已久，尚不能做出决定，倒要请教下道友之见。”

    张衍道：“彭长老请言。”

    彭长老目光看过来，神情略显严肃，道：“前些时日，定星天梅天主已与我结约，愿助我一同对付杨佑功等辈，如此我这边又多得一位天主助阵，道友以为，我此时若起全力与杨佑功等人一战，胜算几何？”

    张衍目光微闪了一下，心下立时明白，彭长老问得其实非是胜算，而是问他是否支持此议。

    青碧宫之前策略明显是以稳妥为主，看得出来，这是因为彭长老吃不透以觉元天为的那几家到底有何手段，是以十分小心，而现下经过几番碰撞，恐怕是现此辈并无想象中那般厉害，故才有了这等想法。

    之前困难，无非是在于双方表面上天主数目都是一般，而随便哪边多得一人，都可打破平衡，眼前明显是机会来了。

    这几年来他实力大涨，自问对上此辈无甚困难，只要青碧宫真有此般决心，他倒也愿意早些结束此番争斗。

    考虑过后，他便言道：“方才有一事未曾告诉彭长老，玄洪天中何真人已是成就渡觉，随时可以出来相助，贵宫若是有了决定，只需告知贫道一声便可。”

    彭长老闻言，不禁露出惊喜之色，仅只张衍自身战力，就足可比拟一位渡觉修士，若再多得一名何仙隐，那把握可就更大了。他肃声道：“彭某知晓了，这几日当会再找道友商议。”

    觉元天某一处洞府内，一名银银须的老道人站在法坛上，案前两界仪晷闪烁着灵光，只对面一直不见有人出来，但他却是耐性十足，等了大约有一个时辰后，终是光华一荡，浮现出一个四目男子。

    他打个稽，道：“重灵掌门有礼。”

    重灵君冷笑道：“你觉元天之人，还有脸寻我？我不来找你等麻烦，已是看在以往情面上了。”

    老道人却是不慌不忙，要是对方真准备如此做，那根本不会给他说话的机会，面上却是露出一副讶然之色，道：“重灵掌门，不知这话从何说起？”

    重灵君冷笑一声，道：“你莫要以为我不知晓，如今外间那些关于我津冽派的消息，就是你觉元天散布出去的。”

    老道人一叹，言道：“重灵掌门误会了，此事我师兄得知之后，也派人前去细查，最后证实，这消息并非是从我这处出去的，且此中有许多真真假假之言，也未曾涉及到重灵掌门身份，当非是真正知悉内情之人所为。”

    重灵君哦了一声，道：“这般说来，倒是我错怪你等了。”

    老道人欠身道：“不敢。”

    重灵君不屑一笑，道：“多余话就不用说了，今日找我又为何事？”

    他本来想做背后那个渔翁，可消息暴露出来之后，却使得他算计成空，得知此事后，心下也的确有几分恼怒，但他知道，眼下还不能与杨佑功撕破脸，而且后者做得还算有点分寸，并没有把他的身份泄露出去。

    老道人道：“前些时日，持妄天菡天主来书言说，愿意与我合流，前次是我五家定结约，现下又多了一家，自当要重做契定，这才来与重灵掌门说上一声，看尊驾何时方便。”

    重灵君略显意外，道：“持妄天？有些意思，这么说来，加上这一位，你等实力就可压过彭辛壶那处了。”

    老道人欠身言道：“重灵掌门高看我等了，若无重灵掌门在，只凭我几家，那是压不倒青碧宫的。”

    重灵君哼了一声，他思量片刻，道：“你回去告诉杨佑功，下月月中，我会过来与他们一会。”

    …………

    …………(未完待续。)