
　　“怎么，要不要我带你去斯塔福德帝国，去见一下赫米斯菲亚恶魔领主大人。”

　　“嘿嘿，我想大人一定很希望见你一面。”哈尼库特虽然知道现在自己在劫难逃，但还是想要搏一线生机。

　　“你们这群恶魔，天天都不安稳，到处厮杀杀戮，可恨的家伙。至于现在去见赫米斯菲亚，你当我傻吗？”

　　“我迟早会去见赫米斯菲亚的，可却不是现在。我现在给你个机会，你出手吧！要不然你就没机会了。”凯普莱特杀机骤起。

　　“好吧！只不过没有想到，我竟然能看到，高傲的巨龙也有被渺小人类骑着的一天！”

　　“嘿嘿，这可是一个好谈资。”哈尼库特说出了一段，让凯普莱特极其愤怒的话。

　　凯普莱特心头怒火正在熊熊燃烧，凯普莱特就想一口龙息喷下时，哈尼库特却在此刻下了杀手。

　　哈尼库特此刻完全展现出了恶魔的恐怖和狠辣手段。

　　哈尼库特展翅而起，如同携带着无边血海，如同利爪的手中，握着一把有同鲜血般的长枪，散发着无边杀机，朝着凯普莱特坐在背上的李道弘杀来。

　　哈尼库特的速度快到了极致，李道弘根本无法看到哈尼库特进攻的身影，只是看到眼前，那原本晴朗的天空，直接变成了幽魂地狱。

　　天空如同被血海覆盖，李道弘好像闻到了血腥味，空气中好似看到无数恶魔杀戮的场景，鲜血流遍大地，无数幻影随之出现。

　　“雕虫小技，自不量力，何足挂齿！”凯普莱特面对哈尼库特的杀招，却以不变应万变，凯普莱特如同青松一般，不动如山。

　　正所谓他强由他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江。

　　哈尼库特与凯普莱特的差距太过巨大，哈尼库特只能殊死一搏，甚至只有一招之力。

　　哈尼库特知道自己和凯普莱特的具体恩怨后，发现凯普莱特这没有半点想放过自己的心思。

　　哈尼库特明白，现在是怎么也逃不掉的，不管哈尼库特用怎样的速度逃跑，在能随时破开空间的破宇级面前，那只不过是做无用功而已。

　　所以说，哈尼库特直接盯上了在凯普莱特龙背上的李道弘。

　　本来哈尼库特根本没有注意到李道弘，还以为李道弘是凯普莱特身上的尘埃，结果仔细一看，才发现真的是一个人。

　　也正是因为这个发现，哈尼库特认为自己还有一线生机，只要自已能够杀掉李道弘，凯普莱特恐怕也差不多去了。

　　这就是哈尼库特此时的想法，无论用什么方法，一定要杀掉李道弘，哈尼库特只有这一次机会。

　　“给我去死！”哈尼库特携带着滔天魔威，朝着李道弘杀来。

　　李道弘在这股力量面前，如同大海上的一叶扁舟，随时可能被无尽涛浪所淹没。

　　李道弘着无边血海袭来，这并没有任何慌张，同样是不动如山，李道弘相信凯普莱特的实力。

　　果不其然，在哈尼库特那根带着无尽杀伐之气的长枪，就要刺中李道弘时，一只巨大的龙爪，当在了长枪面前。

　　“轰隆～”一股巨大的能量波动从两者之间传出，血海殿连同周边的几座山峰，直接化为了乌有。

　　“嘶～”清晰地看着这一切的李道弘，直接倒吸了一口凉气，李道弘头一次见到如此震撼的碰撞。

　　“你这个只会耍阴谋诡计的恶魔，你还太嫩了点！”凯普莱特直接一招神龙摆尾，以无可匹敌的力量和速度，将哈尼库特直接击飞。

　　而天空中的各种异象，也在刹那之间销声匿迹，如同被凯普莱特一尾横扫一空。

　　哈尼库特被直接打进了一座小山中，一时间轰鸣不断，小山直接崩塌。

　　哈尼库特此时如同一块破布从天而落，浑身上下几乎破裂，狼狈到极点的倒在无数碎石之中。

　　此时身为血魔的哈尼库特，几乎快要气血枯竭，简直惨不忍睹。

　　哈尼库特面对凯普莱特的攻击，根本来不及做出任何反应，手中的五万锻级血色长枪直接断裂，体内的骨骼也几乎全断，霎那间身受重伤。

　　哈尼库特也终于知道，自己与凯普莱特的巨大差距了。

　　这个差距是一道如同天穹般的沟壑，凯普莱特想要杀死哈尼库特，就像是拍死一只蚂蚱那么简单。

　　“哈哈，真是有意思，二千二百多年前我差点被你一口龙息喷死，现在依旧差点被你一尾扫死，命运啊！”

　　“凯普莱特，你别高兴的太早了，赫米斯菲亚大人是不会放过你的，你这只巨龙余孽！”

　　哈尼库特大放阙词，让凯普莱特气愤不已，在临死的时候也不让人舒心。

　　“我成全你，先送你去见死神，至于赫米斯菲亚那个混账的仇，我一定会报的，只不过你是看不见了。”

　　“报仇？你还是别想了，赫米斯菲亚大人现在可是破宇十级的存在，想要杀死你简直轻而易举，你还是不要白日做梦了！”

　　哈尼库特的这句话，让凯普莱特心中大惊。

　　原本凯普莱特是根本不知道赫米斯菲亚具体境界的，凯普莱特只是按照二千二百年前的记忆所来判断，赫米斯菲亚也就是破宇级。

　　如果赫米斯菲亚是破宇一二级的存在，凯普莱特有信心报得此仇，结果没有想到，赫米斯菲亚如此强悍，竟然是破宇级巅峰的存在。

　　“怎么？被吓到了？不要害怕呀，来杀掉我啊！一旦我死了，赫米斯菲亚就会通过恶魔血脉感知到，你是逃不了的。”

　　“哈哈，我会在死神那里给你抢个位置！”哈尼库特在碎石堆中，显得十分猖狂，竟然开口直接疯狂威胁，好像现在根本不害怕死亡一样。23sk.Com

　　凯普莱特终于陷入了犹豫之中，恶魔的强大，凯普莱特前所未有的清楚，要不然德雷克斯勒巨龙帝国，也不会被恶魔攻破。

　　“国王陛下，你觉得现在应该怎么做？要杀掉这只恶魔吗？”凯普莱特面临艰难的抉择，想要询问李道弘的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第184章：一击免费阅读。https://xs.23sk.com 