    ;

    加隆看了眼一边的女人，这两人估计是夫妻，那女人神sè紧张的盯着光头脖子上的黑sè爪子，丝毫不敢有动作。..

    这两人仅仅只是训练有素的jing锐佣兵而已，对于枪械的利用确实很强，反应也很敏捷，但和真正的格斗家比起来，就不堪一击了。

    更不用说这个小镇里的那些非人存在。

    这仅仅只是两个普通人而已，就像光头自己说的，他们只是最外围的佣兵。

    不过加隆的目的自然不会这么简单。

    他仔细上下搜了一边光头的衣服衣兜，很快从他胸膛里扯出一根黑木十字架吊坠。

    拿到十字架的瞬间，一丝丝清凉的气息缓缓流入加隆的手臂，让他眼神微微一亮。

    “这个东西你是从哪拿到的？”

    光头脸上露出肉疼的表情。

    “这个是我的一个朋友，很好的朋友送给我的纪念物。他让我随身携带，不能落下。”

    “果然是很好的纪念物...”加隆露出满意之sè。

    这枚十字架是实实在在的蕴含着潜能气息，不是那种一次xing的，而是细水长流的类型。

    而且十字架表面似乎覆盖着一层无形的力量，随时可能爆发溢出。

    加隆猜想这可能是专门应付某种超凡之力的防护xing宝物。一旦遇到超凡手段的敌人，这东西就能在第一时间爆发力量保护光头。

    光头的那个朋友显然是担心他会遭遇麻烦的境地，才送给他这枚吊坠。

    “看来你的朋友很不错啊...”加隆扯下吊坠，原本打算杀掉两人的心思顿时淡了下来。他开始思索有什么办法可以控制这两人为自己所用。

    毕竟他现在的消息渠道实在太少了。几乎没有，要是有两个身份不同的佣兵作为触角，会对这个世界的真实有更快的了解和渗入。

    控制敌人的方式有很多，但是在这个世界未知的手段方法中。要有能够保证不被人破解的方式，这就很难了....

    这个世界有吸血鬼，有可能有女巫，甚至其他的超凡之力。看似普通简单，但实际上里面的水很深。

    搜遍记忆中的顶尖密武，加隆最终选择了一种比较隐秘的秘法。

    单纯的惩罚只是最下层的控制手段，要让对方自己都舍不得背叛，这才是最好的关键。

    朝着光头意味深长的笑了笑，加隆松开他的脖子。

    “非常感谢两位的坦诚相告，如你们所见，这个小镇的水不是你们能够涉足的。从刚才的言谈里，我对于你们之间的真诚感情非常欣赏。”

    他顿了顿。“既然你们是佣兵。那么我这里有个任务。不知道你们愿不愿意接。”

    “您不杀我们？”光头虽然这么问，但表情明显松弛下来。

    “我不是好杀的人，为什么要杀掉你们？”加隆摊开手。“我这里的任务，如果你们帮我办成了。我可以考虑收你们两人为徒，传授我刚才那样强大的格斗技。”

    光头眼睛瞬间就亮了，不只是他，还有边上的黑发女人不自觉的吞了吞口水。

    只有混在生死边缘的佣兵世界的他们，才知道一门强悍的格斗技在任务中，在搏杀中，有着什么样的恐怖作用。而像刚才眼前这个男孩这样恐怖的身手，连枪械都完全无视的程度，这样的格斗技简直就是最强悍的杀人技，有这样的机会学习这种技术，这对于两夫妻来说，无疑是难以拒绝的诱惑。

    “您说的是真的！？真的愿意收我们为徒，传授我们强大的格斗技？！”光头声音都有些发颤了。虽然面前站着的只是一个普通的十几岁小男孩，但他完完全全没有看轻对方年纪的意思。

    边上的女人也神sè激动，张口想要说话，但却依旧没有出声，还是将眼神投向了光头，让他主导权。

    “当然是真的。”加隆笑了笑，他掌握的格杀技能不说几十种，上百种是有的，更不用说作为人体结构大师，巅峰格斗家，他对于人体格斗技巧的认识随时可以让他创造出一门简单的杀人技。

    而对于他算是简单的技巧，对于其他人而言无疑都是顶级的瑰宝。

    “那么，您的任务是什么？”光头小心的询问起来。这样丰厚的奖励，自然需要完成的任务肯定比较麻烦。

    “其实很简单。”加隆竖起手中的十字架，“我对于有年头的古董非常感兴趣，特别是这种，我需要你们去查清楚这东西的来历，是不是还有同类别的东西，如果能够找到那就更好了。”

    他在两人完全不解的视线下，抛了抛十字架。

    “根据简单的鉴定，这玩意儿应该有至少八十年以上的历史，你们可以从这方面考虑。”

    “找这个十字架的话，或许我有办法！”光头眼睛发亮。

    “你确定？”加隆心头一喜。

    “确定，百分百！”光头很肯定的回答。“我曾经在集团内看到过这种东西的资料，这个十字架数量不很多，价格不是很贵，都是一些佩戴者拿出来拍卖的。”

    加隆大力拍拍他的肩膀。

    “作为任务奖励，我提前传授你们一点东西，你们就会感觉这个任务接下来到底值不值得。”

    光头两人眼里越发的热切起来。

    .........

    两个小时后....

    加隆缓步离开荒林，回到公路上，依旧双手插兜缓步朝着家里方向走去。

    那枚十字架就放在他的裤兜里，被他右手紧紧握着。

    一丝丝的冰凉气息不断钻进他的手掌，顺着小臂，流到肩膀。再到大脑。

    看了下属xing栏的变化，再感受一下十字架里的气息总量。加隆估计，这枚十字架能够给她提供至少三点的属xing点，也就是百分之三百的潜能值。这是最低估算。

    这么久没有任何潜能值入账，突然多出了这么一笔收入，这让加隆的心情十分的好。

    对于亚利沙姐妹顿时有了不错的印象，两姐妹一来。他就抓到送潜能点的人，说不定那个什么白凰原sè的人再来几几次，他的潜能点就会越来越多。

    回想起刚才光头夫妻学习秘技的时候。

    加隆嘴角微微勾起，这是他放出去的两个触须，从今天起，他终于不再像以前那样对外界黑暗世界一无所知。

    光头夫妻学习的不是完整密武，没有密武推动，自然也不可能是强大的秘法。

    而是加隆重新创造出来的一种秘技，顾名思义。就是秘法和技巧之间的东西。门槛很低。任何人都能学习。但是会对人体造成一定程度的损伤。是以自残为代价增强实力的搏杀技巧。

    虽然只能短时间的提升实力，但是对于光头夫妻来说，这无疑是无比珍贵的一条道路。

    加隆创造出来的秘技。被他命名为shè影。是专门为两人开发的shè击类辅助秘技，能够在刺激特定穴道和经脉后。半小时内增强一倍的视觉听力，和神经反应力。这对于两夫妻而言，相当于短时间内的绝地反扑底牌！

    而这才是shè影的第一层，后面还有第二层，第三层，甚至第六层！

    每一层秘法花费的代价都相同，甚至会减少，而得到的提升会越来越强，越来越大。

    最后第六层甚至可以提升视力听力以及神经反应力足足六倍！

    这让两夫妻无比神往，在加隆的帮助下，他们迅速掌握了第一层的最简单秘法，在感受了那种强大完美的状态后，两人彻彻底底的死心塌地为加隆干活了。

    尽管这门秘法的副作用很大，每使用一次，就会对自身的整体体质造成不可避免的内部损伤，这种损伤代价很隐秘，每一次的使用秘法后，都需要至少三个月的休息，否则短期内连续使用两次，就会造成一定程度的永久xing损伤。比如失明，比如永远失去听力....

    秘技和秘法最大的差距就在于这里，秘技是需要付出自残的极大代价才能使用的，而且不能短期内连续使用。

    而秘法则是几乎无大的副作用，很快就能连续回复使用，就如同当初帕洛沙的九十九jing孔秘法，造就他纵横无敌的恐怖名声。

    shè影秘技之所以有那么强大的作用，加隆在引导两人学习时，实际上是用上了自己的一点气魄，以他的气魄为引子，刺激两人身体发生一定程度的异化，才最终可以修成强大的shè影秘技。

    而两人不知道的是，这门秘技要想继续修习强化下去，就必须在每一层晋级的时候，来找到加隆，再一次为他们引导激活异化。

    换句话说，他们以后的变强之路，实际上是掌握在加隆手里。

    而秘技还有最大的一个功效。

    那就是只能进，不能废！

    一旦学习了秘技，便如同走进了死胡同，只能不断的修习，如果不能达到最顶峰层次，修为一旦停滞下来一段时间，修习者就会不断出现剧烈痛苦，体质会迅速衰弱下去，直到死。

    对于这个弱点，加隆还准备修改完善一下。

    毕竟秘技只是他仓促之间创造出来的一门技法，需要时间修正。

    回到家整理了下相关的记忆，快到晚饭时候，父母回来了，出去闲逛游玩的亚利沙姐妹在杰森和费雯的热情邀请下，也都一起来到家里做客吃晚餐。

    加隆给拉菲儿发了一条短信。

    回信是一切安好，显然对方的yin谋没有得逞。

    现在两个触须放出去了，只需要等到回收，而手上又收获了这个世界第一批的潜能点，加隆心情大好，看着亚利沙姐妹的眼神也越发顺眼了。

    如果顺利的话，或许还能找到其余的十字架，可以用来提升身体素质。一切都会走上正轨，有了实力的迅速提升，对于吸血鬼内部的隐秘，也能有机会慢慢查清。

    反正时间还早，他现在才只是个初中生才升高中，还年轻。