    听到这话，扶莽顿时呼吸都暂停了，紧张的望向江湖百晓生：“真的？”

    “我和麟龙逃出后，并未及时赶往这里，就是因为在赶来的路上，我们听到了一些小道消息。”江湖百晓生道。

    “八方世界西北往外八千里，有一处困龙山，那边自古一直有传说，说山中困着一条红色的火龙，此火龙邪恶非常，乃是上古之龙与魔蛇所生，蛇身为岩，蛇血为浆，呼吸为焰，吐纳为火，所过之处，落火三日不熄，厉害非常。”

    “数万年前，因此蛇作恶多端，被当初的真神之一封印在困龙山中，并以自身双手炼制成为左右枷锁，将魔龙死死锁住。不过，即便魔龙被震，但魔龙之血依然透过大地，以使其方圆百米外，皆是火焰之地。”江湖百晓生此时说道。

    扶离点点头：“这个传说我也有听过，甚至更夸张的还有说火石城之所以火光弥漫，也是因为有魔龙之血透过地下流到城中。不过，这些都只是传说而已，万年来未有人证实，困龙山也曾有不少人前去探查过，一无所获。”

    “而且，这和苏迎夏有什么关联？”

    麟龙微微道：“迎夏和三千出事后，药神阁和永生海域暗中派了不少人前往困龙山，就连扶叶联军也带着四大恶王匆忙赶去。因为有传闻，困龙山附近发生了巨大爆炸，有人见到四道奇怪的光芒，似神仙之影，也有人看到绿光和白芒冲天，而在这之前，那边天雷滚滚，日月不在。”

    “江湖上都说，困龙山的火龙可能突破了禁制重新出世，江湖上不少人都赶去支援。”

    扶莽闻言，不屑冷笑：“哼，都是一帮欺世盗名之辈，说是赶去支援，实则恐怕是为了真神双臂铸造的枷锁吧。他们这帮人，平常的时候满嘴仁义道德，一旦触碰到他们的利益，或者你是他们的威胁之时，他们便会原形毕露。”

    “江湖人如何，我们无心关心，本以为此事不算什么新闻，我和麟龙也打算离开。但我却探听到一个极不寻常的秘密。”江湖百晓生道。

    “什么秘密？”扶莽问道。

    “有一隐士，常年生活在困龙山火焰地一带的周围，见奇象生出以后，他往里寻找，却无意撇在仙人对话，而这些仙人对话里，提及到了两个非常关键的名字。”江湖百晓生说到这里，自己都皱起了眉头，显然，他也觉得此事实在奇怪。

    “苏迎夏和韩念！”江湖百晓生突然抬头，奇怪的看向众人。

    听到这两个名字，一帮人先是一愣，紧接着一个个奇怪不已，扶莽更是百思不得其解：“什么意思？仙人们怎么会提到苏迎夏和韩念？”

    “据那人所说，他看到的两个仙人，以他诛邪境也完全感应不到他们的真实修为，甚至其中有一人可呼风唤雨，可撒豆成兵，亦可让万物复苏，万物消散，能力神秘莫测。”说完，江湖百晓生眉头一皱：“以我的推断，这个老者会不会是永生海域的真神？而旁边的，则是药神阁的某个高手？！”

    “他妈的，一定是这样，药神阁和永生海域摆明了就是窜通好了，一起绑了迎夏，然后联系扶天那个叛徒合围韩三千。而苏迎夏和韩念等人，便被这两个高手给带走了。”扶莽怒声喝道。

    此话一出，众人连连点头。

    就连江湖百晓生，也同意这个看法。当初劫苏迎夏的人，正是火石城的人，而火石城朱城主本人和药神阁本来就一直有所往来，围攻韩三千之时，药神阁和永生海域的人均出现在那里，这也是最好的证据。

    一切的一切，都支持着这一理论的存在。

    “不过，如果这样的话，他们带苏迎夏去困龙山附近是要做什么呢？这两件事又有什么关联？”扶离奇怪道。

    “这还不简单吗？困龙山里困龙的真神没准是之前扶家的某个先祖，永生海域自然想用扶家最正统的血脉来破除禁制，所以带着苏迎夏呗。”扶莽道。

    扶离听到这话，不由被说服，同时心中也是一凉。

    “那咱们先不要回仙灵岛了，咱们得赶紧去困龙山。”扶离急道。

    江湖百晓生等人点点头，一致决定，等休息片刻以后，大家伤势差不多，便朝困龙山出发。

    而几乎同时，连绵上中的小竹屋里，八荒天书和扫地老者不由打了个喷嚏，而韩三千四道身影已经越来越稳，陆若芯同样苍生永往手到擒来。

    此时，扫地老者将两人叫回了跟前，望着一男一女，脸上挂着诡异的笑容。

    <!--over-->

