
　　在星海界中，只要有武帝强者坐镇的势力，都可被称作是圣地。

　　但圣地也是有级别高低划分的，分为下品圣地，中品圣地，上品圣地，永恒圣地。

　　有一到三位武帝坐镇的为下品圣地。

　　中品圣地，必须有一位修为达到武帝后期以上的强者坐镇，且武帝数量在四位到六位之间，为中品圣地。

　　而上品圣地，则必须有一位封号武帝坐镇，亦或是一位超越武帝达到永恒之境的强者坐镇才行，且武帝的数量必须达到十位。

　　至于永恒圣地，据说必须要有三位以上的永恒强者，麾下武帝数量超过十位。

　　譬如鲁水清出身的玄门圣地，门中只有一位武帝初期的强者坐镇，只是最低等的圣地。

　　而西域的血月圣地，则有三位武帝坐镇，虽然不是中品圣地，但在下品圣地中，已经属于顶尖行列。

　　例如北血之地的四大圣地，极剑圣地和浮屠城，也都是普通下品圣地，来参加封王之战的武王，修为最高才八重。

　　而血月圣地，则一次性就派出了三位武王九重，这就是底蕴与实力的差距。

　　噗！

　　只是一瞬，根本不用那三位武王九重的人出手，鲁水清就被当场斩杀，而那个女子则在惊叫声中，被几个人制住，当场封禁了修为。

　　“三位师兄……”

　　这几个血月圣地的人并没有妄动，而是将目光投向为首的三个武王九重。

　　“这女人长的还可以，不过我没有兴趣。”一位武王九重的男子哈哈大笑道。

　　“你们玩吧，我听说北血之地的浮屠城有个小娘们天生魅惑，长的那叫一个祸水倾城。”

　　另外两个武王九重也都没有兴趣，似乎眼光比较高。

　　“嘿嘿，三位师兄看不上眼，兄弟们就先去泄泻火了。”

　　剩下的一群人皆都露出邪笑，然后三五成群的开始划拳，谁第一个先来。

　　那长相不错的女子面无血色，一身修为皆被封禁，根本无法反抗，被身边的几个血月圣地的人上下其手，羞愤欲死而不能，贝齿将红唇都咬出了血来。

　　……

　　修为达到武王二重后，罗修手头上的修炼资源暂时耗尽了，第三幅本源法则图深奥难懂，目前为止，也只是感悟到一丝皮毛，难有进境。

　　没有了修炼资源，继续修炼也没有丝毫的意义，对于自己的修炼进境，罗修说实话也很没有底气。

　　他估摸着自己想要拥有抗衡武皇老怪的实力，最起码也要自身的修为达到武君中期左右。

　　而他现在连武王中期都还没到，想要提升到武君中期，需要的资源数量之庞大，他估计就算是传承古老的圣地，都未必能养得起自己。

　　并且就算是能养得起，也没有哪个势力愿意在他身上浪费资源，因为要将他培养到武君境界的资源，足够培养好几位武皇了。

　　从木屋中走出，罗修挥手将四周的阵法散去，在他闭关修炼的这一个多月的时间里，并没有人打扰。

　　“不知道是否有人在秘境中发现获取封号的办法了。”

　　念想之间，罗修腾空飞起，化作青龙虚影，遨游在云雾之间。

　　这封王秘境中妖兽很多，无论是地面还是空中，以罗修现在的实力，除却达到六阶媲美武君的妖兽之外，普通的妖兽对他已经没有什么威胁性。M.23sk.com

　　生命感知散开，只要一发现有六阶妖兽的踪迹，罗修就会有意的避让，如此一来，在空中飞行，倒也安然无事。

　　在那横亘奔腾大河的长桥桥头处，浮屠城的十几个人，被血月圣地的一群家伙围住。

　　“哈哈，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

　　血月圣地的三位武王九重中，那个早就对胡青青垂涎已久的家伙忍不住哈哈大笑。

　　在桥头的不远处，还躺着一具女尸，衣衫被扒得精光，身上伤痕累累，一双眼睛瞪的滚圆，充满了惊恐，愤怒，不甘，怨恨……

　　在另外一边，三个血月圣地的人正在凌辱另外一个女子，最后一人办完事后，一边提起裤子，然后抬手就是一刀，将那女子的头颅斩了下来。

　　浮屠城的众人看到这一幕，皆都有种毛骨悚然的感觉，一些心境不稳的人，更是感觉小腿肚子忍不住颤栗起来。

　　“妈的，怎么就遇上血月圣地的这帮变态杀人狂……”

　　浮屠城这边修为最高的顾鹏深呼吸一口气，这种话他也只能在心里想想，却是不敢说出来的。

　　“诸位朋友，我们是北血之地浮屠城的弟子，城主与血月圣主神交已久，还请看在我家城主的面子上，让我们过去如何？”

　　顾鹏很清楚这帮血月圣地的家伙实力很强，自己这边的人绝对不是对手，身为圣地传人的傲气自然是收敛起来，只能说一些讨好的话。

　　“少说这些没用的废话，没有人能知道封王秘境中发生的事情，老子何武江将你们全部干掉，你们浮屠城也说不出半个字来。”

　　血月圣地这边，一个叫做何武江的武王九重冷笑着说道。

　　顾鹏听到这句话，心情顿时一沉，脸上略带讨好的笑容收敛起来，沉声道：“那诸位要如何才肯放过我们？虽然你们有三位武王九重，但真要打起来，我们浮屠城的弟子也不是吃素的。”

　　那何武江听到这话，脸上浮现出一抹不屑之色，“你们浮屠城的弟子有厉害的宝贝傍身，我们血月圣地难道就没有？况且浮屠城的底蕴可不如我们血月圣地，信不信你们的底牌都拿出来，照样一个都逃不掉？”

　　何武江此言一出，围在四周的诸多血月圣地弟子皆都释放出磅礴的杀机，将附近的空间都渲染成了一片血红之色。

　　血月圣地，是修炼杀戮之道的门派，他们这一脉的传承，杀戮越多，实力越强，罗修当初突破武王获得本源法则的馈赠，其中就有一门杀身成帝的绝学武技，便是血月圣地的绝学！

　　只不过这种绝学乃是核心传承，寻常之人难以获得修炼资格，这些武王修为的弟子虽说学不到绝学功法，但在圣地中修炼的功法武学，也都是最顶尖的杀戮秘法。

　　修炼杀道的人，本身战斗力在同境界中就是佼佼者，何况血月圣地这边还有三位武王九重，完全占据着压倒性的优势。

　　“锵！锵！锵！……”

　　在血月圣地这些人释放出杀气的同时，浮屠城这边的众人皆都心情一凛，纷纷亮出战兵，周身真元的光芒绽放。

　　不过血月圣地的人并没有直接动手，那何武江嘴角含笑的看了一眼带着面纱的胡青青，冷笑道：“你们十二个人，将自己的储物戒指和战兵都留下，老子便做主放过你们这次。”

　　听闻此言，顾鹏的神情一动，若真能避免和血月圣地的人发生冲突，交出储物戒指和战兵，倒也能够忍受。

　　毕竟任何宝物都比不上自己的性命更加的重要。

　　但是顾鹏可不是傻子，他同样很清楚一点，那就是如果将储物戒指和战兵都交出去的话，那么浮屠城这边的人，就真的如同砧板上的鱼肉，任人宰割，连反抗之力都没有了。

　　“顾师兄，不要听他们的。”胡青青低声说道。

　　其他的浮屠城弟子也都看向顾鹏。

　　“还等什么呢？老子给你们三息的时间，再不交出东西来，老子们就要动手了！”何武江有些不耐烦的喝道。

　　说话的同时，何武江跟身边的两个同样武王九重的人传音道：“一会儿不管他们会不会将东西交出来，都要灭掉这帮家伙，至于那个女人谁先享用，就看谁杀的人更多如何？”

　　“嘿嘿，这个主意不错。”何武江的两个同伴对于这个提议，都没有任何的意见。

　　“听说这个胡青青可是天魔之体，第一个与她交合的男修可获取一丝精纯天魔之力修为大涨，而且据说天魔之体也是最佳的鼎炉之一，长期双修，修为进境将会一日千里。”

　　何武江三人想到此处，皆都眼中精光四射。

　　修为达到武王境界之后，每一个境界的突破都困难重重，尤其是他们这些达到武王九重的人，想要跨过那临门一脚迈入武君之境，更是千难万难。

　　而天魔之体的元阴，无疑是一个不错的机缘，说不定便有可能藉此机会，一跃而入武君境界！

　　一旦可以达到武君境界，原本武王一千两百年的寿元，就会达到两千年，拥有更长的时间，去追求更高的武道境界。

　　三个呼吸的时间，转瞬既至。

　　浮屠城这边的人并没有顺从的将储物戒指和战兵交出来，而是一个个周身真元气息蔓延，全神戒备，严阵以待。

　　何武江脸色一沉，“敬酒不吃吃罚酒，动手！”

　　随着何武江的一声令下，四周的诸多血月圣地的弟子，一个个眼中凶光毕露，蜂拥冲了上来。

　　“大家一起杀出去，能逃掉几个是几个！”

　　顾鹏大喝一声，手中浮现出一柄战刀，劈出一片密集的金色刀雨。

　　“噗！”

　　血光绽放，一个血月圣地武王七重境界的弟子，被顾鹏一刀斩断了手臂，身形倒飞出去。

　　“好小子，有两下子。”

　　何武江眼睛微眯，身影一闪，就出现在顾鹏的面前，凶猛的杀气在他的身上绽放，化作一道血色的大印虚影，向着顾鹏狠狠的轰击过去。

　　以杀气凝聚成大印虚影，这显然是一门杀戮之道的武技。

　　顾鹏的实力虽强，但终究修为比何武江弱了一线，面对这一击，他不敢有丝毫的大意，手中战刀腾起金色的光芒，劈向大印虚影。

　　轰！

　　狂暴的真元波动将四周的空气都震荡的发出炸裂声响。

　　顾鹏一刀将那大印虚影劈碎，抬手就捏碎一枚符箓，打出一道金光。

　　“六阶攻击符？”

　　何武江面色一变，没想到这顾鹏一上来就动用宝物。

　　他身形急速后退的同时，也捏碎了一枚符箓，一道血色光幕亮起，将周身护住。

　　何武江使用的自然是六阶防御符，如此一来，他便可以不惧六阶攻击符的力量，探手一抓，一杆血色的战戟握在手中，冲杀上前。

　　短暂十几个呼吸的时间，顾鹏就被轰飞了出去，口中喷出鲜血，右胸口处，一道伤痕汩汩流血。

　　武王八重与九重，虽然只差一个小境界，但实力上的差距，却是极大的。

　　顾鹏知道自己不是何武江的对手，况且还有两个武王九重的强者虎视眈眈，一旦被围攻的话，他必死无疑。

　　念想至此，顾鹏咬了咬牙，伸手再次捏碎一枚符箓，身形化作一道流光，快速冲向天际。

　　“想逃？”

　　何武江冷笑一声，脚掌猛然踏地，身形拔高冲去，但顾鹏的速度却是飞快无比，转眼就消失的无影无踪。

　　“妈的，六阶御风符？”

　　何武江脸色微微一变，他虽然也有六阶御风符，但这种宝贝不到必要的时候他也舍不得用掉，毕竟就算是圣地出身的传人，高阶的宝物也不是随便就能得到的。

　　“哼，算你命大，逃掉也罢，只要那胡青青没有逃掉就行。”

　　何武江的目光转而望向被围攻的胡青青，眼睛肆无忌惮的打量着那妙曼灵动的身材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百二十六章 血月圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 