    这一天，柴进又没有出门。

    他让寂元去买回了所有关于罗福汽车的报纸。

    包括以前的。

    然后让孙薇翻译给他听。

    这可把孙薇给累惨了，一整天都在房间里翻译。

    不过，在傍晚边上，孙薇读到一篇报道的时候，引起了他的注意。

    是最近几天的。

    阿斯麦尔公司的董事长换了，这是全球电子行业都在关注的焦点。

    毕竟全球的光刻机被他们给垄断了，他们决定了电子行业的最上游。

    一旦他们发生了变故，估计全球都会发生芯片供货危机。

    所以左伦斯的上台，也引起了各行各业人的注意。

    罗福汽车有些方面和阿斯麦尔公司有合作，所以当左伦斯上台后。

    有个罗福汽车的技术部门主管，也发表过祝贺左伦斯接管公司的报道。

    不过，是在一个小报纸上发表的。

    上面也讲述了他和左伦斯的关系。

    是大学同学。

    这种文章很容易会被人看成是攀附文章。

    和穷在闹市无人问，富在深山有远亲一样的道理。

    柴进不知道这点行不行。

    还是给左伦斯打了个电话。

    结果令他非常的欣喜，左伦斯还真在电话里爽朗的说道：“阿尔盖这家伙，他也在报纸上发表了祝贺词？”

    “告诉我，哪个报纸的，我一定要看看。”

    “这家伙已经很多年不跟我讲话了，这么多年以来，我一直想着找个机会，去因国和他解释当年的误会。”

    柴进一听，心里更加来劲，于是笑着开口：“我非常乐意充当先生的和解天使。”

    这话把左伦斯给逗得哈哈大笑：“柴先生，你不是一个天使。”

    “我想你的脑袋里肯定还有别的目的。”

    直言不讳，柴进不承认，也不解释，笑着说：“单纯地想交更多的欧洲朋友，你知道的，我在欧洲的朋友并不是很多。”

    都是聪明人，左伦斯知道柴进也不可能把他的真正目的告诉他。

    也没有继续追着这个问题问下去。

    于是电话里就讲了他们当年的一些事情。

    很奇葩，大学时候阿尔盖看中了一个女孩。

    正当他拿着鲜花准备去表白的时候，悲剧出现了，竟然看到了左伦斯和那个女孩，在校园的一个角落里热情地接吻。

    兄弟夺走了他心爱的女孩，这是最悲催的。

    于是两人很多年没有讲话，一直到了现在。

    阿尔盖这次在小报纸上发表的祝贺词，其实已经释放了和解的信号。

    柴进要了阿尔盖的电话。

    在宾馆里想了很久后，这个电话还是打了出去。

    令人有些惊喜的是，果然如柴进所猜想的那样，这个阿尔盖也做好了等左伦斯上门来和解的准备。

    电话里虽然语气有些冷，但听得出来，是在装。

    两人约定了明天晚上一起共进晚餐。

    ……

    一个晚上过去后，第二天早上柴进接到了李书幅的电话。

    因为李书幅在国内机场，所以电话里并没有讲多少，只是约定了见面后再说。

    然后挂了电话。

    方义他们已经全部回国，甚至于他们在梅林大厦的公司都已经注销了。

    为何柴进还不愿回国？

    原因很简单，他绝无可能会这么轻易放弃罗福汽车的事情。

    控股的事情没法完成了，那就想别的办法公关！

    国内未来汽车的厂房预计两三个月后就会完工，后面就是汽车生产线引进。

    这个容易，花钱就能够买到。

    问题是三大件技术是核心，他必须要快点解决这点，这样他们的汽车才能够进入真正的研发当中。

    等不得，他不得不死守着。

    现在就看这个阿尔盖这边能不能突破了。

    明的来不了，那我就来暗的，为了发展，为了未来汽车，什么小人伪君子的。

    柴进都愿意去充当这个角色，只要目的达到就成了。

    白天，柴进又去见了很多人。

    这些人是华商会成员。

    他们未来承担着未来汽车配件商的职责。

    其实柴进在何兰的时候，他们就来了欧洲。

    这些人并非什么科班出来的人物，更加不懂得什么是体面的商业往来。

    他们出生很低，越是这种人，他们就越懂得怎么去用自己土办法达成自己的目标。

    比如说，其中有好几个就充当游客，在梅瑟夫的帮助下，混进了很多奔驰汽车下游配件商的工厂里。

    拍了很多照片，然后还通过花钱买通里面的普通技术人员。

    买出来了不少的技术。

    个个信心满满，说回去就仿得你底裤都不剩。

    更令他惊喜的是，他们还从这些公司挖出来了不少人。

    准备带着回去组建工厂。

    柴进还是幻彩手机的那个搞法。

    未来汽车也控股这些配件公司，一来是因为华商会成员的资金不够。

    二来也是为了自身产业保险。

    怕这些华商会成员的公司，在后面的各种资本运作当中，被运作到了对手手上。

    那时候又被卡脖子了。

    毕竟，国内还有个阳融一直在盯着他，谁会知道阳融会不会在背后搞他。

    今天过来伦顿会合，是因为知道柴进在伦顿。

    会合后，他们马上就会回国开始办厂，搞流水线。

    柴进当场给中浩投资的负责人赵建川打电话。

    这些公司投资，由中浩投资控股。

    有柴进这个电话后，这些华商会成员也落心落意了。

    毕竟荣辱与共，亏一起亏，赚一起赚！

    又是忙碌的一天过去了。

    和华商会成员告别后，已经到了晚上。

    柴进有些疲惫的回到了酒店里。

    不过，刚回到房间里，契夫斯基的电话打到了寂元的电话上。

    一接通，电话那头就传来了非常急迫的声音。

    “寂元先生，快！快点带柴先生离开你那栋酒店，该死的，都怪我，被别人给算计了！”

    “这些小人，我万万没有想到，我们在盯着他们的时候，他们原来也一直在盯着我们。”

    寂元目光猛地一沉。

    他知道契夫斯基的性格，人家是克勃格出生，不管面对什么场面绝对是最为沉着的。

    此时从此刻，在电话里这么着急，那肯定是遇到了什么事情。

    问了句：“发生什么事情了，你们现在人在哪里。”

