    林北原本还没意识到基因药剂的重要性，众人讨论的时候才认识到基因药剂是能在短时间内，大大提升基地的整体战力。

    随后他就想到了两个英雄。

    分别是兰陵王体验卡和大乔体验卡。

    前者能够隐身，应该可以偷偷地进入明日主城。

    后者的二技能不知道是否具备“回城”的功能。

    如果可以的话，那他完全可以利用回城功能不断地从明日主城那边搬东西回来。

    就算大乔二技能不行，但只要兰陵王的隐身技能在现实够给力，那也完全可以辛苦点来回搬运。

    就是可惜兰陵王和大乔都是体验卡。

    前者是24小时，后者是48小时。

    “貂蝉小姐能弄到更多的基因药剂！”

    众人先是一愣，随后狂喜。

    在他们心目中，方舟是个神通广大的神秘组织。

    既然貂蝉小姐这么说了，那就一定能弄来，根本不带怀疑的。

    而林北说完之后就后悔了。

    这不是自己给自己挖坑嘛…

    能弄到最好不过，要是弄不到，那丢脸可就丢大了。

    作为众人心目中的“完美女神”，他多多少少还是有点女神包袱的。

    不过话已经说出口，覆水难收的情况下，他只能装作自信地点头道：“应该没问题，但数量和质量暂时无法确定，时间也一样没法确定。”

    雷烈忍住心中的喜意说道：“没事没事，貂蝉小姐不用着急，至于数量和质量也是无所谓的，有最好，没有也没关系。”

    “还有，给我多备一点储物装备…”

    哐当！哐当！

    林北话还没说完，一个个基地高层已经猴急地拿下自己的储物装备扔到桌子上了。

    陈正豪更是直接拍板道：“安邦，立即去征集全基地所有的储物装备，全部拿来给貂蝉小姐。”

    “了解！”

    任安邦点头，转身就朝会议室外走去。

    “……”

    林北内心被他们的雷厉风行弄得一愣一愣的，还好他现在的演技足够好，表情上依旧维持着女神该有的淡定。

    内心吐槽着，“这下好了！不弄个万把支基因药剂我都没脸回来了…”

    把这段时间弄来的各种宝贝全部扔给基地之后，林北先一步离开了。

    这些东西对于正常武者和法术师来说都是极其珍贵的修炼灵材，但林北显然是属于非正常人。

    他的修炼是靠杀怪…

    等一下！

    刚刚离开临时会议室的林北忽然顿住，一脸沉思。

    激活系统之后，他基本就放弃了正常的修炼。

    “灵力盾都能使用，应该还可以正常修炼的吧？那我修炼的效果是增加经验值还是…”

    林北思考了一会就放弃了。

    有那功夫修炼还不如出门多刷怪来得实际。

    下午两点，还有十四分钟刷新日常任务。

    林北来到城墙上，看了一会盾山之后打开了抽奖界面。

    右下角的能量柱底部显示数字“6”，这代表六次超级抽奖。

    能量砖上则是64，还差36次普通抽奖就能触发超级抽奖。

    而抽奖池中间的能量球上，显示的抽奖能量数字是15282点。

    昨天变身吉吉国王的时候在鬼界一共宰了五只铂金级鬼怪，妖界则是两只妖兽。

    这七头铂金加起来的抽奖能量都超过了一万之数。

    使用体验卡基本不会亏，能快速击杀强大的敌人赚取丰厚奖励。

    林北暂时没打算升级到白银，最起码也要把英雄们带上黄金级再考虑。

    所以他直接开抽。

    当下只有一张钻石李信的底牌，还不够。

    最起码也要两三张钻石级底牌才会考虑存抽奖能量。

    第一次十连抽就来了个开门红，出了两个好东西。

    一张12小时的双倍经验卡，以及刘备的纽约教父皮肤。

    “刘备嘛…应该也很强！”

    林北回忆起刘备的技能。

    虽然拿着枪，但却是一个贴脸输出超级爆炸的战士英雄。

    继续抽奖，但仅仅只是第三次十连抽就给他来了个大惊喜。

    “又是这样！”

    林北眼睛发亮地看着抽奖池当中的卡片。

    [出来混，重要的是讲义气！]

    仁德义枪—刘备！

    司空震和盾山都是先抽到皮肤然后抽到英雄。

    没想到这次又是这样，刚抽到纽约教父就来了刘备！

    “纽约教父…”

    林北看着刘备卡，忽然间福至心灵，闪过一个想法。

    “既然是纽约教父，那就应该让他去真正的纽约闯一下…”

    林北越想越觉得这个想法有可行性。

    苏城被困在秘境世界里出不去，对于外面的情况两眼一抹黑，啥都不知道。

    这个时候要是能有人在外面接应，情况会好很多。

    而且日常任务有时候会刷出来一些秘境世界里没有的东西，这个时候若是有人在外面给他准备好…

    “就这么愉快地决定了！”

    林北一脸兴奋，选择“放养”刘备，把他放到明日主城当卧底。

    身份问题的话，那就走一步看一步。

    反正明日主城的底层也很乱，地下世界里到处都是身份不明的人。

    不过在此之前，最起码也要帮刘备升到青铜级。

    六神装也要搭配好，再加上三个预备装备栏。

    这样武装起来，青铜级的刘备肯定拥有击杀白银级强者的爆炸伤害，在明日主城的地下世界里也就有了一定的资本。

    林北压下内心的兴奋之情，继续开始抽奖。

    第十次十连抽的时候，他再次呆住了。

    又抽到了新英雄。

    关键是这个英雄和刘备的关系很特殊…

    “好家伙！老公刚来，老婆就追过来了？”

    [大小姐驾到，通通闪开!]

    千金重弩—孙尚香！

    “真漂亮，可惜刘备老公也在，不然到是可以体验一下。”

    林北非常喜欢孙尚香。

    不过既然刘备都已经在了，那就算了。

    体验女英雄是兴趣爱好没问题，但体验人妻就免了…

    他就算变成女人，也只会喜欢女人，多半还是那个掌握主动的T。

    躺在女人怀里撒娇的这种事情是绝对…

    嗯，也不是不行…

    林北想起女帝武则天和造物主女娲。

    呵，这两位要是愿意宠我，其实也不是太介意的…

    还有芈月的大秦宣太后…

    还有作为海都执政者的米莱迪也可以…

    总之一句话。

    姐姐我不想努力了，求包养…

    “要不…这一对都扔到明日那边去？”

    林北停止臆想，思索着另外一件事情，很快便作出了决定。

    这一对好好的就不拆散了吧。

    夫妻合力，共闯明日？

    以这两个英雄的实力，别说白银级了。

    青铜级应该就可以在明日主城的地下世界混得风生水起了吧…

    白银级的话，应该就有能力轰杀黄金级强者了。

    接下去林北一口气把抽奖能量用完。

    这次谢谢惠顾有点多。

    抽到了十五次，都快将近十分之一的概率了。

    经验卡加起来有个二十万左右，还有一大堆三级装备。

    好东西也有不少，抽到刘备和孙尚香这一对情侣英雄。

    之后还抽到了水果甜心—孙尚香这个皮肤。

    双倍经验卡两张，不过都是12小时的。

    另外还有三张英雄体验卡。

    也不知道该说运气好呢还是差呢。

    这三张体验卡全都是已有英雄的。

    分别是貂蝉、盾山和蔡文姬。

    “双貂蝉吗？”

    林北脑补了下两个貂蝉一起在战场上起舞的画面。

    双人舞，就非常奈斯！

    ——

    免费字数：求月票，求订阅。

    求外站的来起点看广告养我。

    节奏慢下来之后，订阅也在掉。

    暴风哭！！

