    他不愧是雷电圣地中，十分杰出的天才。

    子瑜也彻底放心了下来，露出畅快的狞笑。

    “林寒，这就是你的实力吗？

    当真不过如此啊，就凭你还配当什么北皇飘风的传人，真是给北皇飘风丢人，哈哈哈……”一击占据上风，苏惊雷也是放声大笑出来。

    适才见林寒的血落帝剑，威势如此惊人，他心中也是有些担心。

    眼下，他无疑是彻底的放心了。

    林寒仍旧不是他的对手。

    他可以像对待猎物般，随意羞辱。

    很多人都目光转向林寒。

    如果林寒持着这么强大的剑，都不是苏惊雷的对手的话，对他来说，还真是一种不小的名声打击。

    以后势必会沦为笑柄不可。

    林寒扭动一下，有些发疼的手臂，对于苏惊雷的话，充耳不闻，半晌后，觉得手臂好受了一些。

    这才抬头，看了一眼苏惊雷，嘴角勾起了一抹冷笑，道：“有点意思，你比我想象中的要厉害一些。”

    “什么意思？”

    苏惊雷脸上的笑容一僵，阴森道。

    林寒这话，好像适才大意了一样。

    “现在就让你见识一下，我血落帝剑的威能吧。”

    正是如此，林寒原本就是打算看看苏惊雷的手段。

    落入下风，对他来说，完全不影响什么。

    当下，林寒嘴角的笑容，有些危险，吐出这么一道冰冷的话后，便是手掌猛地将血落帝剑握紧一些，刹那间，体内的神力灌注，让得血落帝剑散发出来的红光，立刻变得炽盛许多，像火山喷发一般，半边天穹都一片火红。

    与此同时，在林寒背后，还有一个巨大无比的凤凰图案浮现而出，像有一头远古仙凰的在这里显化，庞大足有千丈的身躯，双翅展开，缭绕着熊熊的火焰，一股浩大的威压，铺天盖地的席卷六合八荒。

    “我的天……”在这股威压之下，广场上很多实力不够的人，直接脸色煞白，一脸惊恐，纷纷跪伏下来，朝着林寒膜拜。

    似乎在林寒背后，真的有一头远古无上神凰，逆乱时空在这里显化一般，那股强者气息，着实太浓郁了。

    连一些十大圣地之中的老人，都微微动容，表情凝重。

    这就是血落帝剑的真正威压吗？

    当真惊人。

    在这股莫大的气势之下，连他们都感觉到一股不小的压力，感觉心神有些沉重发堵之感。

    要知道，他们作为十大圣地之中的长老，实力早就已经达到普通人无法揣度的地步。

    饶是如此，都有这股感觉，可见林寒血落帝剑威严之盛。

    “帝剑出，鬼神哭，杀！”

    林寒一头长发飞扬，眼中火光如炬，似可洞穿万古。

    他风采傲人，发出一声大喝，然后一剑对着苏惊雷，便是狠狠的劈杀而去。

    这是怎样的一剑？

    茫茫赤红剑光，立刻就像汪洋决堤一般，形成一道长达上万里的剑气大浪，铺展下来。

    整片黯淡的星空，都因为这一剑，变得亮如白昼，煌煌剑光，压盖日月。

    这一击，可以算真正意义上的惊天地泣鬼神。

    苏惊雷瞬间脸色剧变。

    在这一剑下，全身的毛孔，紧缩起来，察觉到一股巨大的危险，像暴风雨来临的前兆。

    呼吸都变得有些困难，一头长发和衣衫，不断的向后猎猎作响，罡风吹得他脸庞皮肤都像是刀子在割一般，疼痛至极。

    他心中骇然，林寒血落帝剑，全力施展出来，竟然会如此恐怖。

    眼下他都有一种自己渺小如同尘埃的感觉。

    “苏惊雷，臣服，或者死亡，自己选择！”

    林寒在出击的瞬间，眸子内带着一股望穿苍茫大地，唯我独尊的气概，对着苏惊雷沉声喝道。

    在这一剑下，他的确有着无敌的自信。

    纵然苏惊雷，比他境界高出不少，他仍旧觉得可以碾压。

    “臣服？”

    苏惊雷闻言，眼中迅速的添上一抹怒火，脸庞变得涨红。

    他是雷电圣地之中的天才，对九仙境的人原本就该俯视，林寒让他臣服，这简直将他看到尘埃里了。

    他狠狠的咬了咬牙，脸色阴森至极，狞笑道：“林寒，你未免也太看得起你自己了，就算你这一剑很不凡，真以为就能打败我了吗。”

    语气有些讥嘲。

    他也不是泛泛之辈。

    手段真的施展出来，鹿死谁手，还是未知之数。

    当下，他的眼神中，顿时划过一抹坚定，将紫色长刀收起来，准备赤手空拳，去迎接林寒这气势磅礴的一剑。

    不过，也就在这时，他全身展放出来的紫光，瞬间变成一道道紫色的雷电，整片星空都开始变得乌云滚滚，数不尽雷电之光闪烁，仿若一片雷域到来。

    “这是……天雷体，他要施展天雷体了。”

    四周不少人眼中划过一抹精光，失声道。

    天雷体，是苏惊雷最大的底牌，有着十分辉煌的过去和威名。

    苏惊雷的天雷体，在外人面前，几乎从来没有施展过。

    此时，所有人也都不禁有些好奇，想要看看，传说中的天雷体，究竟有着怎样的神威。

    连其他十大圣地之中的杰出天才，也都纷纷挺直一些腰杆，火热的关注，他们知道，这场战斗，最高潮的部分，可能要来了。

    林寒能逼得苏惊雷施展出天雷体，这成绩已经很傲人。

    咔嚓咔嚓……在一众人惊恐的目光中，苏惊雷周身凝聚出来的紫色雷光，变得越来越多，连他身上的皮肤都变成紫色，像与雷电融为一体般，瞳孔内，更有亿万道雷光在闪烁，惊憾人心。

    这就是天雷体，一经施展，骇世绝伦。

    苏惊雷在崛起的道路中，总共施展天雷体的此术，也不超过三次。

    每次都打败，距离他当时，不可超越的敌人。

    天雷体的强悍，是他心中最大的信心。

    眼下，林寒的这一剑的确很强，如果不施展此体，说不定他真的会有巨大的危险。

    所以，他唯有暴露。

    现在，他一头紫色的长发乱舞，若上古雷神转世，自然有着傲视八方的气度，完全不将林寒再放在眼里。

    嘴角勾起了一抹冷笑，冷森道：“林寒，今天我就让你知道，得罪我，是你人生中最后悔的决定。”

    

