    “开刃？！”

    店长对楚涵要开刃的要求惊诧异常，这小子一进来二话不说就选了把锤斧，然后就要求开刃，这斧头要是一开刃，那威力和锋利度可不得了啊！

    “开刃，越锋利越好。”楚涵依旧平静，只是他不知道自己这平静的话一出口，加上从末世锻炼出那波澜不惊的眼神，直将店长看的心里打颤。

    “小伙子……”店长刚想说话。

    哐当！

    一把匕忽然放在了柜台上，楚涵的声音响起：“这把匕也帮我开刃，一共给你两千，晚上我来取，这是一千预付金。”

    楚涵滴水不漏的把店长的话堵住，甚至还给店长加了价，这把匕最多值两百。

    店长咽了咽口水，决定不和钱过不去。

    楚涵立即离开去收集其他东西，时间不允许他在这里砍价周旋。

    斧头用来对付丧尸，而匕，则是用来防备人的。

    末世爆时前期还好，到了满是丧尸包围的时候，道德人性很快就会沦丧，为了一块饼干杀人全家的事情都有人干的出来，甚至有些人饿得受不了更是直接吃起了人肉。

    其实比起匕他更想要的是战壕刺，只不过这东西市面上大多卖的是次品，设计不精准导致有些反·人类，不但没能挥出战壕刺的作用，反而严重阻碍了灵活性。

    而好的战壕刺，和军锤一样，并不是那么容易搞到手的。

    接下来楚涵又买了一个徒步旅行双肩包，防水耐撕扯，他已经做好了长期移动的准备，国家虽然会派军队来救援但时间来不及，他还需要回安罗市接父母。将徒步包上那些挂带和零碎的东西全部拆了下来，丧尸也有听觉，而且多余的东西只会给自己带来麻烦。

    紧接着楚涵又买了平生最贵的衣服，一套一千多的登山服，耐脏易干质量上乘，他不想跑路跑到一半像前世一样差点裸奔。

    然后楚涵买了一些药品和纱布，这些在末世都是稀有物品，紧接着他将徒步包内的水袋装满，做完这些，他将剩下来的余钱全部买了干缩饼干和干牛肉，将徒步包塞得满满当当。

    他不需要吃多好的东西，他要的只是活下去，而干缩饼干和干牛肉可以储存很久。至于其他的，他身上资金就这么多，而且东西太多他不能保证自己还能不能行动便捷。

    等到忙完这一切，已经到了傍晚时分，干净的天空，温煦的阳光，没有腐烂恶臭的气味，没有血腥的街道……楚涵站在十字岔道，望着末世前最后一次夕阳，一时间百感交集。

    末世爆三个月后出现了异能者，包括他三个舍友有两名就是异能者，只是活到十年后的却是他。

    他是小人物，也是普通人，但他却活了下来，这期间经历了……

    嗡——

    裤兜里的手机忽然再次震动起来，楚涵将之取出，望着那二十来个未接电话，都是来自同一个人。

    “喂。”楚涵按下接听键。

    “你找死啊！！”手机那头传来一个愤怒的女声，与水杯重重砸在桌上的声音一起。

    楚涵将手机远离，看了眼屏幕上的名字：丁雪。

    说实在的，前世末世十年里他前后认识叫丁雪的人不下二十个，而重回十年前，他根本记不起来这个叫丁雪的人是谁。

    “你有什么事？”楚涵边走边说，回头看了夕阳最后一眼，转身向着武器店走去，是时候去取匕和斧头了。

    “我给你打了二十几个电话你都不接！！”电话另一头丁雪气的恨不得炸了，她犹如咆哮的母狮子：“今天你怎么没来参加考试？你知不知道不考试你连补考的机会都没有，下学期只能重修！你是不是不想好好上课了？是不是不想毕业了……”

    丁雪在电话那头喋喋不休，此时的楚涵忽的脚步一顿，他终于想起来这人是谁，他大学时的班长！丁雪的性格和她的名字一点都不像，脾气爆起来能直接冲到满是光膀子的男生宿舍。

    “班长大人，你还好吗？”楚涵露出了一个怀念的笑容，前世丁雪怎么样了他不知道，自从末世爆后自己就没见过她，也许死了，也许变成了丧尸……

    “你还问我好不好？”丁雪冷哼一声，“你就等着下学期重修吧！”

    “班长，你要不要买点食物备着？”出于情面，楚涵提醒了一句，他虽然已经把丁雪忘得差不多，连长啥样都不记得，但两人好歹做了两年的同学。

    “不要转移话题！”丁雪果然是班长，思维不会那么轻易被楚涵带走。

    “买些食物和矿泉水备着吧。”楚涵并不多说，直接挂了电话，有了十年在夹缝中求生的末世经历，这已经算仁尽义至。

    “喂？喂？”丁雪在宿舍里气的抖，胸口也因为极度气愤而上下起伏，她是天之骄女，是白富美，学习成绩好，工作能力强，向来都是她挂人电话，都是她指使人做事，什么时候轮到楚涵这个吊车尾挂她电话？

    “混蛋！”一向混的顺风顺水的丁雪一个没绷住，眼泪就哗啦啦的往外流，从来没收到过如此冷待的她心里觉得分外委屈。

    ——————

    来到武器店，楚涵将身上最后一千块交给店长，然后在店长诡异的眼神中拿了斧头和匕离开，也幸好店长把这两样东西包的严严实实，不然他一手拿着斧头一手抓着匕出现在大街上，估计也不用等末世来临就会造成恐慌。

    回到宿舍，楚涵用热水将剩下的两桶泡面泡开，这样的垃圾食品在他看来已经是美味。

    楚涵脱了裤子打算换登山服，末世爆时会有六个小时的黑暗期。

    那段时间所有人甚至所有生命都陷入昏迷，直到醒来时世界已经大变，百分之八十的人类已经变成丧尸，而这段时间气温会下降很多，楚涵习惯做好一切准备，所以打算提前就穿上登山服。

    穿上登山服，将斧头放在手边，这是前世自己最熟悉的位置，只要有危险他就能立即握住武器。

    紧接着他又将匕用带子捆绑在右手小臂外侧，之所以这么绑，因为他已经习惯了右手长武器左手匕，这个位置不但左手拔?出匕方便，同时也是右手小臂的一个保护，曾经的自己就是因为这个绑位，免除了一次险些断臂的危险。

    做完这一切，时间是晚上十点，距离末世来临还有八小时。

    ——————

    黑夜的寂静过去，清晨的阳光普照。

    手机上的时间，2o15年7月4日早上6:oo。

    然后，黑屏。

    窗外原本已经变亮的天空乍然变黑，全世界任何一个时区都看不到太阳。

    ——————

    宿舍走廊里杂乱的声音，熟悉的丧尸嘶吼，伴随着女人的尖叫……

    等下，男生宿舍怎么会有女人？

    楚涵刚刚醒来便是一阵惊愕，随即摇了摇脑袋，也许十年前的今天自己也这么惊愕过，只不过忘了而已，因为这点小惊愕比起其他完全不值一提。

    起身，忽然楚涵感受到一丝不对劲，他顺手拿起手机，果然黑屏开不了机。

    苦笑，六个小时的黑暗到底生了什么没人知道，直到末世五年后某位教授提出了“回炉理论”。

    回归最初，回到原始。

    地球磁场改变，数据更变，之前的学术知识被推翻，大量的东西需要重新探索研究，原本人类都熟悉的东西全部被打乱重组，甚至包括了人类的基因，这种改变带来的最大灾害之一就是百分之八十的人类变成了丧尸。

    不过好在改变并不是全部，还留有一小部分供人类苟延残喘，能量还是永恒的，火能取暖，油能燃烧，汽车还能行驶。

    宿舍门被屋外的丧尸砸的哐哐响，时不时有尖锐物刮在门上，出令人牙酸的声音，那是丧尸的指甲，与人类不同，丧尸的指甲极其尖锐坚硬。

    楚涵取出一块压缩饼干啃了起来，末世已经来临，生存战已经开始，他先选择的是补充能量。

    目前这些丧尸还是最低级的一阶丧尸，行动迟缓，感观微弱，力量不够，除了长得吓人了一点，只要有武器并且在数量不多的情况下，它们不足为惧。

    现在学校处于考试周，大量的学生已经离校，留下的都是还有考试没考完的一小部分人，所以此时明秋大学比起其他地方来说算不上真正的危险，这也是为什么他会选择在末世到来前回到宿舍呆着的原因。

    吃完干缩饼干，楚涵瞥了眼窗外，虽然太阳已经重现，天空却依旧灰蒙蒙，楼下有不少丧尸围在一起啃食着什么，地上到处都是挂着碎肉残血的人骨。

    一瞬间的暴乱，来的太快太直接，甚至楚涵觉得，这些丧尸比人类更早‘苏醒’。

    楚涵起身背上包，两只手紧握铁斧，现在自己的体能不够，单手挥斧太勉强，虽然这把斧头在前世只能称得上是‘小武器’。

    在握住铁斧的一瞬间，他原本平静的眼神瞬间变得不同。

    狠厉，残暴，像是一头吃人的野兽！

    为了活命，为了保下父母和三个兄弟，现在他什么都做得出来！