    深夜，张家府宅。

    宾客散尽，张瑾安回到房间后，屏退了所有仆人婢女，只留下自己的长子张灵成，也就是之前迎接李青元的众人中，那位面相最年轻的练气八层修士。

    父子二人先是聊了一会儿族内近期庶务，当一盏清茶饮尽时，年轻气盛的张灵成终于还是忍不住问道：“父亲，有必要这么讨好那李执事吗？只要我们打开那道洞府……”

    “噤声！”话还没说完，就被张瑾安打断。

    张瑾安狠狠瞪了自家长子一眼，匆匆起身打开房门，朝门四处张望了一番，发现无人偷听后，才长吁了一口气坐回原位，对着张灵成低声怒斥道：“这件事你知我知，绝不能让第三个人知道，今天来的那位李执事身份不凡，万一被他听到，定会惹来宗门介入，到那时……咱们恐怕连口汤都喝不到了！”

    张灵成不以为然道：“放心吧，那四人已经回房休息了，离咱们这么远，别说几个练气修士了，就是筑基修士的神识，也探不到咱们这儿！”

    “那也得小心为妙！”张瑾安不满地说道：“那李执事可是星月宗准真传弟子，怎么巴结都不过分，即使咱们顺利拿到洞府中的那些东西，以后还是得仰仗此人的。”

    不过张谨安也觉得张灵成的话有几分道理，所以还是放松了些，神色稍缓，继续说道：“咱们上次匆匆看了一眼，就第一时间把那座洞府用乱石重新埋住，应该不会被人发现……不过还是要谨言慎行，可不能祸从口出。”

    “儿子知错了。”张灵成又嬉皮笑脸地凑了上来，憧憬道：“爹，你说那座洞府里会不会有筑基丹？”

    “你懂什么？”张瑾安先是没好气地回了一句，但听到这话，也不由得露出一丝喜色，压低声音道：“这次坍塌露出的那座洞府，看起来已经有些年头了，即使有筑基丹，恐怕也失去药性了……”

    看到张灵成听到不会有筑基丹，脸色已经垮了下来，张瑾安笑骂道：“筑基丹算个甚！那保护洞府的禁制虽然已经被岁月消磨殆尽，但依然能看出完好时的几分威力，据我估计，这洞府的主人嘛，生前起码是金丹期修士！”

    “金丹真人！”张灵成倒吸一口凉气，随即欣喜道：“爹，从金丹真人的洞府中随便拿出点儿东西，都足够咱们父子俩筑基了吧！”

    “那当然！”张瑾安满脸得意道：“这就是机缘了！常听人说起今天这人得了机缘，明天那人得了机缘，这次啊，也终于轮到咱们父子俩了！”

    父子二人聊到天色渐亮，甚至把金丹修士的洞府中，可能存在的所有物品都猜了个遍，才满怀憧憬地分开，各自休息去了。

    …………

    清晨，李青元缓缓收功，经过一夜苦修，他明显感觉到体内法力又精进了一丝，不由面露满意之色。

    这《天地六合黄沙真解》不愧为本门真传功法，其品阶暂且不管，单单是宗门对它的发掘程度，就足以让修炼此功的门人弟子们受益无穷了。

    本来，以李青元四灵根的低劣资质，即使经过《九禽戏》的几次低配版伐骨洗髓，修炼速度也快不到哪去，但改修《天地六合黄沙真解》后，李青元现在的修炼速度，却比一般的三灵根修士都要快上一丝，这全依赖于宗门多年来对此门功法的开发。

    《天地六合黄沙真解》的核心就在于炼入体内的本命灵沙，在此门功法的记载中，最适合的本命灵沙只有两种，分别是一元重沙和赤元金沙。

    一元重沙是一种三阶上品的灵沙，奇重无比，一粒沙子就有百斤之重，化为黄沙真气后，周身法力更是雄浑厚重，滔滔不绝，有泼天大势。

    浑元金沙也是三阶上品的灵沙，有以沙御沙之能，每一粒浑元金沙都可以指挥十万黄沙，化为黄沙真气后，周身法力强韧无匹，浤浤汩汩不见衰竭。

    但经过宗门多年来的研究，又发掘出另外几种虽然不如以上两种灵沙强横，但也各有妙用的灵沙，后辈弟子们可以根据自己的需要，自由选择。

    所以李青元的本命灵沙并不是《真解》中推荐的那两种，而是选择了一种一阶上品的冷门灵沙——土息晶沙。

    这土息晶沙和上面那两种威力无匹的灵沙比起来，在与人争斗方面显得平平无奇，但它也有着自己独特的作用，那就是聚灵，可以自动吸收小范围内的土灵气。

    李青元将其作为本命灵沙后，每次修炼时，它都可以辅助吸收土灵力，使得李青元如今的修炼速度，加快了一倍有余，虽然随着李青元修为的不断增长，这种增幅会越来越低，但依然是目前最适合李青元的一种本命灵沙。

    李青元今天没有如往常一般做早课，而是下床洗漱，准备一早就启程离开苍猿山，回清溪谷静候那六家家主的到来。

    收拾完毕后，李青元心念一动，那尊在门外守护一夜的六丁阴神便被收入识海，另一尊距离比较远的阴神也化作一道肉眼不可见的流光，返回识海，化作符箓种子。

    这两枚符箓种子上，有一个个念头飘出，然后缓缓消散，这些就是六丁阴神整晚的所见所闻，李青元想要了解的话，可以这些念头尚未消散前任意翻阅。

    李青元推门而出，准备去叫另外三人出发，同时，第二意识正在识海中，随意查阅着两尊阴神的记忆，其中，守门的那尊阴神一夜枯站，连个人影子也没见过，没什么好看的，另一尊，却是走遍了张家府宅，记忆驳杂，念头中的内容很丰富。

    李青元本没有在意，查看阴神记忆也只是他的一种习惯罢了，但却不想，从第二尊阴神的念头里，还真的找到了一些让他颇感兴趣的声音和画面。

    “金丹修士的遗府？”李青元面色古怪地嘀咕了一句。

    按道理，苍猿山虽然是张家山门族地，但也在星月宗的势力范围内。

    虽然在平时，星月宗会放任其他宗门、家族，乃至散修自取境内资源，但若是发现一些价值足够高的灵物，星月宗也是会毫不客气地宣示一下主权的。

    金丹洞府事关重大，是一定要上报宗门的，犹豫片刻，李青元决定亲自去矿洞查看一番，于是让正在收拾行装的三人先在房中等候，然后化作一缕黄风，往矿坑处遁去。

    李青元有意隐藏，所以黄沙并不是正常状态下的金光闪闪，而是颜色极为黯淡，接近透明，若不仔细看，根本发现不了这缕黄风。

    黄风从几位矿坑守卫和一些凡人矿工的眼前飘过，在没有惊动任何人的情况下，来到矿坑深处。

