    齐山有数公里长的陡崖峭壁，十分壮观。

    其中最具代表性的景点是“齐山四绝”：第一绝是高山悬瀑——观音瀑；第二绝是绝壁云顶——唐三寨；第三绝是九峰抱谷——古栈道；第四绝是“日月同辉”——齐门洞。

    而距离二人最近的就是观音瀑，没有一会两个人一路小跑连打带闹的就跑到了观音瀑脚下附近。

    高60米，宽8米多，激荡的瀑布从悬崖飞泻而下，潇潇洒洒、风流倜傥，也是整个瀑布的点金之笔，它名称的由来源于瀑布顶上有一尊观音佛像。

    二人在观音佛像不远处，弯着腰鞠躬作揖了几下表示尊敬之后动身深处丛林。

    没过一会，在草丛之中就看到几只野兔在欢腾跳跃，速度极快嗖的一下就从二人眼前跳了过去。

    “哎！笙哥，你看那里就有兔子！还有那边”！

    “我也看到了，你别急小花看我的”，说着从地上捡起来一颗石子口中低吟。

    “乾坤有道，道道传身，吸灵入体，运转周天”。

    引力诀，迅速的从内到外扩散开来，充斥姜笙的手臂，目光锁定右手一翻，猛地向不远处前方的草丛抛去。

    只听到沉闷的一声“咚”，兔子应声而倒，抽搐几下就没了动静。

    “哎呀！笙哥砸到了！哇！你好大的力气啊”，这兔子都被你砸晕过去了。

    “小意思，哈哈”~姜笙得意的看着小花手中昏迷过去的兔子。

    “那咱们再多抓几只把”，小花有些兴奋忍不住说到。

    “抓”~！不是问题。

    现在的姜笙就差把头仰到天上去了，神情异常的得意。

    很快天色暗淡下来，二人也是收获颇为丰盛抓了七八只兔子，看着小花手忙脚乱的用树枝藤条捆绑他们姜笙就忍不住想笑。

    “你别老看我，帮忙啊”！小花嘟着嘴巴有点气愤。

    就在二人返程之际，身后西北方向一个肉眼都不好察觉的白色光点急速飞向观音瀑，那光点临近之后在空中一眼就看到了手提猎物的姜笙和小花，好像确定了什么一个呼吸不到的瞬间急冲而下扎进了姜笙的身体。

    “我”！...咳咳...姜笙突然一个踉跄，摔倒在地上，不知道发生什么事情了，就觉得胸口好闷，好像什么堵住了一样。

    “恩？笙哥你没事吧”？小花见状一惊紧忙询问。

    “我？我没事啊，可能是刚才呼吸的时候有小虫飞进嘴里了吧”，“咳咳”....胸口有点焖。“没事没事”。

    “那好吧，没事就好了”小花拎着兔子唱着不知道什么歌的小曲在姜笙身边溜溜达达的二人返回了村中。

    过了几分钟，一道一人粗细的紫金色金光在观音瀑急停。

    “恩？怎么察觉不到神识了”！此人手持长戬，三尖两刃，额头生有竖瞳，一袭长发再加上身上银白色的盔甲和俊美的面容简直是世间少有的俊男。

    “这鸾鸟，跑的着实快，要不是没带上啸天岂能抓不住你”。

    头上竖眼一道金光射出，环视周围却没有任何发现，“藏起来了吗”。

    略微沉吟，“待我在这里守上几日，我就不信抓不到你个小小鸾鸟”说罢身体化作虚无荧光，散落在周围的森木之中。

    晚上跟小花回去之后就觉得自己胸口异常的烦闷，好像有什么东西堵住了一样吐也吐不出来，咽也咽不下去。

    没有在小花奶奶那里吃晚饭就急匆匆的告别二人返回自己房内。

    可就在他，踏入院门之后，院子门外的符令闪动了一下，也没有被他发现。

    躺在床上的姜笙，没过一会就睡了过去。

    过了许久，夜色浓郁，他体内的白点开始异动，从他的胸口处飞出来，掉到床下地面之上，白光微弱但是闪烁不断，落地之后几个闪烁之下，居然摇摇摆摆化作一个人形。

    打眼看去一个非常可爱的小姑娘，眼睛似月皎洁无比，眉毛又长又密向着两边翘起好像两个小翅膀一样，鸭蛋一般的脸蛋皮肤雪白，身上披挂着彩色的衣衫，定睛看去甚是可爱。

    年龄看上去不大，也就如同姜笙一般大小，十二三岁的样子。

    环视周围，她落地之后轻手轻脚的走到门前，可刚要打开房门离开，谁知道门上，姜老爷子刻写的符印顿时发出金光将她弹了回来，狠狠的回弹撞击在墙面之上。

    “duang！”

    撞击墙面声音很大，熟睡的姜笙瞬间惊醒从床上跳了起来，抬眼扫去就看到墙边揉着头，疼的呲牙咧嘴的小女孩。

    “喂！你是谁！为什么会在我家里”！

    姜笙警惕的看着女孩，身体自然反应的架势起来。

    女孩被撞击过后，疼的很，又听到姜笙吼叫顿时气不打一处来，站起身子怒视着姜笙。

    “小屁孩，你比划什么呢，你信不信我打你”？！

    姜笙谨慎的看着她没有言语。

    “呀呵！你还使劲盯着我”！

    小女孩火气噌的一下就冲了上来，一跃而起伸出粉拳就要打，谁知道姜笙丝毫没慌乱，右手架起，左手伸出一挡抓住拳头，抬腿就是一脚。

    “嘭”

    女孩被他踹飞出去，又是狠狠的撞在了墙上。

    “啊！！”一声惨叫，女孩强忍着疼痛，扶着墙又站了起来。

    “你是谁，为什么出现在我的家里”？

    姜笙又问道

    “你”.....，女孩气的不行伸手拍出一掌，体内运转妖力，但是却什么都没有发生。

    还在迷惑为什么，妖力为什么，消失不见了的时候，姜笙冲了下来。

    一个扫堂腿，再次将她放倒，伸手抓住她的手臂像后面狠狠一别。

    “说，你是谁，为什么来我家里”。

    “啊啊啊!!疼”！

    “你是牛吗！！这么大力气！你快放开我”！女孩疼的带着哭腔大声叫嚷。

    “我不，你告诉我，为什么会在我家里，你要做什么我才会放开你”。

    此时的小姑娘憋屈啊，不知道为什么妖力居然凭空消失，然后还被一个人类的小男孩一顿海揍，这说出去都给凤族丢人。

    “说！什么人，什么目的”，姜笙还是一眼一板的问着最初的问题。

    “说个锤子”！

    女孩恼怒的吼道，随后又是一脚从自己面前肩胛处，向后面的姜笙踢了过来。

    姜笙再次故伎重施，右手臂膀伸出，左手抵挡抓住女孩脚丫，一击鞭腿，就把她再次踹了出去。

    “咚”。

    再次回到墙边，女孩并没有恼怒的乱吼乱叫，而是非常安静的龟缩在角落蜷缩起来。

    “喂？你没事吧”，姜笙有些举棋不定，爷爷说过不要相信任何陌生人，也不要救助对他有害的人，但还是忍不住询问。

    可是女孩那里，渐渐传出哭泣的声音，哭声越来越大，最后居然坐了起来，然后抱头痛哭。

    “喂....你没事吧”...姜笙有些慌了，这女孩子怎么哭了，我不就是想问问她到底来做什么的吗，顿时有些手脚发麻。

    女孩哭的惨烈，哭的凄惨，嚎啕大哭不止。

    “为什么！，出鸟族的第一天就被杨戬盯上了，然后被他追杀到这里。

    追杀就算了，躲进一个人类的体内逃生就算了，还被一个人类的小孩子打了，还打不过！！我居然还打不过！！！！！我不想活了”，啊……

    “喂..你还好吧，别哭了，大半夜的，你再把狼招过来”，说着姜笙伸手想要拉开女孩抱头痛哭的手臂。

    “你别碰我！！啊！你不要碰我”……女孩哭喊着甩开姜笙抓住的手，梨花带雨哭的把五官都扭在一起了。

    “好好”~姜笙无奈的摊了摊手，“那不碰你，你哭吧”。

    “我等你哭完我再问”，就这样坐在床上托着下巴端详起来。

    “你说你一个小姑娘，半夜闯进我家，还动手打人，打不过就哭，你说你是来做什么的啊”。

    女孩猛地抬起头，泪水还挂在脸上，被她蹭的到处都是，怒视姜笙带着哭腔喝到。

    “你知道我是小姑娘你还不让着我，居然还踹我！两次！不对是三次！！你家大人没教你要对待小女孩温柔一点吗”。

    “再说了，我也不是有意闯进来的，我只是出不去了”，说着一指门上暗淡下去的符咒。

    姜笙顺着她指向的位置看去，猛地一惊从坐着猛地跳了起来，再次警惕的看着女孩。

    “你是妖”！

    “对！我就是妖！怎么的，你还想要做什么，再把我踹飞出去吗，那你快点把我从你家踹出去，我谢谢你了”。

    “妖这么弱的吗？”…姜笙疑惑的看着地上的一把鼻涕一把泪的女孩忍不住低声自语。。

    声音虽小，但却被近前的女孩听到了，随后更是眼泪没绷住再次痛哭起来，“你才弱啊”.....

    “算了，你这么弱小的妖，我也不欺负你，一会等你哭完了我带你出去吧”。

    姜笙无所谓的说到，这个妖自己随随便便就收拾了，看来也强大不到哪里去，放她走吧，就不难为她了。

    姜笙13岁就将近有了一米七的身高，而女孩刚刚不到一米四，等过了一会姜笙大步走上前去，一把就抓了起来，就跟提小鸡崽子一样，就把她拎了起来。

    “你干嘛！你放开我”！

    “你想做什么！别以为我没有妖力我就真的打不过你，你快放开我”！女孩挣扎的在姜笙手下不断挥舞着手脚。

    姜笙无奈的叹了口气，“我带你出去啊，我家里面有很多封妖的符咒刻写在不同的位置的，有我才能把你带出去，你别动了”。

    有些无奈的挠了挠头，内心忍不住暗道“女孩子都这么吵闹的么，我看小花就很乖啊”。

    听到这些，女孩才安静下来，但是转念一想不行，“自己体内妖力清空，杨戬应该还在附近这不是送上门呢吗”，在这屋子里面好像杨戬感应不到，“我不能出去”！

    想着，女孩瞬间抱住了姜笙的大腿，“你别让我出去了，我一只妖没有了妖力，你让我出去不就是让我去死吗，你让我在你家里休息几天好么”。

    女孩可怜巴巴，低声下气的一双大眼睛真诚的看着姜笙。

    “你又不出去了，你到底想做什么啊”...姜笙现在属于二杖的和尚摸不到头脑，一脸疑惑。

    松开了手。

    女孩蹲在地上，撅着嘴巴一脸委屈的呆在那里，也没有动静。

    “你...恩..你叫什么名字”，姜笙首先打破了这个尴尬的局面。

    “彩翼”，女孩看了看他，翻了个白眼的从嘴里蹦出两个字。

    “彩翼是吗，你好我叫姜笙”。

    “哦”...彩翼木讷的回答道。

    “你是妖，但是你怎么进来我家的啊，我记得院门口就有封妖符，而且房间客厅进入到我这里都有很多符咒的”。

    彩翼心想现在也出不去，也无事可做，算了和这个人类的小孩聊会天把，一会趁他睡觉邦邦给他几拳。

    “我被你带进来的，今天傍晚不巧摔进你的身体彩翼解释道”。

    “我是凤族的鸾鸟，偷偷从鸟族大界缝隙溜出来的，想看看现在人间是什么样子了，本来还想在这边好好玩一段时间，现在可好，妖力全无，连本体都恢复不了只能呈人体了”。

    其实彩翼是鸟族，凤之一族的小公主，鸟族的封界正好处于南天门附近，她出现的瞬间就被杨戬这个圣体所察觉，因为现在仙，不得入世，不在管理人间。

    所以天界也刻画了很多规则，就比如不让仙族入凡，还有仙族庇护下的大族也是。

    看着姜笙一脸惊讶的样子，内心骂道“土鳖，蝼蚁，大水牛”然后撇了他一眼。

    “你是鸾鸟嘛”~姜笙满脸喜悦的看着彩翼，好奇心一下就起来了，毕竟爷爷只前让他在书本上看过妖物，实实在在的妖精鬼怪他都没有见过

