    听到有最新的消息，五名小灰人开始还不在意，但随着辅助系统慢慢说着，他们脸色满是惊愕。

    预言?

    圣子弥赛亚的灭世预言?

    为首的两米高小灰人纳尔，立马惊呼了一声，“怎么可能!”

    他心中满是难以置信。

    他们这边才做下灭世的决定，这才过去多久，怎么就出现了所谓的预言?

    而且要是不准还没有什么，但人类流传的预言实在是太准了!

    瞧瞧，因为什么外因，世界将会引来末日?

    这就没差直接开门布公的说，因为有他们的缘故，这世界才会引来末日!

    为什么会这样，为什么会这么准?

    因为这个消息，小灰人们有点慌了。

    “那个圣子弥赛亚是谁?”一名一米五名叫多尔，脸庞优美，看起来很是优雅的小灰人问着。

    他觉得，关键点肯定是在这个弥赛亚的身上。

    其他小灰人被他这么一说，全都被提醒了一般，连忙开始吩咐辅助系统搜索弥赛亚的信息。

    几秒不到，关于弥赛亚的信息，就在五人耳中响了起来。

    “圣子弥赛亚……救世主?”

    “全知全能的上帝之子?”

    “三位一体……”

    随着信息不断的被他们解读，他们就越是错愕。

    神灵?

    一个自称是全知全能的创世神?

    那个弥赛亚就是他的独生子，又或者说是那个上帝的不同部分?

    “这说的是什么？”纳尔眼里满是质疑，第一反应就是不信。

    其他小灰人也都不信。

    身为高等文明的他们，可不信有什么所谓的创世神，更别说这个创世神还是人类的神。

    “还真是愚昧!这些人类果然愚蠢!”

    一位名叫艾克的小灰人嗤笑了一声。

    这些地球人真的理解，全知全能意味着什么吗？

    不管他们是怎么弄出来的预言，但都绝对跟神没有关系，肯定是人类在装神弄鬼!

    “有没有可能不是预言?”优雅的多尔狐疑道，“会不会是我的行为，被那个外来人知道了?”

    他这么一说，其他小灰人瞬间一惊，感到了难以置信。

    不过，再仔细的一想，他们觉得相比于虚构的神灵，这个可能的确是最大的!

    “看来那个外来人的技术，倒是不能小瞧了。”纳尔有些警惕道。

    另外四个小灰人赞同地点头。

    显然，他们已经认定了，这就是那个外来人的科技探测到的!

    当然，其中也有一个可能，那就是小灰人中有人泄露了消息，不过他们并没有相信，有人会背叛。

    “那个外来人那么在乎人类，那我们就过去那个梵蒂冈，试试能不能逼出他!”一名叫基鲁的强壮小灰人狰狞道。

    “好!”

    这个意见得到了其他小灰人的一致同意，每个人脸上都露出了血腥残忍的笑容。

    ……

    在这段时间，各国智囊团分析了好久后，倒是依照目前的情况，推测出了几种可能。

    相比于地球，人类实在是太脆弱，想要消灭并不算太难。

    不管是陨石还是太阳的爆发，或者地球环境的恶劣变化，又或者病毒，原因实在是太多了。

    不过，由于圣子说了外因，也有一大波人把视线投注到了外太空。

    除了观测太阳的变化外，观察最多的还是各种小行星的运行轨迹，想要推测出有那颗陨石撞击的可能性最大。

    在这过程中，只要是比较大的小行星几乎都被标记了起来，也包括了那颗近百公里的小行星。

    不过那颗小行星大是大，由于轨迹不可能朝着地球飞来，所以人类也没有在意，完全忽略了过去，把注意力放到了其他的小行星上。

    在这过程中，在各国高层的要求下，教皇圣约瑟也是被说着试图和主联系，企图降下新的预言。

    可惜，不管圣约瑟怎么祈祷，也是没有联系不上主，直接以失败告终。

    除了这些外，在教皇圣约瑟爆出了世界末日的消息后，虽然因为扯上了圣子的关系，大部分人并没有开口嘲讽，但也并没有相信这则预言。

    他们秉着吃瓜的心态，觉得灾难波及不到自己，纷纷看好戏一般地看着。

    当然，有人不信，自然是有人相信了，哪怕只是一小部分。

    有人利用灭世的信息，用言论谋取私利，还有干脆进行犯罪的。

    世界各种的犯罪率，呈现上直线上升的趋势。

    要不是绝大部分人都不信，秉着吃瓜的心态，估计情况还会更糟糕。

    在这种情况之下，各国高层自然抱怨了起来，觉得教皇的行为不妥当。

    梵蒂冈。

    圣彼得教堂中，圣约瑟接听着又一次播来的的电话，脸露无奈。

    只听电话对面响起了一道苍老的声音，“教皇陛下，你怎么不把事情先和我们说一下，就把消息放了出来?”

    电话里的声音很是无奈和抱怨。

    要是悄悄的告诉他们，也就不会引起那么大的混乱了，说不定现在人们还在幸福的生活呢，哪里还会有什么混乱。

    教皇圣约瑟闻言，心中却并不认同，他认为在世界末日面前，每个人都有知道自己将要面临的命运的权利，这件事他不能剥夺。

    而且就算现在不说，世界末日早晚也会被人们知道。

    他可不像各国高层还抱着怀疑的态度，心中是无比笃定会灾难降临，觉得给民众适应一下也好，等到灾难真正降临之时，人们也有个心理准备，情况不会太糟。

    这么想的，圣约瑟教皇也是这么说的，听得对面一阵的叹气，苍老的声音道，“唉，说再多也晚了，事情已经阻止不了了。”

    除非这位教皇陛下愿意澄清，说是开了一个玩笑，但在这位教皇拿圣子放言后，所有人都不抱这个希望了。

    “教皇……”电话那边还要说什么。

    不过还没等他说完，一道惊呼突然响起。

    “教宗，不好了!你快到外面看看!”一名护卫冲了进来，焦急地喊道。

    “干嘛慌慌张张的?”圣约瑟下意识呵斥了一句，接着突然想到了什么，脸上满是惊喜，说道，“难道又有神迹?”

    “不……不是……是飞碟!”

    护卫壮汉结结巴巴地说道。

