 陈飞也不多说什么，只是闭嘴静静的坐在原地。此

    时，台上的拍卖师见无人继续竞拍，于是小木槌落下，直接宣布道：“四百万，成交。”

    随即，工作人员将地龙根送过来给陈飞。陈飞也随即签字付账。身

    后，江川看到这一幕，不依不饶，继续嘲讽道：“四百万的树枝，还真是好东西啊！就是不知道，平时要卖多少化妆品才能买到。”周

    围其他的人，此刻也多少带着嘲讽的表情，看向陈飞。眼神之中的表情，似乎是在看一个傻子，花四百万的高价，买一截没多大作用的树枝。陈

    飞面对江川的嘲讽，也没多说什么，只是不屑的冷哼一声，道：“井底之蛙而已！”“

    你——”江川闻言，不由得面色一怒，不过随即冷笑道，“呵呵，陈总花了冤枉钱，不要拿我们外人撒气啊！”

    陈飞懒得多说什么，倒是之前一直和陈飞竞拍的白忘川白老，此刻步伐有些蹒跚的来到陈飞面前，出声道：“陈先生，这草药，你能卖给我一半吗？”“

    卖给你一半？”陈飞感觉有些愕然，惊讶的看着白老。白

    老连忙道：“四分之一也行。我愿意出钱，两百万，三百万我都愿意出。”

    这话，让周围听到话的众人，全都有些惊讶了。

    特别是江川等人，此刻满脸不解之色。毕竟，陈飞买到这地龙根，也只是花了四百万而已。现在，白忘川白老却要花三百万买四分之一，这岂不是说，这草药价值一千多万。

    一时间，周围响起一片议论声。

    江川出声道：“白老，您这是糊涂了吧？三百万才买四分之一，你岂不是太亏了。”

    “是啊，白老，你要这草药，我回头找人帮你找就是。用不着在这花大价钱。”“

    白老，你可别被这小子骗了。这地龙根，根本值不了那么多钱。”…

    ……

    听着周围的话语，白老看了一眼众人，随即双手合十，对众人拜了拜，出声道：“我明白大家的好意，但这草药，不是随便就能找到的。”

    江川不解道：“白老，你这话，恐怕不大准确吧。地龙根，玄级的草药，就算比较难得，但也不是很难找到啊！大不了，我回头帮你找找，你从我在买，也比从那小子手中买划得来啊！”周

    围不少人也附和了起来。

    “就是啊，白老，您不要糊涂了。”

    “白老，您千万不能上当受骗啊？”…

    ……附

    和的话语中，还有人义愤填膺，目光凶狠的瞪向陈飞，警告了起来。“

    姓陈的小子，白老可是我们香江的老好人，你不要连他老人家的钱也骗。”

    “如果你敢乱来，我们是绝对不会放过你的。”

    “小子，你要是识趣的话，就主动将草药卖给白老。”

    ………一

    阵呼喝声，让陈飞不由得皱起了眉头。

    而此时，白老连忙摆手，面色有些着急的解释道：“大家不要说了，不要说了。陈先生没有骗我的意思，是我要占陈先生的大便宜，这件事，是我理亏啊！”闻

    言，大家不解，“白老，这家伙太过分了，你好人，也不能为他说话啊？”

    白老此时长叹一声，出声道：“不是你们想的那样。陈先生拍下的这草药，其实并不是地龙根。”“

    不是地龙根，那是什么？”众人一惊，随即不解的出声问道。白

    老道：“这是一位叫做龙须根的草药。这草药，和地龙根属于同属的草药，但性质和等级却有着差距。地龙根是玄级草药，价值也就在百万左右。而龙须根，却是地级草药，价值最低都在两千万以上。”

    “因此，我想要买陈先生的龙须根。其实，是我占了陈先生的便宜。是大家错怪了陈先生。”

    此话一出，众人去哪都震惊了。大

    家根本没想到，这价值百万的草药，转眼之间，价值直接翻了二十倍。陈

    飞四百万的价格，原本他们认为是冤大头。结果却没想到，人家才是火眼金睛，妙手捡漏，赚了一大笔。一

    时间，众人再看向陈飞的目光，就有些变化了。特

    别是在陈飞身后的江川，此时眼中说不出是什么表情。刚

    才他和陈飞竞拍，结果自作聪明的认为是陈飞在坑自己，所以没有继续下去。结果却没想到，人家是真正的想要竞拍，而且还大赚了一笔。

    这下，江川心中不由得感到憋屈无比。同

    时，他脸色也有些不悦，看向了白老，语气不善的问道：“白老，你既然知道这草药是龙须根不是地龙根，那之前我问你的时候，你为什么不说？”江

    川这话，实在是有些无礼。

    让白老不由得面色一沉，不过他毕竟是老好人，随即出声解释道：“这是规矩，我不能损人利己。坏别人的好事。毕竟，这种拍卖场合，和捡漏有些类似。能不能拍到好东西，也是看个人眼光的。”白

    老说完，周围不少人顿时也随之点头。看向江川的目光，就有些异样了。

    江川此刻也回过神来，知道自己刚才的话有些冲了，不由得咳嗽了一声，随即转移话题道：“白老，你这么急着要龙须根，是有什么事吗？”

    问到这个问题，白老不由得长叹一声，道：“我要龙须根，是想给我儿子治病。”

    “你儿子，治病！”众人都是一惊，“白岩病了，怪不得这段时间，我们都没看到他。就连忘川馆都关门了。”

    “白岩病了，白老你带他去医院看了没？”“

    白老您自己也是名医，难道治不好吗？”

    白老眼中露出一抹悲伤之色，道：“白岩的病情有些复杂，各大医院全都去遍了，但却都没什么太好的办法，只能缓解病情。而我，虽然能开出方子，但方子中所需的草药，却很难收集。”“

    我花了好几个月的时间，收集得差不多了，只差最后一味龙须根。”

    “差龙须根！所以白老您才——”众人恍然大悟，想到了白老刚才咬牙竞拍龙须根的事情。 