    周滢一听心里就凉了半截。

    不是她看不起她哥这个医生。

    最有实力的大哥，乔黛都不怕，她能怕个医生吗？

    难道三哥能对乔黛动手？

    那不可能啊！

    乔黛身边那么多人保护着呢！

    看着三哥那笃定的表情、坚毅的脸，她也不好泼冷水，跟着三哥去会会乔黛。

    万一二哥看到了，也有人在她前面挡着，是三哥非要给她出头的，别和她发脾气。

    周冷西带着三妹到了课题组。

    唐问刚想大度一点，容忍乔黛的缺点，就又让她爆了。

    周冷元则沉下脸问：“你们怎么来了？”

    乔黛看到周冷西更是眼皮一跳，站起身向周滢走去。

    周滢吓得往她三哥身后一躲。

    躲完她才意识到，自己干嘛要怕乔黛？

    乔黛挽住周滢的手臂就把人从周冷西身后给拖了出来。

    周滢更懵了。

    乔黛比她看起来小一圈儿，柔柔弱弱的样子为什么力气这么大？

    还有她把自己拖出来要干什么？

    乔黛温温柔柔地笑着说：“这次的事情是个误会，我相信你是被奚觅念利用了，不可能是拉那些小姐们下水的帮凶。”

    她好声好气地劝道：“奚觅念的名声差成那样，她就想找人陪着她，你想想，要是名声坏了，百里家族还能进吗？”

    周滢正不明白乔黛为什么对她和颜悦色的。

    周冷西就开口说道：“乔黛说得没错！”

    唐问白眼一翻，看来周家三少也逃不过乔黛这只狐媚子的妖气。

    周滢瞪向三哥。

    来时说得好好的，怎么现在就变了？

    周冷西沉声道：“有一说一，你做得不对的地方，也是要改的。”

    乔黛心里松口气，就怕周医生不满意，不给她治病了。

    周滢忍无可忍地说：“哥，你之前不是这么说的。”

    乔黛看向周冷西。

    周冷元此时开口训斥道：“滢滢，是不是要二哥回家和你好好聊聊？”

    周滢吓得身子一抖。

    二哥从来不会聊天，回家绝对是罚她站。

    乔黛佯装惊讶地问：“怎么吓成这样？”

    她看向周冷元说：“女孩子要哄的嘛！就算女孩子做错了，也要讲道理，不能简单粗暴。”

    门口的锦贡：“……”

    看来大小姐是越来越厉害了，一句句温柔大度的话，其实是凿死了周滢做错事这一个点。

    他还为大小姐担心，多虑了。

    周滢连连点头，认同乔黛的话，现在对二哥的惧怕已经让她顾不得确认自己到底是哪边的了。

    周冷元斥道：“你看看你，乔黛对你这么好，你总想着害她。”

    “我没有！”周滢嘴硬。

    “那你在做什么？”周冷元质问。

    眼看这又要干起来，乔黛赶紧护在周滢身前说：“好了好了，都说了她是被坏人利用了，就算追究责任，也得追究坏人的。”

    说罢，她安慰地拍拍周滢道：“你放心，坏人我帮你收拾了！”

    周滢：“……”

    此时懵得分不清好人坏人了。

    为什么她有一种乔黛是她嫂子的即视感？

    乔黛小心翼翼地用目光观察周冷西的表情，她表现得还可以吧！

    你可没理由不为她治病哟！

    周冷西虽然是来找麻烦的，但现在真揪不出乔黛的错，找不到什么麻烦。

    他只好说一句：“滢滢，我们不要打扰你二哥，走吧！”

    回去的路上，周滢觉得特别不对。

    她到底去干什么的？

    没能出了气的周冷元仍旧阴沉着一张脸，对乔黛说道：“你没必要这么忍着她。”

    乔黛为了他而隐忍滢滢的胡闹，这让他更加觉得内疚。

    “没有啊！她的确是被奚觅念利用了嘛！”乔黛心想着，她也不能说说算了。

    奚觅念又敢打她的主意，她是不是得回击一下？

    可是她对目前奚觅念的产业下不了手，毕竟没有深入了解，能下手的之前都下过手了。

    她又不想让殷权凛和奚觅念有任何瓜葛，哪怕是动手收拾人也不行。

    所以她就想到了两人共同的敌人程翊轩。

    她出点力气，让程翊轩再得点利，他肯定觉得这门生意不错。

    于是她给程翊轩打过去电话。

    程翊轩最近一直都在查公司里面到底有谁知道山洞的事，纸条是谁给他放的。

    然而就如同一团迷雾一样，什么都没查出来。

    乔黛的电话打过来，让他的心里狠狠地一震。

    “喂。”他没发现自己的声音格外温柔。

    其实很想她。

    她在京门的一举一动，他一直都有关注。

    “联手一下吧！奚觅念那边你还有什么能吞的？我协助你如何？”乔黛问他。

    “这种事情，只要你一句话就可以，你什么都不用做。”程翊轩温和地说。

    奚觅念那边他一直在盯着，只不过最近没精力对付她。

    “别啊！亲自动手才有乐趣。”乔黛是不肯白占人便宜的。

    更何况她得让奚觅念知道，敢惹她的话，就得有承受后果的心理准备。

    她觉得奚觅念这次就是冲她来的。

    至于是怎么冲她来的，她还不知道。

    “好，我现在就给你发过去。”程翊轩多少有点诱哄的味道。

    过不多时，刚刚失去了李小姐这个囊中之物的奚觅念，又失去了一个让她耗费心力不少的项目。

    这个项目她相当重视，可以说用尽耐心陪着对方谈了很久，眼看马上就要成了，谁知道出了纰漏。

    她气得要吐血。

    尤其是得知这个项目由乔黛的帮助下，最后进了程翊轩的口袋里，她更是吞不下这口气。

    她给周滢打电话，这事儿不能这么算了，她必须得给乔黛找找麻烦。

    周滢没接。

    现在她正站在墙根里，睁大眼睛看着二哥那张阴戾的脸，站得笔直，一声都不敢吭。

    哪里顾得上接电话。

    周冷堃回来了，她立刻像见了救星一样，叫了一声：“大哥！”

    “这是怎么了？”周冷堃皱起眉看向二弟问。

    又发什么疯？

    “她自己做错事不说，还带着三弟跑来找乔黛的麻烦，乔黛受了气还得好好哄她。”周冷元阴沉沉地说。

    周冷堃有点心疼乔黛。

    他不用想都能知道当时她在三弟面前的求生欲有多强。

    想到这里，他看了一眼望着自己哀求的妹妹，沉下脸说道：“是该好好教训一下！”

