    “我搞不懂为什么我们要和自己人作战。”一边打磨着自己手里那柄锋利的战斧，一个身材魁梧，浑身肌肉面目狰狞的恶魔对身边的另一个恶魔抱怨道。

    “他们给我们吃的，所以我们就要为他们战斗……这很公平。”另一个恶魔在整理他自己的行李，说实话他之前还从未听说过，一名士兵需要携带这么多东西出门作战。

    不过，这些东西还真的是非常非常好用的——爱兰希尔的恶魔部队基本装备，包括一整套的金属冲压板甲，一套内衬的锁子甲，最里面保持舒适度的皮革内衬，一柄标准的单兵长剑，一柄专门设计的锋利长战斧，一面厚重的罗马步兵大盾。

    然后，这名士兵还需要携带5天的基本口粮，一个特大号的军用水壶，一顶帐篷，三双换洗的基本衣物与内衣内裤。

    同时，为了保障这支部队的卫生，他们这支爱兰希尔恶魔仆从军还配有专用的淋浴保障车，炊事烹饪车，净水设备等等后勤保障车辆。

    也正是因为加入了这支部队，恶魔们才意识到，他们从前过的，简直就是“非人”的生活。

    原来，如果保持基本的个人卫生，身上真的不会再有那些该死的吸血虫与跳蚤。

    原来除了战斗之外，部队是可以提供热饭热菜这种过去连想都不敢想的逆天待遇的。

    原来这个世界上真的有多到让人吃饱的粮食——魔法本源没有欺骗他们，他们没有能够征服的魔法大陆，确实富饶的让人羡慕。

    当然了，现在他们也想通了一件事情：既然无法靠武力征服那个食物从不匮乏的魔法大陆，那投靠魔法大陆换取足够多的食物，似乎也是一个不错的选择。

    “可我们的信仰……怎么办？”这个壮硕的士兵用手指头在锋利的剑刃上横着摩挲了两下，试验了一下锋利的程度，然后吹了吹，很是满意的微微点头。

    “我们从出生就一直在听，听别人说我们是魔法的创造物，魔法本源是我们至高无上的神……”他把长剑还回到了自己的剑鞘内，彷徨的望了望远方的蓝天。

    他这几天一直都在彷徨，因为他一直对魔法本源敬若神明，它可以创造出强大的恶魔亲王，拥有不可战胜的神侍者部队，他可以轻而易举的屠杀一个城市……

    在绝对的力量面前，他丝毫不会怀疑，那个被称之为魔族神明的魔法本源就是正确的，就是真理！

    可是，就在这不到一年的时间里，作为魔族荣耀的士兵，他亲眼见证了什么才是真正的强大。

    身为一名城卫军的他，亲眼看到了爱兰希尔的轰炸机群只是经过，就摧毁了他驻守的城市。

    那一个接着一个的恐怖爆炸，吞噬了他的指挥官，吞噬了他驻守的城墙，也差一点儿吞噬了他……

    对一个从未见过这种力量的恶魔来说，那才是真正的强大。他甚至连面对敌人，拔出武器的机会都没有，就已经狼狈逃窜，如同丧家之犬了。

    随后而来的是更加可怕的事情，爱兰希尔的装甲部队驱赶着恶魔溃败的军队还有流离失所的平民席卷而来。

    炮弹划破空气的犀利嚎叫，比魔龙的吼声还要让人紧张。那几乎就是无休无止的折磨，不管白天还是黑夜。

    上厕所的时候、吃饭的时候、晚上睡觉的时候、白天麻木的赶路的时候……总之，随时随地的，无时不刻的，就会有炮弹落在不远处，爆炸，然后炸死密密麻麻的魔族难民。

    大家都开始对这种绝望麻木了，有的时候，当天空中有那些钢铁怪物飞行的时候，许多人甚至都不愿意躲避。

    从某种意义上来讲，这些人已经在求死了，因为这一路向东的溃败，对于许多魔族来说，是一种比死还要折磨的事情。

    每天饿死的人比被炸死的还多，他跟着魔界的难民一路向东，看到的是道路两边，望不到尽头的尸体。

    这个时候他才意识到，原来战争是如此的残酷，渴望战争竟然是一件如此愚蠢的事情。

    而那个无敌的，从不失败的魔法本源的形象，也在这种失败的绝望中渐渐动摇了。

    “我一直以为，魔法本源是无所不能的，也是无敌的。它本身就是这个世界上最强大的存在，可现在这个想法，或许真的错了。”

    “至少，它也是可以被打败的……你看看眼前，我们昨天刚刚消灭了一支魔法本源的军队……这说明它并不是不可战胜。”这个恶魔一边说，一边从磨刀石边上站起身来。

    随着他信仰的崩塌，现在的魔法本源，已经失去了那种崇高的，高不可攀的神圣光环，所以这些为爱兰希尔帝国而战的恶魔，已经开始不再那么敬畏魔法本源了。

    让他们去直接面对魔法本源，他们可能还没有这个胆量，可让他们面对同样是恶魔的敌人，他们已经开始游刃有余起来。

    作为一名恶魔的城卫军士兵，他刚刚从溃败中安稳下来不久，就被选拔出来，在魔王艾瑞西亚临时组建的作战部队里担任了一个临时的队长。

    很快，他就又被抽调出来，作为“投降”的部队的一份子，来到了爱兰希尔帝国的实际控制区。

    到了这里之后，他才惊讶的发现，他面对的敌人是那么的强大，甚至连武装他们的盔甲还有兵器，都是那么的精良。

    穿着厚重的铠甲，并且佩戴了锋利的武器，这些恶魔仆从军们的战斗力就有了基本的保证。

    “别想那么多了，我们现在不为魔法本源而战了！我们为食物而战！”另一个恶魔开口安慰道：“只要给我们足够多的吃的，给那些魔族的孩子们更多的吃的！他们让我们打谁，我们就打谁！”

    “紧急集合！紧急集合！有新的作战任务了！”一名人类传令兵骑着一匹高头大马，快速穿过了整个兵营。

    伴随着这个传令兵的喊声，那些帐篷里开始钻出来一个接着一个的恶魔士兵。

    他们有些人正在往自己的身上套铠甲，有些已经做好了战斗的准备。

    这些恶魔丝毫不用担心有人来偷袭他们的营地，因为爱兰希尔帝国的侦查部队，可以发现敌人靠近的痕迹。

    很快，这支休整中的部队集结完毕，大量的士兵已经排列好了方阵。刚刚还在谈论信仰的两名士兵，作为一个方阵里一排士兵的小队长，站在了队伍的最中间位置。

    他们要向两侧的士兵发布命令，带领两翼的新兵稳住阵型。只要阵型能够维持住，他们这个方阵就可以获得战斗的胜利。

    “在西面的164号村庄附近发现了敌人！”一名负责指挥这支恶魔部队的恶魔军官从传令兵手里接过了盖有集团军军部印章的命令，然后微微点了一下脑袋。

    现在只有恶魔仆从军部队才使用如此低效的传令方式，这也是没有办法的办法了，如果给恶魔部队配备电台，就又要配套发电机还有其他设备……这样一来，整个恶魔仆从军部队，构成就更复杂了。

    “对方大约有30人左右，是一支小部队！因此才能渗透到这个距离上。”来传令的人类士兵俯瞰着这些已经带好了面甲，看起来更加舒服的恶魔仆从军方阵，习惯性的开口简单的介绍了一下敌情。

    他清了清嗓子，继续说道：“你们需要做的事情很简单，把对方消灭在编号164的村子附近……最好搞清楚究竟他们想做什么！”

    “听清楚了没有？”大声的质问了一下自己的手下们，在得到了回答之后，为首的恶魔军官抽出了自己腰间的长剑，开口命令道：“出发！打垮他们！”

    一手拎着锋利的巨斧，一手拎着黑色的圆弧形盾牌，这些恶魔士兵们一个挨着一个走出了营区。

    他们的步伐整齐划一，因为在过去的一个多月的军事训练中，他们学习的最多的，可能就是这个步伐了。

    比起他们的敌人来，这些投靠了爱兰希尔帝国的恶魔士兵可要幸福的多：他们有棉衣御寒，甚至在冬季北方作战，还能领到厚袜子和手套等生活物资。

    另一端，闯进了编号164号村落的几十个恶魔溃兵，这个时候竟然散了开来。

    他们闯入那些已经几天没有吃饭的恶魔平民家中，开始了丧心病狂的搜刮。

    “快说！有没有吃的！如果没有的话！我们就吃孩子了！”一个彪形大汉拎着手里锈迹斑斑的长剑，露出了狰狞的笑容，对蜷缩在角落里的女恶魔威胁道。

    “大人！大人！我们真的已经没有吃的东西了！”已经没有任何希望的魔族女人痛哭流涕，紧紧抱着自己的孩子大声的央求道：“真的没有了！”

    “没有？那就把你们的肉……献出来吧……”这个为首的壮硕恶魔举起了手中的剑，眼神里满是凶狠的光芒。

    ---------

    久不劳动的龙灵，醒来发现自己太乐观了，这一身肌肉疼的......那叫一个酸爽.

    大家别慌，更新一会儿还有，今天至少补更一章，大家再等等.

    