    第1783章1783希望

    菲菲笑着动了动，找了一个更加舒服的姿势“妈，你关注他们干什么？”

    “我一开始也没有关注。还不是以前跟着你杨叔的干的一些人有认识他们的，但是他们并不知道婷婷的事情。”

    “妈你说世界真的是不是非常的小？”

    “是啊，非常的小的。我和你爸就想着将来婷婷能够幸福的。”

    “妈，其实我觉得振宇不错的，比蒋家强，咱们不能说蒋家没有冲着我爸的原因，如果真的有一天这件事漏出去了。对婷婷不好。

    至少现在我婆家知道婷婷的身世，这样以后就是出事了。也不会有什么影响的。”

    姜心语也点头。“以后再说。你有机会劝劝婷婷，还是要她自己找自己喜欢的。”

    “行，等到她回来以后再说，咱们对她没有任何差别，就是将来有一天知道了，她也会感恩你和我爸的。”

    “我们要什么感恩呢？就是盼着她能好。”这是他们之间的缘分，母女，父女的缘分。

    研究所的长河今天完成了一个项目，现在已经安排实验了，一定会有非常高的奖励的。

    所以他高兴的回家了。石秀这个时间也应该到家了。她现在就是负责这里的后勤。这样两口子不说天天能够见面也差不多的。

    不过今天媳妇还没有回来。他开始准备做饭，这里有电冰箱，这是二嫂送过来的，这样两口子也不至于的没有菜和水果吃。

    看了看冰箱，里面只有两个洋葱，还真的该准备菜了。

    找到一块肉。今天晚上吃饺子。

    长河是受过苦的人，所以在他的思想里。最好吃的饭就是饺子。

    等到他准备好以后，石秀回来了。脸色非常的不好看。

    “怎么了？”

    “就是烧心，今天一天也没有吃东西了。”石秀没有那么娇气的，但是今天真的非常的难受，连着喝水都觉得难受。

    长河赶忙的去洗手，拉着石秀的手把脉。

    “怎么样？我是不是吃坏了什么东西了？”可是自己是吃食堂的，别人都吃了，也没有这样的情况。

    长河脸上带出了傻笑了。“秀，咱们两个要当爸爸妈妈了。”

    石秀愣了一下，他们两个结婚也多半年了。没想到自己怀孕了。

    “真的？”

    “这样的事情还能有假的吗？你就是孕期不良反应，没有什么的，我去给你泡一杯牛奶。晚上咱们吃饺子。”

    媳妇的身体不错，孩子已经快两个月了，都已经能够感受到孩子们的脉动了。

    前一阵自己实在是太忙了。每天回来媳妇都已经睡着了。早上起来后也是急匆匆的，所以就没有注意到。

    石秀就是坐在一边傻笑，现在她也不觉得难受了。另一只手附在肚子上了。

    真好，自己也要当妈妈了。羡慕湘婷，菲菲，玉洁，这下自己也有了孩子了。

    长河端过来一杯热牛奶，“秀，你以后一定要和喝牛奶，我们曾经有一个研究，这牛奶对于骨骼和大脑都有好处的。”

    石秀端起了杯子“嗯，就是我不喜欢，我也一定会喝的。”为了孩子，让自己干什么都愿意。

    她从小就失去了爸妈了，要不是二叔二婶对自己和亲生的女儿一样照顾，自己还不一定怎么样呢？

    现在也有了个自己血脉相连的孩子了，这是自己生命的延续。是自己的心肝宝贝。

    “秀，你休息，以后可是不能累到了。尤其不能干活，等到三个月以后再说。”

    以前没有条件，现在不一样了。能够让媳妇休息就绝对不会让媳妇受累的。

    他欢快的去包饺子的，“秀，我今天真的非常的高兴。我的那个项目已经开始实验了，肯定是成功了。没想到你还给了我更大的惊喜了。”

    “长河，这对于我来说也是惊喜，真的，我从小就希望有弟弟妹妹陪着我，可是没有那个机会。咱们结婚以后，我也盼着能够早点有孩子。”

    “现在孩子到来正好。”

    石秀笑着点头，她是一个非常耐看的女人，平时她也不笑，这样放松的笑容，真的非常的让人惊艳。

    长河想着，要是那次见面石秀没有主动，自己现在还不一定怎么样呢？八成还是在单身。

    石秀不喜欢牛奶，但是为了孩子，她还是喝下去了。虽然非常的恶心，但是她就是忍着不吐。

    等到将近一个小时后。两人才吃上晚饭。

    长河做饭也就是一般。不过两人高兴。就觉得今天的饺子非常的美味。

    “秀，我明天去请假，咱们回家去住几天，你也去看看二叔二婶他们。”

    “嗯，富祥也该结婚了，要不然咱们等一段时间再回去？”

    长河想了想“我明天问问领导吧，在十月份有没有别的安排。如果没有，我那个时候还是可以请假的。”

    第二天晚上两人离开了研究所。没有回家，直接的去了石一鸣家里。

    他们到的时候，石家正在吃饭。

    看到小两口回来了。家里人都挺高兴的。只有石琪有点不自在。

    蒋秀红要去给两人摊饼，这个最快了。石富祥去买面买一些卤肉。

    “秀，你们能在家里住几天？”

    “我们请了一周的假期。等到富祥结婚，要是长河没有重要的项目也是可以回来的。我那天已经请假了。”

    蒋秀红高兴的点头。儿子结婚当然指望长河来参加了，这也是有本事的人，这样有面子。

    “秀，你们的楼房我去看过了，真的非常的好，而且家具电器非常的全的。”

    “是我二嫂准备的。长河他们兄弟几个的房子是一样的。”

    给富祥准备的婚房也是那样安排的，可是真的花了不少的钱，你二嫂还和那边打招呼，少要了五百块钱。

    “二婶。等到冬天的时候，我们不过去住，你和我二叔带着妹妹能过去住。”

    蒋秀红笑着摇头“我是哪里都不去的。我觉得就是楼房再好，也没有我这破家好。”

    “二婶，我怀孕了。已经两个多月了。”

    蒋秀红正在搅面糊。听了以后的话。立马惊喜的转身。

    (本章完)

