    【嗤——】

    白井觞在白井九里面笑了一声。

    白井九面无表情地看着柯南，情绪毫无波动，“啊啦，多谢你的关心。”

    柯南：……

    语调平稳，语气淡漠，但柯南依旧熟练地从这句话里面提炼出了讽刺和不满。

    好吧，这一次好像真的是他做得不对。

    “……你这不是没事了吗……”柯南有些心虚地狡辩了一句，但还是仔细观察了一下白井九——嗯，一如既往的脸色苍白，但好像也没有变得更加苍白，或者浮现病态的红晕，呼吸也平稳——好，他确定了白井九没有事了，“所以，那个魔术师……”

    “一个好心的路人而已。”白井九回答道，“只不过多见了几面，眼熟我，见到我落水了，所以过来帮助我，有问题吗？”

    这个解释……好像还真的一点问题也没有？

    “他自称是你的哥哥……”

    “不然等救生员把我送进诊所，再惊动小兰和毛利叔叔吗？”白井九反问。

    倒也是。

    但柯南还是不放心地问一句：“但是，他穿着黑色的燕尾服……”

    “我改天穿一件黑色的连衣裙，我就是黑衣组织的人了吗？”白井九仿佛对这个问题非常无语一般，转过头，脚丫子抬起来往床上的被窝里钻去，“好了，我落水了，我要休息，你帮我和小兰说一声，晚饭我就不跟着一起去了。”

    “……”白井身体确实弱，落水也是事实，需要休息也是说得过去的。于是柯南便也安静下来，转身欲走，突然想起来之前两人在观景台上还没聊完的话，又一个转身，“喂，白井，之前在观景台上你没说完的话是什么？”

    那个黑衣组织成员过来的目的，到底是什么？

    白井九动也没动，小脑袋陷在柔软的枕头中，脸蛋几乎要和枕头一样的白了，“是游戏的奖品。”

    游戏的奖品？

    说起来，他们也是被[暗夜男爵]推下观景台的。

    这个游戏的内容，是要找出混在参加者内的那名游戏主办人——他也将装扮成[暗夜男爵]，并在游戏过程中制造某些事件。而胜利者的奖励，则是免除住宿费以及……

    一个装有某种软件程序的磁盘！

    看来得快点向博士问清楚这件事才行！

    柯南最后看了一眼闭着眼睛躺在床上的白井九，转身帮她关上了房门，随后快步跑走了。

    门“嗑哒”一声，被关上了，房间里陷入了安静。

    白井觞从白井九身体里走了出来，看着门，就好像能够透过门板看到了门外正在跑开的柯南。

    “哎呀呀~”白井觞似笑非笑地叹息了一声，“他还以为我是乌鸦呢~”

    “谁叫你喜欢穿一生黑。”白井九并没有睁眼，声音冷冷清清的，“走吧，把我们要做的事情做了。”

    白井醺：【你们是认真的？】

    白井觞打开门，缓缓走了出去，【哦？正直的警察打人打算来抓人了？】

    江古田高中教室里，白井醉子撑着头看着窗外，【我也来。】

    米花町某个公寓的房间里，白井青看着一本漫画书，【以我们的特质来说，加不加入有区别吗？】

    说得好像到真的需要帮忙的时候，他们会不提供帮助一样。

    走在酒店走廊中，来到电梯间等电梯的白井觞低低笑了一声，【毕竟还是需要一点仪式感的，对吗？】

    糯米：【啾啾！】

    白井醺来到茶水间，给自己泡了一杯咖啡，【目的呢？】

    白井觞：【养孩子？】

    白井醉子：【……】

    在傀儡通话频道中，家人们都发出了低低的笑声。

    【目的主要是给我们找点事情做。】

    白井九的语气很平稳，有一种认真的感觉——虽然她外表年龄最小，但作为第一个被创造出来的傀儡，以及白酒常驻傀儡，白井九在家人中依旧相当于大姐的地位。

    【阿觞和阿醺还好，但阿青和酒子一直重复于无聊的校园生活，早就憋坏了。为了给他们，以及未来的家人们一些事情做，也为了能够容纳麻生兄弟，也是为了给我们的生活找一点乐子，成立一个特殊的佣兵组织是很有必要的。】

    白井醺：【不会影响到白酒吗？】

    【不必在意我。】白酒的声音很是柔和，还带着宠溺，【就算之后没有怨气了，你们也足够我用了。】

    何况还有快消化完了的世界本源碎片。

    本就不是个人的白酒消化了这个世界本源碎片，就相当于说成为了这个世界位面的一份子，只要这个世界还存在，他就一直存在着，不老也不死——灵魂能量这个东西就纯粹成了经验条而不是红条了——白酒已经没有红条这种概念了。

    如果幸运的再让他吸收掉一定量的世界本源，白酒相信，他甚至能够掌控一定的时间权柄……反正这个世界的时间本来就混乱无比。

    既然白酒都表态了，那白井醺就一点意见也没有了。

    早就憋坏了的白井醉子就更加的支持这个行动了。

    白井青倒无所谓，少年这边有麻生兄弟陪着玩，乐子挺多的，再加上他性格懒散，得过且过，并不觉得当一个混吃等死的中学生有什么不对的——是漫画不好看了还是游戏不香了？

    不过……给一直跃跃欲试的小孩儿一点事情做也不是不可以。

    白井青的想法一浮现，就被连线中的家人们感知到了。

    白井醉子：【那刚好，佣兵组织接任务的网站，就交给他来做了，也算是给他练手玩。】

    坐进电梯里的白井觞“呼呼呼”地笑了，【当然可以。】

    教室里的白井醉子有些恼怒地，面无表情地把书往课桌上一摔。

    “啪”一声，顿时，吸引了整间教室里所有同学的目光。

    现在是午休时间，转过头来奇怪看着醉子的同学有些嘴还是鼓鼓的。

    其中就包括和青子混在一起的黑羽快斗同学。

    虽然白井醉子同学面无表情的，但是刚刚摔书的动作，绝对是赌气吧？当了同学这么久，也观察这个人这么久，这还是黑羽快斗第一次看到白井醉子这么情绪化的一面呢。

    黑羽快斗瞬间凑到红子的身边悄悄问：“喂，红子，白井那家伙怎么了？”

    “我怎么会知道！”红子“哼”的一下抱胸，抬起下巴，非常不满，“为什么我要知道那个家伙发生了什么事啊？”

    “因为，你和白井不是住在一起吗？”黑羽快斗理所当然地说道，“你们头发的香味都是一样的。”

    “你？！”魔女小姐一下子战术后仰，震惊地看着黑羽快斗。

    这家伙居然偷偷闻她的头发？！

    ……等等，这是不是说明，黑羽快斗其实有偷偷的关注她？也就是说……黑羽快斗其实是对她有好感的？

    小泉红子顿时高兴了，捂着嘴“哦嚯嚯嚯”地笑了一下，“什么啊，已经被本小姐捕获了吗？怪盗基德，不过如此……唔！”

    后面的青子探头，“啊嘞？怪盗基德？”

    黑羽快斗快速回头，“啊哈哈哈，我刚刚和红子谈论怪盗基德呢，哎呀呀，他也不过如此嘛，哈哈哈……”

    青子：？

    黑羽快斗转斗瞪着被自己捂住嘴的小泉红子，眼神里充满了警告。

    前方，白井醉子冷冷地看着后面这些逗比一眼，转身出了教师门。

    【不准笑了！】

