 “不是有我吗？”

慕烨认真的看着李木兮。

李木兮别开眼，不去看他，这人现在的目光真的是越来越直白了，一点都不掩饰的，可是他又什么都不说，就这么直勾勾的盯人。

简直就是个慕盯盯。

“木兮，我给你涮牛肉？”

“好。”

李木兮朝着慕烨龇了一下牙。

慕烨笑了一下，李木兮脱口而出，“能别笑吗？”

不知道自己笑起来的时候多招蜂引蝶吗？

这个男人真是够了，不笑的时候是高山上的雪莲，不染尘埃，笑起来的时候又可以是冬日里的暖阳，这气质真的是绝了。

“我笑起来很恐怖吗？”

慕烨盯着李木兮。

“你对自己是有什么误解吗？”

怎么会用“恐怖”这种词来形容，他就算不不捯饬自己，邋里邋遢的，也还有脸撑着，和这个词完全不搭边。

“那你为什么不让我笑？”

“我不习惯好吗？”

“那慢慢习惯了就好，以后我多对你笑笑。”

李木兮有些哑然，呵呵，大可不必啊，我可受不了，我颜控，我怕一不小心对你做什么可怕的事情。

“这个毛肚也不错。”

慕烨又夹了一块到她的碗里。

“谢谢。

你不要一直照顾我，自己也赶紧吃。”

“我不像你，一天只吃这么一顿，你多吃点。”

“能别拐弯抹角的声讨我吗？”

“你能听出我的话外之音就好。”

“你这人真够讨厌的。”

其实吧，也不是话少的类型，他有时候话多起来，也挺罗嗦的。

是那种反反复复，拐弯抹角，一直在强调一个道理的人，执着的很。

“慕总，你会和人吵架吗？”

“不知道。”

“那如果有人一定要和你吵架呢。”

“那就硬吵吧。”

李木兮莞尔一笑，想象不出他和一个人硬吵的样子。

“慕总。”

“木兮，我说了，下班时间不要这样叫我。”

“那我叫了这么多年了，我一时半会也改不过来啊。”

“从现在起，开始改。”

“不改，你能拿我怎么样？”

慕烨淡淡的道：“不怎么样。”

李木兮觉得这人能把天聊死，“好了，好了，我想吃点素菜，不想吃荤菜了。”

“嗯，给你煮点冬瓜？”

“随便，我不挑食，什么都吃的。”

“好养活。”

“那是。”

吃过饭，李木兮又盘腿坐在沙发上，看着慕烨在厨房忙活，不由得思考他们现在的关系。

这最近发展的未免太顺其自然了，好像真的是男女朋友了。

“木兮，换个衣服，带你出去走走。”

“不想动啊。”

“你睡一天了，不无聊吗？”

“好像是挺无聊的，那就出去走走吧。”

两人一走出家门，李木兮顺手就挽住了慕烨的胳膊，这完全是她自己的小习惯，她和朋友出去逛街什么的，都习惯去挽住对方的胳膊。

只不过今天身边的人是她的暧昧对象。

人都已经挽住了，她也不可能把手收回来。

好朋友挽个胳膊怎么了？

谁心虚谁尴尬。

对，就是这么个道理。

“慕总，我出门散步习惯挽着人胳膊，你不习惯的话我可以放开你。”

就是这么坦白，就是这么无所畏惧，你能拿我怎么办。

“并没有。”

慕烨还拍了拍她的手背。

李木兮磨了磨牙，比脸皮厚吗？

来啊，怕你我不姓李，“那就挽着吧，暖和。”

说着，脑袋还轻轻往他的肩膀上靠了一下。

慕烨只觉得像是触电一样，目光微微有些幽暗。

两人各怀心事的走出小区，一辆车在他们的面前停下来了，车窗摇下，一个男人探出脑袋来了。

“李木兮。”

李木兮立马松开了慕烨的胳膊，兴奋的跑了过去，“三哥哥。”

卓以泽从车上下来，李木兮立马跑过去抱住了他的脖子，“你怎么来了？”

“刚好过来出差，来看看你，你这是要去哪里？”

“我就出门散散步。”

卓以泽感觉到圈着自己的手有些发颤，立马拉了下来，“你老毛病又犯了？”

“嗯，抢救一个人，没有抢救过来。”

“你啊，明知道自己会犯病，做事情之前都不考虑一下的吗？”

李木兮撇撇嘴，“那我碰上了，不可能什么都不做，眼睁睁看着一个人丧命，我的问题又不会死人，过几天就好了。”

卓以泽摇摇头，“真是不知道该怎么说你了。”

“三哥，你别训我了，我都多大的人了。”

“你刚刚挽着的人是谁？

不介绍一下吗？”

“哦，对了，那是我的好朋友，也是我的上司，慕烨。”

卓以泽认真的看了一眼李木兮，真的是朋友吗？

怎么感觉不像。

李木兮俏皮的眨眨眼睛，卓以泽失笑，朝着慕烨伸出手，“你好，慕总，卓以泽。”

“你好。”

“三哥，你吃过饭了吗？”

“没吃，我刚见了个客户，本来想到你家吃饭的。”

“我们刚吃了火锅，食材还有的，你自己去煮个火锅菜就可以了。”

“你还不回家？”

“我出去走一圈就回来了，你先把车开进去，小区门口不能长时间停车。”

“那好吧。”

卓以泽朝着慕烨点点头，上了车。

车子走远之后，慕烨道：“哥哥还真的是挺多的。”

“咋样？

羡慕还是嫉妒？”

李木兮傲娇的扬起了眉毛。

“嫉妒。”

还有点生气。

好不容易找到个机会可以和她私下多相处一下，培养一下感情，这下子又没表现的机会。

“对哦，你都没哥哥的，你是家里的老大哥。”

这下子李木兮也不去挽慕烨的胳膊了，慕烨只觉得空落落的，看了一眼李木兮。

“又看我做什么？”

“没什么。”

“算了，我们就别去外面了，在小区里走走就算了，我三哥哥来了，慕总你也早点回去吧。”

“三哥哥是？”

“二舅舅家的，他们一家子都在香城，一年也不会来几次京都，我好久没见我三哥哥了。”

“叫的未免太亲热了一点，应该是三表哥吧。

噗。

真是浓浓的酸味。

李木兮假装听不懂，拽着他到小区走了一圈，就打发他走人。

“我衣服和电脑还在你家。”

“哦，这样啊，那你上去拿了再走。”

慕烨：……真是时时刻刻不忘记赶人。

 