    “凤丫头？凤丫头？”

    人未到，声音已经先到，只是，听着那声音，凤九微讶，那声音年轻如二十几岁的男子，已经找不到一丝以往她爷爷那熟悉的苍老慈爱，有的是充满活力的年少声音。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    虽然那声音不再是她所熟悉的苍老慈爱，但那凤丫头三字，满满的是熟悉的感觉。就在她微笑着，朝那声音之处看去时，就见一抹身影掠了过来，眨眼间就来到她的面前。

    “凤丫头，你这丫头怎么这回去了那么久？这一走就是一年多也不知回来看看，让爷爷担心死了。”

    凤三元来到凤九的面前，上下的打量着，看了看后心疼的道：“瘦了一大圈，人也黑了不少，你是不是在外面吃不饱？又是风吹日晒的啊？你说你，好好的家里不呆，偏偏要去外面闯，这在外面连吃都吃不好，瘦成这样就回来了。”

    闻言，凤九忍不住失笑着：“爷爷，哪有你说的那么夸张，我还不就是原来那样，没怎么变。”

    “哪里，明明就是又瘦又黑。”凤三元说着，就旁边的女子在掩嘴笑着，便诧异的问：“这小丫头是谁啊？你带回来的？”

    “凤爷爷，我是叶菁，凤九的朋友。”

    叶菁连忙行礼着，心下十分好奇。虽早有听凤九说过她爷爷如今看起来比她爹爹还要年轻，但当亲眼看到了，仍觉得十分不可思议。

    其实，在修仙的世界中，这样的事情有很多的，只是，一般的家族中却极为少有。就算是一些进入元婴级别的顶多也只能恢复到中年，像凤九的爷爷这种恢复到年轻巅峰时期的还是较少的。

    修仙本就是逆天而行，对于拥有强大修为的修倜得来说，返老还童并不为奇。

    她曾听爹爹说过，他们这边的国家是一回事，像八大帝国那样的地方，有的修士到了上百岁，甚至是两三百岁才选择修仙伴侣的大有人在。

    因此，对于凤爷爷六七十岁再娶一事，倒也没觉得有什么好奇怪的。

    “原来是凤丫头的朋友啊！既然来了，就好好的在这边玩，将这里当成自己家就行了。”凤三元笑说着，继而，对凤九道：“那你先好好招待叶菁丫头，晚上设宴为你们接风。”

    “好。”凤九笑就着，道：“先去看下祖母和小叔叔吧！”

    于是，他们几人一道往后宫而去，先去看望了下素惜后，凤九将给他们带的礼物都拿出来分了，又在殿中闲聊了一会，才去休息。

    傍晚时分，凤九换上了一袭白色的衣裙，雪白的衣裙简单而大方，装在她的身上与她穿红衣男装示人时形成了两种不同的风格。

    如果是一袭红衣男装的她耀眼如骄阳，那一袭白色衣裙的她便圣洁如天上的明月，无论是红衣还是白裙，她都能驾驭得住，穿出与众不同的尊华气息来。

    这样风华无双绝美动人的她，哪怕是身为女子的叶菁见了，也不由的看痴了眼……