    第130章130：因为她爱吃

    翌日一早，苏漾照常起来，只觉得腰有些酸疼。

    看到一旁的男人笑得如沐春风，精神抖擞的样子，她没忍住一脚踹了过去。

    容湛被这猝不及防的一脚直接连带着被子一块蹬到了地上，吃痛的倒抽了一口气，英俊的面容微沉,一抬眸，眼底就映入了苏漾那张美得不可方物的脸上洋洒着开心的笑。

    心底刚刚迸发出来的火苗还没开始燃烧就直接被浇灭了，俊容上的表情也变成了无奈。

    “开心了？”

    苏漾认真地点了点头：“嗯，的确舒服了不少。”

    容湛望着她前去浴室洗漱的倩影，不禁嗤笑了声，这女人什么时候学会记仇了。

    吃过早餐后，苏漾就去了衣帽间和罗嫂准备去苍梧市的衣服，那边今天会下雨,也说不定晚上回不来，所以备两套换洗的衣服也算是有备无患。

    随便一整理，就整理出了一小行李箱的东西，她自小在苍梧市浯溪镇长大，对那里的生态环境也算是熟悉。

    但她想着，容湛这么矜贵又有洁癖的一个人，说不定会不太习惯。

    所以，吹风机、拖鞋、毛巾、水杯、牙刷、驱蚊水、雨具等等，以及沐浴露这些可能用得到的小样东西也准备得非常齐全。

    顺带还让罗嫂备了两条毯子放进车子的后座上。

    虽然只去两天，但她想着，容湛估计也是第一次去这些小县城里，就还是想得比较周到一些。该带的东西都戴上，反正也不用她背，丢车里就好。

    临走前，苏漾去了趟地下室，一边和白月玩，一边和千岁商讨这段时间对于黑宿的发现。

    但并没有很大的进展，黑宿恍若人间蒸发了般，根本找不到他的半点踪迹。

    按理来说,他近期受伤了，气息应该是最好找到的才对，但不论是千岁派出去的阴司，还是千影千绝他们亲自搜查，都是无功而返。

    祝聆惜倒是和倪桑晚打过照面了，但收获的信息也是有限的。

    这事就恍若陷入了僵局之中，除非等到黑宿下一次出手，千岁他们才能重新锁定住黑宿的位置。

    “你这两天去苍梧市小心点，我这几天心里总觉得不踏实。”猫房里安静了半响，千岁才再次缓缓开口，严肃又霸气的面上尽显沉重。

    “黑宿既然盯上了你的气运，那断然是不可能放弃的，再加上容湛现在的气运恢复的不错，也要小心他再次被盯上，其实我也不应该担心你的，你有菩提珠护体，一般邪祟都进不了你身的。”

    “那你现在担心什么？”苏漾好笑的望着他,反问。

    千岁面上的表情一哂,傲娇的偏过头：“我这不是说心里总觉得不踏实吗？总觉得现在找不到黑宿踪迹，有些反常，反正……也就去两天，苍梧市是千机所统管的范围，我会和他说一声，这几天他会在暗中保护着你，浯溪山也有他的阴司在。”

    千岁口中的千机是阴间八大使者之一，他作为使者中的司长，他们七个队长眼里，还是有非常大的威望的。

    但说是八个，其实她也就见过千岁而已，其余七个也只从千岁口中听过，没见过。

    “好，放心吧。”苏漾扬眉点头，看着腕间的菩提珠：“有任何事情，我都会直接用桃枝叶和你联系的。”

    等一切准备就绪后，九点左右，容湛的烟灰色宾利准时从容阁公馆出发。

    “你要是累了，就换我开，别逞强。”车子驶上高速，苏漾渐渐有了困意，看向容湛，嘱咐道。

    “嗯，昨晚没睡好？”容湛余光扫向她。

    苏漾抿唇不语，沉静的杏眸一瞬不瞬的盯着他。

    见此目光，容湛了然于心，低低一笑：“那你先睡会吧。”

    车子驶出帝都的市区，进邻市时，便下起了雨，雨势也不是很大，苏漾也没有被吵醒，睡得比较安稳。

    行驶大约三个小时左右，苏漾才醒了，两人在服务区稍作休整了番，苏漾怕他开车太久会累，便当起了后半路段的司机。

    车子在进入苍梧市时，堵了小半个时辰的车，到浯溪镇的时候已经是四点过了。

    熟悉的街道让苏漾莫名有种特别安稳的归属感，她也没有耽搁，因为是下雨天气，怕进山太晚了，在花店里买了一束白雏菊，以及一束洋桔梗。

    这是她母亲温檀月在世时最喜欢的话。

    还去了镇上一家老字号的点心铺买了荷花酥和如意糕，这也是她小时候，她母亲常买的两种。

    因为她爱吃。

    苏漾特意每样买了两份，上了车之后，拆开油纸的包装，看着里面打得糕点模样，淡淡的糕点香瞬间扩散在车内的各个角落里。

    不论是样式还是香味，都和以前一样，没有变。

    “你尝尝？”苏漾拿了块荷花酥到容湛面前。

    容湛垂眸睨着她手里的荷花酥，他不是个喜欢吃甜食和零嘴的人。

    “你别看这家店小，人家在这浯溪镇开了都有三十多个年头了，是个老字号，味道和质量没得说，小时候我妈只要每次带我出门，都会买他们家的荷花酥和如意糕。”

    苏漾以为是他太子爷的娇贵病犯了，便好言解释着，又补充了句：“他家的糕点做得都不会很甜，应该会符合你的口味，你试试看。”

    容湛递了她一眼，张嘴‘啊’了声，示意她喂他。

    苏漾看在他开车的份上，就喂到他嘴边了，看了吃了一口又咬了口，好奇问：“怎么样？好吃吗？”

    “嗯，还不错，倒是比容园专门做糕点的师傅做出来的，还要好吃点。”容湛倒也不吝啬的给出了好评。

    “你觉得奶奶和妈会喜欢吗？”

    “会。”

    “下着雨，今天晚上肯定是回不去了，我们今晚在浯溪镇住一晚，明天回帝都的时候，顺道买点这老字号的点心，带回去给奶奶和妈还有羲羲尝尝。”

    “嗯，听你的。”

    车子抵达浯溪山脚下，苏漾抱着那束洋桔梗撑起黑伞从车里下来。

    淡薄的迷雾笼罩在山间，千丝万缕的雨平添了几分凉意，时隔一年再次回到这里，她的心境又发生了很大的改变。

    这一年里，她绝望过，痛苦过，悲伤过，甚至还重生过。

    (本章完)

