
游戏最后段泡泡那一吻,让北斗星盟的观众们哭成了海，一群人喊着不信红九九就是段厉的话。

于是有人戳之：如果红九九不是段厉少将，那么最先露出脸的那位就是了，可他和那个戴白色面具的青年似乎也关系不菲。

这一戳,泪海滔天,几成海啸。

对此一无所知的赖歌高高兴兴地回到家,因为保护了百分之九十以上的小镇居民,他获得了4点属性点，这4点属性点他可以选择任意属性添加。

对此，他毫不犹豫就把精神值从102加到了满值的12点。

剩下的22点全都加给了体质值,让体质值从66升到了88。

体质和精神可以说是最基础的属性，只要这两者数值高,本身又训练得当，其他智力、力气、速度、五感这些数值相应的提升也会很快。

赖歌握了握手指，刚加完属性点的他最好是进入训练空间进行训练,好尽快掌握属性加点后的身体与精神力变化，但想到段中将他们还等着他的召唤,尤其刀哥还被困在天使二号星——就因为刀哥的身体就是在那边的天使之城废墟中拿出,就被游戏默认他的老家就是天使二号星。

就算只是为了刀哥,他也需要把队友们召唤到身边。

幸好段中将是个很大方的人，他不但把【无视距离召唤卡】送了一张给段泡泡,听说刀哥的情况后，也给了刀哥一张。

这种道具卡如果配合队友召唤功能使用,可打破只能在游戏内召唤队友的规则,无视队友之间的距离,只要在同空间内就可以任意召唤到身边。

赖歌顺手查了下这种道具卡的价格,咋舌。心想段中将真有钱也真舍得。

段中将：买是不可能买的,全是游戏主脑主动奉献。

赖歌的手指停在队友召唤功能上，正要按下。

“赖歌，你是不是醒了？”赖妈妈在外面听到里面的声响，敲了下门就把门把拧开，探头进来：“哟，真醒了，你这一觉睡得可长。你李爷爷的孙子李三军找你好几次了，让你给他打电话。”

赖歌收回手指，“李三军找我，什么事？”

赖妈妈走进来，稀罕地摸摸儿子的短发，“怎么这一觉睡得人感觉有点不一样了？”

赖歌乐，“可能是得到好处了。”

“有好处最好，但安全第一知道吗？我可就你一个崽！”赖妈妈拧了拧儿子的耳朵，这次赖歌一睡就是十天，家人都很担心，要不是看他面色红润呼吸正常，真的很想送他去医院。

“放心，我有数，不会自找麻烦。”但我不主动找麻烦，麻烦却喜欢主动找上我啊。赖歌有苦说不出，他也不会跟家人说这些让他们担忧害怕的话。

赖妈妈看儿子满脸都是轻松的笑，肩头肌肉眼见着也跟着放松下来，“李三军问了你爸好几次那些特效水果都是从哪儿买的，你爸就按照你说的，说了那个网店。但李三军昨天又来了咱家一趟，说想跟你聊聊。我跟你爸他们的说法一样，骗他说你出去进货不在家，他就留下电话号码让你回来联系他。”

“他买了我们家的特效水果？哪种？”赖歌从赖妈妈那里把电话号码抄录过来，一边问。

“杏子。”赖爷爷在家说过这事，赖妈妈道：“我听你爷爷说，好像李三军有队友得了癌症，李三军看到咱们家卖特效水果，就死马当活马医的买了。如今几次找过来，应该是察觉咱家的特效水果真的有效。”

赖妈妈有点得意，但也不掩担心：“这风头会不会出得有点大？你爷爷说咱家那些特效水果几乎都是李三军买了去，连美容祛斑的樱桃他也买了。”

赖妈妈此时还不知道，不止李三军买了特效杏子，米国最大的玩具商迈克尔梅龙也正在寻找某神秘网店后的神秘店主，且信息都快发疯了。

一直在游戏中没时间看网店留言的赖歌：“没事，货好不怕，咱又不是妖怪，还怕国家收监吗？真不行，我就带你们去别的星球。”

赖妈妈哈哈哈：“还别的星球，难不成你们师门不在地球上？”

赖歌：“是啊。”

赖妈妈眼睛眨了眨，“真的啊？”

“真的。”

赖妈妈有一点点心动：“去短期旅游还行，定居就算了，我怕听不懂你们的文言文，我和你爸也不会乘飞剑打架。”

赖歌笑得倒在床上。

母子俩说笑了一会儿，赖妈妈又提到李三军，那语气多少还是有些担心。

赖歌安慰他老妈：“他昨天过来大概是查看过我的高速通行记录和车票记录都没有查到我离开本市，猜我应该在家里，才找过来。”

“啊！那他怎么没挑破？”赖妈妈又哼了一声：“就不兴你不走高速公路？”

“那也有公路监控。不过不用担心，他既然特地跑我们家一趟，没有硬闯进咱家要搜索，那就表示他不会乱来，而且有求于我们。我给他打个电话。对了，老妈，这两天我说不定会有几个朋友过来，他们都是我师门那边的人，有的是在做任务时认识的。人都非常好，就是远离凡尘生活太久，不太通世故，比如弄个跟我一模一样的模样或类似的模样，就为了讨你们好感之类。”赖歌故意说得十分轻松随意。

“哈哈哈。”赖妈妈笑起来，顿时对儿子的朋友多了几分期待：“让他们来，只要他们肯对你好，不管再古怪的人，咱都不怕。”

“行。你帮我跟爸和爷奶也说一声，免得一开门吓到他们。”

“知道了。那你给李三军打电话吧，记得出来吃饭，给你留着呢。”赖妈妈笑得不行，还幻想了下一开门看见好几个赖歌的情景，忙出去要把这个有意思的事告诉家里其他人。

李三军接到赖歌的电话，立刻站了起来。

赖歌终于出现了！

这个赖歌还真有些神秘。

他当初买下那个杏子，真正是抱着死马当活马医的念头，而且一万块也不是很贵。

回家后他也没多想，就当一个贵得要死的水果给吃了。

杏子没成熟会很酸，但他这个杏子成熟度很好，入口绵软甘甜，带着一点点的酸，反而形成了杏子独有的美味口感。

李三军吃完一个杏子还有些意犹未尽，又吃了两根香蕉。

当晚，他睡得很好，因为工作性质，他睡觉时从不服用安眠药，哪怕头疼得要死。

但这一晚，他往常一到晚上就疼得要死的脑袋变得很安稳，而且说不出的疲累拖着他进入深层睡眠。

一觉睡到早上，起来时，头清目明，浑身轻松。

这种舒服的感觉，真的已经很久没有了。

李三军本身就是个很敏锐的人，否则也不可能把这份工作做得这么好，当他感到身体和大脑的变化，他立刻前往医院做检查。

一套检查下来，有些可以当天知道结果，有些需要等一两天。

李三军也没使用什么特权，他等了。

两天后，他拿到了所有检查报告，坐在了自己的主治医师面前。

医生看着加强版核磁共振做出来的脑部扫描图，看了半天，眼中是掩不住的惊奇。

“不可能，难道我看错了。”医生把上次李三军拍的脑图也拿出来看，两边不断进行对比，还指给李三军看，“你看，这里有个瘤，而且不是一个，是三个连成一体，一大两小，看出来没有？”

李三军点头。

医生手指挪到新拍的另一张图：“但现在只有一个了，还小了很多，另外两个小的几乎看不见。怎么会突然就小了这么多？这还是加强版，应该更清晰，奇怪。”

李三军握紧双拳，以锻炼出来的钢铁神经，镇定地说：“这么说，我现在脑瘤没有了，也没有癌症了，我是健康的对吗？”

医生再看其他检查报告，看得特别仔细，看了好一会儿，放下单子，还捏了捏晴明穴，“不，你的脑瘤还存在，只是变小了很多，就好像晚期又回到初期，我建议你现在尽快做手术。”

医生也想打开李三军的脑子看看是什么情况，难道不是恶性脑肿瘤？可检查结果明明就是。

医生百思不得其解，扫描图基本不可能出错，而且李三军不止一次来拍了脑图，他的病情发现已经有一年多，前半年，他每隔三个月左右会来拍一次，每次脑瘤都有所变化，一开始只有一个，后来两边又增生，他为此还催促李三军早点下定决心做手术。

半年前，李三军就不再来了，他猜测李三军可能放弃了做手术，作为医生他不赞成病人放弃自己的病情，但每个人都有自己的想法，他们这儿是军区总医院，像李三军这样患癌症的军人，他见过不少，很少有军人愿意死在病床上，如果手术成功率不高，有些人真的就不再来治疗，也不愿意接受化疗。

半年后，再次看到李三军，他甚至已经想好李三军的病情已经发展到他自己用药物也无法克制的地步，脑肿瘤到了后期，脑疼起来会要人命。有些人只是发烧和偏头痛都会头疼得要死，有些恶性脑肿瘤疼起来是偏头痛的数倍，那就不是人能忍受的疼痛，就是最坚强的军人，在没有药物干涉的情况下，也会疼得满地打滚。

想想看，孙悟空戴上紧箍咒以后为什么那么老实？

医生其实并不太想要在病情发展到无可挽回的情况下给病人开刀做手术，这种时候一般反而会劝慰病人用药物治疗，尽量拖延时间。

谁想到！

以为必定恶性发展的肿瘤竟然倒退了！

“你这段时间有做什么针对性治疗吗？”医生问道。

李三军正经地说：“吃了一些偏方。”

医生：“……”

李三军最后离开医院时也没有和医生约定做手术的时间，只是答应隔断时间会再来检查看看。

李三军从医院出来就直奔赖家的水果铺，可惜店里只有赖爸和赖爷爷，赖歌不在。问了赖歌下落，说是去外地进货。

李三军一开始也没多想，只旁敲侧击那些特效水果来自哪里。

赖爸就告诉李三军是他儿子在网店买的，还给了那个网店的网址。

李三军立刻登录那家网店，就是某宝上很普通的一家网店，网页倒是做得很精致，像是一个正儿八经的大公司经营的一样。可里面卖的东西，却是像骗人一样的特效水果。这家店铺从开业到现在，没有卖出一样水果。

李三军毫不犹豫地下单特效杏子，可惜每个人只能买一个，想多买都不可能。

但下单时，页面跳出来提示，表示货源稀缺，店家需要时间准备，什么时候发货不一定。

这看起来更像是耍弄人。

但李三军吃过，知道效果有多好，他当然愿意等。

一天两天，第三天他又忍不住去了赖家水果铺一趟，上次来，杏子已经没有了，赖家并没有补货。

赖歌那时候已经进入游戏，他也没想到店里的特效杏子被卖掉，自然就没补货。

赖爷爷觉得这杏子这么贵这么特殊，货源肯定很紧张，就也没催着孙子补。

这就让李三军等得很心焦了。

等得心焦的李三军看网店也老不发货，他就想多做一些调查。

这一查就发现这网店的主人竟然查不到明确身份，明明网店一应手续全都齐全，网店店主的身份证在国内也有注册，但李三军顺着店主的身份证信息查下去时，却发现当地查无此人。

他还特地去了网店主身份证地址的城市，到当地派出所调看信息，再上门找人。

身份证是真的，地址也是真的，但门牌号不对，就没有13号这个门牌号。

询问物业才得知这个小区就跟绝大多数楼盘一样，他们取消了13和14的门牌号，因为这两个门牌号不好卖。

李三军又细查这个身份证的交税信息，没查到。出行信息，没查到。学校信息，也没查到。

最后李三军十分确定，这就是一个有名无实的空身份号。

查到这个地步，李三军完全有权利上诉，提交证据后取消这个身份证号。

但他没这么做，他又回到南京，再次拜访了赖家水果铺，赖歌仍旧没有回来。

这次李三军开始查赖歌的出行记录，他当时还想着赖歌可能和那个店主见过面，如果能找到蛛丝马迹最好。

其实他也不是非要找到人家店主，只是他等得太心焦，又天生太过好奇，又有能力调查，他就忍不住仔细调查了。

结果他竟然查不到赖歌离开南京的交通信息，也查不到他的高速进出信息，包括公路网，也找不到他这近十天的监控照片。

赖歌肯定没有离开南京，而且没有离开家。

李三军如此确定，是因为他把赖家小区的物业监控也利用职权调出来看了。

李三军接到赖歌电话时，特地看了下来电地址——他的手机上装了追踪软件，可以把地址精确到坐标。

赖歌果然就在家里。

他现在就住在距离赖家不远的一栋房子里，从窗户里可以把赖家大门的动静看得一清二楚，他就没有看到赖歌有进出家门过。

这点也非常古怪，赖歌不像是个很宅的人，可根据小区监控看，他这十天甚至更久，他几乎就没有离开自家套房。

李三军还多做了一些调查，比如赖家在原小区住得好好的，为什么急着卖房搬家。

没有债务纠纷，也没有其他民事纠纷，顶多就是他们和戴剑华认识，但戴家也不至于让他们急匆匆卖房搬家。

最后李三军把他们的搬家原因放到了赖爷爷赖奶奶突然变得年轻健康这件事上。

他调查了赖家人的征信情况和身体情况，赖爸和赖妈还好，赖爷爷和赖奶奶的变化真的太明显了。

尤其在他们搬家后，他们似乎就更无顾忌了一般，不过几个月，就倒生长了。

李三军心中揣着一窝蜜蜂，嗡嗡飞舞着，让他想要挖掘出赖家的所有秘密，他有直觉，赖家所有变化的源头应该都在赖歌身上。

赖歌可不知道李三军想了很多，他也不在乎对方怎么想。

电话中两人也没有多聊，只是彼此心知肚明地约了时间地点，见面谈。

赖歌挂断李三军的电话，就听小薯条冒出来，跟他很兴奋地叫：“主人，有人给我们下单啦！国内和国外都有，我们要发货吗？”

“发吧。”

“国外那边给我们店里留了好多讯息，哇，他说要高价求购，不是一万米金，是一千万哦~，如果能完全治愈，价格可以更高！”

赖歌挑眉，“遇到有钱人了？”

转而想到能在网上花一万米金买一颗不知真假效用水果的人，不但是癌症到了晚期，恐怕家里也要有些家底才舍得这么做。

“是啊，亲爱的主人，我们是不是该提价了？一万块本来就是初期优惠价。”小薯条满屏幕的奸商脸。

“嗯，是该提价。杏子提到十万米金一颗，每人限购五颗。联系不用理睬，就按照订单发货，咱多的也不要。”赖歌虽然没用杏子治疗过癌症，但他就是知道杏子最多吃五颗，五颗过后就基本没什么作用了。按照他的直觉，就算是癌症晚期，特效杏子也能治疗，不过想要身体快速恢复，还需要其他特效水果。

但杏子也不是什么癌症都能治疗。只能说李三军和那位米国的下单者比较幸运，他们的癌症细胞都在特效杏子的杀灭范围。

赖歌这时候还没有研究特效水果配套使用，来增加治疗的疾病范围和提高治疗效果的想法，他太忙了。

国内和国外两家网店的特效水果价格全都翻了十倍。

从疗效来看，就算翻了十倍，这价格其实也不算很贵，但在不知道疗效的情况下，这个价格就真的很让人惊诧并骂奸商的了。

但价格刚刚变动，特效杏子刚刚表示有货，秒空！

如果不是小薯条及时限定了一个身份id只能购买五颗，还要附上相应的病情报告单，恐怕上多少都能给人秒空。

确认对方身份和病情属实，小薯条这才确定收钱发货。

小薯条去送货，赖歌跟家人打了个招呼，说去接几个朋友，就开车出门了。

他想了半天，觉得还是不能直接在家里召唤他的队友，他得找个更安全的地方。

史密斯是某网络平台的一名通讯记者，成天就是到处在网上找新闻，越奇葩越好，然后不管真假，只要能吸引人，他就敢发表，还会编一个比较惊悚吸引人眼球的标题。

目的就是为了吸引人点击进来，只要点进来，看到页面附带的广告，他和平台公司就能收到广告公司给的钱。

现在很多新闻平台和盗版文音影网站都是靠观众看广告赚钱。

观众以为自己没有看广告，实际上只要点入页面，看到广告，叉掉也算看到了。

不说观众怎么被坑，史密斯今天在他常用的购物网站翻找他感兴趣的东西。

史密斯已经四十多，身体……就是亚健康，而且有着四十多岁男人常有的一些小毛病，比如早泄什么的。他在网上偶尔也会买一些据说有奇效的副食品，当然他不傻，他不会买不靠谱的食物，只会买一些价格不贵吃起来也安全的正儿八经食物，至于有没有效，全看心理作用。

当输入一些关键词后，首页第一条跳出了一个卖水果的店铺。

史密斯看到该店铺标出的特效水果几个字，出于好奇点进去看了。

这一看价格，他就爆了。

这绝对是骗人的！

世上哪有这么贵的水果？

樱桃祛斑？水蜜桃美容增白？圣女果术后愈合？

这三个看着还算靠谱，虽然价格贵得离谱。

但杏子能治疗癌症，还十万米金一颗？！

史密斯立刻吐出一连串脏话，心想网店真是什么样店铺都有，也敢开。

他很想骂骂店家，就点开了客服，可发讯息询问，跳出来的都是机械回复，不见人工客服。

史密斯又点开了客人评价。

评价倒是很好，有同一人连续发了五条评价，全都是五星好评，而且每条内容都在说特效杏子的效果好。

史密斯以为这是店家买的好评，但仔细阅读了内容后，他发现了一点古怪，因为这五条好评都在请求店家赶紧上货，并且价格越提越高。

一千万米金求买一颗特效杏子？！

史密斯哈哈大笑，把这些评论页面全都复制下来，再复制了这个特效水果网店的图片，今天他的新闻内容有了。

半个小时后，米国某知名新闻平台就跳出了这么一则标题耸-动的新闻：千万米金求购一颗华夏杏！

很多人一看这个标题，就露出了迷之微笑。

不用点开就知道这要么是骗点击的标题狗，就是华夏黑。

但还是有不少人忍不住好奇点击进去看了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68099077"  chaptername="第111章  文明升级试炼场1">加入书签</a>
</div>
