    

    第193章神级高阶

    诛仙剑主跟此时冒出来的绝仙剑主。

    这两者之间有什么不为人知的关系吗？

    这问题萦绕在天机阁阁主脑海里。

    当年手持诛仙剑的那个高冷女子，于永恒神族那一战。

    他虽然没有亲自参与，但是也曾远观过。

    那一战死在诛仙剑下的神族，不知道有几何，血染红了半个道州。

    如今同样的情形又上演了。

    一个手持诛仙剑的强者，对他出手并且斩落了他一只手臂。

    这是何等的神力？

    最让天机阁主头疼的是，三千道州内，从未发现过这样的存在。

    “莫非是来自域外的势力吗，真是多事之秋啊...”

    天机阁主心中喃喃。

    随即，老者便遁入虚空之中，往天地盟地下世界走去。

    与此同时。

    在一处永恒未知处，茫茫的空间碎片洪流中。

    一个无比高冷的女子，睁开了猩红的眼睛，她目光远眺，似乎穿透了无尽时空。

    “绝仙剑？师尊你出世了吗，等弟子封印住体内杀气，一定要去看望你老人家...”

    正是叶凡的大弟子，当初赐予其无上剑道的苏墨寒。

    当初在虚空之巅一战，苏墨寒手持诛仙剑，屠杀了无数永恒神族强者。

    但是因此，她也被杀意附体，迫不得已只得封印于这方时空洪流之内。

    等待体内杀意被控制住后，她才能继续回到这方世界。

    ......

    欧阳家院子内。

    通过金灵圣母，叶凡也看到了这里的一战。

    当他看到天机阁主被金灵圣母斩断一臂后，其脸上不由露出诧异神色。

    想不到天机阁主居然是个准圣存在。

    但更加让叶凡想不到的是，金灵圣母凭借绝仙剑，连准圣强者都能伤到。

    对于金灵圣母的实力，现在叶凡有了一个新的认识。

    既然如此的话，那么便让金灵圣母留在姜悦儿身边，继续为其护道吧。

    毕竟谁也不知道，类似这样的事情，将来还会不会再发生。

    “等以后再解锁新的人物，我就给每个后人都配备一个护道人。”

    光是想想那个画面，叶凡都觉得足够拉风了。

    按照叶凡的指示，金灵圣母也继续留在了姜悦儿身边。

    向其解释自己乃是其老祖派来护道的后。

    姜悦儿心中顿时掀起了滔天波浪。

    在她印象当中，自家老祖不是战候境界的实力吗？

    怎么眨眼功夫，就连堪比准圣的手下都收到了？

    “怕是老祖暗中隐藏了实力，以免我们这些后人懈怠了修行吧。”

    姜悦儿暗暗猜测到。

    “叮，检测到宿主后人：欧阳雪突破到战王境界，奖励宿主神级八劫修为！”

    欧阳家院子内，叶凡本来还在咸鱼。

    听到系统里传来提示后，他这才睁开了眼睛，缓缓从椅子上站了起来。

    一脚重重点头，便踏碎虚空而去。

    现在叶凡不得不离开欧阳家一趟，因为他突破神级八劫后。

    这天上的雷霆就已经在不断汇聚了。

    叶凡心里知道，这是针对他而来的天劫。

    本以为神级的天劫，要累计到突破准圣才会来。

    可是没想到，居然这么快来了。

    这只能说明一个事情。

    那就是现在虽然才神级高阶的叶凡，其实力已经有媲美准圣的程度了。

    若非如此，天劫也不会来的这么快。

    再看固州的天空之上，乌云翻滚，大片大片的雷霆不断朝着欧阳家上空汇聚。

    虽然雷霆的中间部分，是在欧阳家。

    可是目前整个固州，都被乌云笼罩了。

    神劫之威，恐怖如斯！

    看到这突然起来的雷霆，已经自家老祖穿云而上。

    欧阳家的众人立刻就想到，这天劫怕是自家老祖召唤而来的吧。

    “这雷劫范围如此之大，老祖难道是在渡圣人天劫？”

    “这不是废话吗，除了圣人雷劫，一般的雷劫能笼罩一个道州？”

    “雷劫如此恐怖，但愿老祖可以成功渡过吧。”

    “我们老祖什么人，实力如此强悍，肯定没问题的吧....”

    ......

    欧阳家的高层和精英们，聚在一起议论纷纷。

    他们都希望自家老祖可以渡过圣人天劫。

    要是成功的话，那么他们就是圣人家族了！

    “我曾见过一个神级巅峰渡圣人天劫，当时他用了九九八十一天。”欧阳家主自信道，“我估计父亲大人，他只需一个月就够了...”

    跟欧阳家那些高层和精英不同，欧阳风是很笃定自家父亲可以成功渡过天劫的。

    其他人不知道自家老祖的真正实力，可是作为叶凡的儿子，欧阳风却对叶凡了解更多。

    连神级存在都能收归手下，一个区区圣人天劫算什么？

    现在只是渡劫时间的问题了。

    “父亲大人神秘莫测，功参造化，三十天时间渡过圣人雷劫足矣！”

    欧阳家主对后面站的，欧阳家高层和精英这般说道。

    正说话的功夫呢，忽然天空之上发生了异变。

    只见原先笼罩整个道州的乌云，此刻全部潮水般的退却而去。

    而先前的庞大雷劫，此刻哪里还有雷霆的影子？

    难...难道说自己老祖已经被雷劫劈死了？

    可是这不应该啊，雷霆之力才刚刚汇聚。

    这雷电威力虽然大，但是自家老祖不可能一个回合都坚持不住吧。

    而且刚才雷劫貌似没有正式开始吧，还在不断汇聚之中？

    就连刚才坚信叶凡能够渡劫成功的欧阳风，此刻看到雷霆豁然消失。

    他心中隐隐也有了一丝不好的感觉。

    其实不怪他们如此猜测担心，因为圣人天劫可不是那么好过的。

    一万个神级修士里面，顶多就一个能渡过圣人天劫，进阶为准圣存在的。

    所以这个渡过圣人雷劫的概率，那是万分之一。

    在如此低的概率之下，欧阳家的这些人，也是发自不能的担心。

    “快，速速去查看....”

    “查看什么，我回来了！”

    欧阳家主的话尚未说完，叶凡便负手站在了众人跟前。

    “父亲大人，你，你渡过雷劫了？？”欧阳风心中无比震撼道。

    “嗯。”叶凡淡然点了点头，“基本操作罢了，不值得什么大惊小怪的。”

    一石激起千层浪。

    叶凡的话语如同一击重锤，狠狠的砸在了欧阳家众人心头。

