    见到踏云虎被吴凡杀死，牛二等人这才走了过来，之前他们也是想要帮忙的，不过，他们也知道，以他们的实力，上前和踏云虎战斗的话，非但不能帮助到吴凡，反而还会给吴凡增加麻烦，所以，也就留在后方照顾罗月。

    而吴凡又是召唤魔界战士，又是召唤装甲车的行为，看得牛二等人一愣一愣，不知道吴凡是怎么做到的。

    不过，虽然心中疑惑，但是，牛二等人并没有询问吴凡，一来，他们是吴凡的亲兵，和吴凡一荣俱荣，一损俱损，吴凡越厉害，他们将来也就越风光，身为亲兵自然也不能随便的怀疑自己的主人，否则，就是一种大不敬。

    二来，这个世界是存在魔兽，魔界这些东西的，那么，一些他们没有见过的东西出现，也就没有那么值得惊讶了，更何况，他们还都来自农村，在服兵役之前，甚至都没有离开过县城的范围，见识能有多少？

    “大人，你太厉害了，那么凶猛的魔兽，居然都不是你的对手。”牛二上前对吴凡说道。

    “侥幸吧。”吴凡见牛二等人并没有询问魔界战士和装甲车的事情，心里也松了一口气：“这种等级的魔兽，不是我们现在所能够对付的，这次是运气好，下次再碰到，可就未必有这样的运气了。”

    吴凡自己心里清楚，这次之所以能够杀死两只魔兽，的确是有幸运的成分在里面，一来，两只魔兽本来就已经拼得受伤，二来，踏云虎明显比较托大，这才给了他机会，不然，就算是吴凡幻化出装甲车，也未必能够杀死踏云虎。

    果然好奇心害死猫，如果不是他们之前好奇这里发生的事情，再加上心里那一丢丢的贪心，他们也不会面临这样的危险，在实力真正强大起来之前，这种好奇心还是不要有的好，不然的话，真的会害死他们。

    当然，一番险死还生的战斗下来，吴凡的收获还是巨大的。

    两只五十级魔兽，给吴凡贡献了大量的经验，让刚刚升级的吴凡再次升级，而且，还是一次连升三级，现在已经达到八级，自身的属性再次增加，实力再次增强。

    除了经验值之外，这两只魔兽的牙齿，爪子，肉等等材料，也可以给吴凡赚取不少的钱财，这毕竟是五十级的BOSS级的魔兽，相当的罕见，一般人就算是遇到了，也根本杀不死，它们的材料自然也就显得很值钱。

    可惜的是，这两只魔兽浑身都被打得破破烂烂，它们的皮算是废了，没有用，不然的话，又可以赚一大笔钱。

    当然，真正让吴凡在意的是它们死后爆出来的装备，两只魔兽一共给吴凡爆了三件装备，不算多，毕竟，它们可都是BOSS级的魔兽，两只才爆出三件装备，爆率实在太低。

    不过，让吴凡满意的是，这三件装备，都非常的不错。

    召唤令牌：（青铜级）：可以召唤五个魔兽为自己战斗（魔兽等级为玩家等级+10），持续时间五分钟，冷却时间两个小时。

    虎纹枪：（暗金级），长枪类武器，攻击+350，敏捷+50，力量+80，攻速增加+15%，附带技能：嗜血：攻击时可以将攻击伤害的百分之十五，转化为自身血量；附带技能：枪影：瞬间幻化出无数枪影，同时攻击敌人，要求等级30级。

    红纱甲：（暗金级），护甲：防御+250，力量+50，体质+100，自身血量+10%，附带技能：铜墙铁壁：一分钟内防御翻倍，血量翻倍；附带技能：麻痹：被动技能，被攻击时可以麻痹敌人，要求等级30级。

    三件装备看得吴凡心中激动不已。

    召唤令牌就不说了，虽然只是青铜级的装备，看似很垃圾，然而，已经有了一个召唤令牌的吴凡，自然是知道，这种令牌的价值绝对不是普通的青铜装备所可以比的，而且，这个召唤令牌召唤出来的魔兽等级还能够跟着自身等级变化，自己越强，召唤出来的魔兽等级就越高，实力越强，这算是一种变相的升级了。

    至于后面两件暗金级的装备，那属性增加的让吴凡非常的眼热，比自己身上现在穿的黄金级的装备要高出不少，完全就是两个层次的东西。

    而且，这两件装备，全部都附带技能，并且，每件装备都附带两个技能，一共四个技能，全部都是非常实用的技能，吴凡恨不得现在就给穿戴上。

    可是......

    “坑爹啊！”吴凡心中惨叫：“为什么有等级要求？虽然是三十级，不是那两只魔兽的五十级，但是，三十级也很高了好不好，自己现在才八级，什么时候才能够升到三十级？到时候黄花菜都凉了啊。”

    这是吴凡第一次遇到有等级需求的装备，之前的装备都没有等级限制，他随时可以穿戴，这让他对升级不是很热衷，而现在，他终于是吃到了等级低的亏，眼看着两件极品装备放在眼前，却是不能使用，这种感觉非常的让人难受。

    “叮！”

    就在吴凡懊恼自己之前没有好好升级的时候，自己的耳边居然再次出现了一声机械似的声音。

    “嗯？”吴凡微微一愣，这个时候有这个声音响起，是有什么事？

    吴凡连忙竖起耳朵倾听。

    “叮！检测到背包中有两件可以融合的装备，是否融合？”

    可以融合的装备？

    吴凡看向自己的背包页面，难道是它们？

    吴凡的目光看向了那两块召唤令牌，这两块牌子的名字都是一样的，等级也相同，如果说，有哪两件装备可以融合的话，那应该就是它们了。

    只是，融合了到底是好事还是坏事，而且，这个融合有没有可能会失败？一旦失败，这两块令牌会不会消失，吴凡的心中有很多的疑惑。

    然而，吴凡在心中将这些疑惑问出的时候，根本就没有得到任何的回答，耳边响起的，依然是那句“是否融合”，至于融合后的效果，融合过程中有没有失败的可能，则全都没有说。

