    眼前这位，可以用血液，催动狠人骨架，只有一种可能，那就是与其同根同源，拥有相同的血脉。

    “他是我的祖父！”

    没有隐瞒，辰庸皇道。

    “祖父？”张悬一震。

    还以为是多少代的晚辈，没想到关系这么近。

    狠人是活在数万年前的超级强者，辰庸皇是他孙子，异灵族寿命之长，令人难以置信。

    难怪，胸骨出世，能将其吸引。

    “灵神和我说了，少爷已经搜集了祖父的诸多骸骨，让我好好配合。既然如此，这对手臂，就送给你，虽不能让祖父恢复到巅峰实力，恢复滴血重生境界的实力，应该不难了！”

    辰庸皇手腕一抖，之前掉在地上的手臂飞了过来。

    “多谢！”

    他的确在收集狠人的骨架，既然对方相送，也没什么可客气的。

    天道之册飞出，轻轻一抖，手臂骨架就已经和书籍中的狠人彻底融合在一起。

    “你将里面的意念消除了？”

    感受到手臂和身体完美融合，没产生冲突，让狠人陷入昏迷，张悬疑惑道。

    “之前诞生的意念，灵神已帮我消除，现在是我自己的意念，既然送给少爷，自然不敢留存……”辰庸皇点头。

    眼前这位的天赋，看在眼里，再加上和灵神的关系，就算是他，也不敢放肆。

    灵神的强大，辰灵皇、辰星皇接触的少，不怎么知道，他可是十分清楚的。

    正如对方说的样，真要释放，名师大陆都会承受不住，直接破碎！

    如此强者看中而且喜欢的人，以后的成就怎么可能低？

    因此，能够处好关系的机会，肯定不会放弃，更何况，对方还刚刚救下他的性命。

    “有劳了！”

    见对方想的周到，张悬松了口气。

    没有意念冲突，狠人就不会陷入昏迷，这样以来，只要给与足够的力量，就可以恢复如初，力量更强！

    手指一点，一玉瓶异灵族的古圣之血钻进书籍，下一刻，手骨和狠人的身体完美融合，一道道强大力量，澎湃欲出。

    “好好巩固修为……”

    交代一声，将天道之册合上，收回图书馆。

    “对了，少爷，那件蓑衣，是祖父曾经留下的，如果能够炼化，和骨架融合，完全可以衍生出血肉！”辰庸皇向空中一指。

    “可以衍生血肉？”张悬眼睛一亮。

    天道之册中的狠人，目前为止，还是一排骨架，想要出现血肉，按照对方的方法，是吞噬名师！

    这点，自然不能去做，因此，一直搁浅。

    没想到，这件蓑衣，可以衍生血肉。

    难怪，威力巨大的手臂，一遇到蓑衣，就停了下来，这东西居然有如此厉害的功效。

    身体一晃，来到蓑衣跟前，轻轻触摸过去。

    “你要干什么，这是灵皇的至宝……”

    见他的动作，正在疗伤的欲老鬼脸色一沉。

    话音未落，一道剑芒笔直射了过来。

    扑哧！扑哧！

    身上顿时出现两个血洞，鲜血狂喷。

    “张弘天，你特么也发什么疯？”

    转头看去，欲老鬼快要抓狂了。

    出手的正是张悬的先祖，张弘天。

    虽然之前就有恩怨，但刚才还并肩作战，一起对抗辰庸皇，怎么现在直接对自己动手了？

    “没什么，之前并肩杀敌，迫不得已，才和你联手，现在，该是解决我们私人恩怨的时候了……”

    冷哼一声，张弘天手中长剑举起，身上带着一股清冷。

    之前，为了不影响诸子百家的计划，被逼无奈，才和对方联手，现在，辰庸皇的事情解决完毕，也该是时候，解决以前的仇恨了。

    “解决恩怨？好，难道以为我怕你！”欲老鬼站起身来：“不过，提前说好，如果你输了，乖乖让我们离开！”

    战斗结束，不是他不想走，而是诸子百家和名师堂的诸多古圣，虎视眈眈，不敢逃走。

    既然这家伙要解决私人恩怨，刚好将这件事也一并解决。

    生怕杀了辰庸皇后，人族会将他们一柄剿灭，所以，战斗的时候留了些力量，现在看起来也受伤，却比这位张弘天轻多了，真正战斗起来，谁生谁死，还未可知。

    “我答应！”张弘天点头，环顾一周：“诸位，我和欲老鬼今天解决私人恩怨，如果我被杀，是技不如人，诸位不可为我报仇，放他离开就是。”

    “弘天古圣……”

    没想到他做出这个决定，颜青古圣一愣，皱了皱眉，想要劝阻。

    “我意已决！”

    张弘天摆了摆手。

    哪怕是诸子百家的计划，让他和异灵族人联手，也是莫大侮辱，所以，今天，要么自己死，要么对方死，没有第二条路可走。

    否则，无颜去面对，那些战死在沙场的先辈们。

    这是他的坚持，也是骄傲。

    “动手吧！”

    做出决定，张弘天懒得继续废话，手中长剑射出，剑气如雨，立刻向欲老鬼笼罩而来。

    “哼！”

    见对方的攻击，在重伤之下，威力的确减弱了不少，欲老鬼松了口气，一双鬼爪，突兀出现。

    叮叮叮叮！

    二人对战在一起。

    他们都是滴血重生级别的强者，手段极多，一时间打的难舍难分。

    “弘天古圣刚才和辰庸皇战斗时，用尽了全力，伤势极重，我怕不是对手……”

    名师堂一位古圣，忍不住道。

    “欲老鬼奸猾无比，现在的对攻，明显是在拖延时间，等待弘天古圣自己体力不济，然后再做反击……我们要不要帮忙？”

    又一位古圣也露出担忧之色。

    两者战斗，看起来精妙，棋逢对手，实际上，身为古圣可以轻易看出，弘天古圣的力量，远不如前，继续战斗下去，会越来越弱，甚至有生命之忧。

    相反，欲老鬼体力要充沛的多，一直游走旁击，寻找机会。

    “放心吧，弘天古圣不会输的！”

    杨师笑了笑。

    “不会输？”

    刚说话的两位古圣，有些不解。

    他们的实力，都看不出这点，你一个刚刚突破的家伙，怎么如此确定？

    看到他们的疑惑，杨师并未解释，而是抬头看向空中正在炼化蓑衣的青年。

    这位青年，给了弘天先祖一个玉牌，记录了欲老鬼修炼中的缺陷，知道了这些，弘天古圣再胜不过，他都不信。

