    纽约圣都医院。

    收治了许多特殊病症患者，一时之间有些人满为患。

    地下基地，艾琳娜和李华看着电脑屏幕上记录的患者数据状况，不得其解。

    “这究竟是什么情况？”艾琳娜忍不住开口道：“根据仪器检测显示，这些患者应该都是感染了崩源体病毒。

    可是和之前完全不一样，似乎感染的都是同一种类型的病毒，而且感染的人数十分众多。

    虽然表现出的症状都相较于之前的患者更轻微。

    但是关键是我们居然没办法将崩源体病毒分离出来，难道一定要等到这些患者身上感染的崩源体病毒爆发。

    崩源体诞生？

    我们才能进行手术，消灭崩源体？”

    李华脸色难看，摇了摇头：“感染病毒的人数太多了，仅仅来到圣都医院检测，我们确定的患者就有近百人，按这个情况来看。

    实际感染了病毒的患者数量还要更多，不可能等到患者体内的病毒爆发。

    那时候我们绝对是分身乏术。

    我怀疑，这次崩源体病毒事件是那个叫幻梦的家伙搞得鬼。

    目前这种情况和之前斯塔克工业博览会幻梦散播崩源体病毒的情况有着几分相似之处。”

    “那我们应该怎么办？无法分离崩源体病毒，也无法进行切除手术呀。”艾琳娜语气有些着急。

    “只能等檀道一先生能不能找到，这种情况诞生的原因？从而找出解决的办法。”李华握住游戏卡带，声音低沉。

    “李华、艾琳娜。”檀道一接通通讯。

    “檀，你找到原因了？为什么无法分离这些患者身上的崩源体病毒？”艾琳娜眼睛一亮。

    檀道一点了点头：“经过严格缜密的对比分析，这些患者感染的的确是完全相同的崩源体病毒。

    无法将这些崩源体病毒从患者体内分离出来，是因为这些病毒强度相较于正常的崩源体病毒来说，十分的微弱。”

    “所以表现出的症状也非常轻微？”李华若有所思的开口。

    “就像现代药物医学手段也无法完全把所有的致病细胞、细菌、病毒全部消灭。”

    “没错，除非像对付癌细胞的手段一样，连同正常的细胞身体组织一起无差别消灭掉。

    但这明显是行不通的，崩源体病毒已经分散开，在患者的身体各个部位和细胞当中。”檀道一认同的开口。

    “难道就没有其他办法应对这种情况了吗？”艾琳娜忿忿的锤了一下桌子，开口问道。

    “办法当然是有的。”檀道一高深莫测的笑着。

    “什么办法？”李华和艾琳娜齐声问道。

    “所有的患者感染的是同一种崩源体病毒，也就意味着来自同一个游戏。”

    “所以其实更重要的是，攻略诞生崩源体病毒的游戏。

    只要能够攻略这个游戏，由这个游戏诞生出来的崩源体病毒，自然就会尽数消散。”

    “什么游戏？我们应该怎么攻略？”艾琳娜闻言眼睛一亮。

    “Dragon Knight Hunter Z/龙骑士猎人Z。”檀道一一按屏幕，游戏封面动画出现在，李华和艾琳娜面前的屏幕上。

    “可是这些感染了病毒的患者，人数太多了。”

    李华有些疑惑的开口：“我们要攻略这个游戏，起码要找到攻略的对象吧。”

    “找到龙骑猎人游戏的boss魔龙，的确是要是从这些患者身上感染的病毒身上下手。

    可是攻略游戏击败魔龙就不一定了。”檀道一意味深长开口。

    “什么意思，就不能一次性的直接说明白吗？”艾琳娜撇了撇嘴。

    “打个比方，这些患者身上的崩源体病毒行为逻辑有点像外出觅食的工蜂。

    之所以没有发展壮大，更进一步的侵蚀感染者，是因为要将取得的收获全部传回蜂巢。”檀道一想了想，然后解释道。

    “也就是说，如果不将这个红龙骑猎人游戏彻底攻略，就算找到办法清除患者身上的崩源体病毒的办法。

    也只能是治标不治本，还是会有源源不断的患者感染病毒。”李华神色凝重。

    “那还等什么，赶紧找到这个游戏boss，我们立刻去击败它。

    檀，你应该能够找到游戏boss吧。”艾琳娜直接站起来开口提议。

    檀道一微微点头：“根据患者身上的崩源体病毒，的确能够追踪到母体。”

    然后话锋一转，语气严肃的提醒到：“不过这个游戏的崩源体病毒虽然没有剧烈的侵蚀患者。

    但是感染的人数众多，由此诞生出来的游戏关底boss也绝对是超出之前的强大。

    绝对不能掉以轻心。

    还是等格温处理完她的事，你们三个人一起去攻略。”

    “格温到底有什么事？”李华皱起眉头开口问道。

    艾琳娜摇了摇头：“应该是是和她同学有关系。

    她好像打算去找侦探帮忙。”

    ………………

    幻梦集团总裁办公室。

    檀道一轻轻转动手中龙骑猎人游戏卡带，轻声幽然开口：“崩源体和游戏骑士系统是应该加快推进了，游戏的等级需要提上来。

    幻梦和帕拉德也可以找上奥托博士，既然这位奥托博士对崩源体病毒这么痴迷，那就给他一个探究其中奥妙的机会。”

    ………………

    杰西卡的侦探事务所。

    “杰西卡，有顾客了。”卢克凯奇看见走进事务所的格温，推了推躺在椅子上的杰西卡。

    杰西卡惊醒过来揉了揉眼睛：“你好，请问有什么需要帮助？

    格温·史泰西？！”

    “你们认识？”卢克凯奇有些惊讶。

    杰西卡点了点头，格温可是学校里的风云人物，学习好、家事好、成绩好，还是学生会长。

    杰西卡当然认得出来。

    “坎贝尔，……不。

    现在应该叫你琼斯同学。”格温笑着点点头开口。

    杰西卡脸色复杂：“我早就退学了，我们现在不是同学了。

    你是来找侦探的？具体有什么事。”

    格温叹了口气：“我想要请你们调查一个班上叫巴塞尔的同学。”

    同时将手中的文件资料递给杰西卡。

    杰西卡翻阅资料之后，脸色疑惑：“看起来就是一个经常被欺负的普通学生，为什么会要找侦探调查一个高中生？”

    格温闻言笑了笑，然后语气认真的开口解释道：“最近这个同学变化很大，不只是性格变得暴躁易怒，而且短时间内身体素质莫名的增强。

    甚至感觉超出正常人类的水平，一次单手就提起了过去欺负他的篮球队校霸。

    我觉得他身上发生的变化很不寻常，要知道以前他可是班上体育成绩最差的几个人之一，跑上400米就会气喘不停。”

    杰西卡闻言神情微微凝重，能够让一个身体瘦弱的人瞬间拥有超出寻常的能力，首先想到了盖亚记忆体。

    如果真的是使用了盖亚记忆体，那就必须谨慎对待。

    “知道了，我们一定会把幕后的情况调查清楚，你就安心等我的消息。”杰西卡朝着卢克点了点头，开口道。

    格温笑着点点头，最近有许多的人感染了崩源体病毒，自己没有时间继续深入调查，所以找到杰西卡这个侦探去调查。

    之所以找到杰西卡，就是因为知道杰西卡是拥有强大的超能力，能够应对可能的意外。

    而且会对巴塞尔留有情面，将事情控制在最小限度之内。

    如果巴塞尔真的使用了那个盖亚记忆体，之后再造成什么破坏和骚动，警察肯定是直接动手抓捕，甚至引出什么特殊部门。

    之后的事情就很难控制了。

