
天南为了不让豹头发现他的存在，还特意伪装成为了一个乞丐，慢慢地走了进去。当他进去一看究竟的时候，他完全愣住了。这个豹头进去竟然是坐在一个破旧的院子里望着一棵落了叶的梧桐树发呆。

就算是旁边的那些调皮的孩子拿石头砸他，他也丝毫不以为意，只是坐在那里，呆呆地看着那棵落光了树叶的梧桐树发呆。

天南很是不解，他当下看到旁边有一个老人摇头，他不由问道：“老人家，这个长得古里古怪，鬼里鬼气的人，他在这里看着梧桐树发什么呆啊？”

那个老人低声说道：“嘘，这是一个怪人，几乎每个月都来那么几天，来这里之后就呆呆地坐在这里发呆，既不说话，也不理会那些小孩子拿石头砸他，他好像在怀念什么人。前两个月不是下了一场雨吗？”

天南点了点头。

老人继续说道：“那个怪人就坐在这里，任凭雨水再大，他也没有走，而是呆呆地坐在这里，看着那梧桐树发呆。真是一个怪人。”

天南听到这话皱眉头，他不知道这个不说话的，长相古怪丑陋的男人到底是在这里怀念什么人还是在这里传达什么信息。不过他决定盯着这个古怪的男人一看究竟，他不相信，那个男人如果要传达什么信息的话还能够逃脱了他的眼睛。

就在天南决定坐在角落里蹲守的时候，遇到了一个年纪起码超过七十岁的老乞丐，他正躺在角落里晒太阳，一副悠然自得的样子。

“年轻人，年纪轻轻的竟然也做乞丐，你难道就不能够去找一件事情做吗？”老乞丐看着天南这身乞丐装，不由摇头说道。

天南回头看了一下那个老乞丐，不由说道：“睡你的觉，我做不做乞丐那是我的事情，与你有什么关系？”

天南说着就挨到了旁边的那片矮墙上。

老乞丐看着天南的目光一直没有离开过豹头，不由笑着说道：“哎，你是不是也好奇那个鬼一样丑陋的男人啊？他可比你强多了，你看看他现在穿着体面，一看就知道是那个大户人家的护卫。这乔家的孩子就是有出息。”

天南听到老乞丐这话，不由想到了什么，他问道：“你认识他？这个人是不是原来在这里住的？”

老乞丐说道：“哎，难怪你不知道，一看你就是逃难来这里的流民吧！”

天南点了点头。

老乞丐说道：“梧桐巷，以前可不是乞丐窝。而是乔家院。那个长相丑陋的人，就是乔家的二少爷，去西域经商的时候，和当地的一个女人剩下的儿子，我见过那个女人。皮肤雪白，一头的黄发，眼睛窝很深，主要是眼睛是蓝色的，鼻子很高，很高，就和地狱里的恶鬼差不多。因为长相丑陋，所以他们母子就住在那个院子里，所以啊，每个月这个孩子都要回来看这棵梧桐树。”

天南不解地问道：“为什么要看梧桐树？”

“这梧桐树，是他出生百日的时候，他的那个鬼一样的母亲种下的。”老乞丐低声说道。

听到这话，天南不由有些明白过来了，这个丑陋的男人来这里看着梧桐树发呆，估计是在思念母亲。他不由说道：“他母亲死了？”

老乞丐低声说道：“他母亲被人称为鬼母，而他被人称为鬼仔，从小就不受人待见，好在乔家在安喜也算是大户人家。所以，他母亲和他的生活也算是安逸和平。只不过，他母亲每次出去买什么东西，都会被人指指点点，被一些小孩子扔石头。”

天南不由皱眉头，他虽然不是什么厉害人物，可是他曾经见过波斯来这里的商人，那些商人的头发也是黄色的，而且眼窝也深，眼睛也有蓝色的……看来，那个丑陋的男人的母亲估计是波斯人。

不过因为波斯人在这边很少人见，百姓自然把长成这样的女人当成是鬼。

老乞丐继续低声说道：“有一次她母亲带着他出街去买东西，回来的时候，被几个妇人拦住了去路，借着就拿黑狗血扑向了她的母亲，弄得她母亲一身的脏……”

“也没过多久，乔家的生意开始逐渐艰难了，乔老夫人和乔家的许多人都把这责任归罪于乔二公子娶回了一个鬼女，让乔家受到了诅咒……”

老乞丐继续神秘地说道：“乔老二在家里的压迫之下，不得不把这对母子给休了，而且还将这对母子逐出了家门。那个时候是一个寒冷的冬天，那对母子被扫地出门了之后，没有人知道他们去了哪里。如果不是看到这个孩子回来，我也以为他们母子二人应该被冻死了。那年的冬天特别冷，特别冷。”

天南说道：“那年冬天？多少年前的？”

老乞丐看了一下天南说道：“当然是十三年前的了。你应该还是一个孩子吧？不过也有十七岁了吧？”

“十九岁！”天南纠正地说道。

“那也是一个小伙子了。”老乞丐说道，“你应该记得那年的冬天特别冷的。还没到十月，就下起了大雪，这天气一直寒到了第二年的二月底。”

天南不由点了点头。对于十三年前的那个寒冬，他还是记得的。虽然那个时候，他已经是十九岁的小伙子了，也已经娶了妻子了，可是他不会忘记老母亲为了给自己坐月子的媳妇弄上一尾鲜鱼补身体，而破了一宿的冰，下河捞鱼的事情。

天南突然间想到了什么，不由说道：“不对，你怎么知道那么清楚？难道是你乔家的老人？”

所谓的乔家的老人，也就是在乔家工作的老的家人。

老乞丐嘿嘿尴尬地说道：“看来小伙子你很聪明嘛！没错，我曾经是乔家的老管家，不过乔家破落了之后，我也就沦为乞丐了。”

“那乔家人呢？你不是说乔家是一个大家族吗？”天南不解地看向乞丐问道。

老乞丐说道：“乔家的买卖并没有因为赶走他们母子而变得好起来，而是还是继续一落千丈，不过所谓的瘦死的骆驼比马大，再说了乔家在安喜附近还有田地之类的东西。虽然没有了往日的那种吃香喝辣的舒服，日子倒也过得去。”

天南点了点头。

“前一段时间安喜郡不是被燕王的人马给攻占了吗？”老乞丐低声说道。

天南点了点头。

老乞丐说道：“那燕王的人似乎和乔家人有仇似的，进了安喜之后，就直扑乔家，不仅抢光了乔家的东西，还杀了少乔家的人，幸亏老夫我是躲在了院子里的花圃当中，才逃过一劫。”

天南说道：“这安喜郡不只是乔家一个大户挨抢了吧？我记得还有好几户。”

“是没错，可是乔家被抢得最厉害，不只是东西被抢，人也被杀了。”老乞丐低声说道，“当然了，别的人家也有人被杀了，可是就是没有乔家被杀的人多，老夫我可是亲眼看到的，他们进来抢东西的时候，二话不说，见人就杀，见东西就抢，那简直比土匪还土匪啊。哎，你是没有亲眼瞧见。”

天南不想再听老乞丐是如何唠叨燕王的人马烧杀抢掠的了，因此他只是表面在听，而眼睛一直盯着那个发呆的豹头在看。

傍晚时分。

豹头终于起身了。他走过去摸了摸那棵落光树叶的梧桐树，然后依依不舍地离开了。而天南也跟着离开。

老乞丐看着天南跟着离开，不由说道：“小伙子，你这是在玩跟踪？”

听到这话，天南不由回头瞪了一眼老乞丐，然后说道：“我只是看看这厮到底是谁家的护卫，这么清闲，还有时间来这里怀念母亲。我想以我的手段，一定也可以混一个护卫当当的。”

老乞丐听了不由嗤之以鼻，不相信这个天南能够混到护卫当。

而天南也不想和老乞丐废话，而是跟着出去了。

这次豹头没有再绕城墙走了，而是直直地回到了不二酒家。

天南也回到了不二酒家对面的客栈。来到了客栈临街有窗的那间客房里。地北看到天南回来了，不由说道：“如何？可有收获？”

天南摇了摇头，他说道：“没有什么收获，这个鬼一样的家伙，竟然是跑到梧桐巷子去了，去那里对着一棵梧桐树发呆了半天。我蹲守在那里，什么也没有发现。你呢？”

地北摇了摇头说道：“我也一样。看样子，这个石方评应该真的是来安喜不二酒家喝酒的。”

天南说道：“按照他的习惯，他今天晚上估计是不会回燕山了。他起码要醉到第二天，等到第二天天明，他继续喝，连续喝上两天，他才会回燕山的。”

地北说道：“应该是的。不过，我们也不能够掉与轻心。”他说着就继续把目光投向了对街的不二酒家门口。

就在这个时候地北叫道：“不对。你看，他们出来了。”

天南也看到了，只见鹰眼和豹头两个人扶着醉醺醺的石方评从不二酒家走了出来，而不二酒家的伙计还躬身哈腰地将他们送了出去。

扶着石方评上了那竹椅，刚刚坐上去，没有一会儿，石方评竟然哇地一声，吐了一地的呕吐物，看得天南和地北两个人胃里连连翻腾。

天南地北两个人相互看了一眼，然后点了点头。

天南忍不住问道：“燕山有许多枫树，此刻正是枫叶红似火的时候，我们要不要换上和乐捕头一样的红衣？”

地北拿了一个包袱在天南的面前扬了扬，然后说道：“我早就准备好了。在出发之前，我就和乐捕头聊过了。我不仅准备了红衣服，还准备了一样东西，杀狼专用的。”

“什么东西？”天南好奇地问道。

“别问那么多了，赶紧跟上去吧，否则要是跟丢了，我们又要等多三日了。”

天南地北两个人跟着石方评等人出了城，不过为了不让石方评等人发现，这两个人是骑着快马事先到了燕山的附近下的马，然后将马暂时寄放在一个猎户家里，并且换上了红色的衣服，才进的山。在必经之路等着石方评等人。

所有的事情都进行得很顺利，他们一直悄然地跟着石方评他们进了山里，一直到夜黑风高的时候，到了晚子时时分，所有的事情都很顺利。

他们也和乐青山一样遇到了狼，不过，因为地北在包袱里，准备了许多切得成一块一块的肉，把那些肉丢给了跟踪他们的狼。当然，那些肉不是普通的肉，而是放了毒药的肉。很快的，那些跟踪他们的狼，因为吃了毒药，而一命呜呼了，他们就这样躲过了狼群的袭击。跟着石方评他们一路，到了燕山深处，燕王叛军的隐匿的地方。

“没想到他们竟然藏身在这里。”天南低声说道。要知道，谁能够想到在燕山深处有这么一个云遮雾绕的山峰？而且这个山峰上去只有一条路，比自古华山一条道还要险峻万分。这正是一夫当关万夫莫开。

不管如何，他们把路给探到了。任务也算是完成了。

“你要去哪里？我们不是应该回去了吗？”天南见地北还要找寻什么，忍不住拉住地北低声问道。

地北说道：“我们既然来了，那么就不要就这样走了，先上山看看，是不是还有别的路可以上山？”

听到地北这话，天南不由点了点头。

不过地北很快就发现，这上山的路真的只有一条，而且还是一条十分崎岖的路，根本没有别的路可以上山了。

“罢了，我们下山吧！”

而在另外一边。上了山上之后，石方评完全没有了醉醺醺的样子，而是变得格外的精神。也许是一路之上，被山风吹醒了他的酒劲。

这个时候，鹰眼回来了。

石方评看向鹰眼问道：“如何？那两个人离开了吗？”

鹰眼点了点头说道：“他们查看了一下我们的山形就离开了，看到他们失望的样子，看来并没有发现我们的山上的密道。”

“看来这两个人也不是很聪明。很好，我们的计划很顺利。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952135"  chaptername="第三百九十一章：马东的野心（二）">加入书签</a>
</div>
