    火星的重力约为地球的三分之一，迪迦还不是很擅长在这种区域战斗，刚和颜渊碰上手就落了下风。

    颜渊已经摘下了那些各种增加力量的怪兽之力，现在的颜渊按身体素质来看，也就和迪迦空中型差不多。

    但是颜渊有着那鬼魅般的速度，哪怕迪迦在复合型就能感觉到自己的力量对比乌拉诺斯有优势，真打起来，双方连比拼力量的机会都没有。

    迪迦刚瞄准颜渊，准备一个手里剑光线打断颜渊的高速移动，但是颜渊转向速度比手里剑光线还快。

    他的速度是全方位的快，不只是直线速度快，他的折返飞行能力也相当强。

    这也是迪迦真正的跟乌拉诺斯战斗之后才有的感受。

    他甚至都开始怀疑，之前跟乌拉诺斯战斗的那些怪兽到底是怎么做到和他打得有来有回的？

    那种无处不在的光线技能，速度快到几乎见不到影子的战斗方式。

    迪迦扪心自问，在他的速度拔高到最高的时候，他的光线技能基本上都无法瞄准敌人了。

    可是颜渊居然还可以保证起码有50%左右的精确度。

    这得经历过如何的训练才能练出来？

    “大古，在超古代时期，人类可是足足有数千奥特曼。”

    听到这话，迪迦在闪躲颜渊进攻的同时，不忘问一句

    “但是后面他们不还是毁灭了吗？”

    颜渊一道从佐格那里偷学来的波动弹打在迪迦脚下，让他一阵趔趄，同时跟着说道

    “因为有一半巨人陷入了黑暗。”

    “其中就有我之前所说的我的其他小弟，爱憎战士卡蜜拉，刚力战士达拉姆，俊敏战士希特拉，他们三个人都先后投入了黑暗阵营。”

    “就连你，也一度迷茫，从光之战士坠入黑暗，变成黑暗战士！”

    “啊？”

    听到这话，迪迦一个没稳住，被颜渊发出的火球打中胸口，整个奥飞出去很远。

    “我也曾经坠入过黑暗？”

    颜渊瞬间出现在迪迦身前，右手指着他的胸膛彩色计时器处

    “金缚之术。”

    一道夸张的念力袭来，复合型迪迦居然被颜渊的金缚之术控制住，手脚想要活动分毫都做不到。

    “你在战斗之中消耗了太多能量，所以现在已经没有多余的能量来抵抗我的金缚之术，接下来只需要施展我最强的光线技能，你就凉凉了。”

    颜渊收回金缚之术，迪迦才感觉重新拿回了自己的身体，感受一下，确实能量消耗了不少，但是胸口彩色计时器居然还没闪，这种情况他还是第一次面对。

    “正常奥特曼在地球的战斗时间只有三分钟。”

    “现在严格来说我们处在宇宙空间中，所以战斗时间能够相应延长，所以你的彩色计时器只有在你能量消耗到即将枯竭的时候才会闪烁。”

    简单讲清楚了战斗要点之后，颜渊继续回答大古现在的疑惑。

    “超古代时期的人类有着高度发达的文明，比起宇宙之中其他星球来也是丝毫不弱，不止可以守护地球，甚至守护整个银河系的和平都不是什么难事。”

    “可惜一众强者纷纷内耗，最后还是输给了人心。”

    “因为奥特曼是光，不会主动干涉人类的选择，哪怕后来黑暗奥特曼全部被封印，地球依旧要面临新的考验，但是那时候地球人却拒绝了奥特曼的帮助。”

    迪迦听得入神，听到颜渊顿在这里，忍不住问了句“然后呢。”

    “然后人类就灭亡了呗。”

    “。。。怎么感觉有点草率？”

    “想不通对吧？”

    迪迦点了点头。

    颜渊说道：“想不通就对了，你和其他奥特曼是不一样的！”

    “你即是人类，又是奥特曼，在人类放弃治疗的时候，你也有继续战斗的理由！”

    “还记得之前我跟队长说过，要研究奥特曼的事吧？”

    迪迦点头。

    “那一次不是试探吗？”

    颜渊摇头：“不是试探，奥特曼本身就是一种人类的进化方向，某种意义上，所有的奥特曼都是由人类进化而成的。”

    “现在人类即将迈入宇宙，我不可能永远都能守护人类，到时候遇到敌人还得人类自己来解决，只有选择一些优秀的战士变身成为奥特曼，人类才真正的拥有探索宇宙的力量。”

    颜渊拍了拍迪迦的肩膀

    “如果有那一天，我希望你能成为所有地球奥特曼的领导，所以你在战斗技巧上需要好好磨练！”

    “听我的，你最强的形态就是红色强力型！”

    迪迦：“。。。”

    合着在这说了半天，就最后一句话才是关键吗？

    这才是颜渊带迪迦来火星训练的根本原因。

    什么托付重任，什么人类的未来都是扯淡的！

    真正的原因就是上次迪迦全身发光，然后使用高能量消耗的战斗方式之后，迪迦的人气降到了新低，害的颜渊最近在网上开了一堆消耗为他说话，整个人都憔悴了许多。

    实际上是这样的，颜渊的战斗方式现在已经成为一种标签了。

    就像是手工耿的无用发明，他自己玩，网友就感觉很有意思，别的网红跟着模仿却让人略微有些不喜一样的。

    要有自己的风格！

    上一次迪迦战斗的时候确实挺帅的，但是又没到颜渊跟逼王阿古茹练出的那种举手投足都是装逼气息的境界。

    所以只能说没能模仿到位，结果适得其反，要不是颜渊最近和小野田大叔关系好，让他利用自己的人脉不断为迪迦说好话，这事态根本无法控制下来。

    “大古，你看看现在的自己。”

    大古看了一眼，已经和之前有了很大不同的迪迦。

    现在的迪迦身形修长，身材就像是赛罗一样，跟原本那个小蛮腰已经有了挺大的区别。

    “当个体术奥吧，大古！”

    “当体术奥有搞头吗？”

    颜渊疯狂点头

    “很有搞头！回去我给你看个东西你就知道了！”

    “可是我都不知道该怎么训练，要和怪兽战斗，需要的体术应该不是寻常的体术这么简单吧！”

    颜渊十分自信地说道

    “放心，看完之后你就知道怎么训练了。”

    然后，两人回到了地球，颜渊就把大古带到了自己房间，然后掏出了花光之国币买的光盘。

    大古：“迪迦奥特曼？”

    “不对，我拿错了！”

    说着，颜渊又拿出一张新的光盘，整张光盘的主色调是以红色为基础的和刚刚紫色为基础的迪迦的光盘有很大区别。

    “雷欧奥特曼？这是超古代时期的其他奥特曼吗？”

    颜渊挠了挠头，一时间不知道该怎么解释，然后就硬着狠狠地点了点头

    “没错，这就是超古代时期那时候技术还没有那么先进的时候，第一波前来地球战斗的奥特曼！”

    一时半会迪迦也遇不上雷欧，颜渊瞎扯就瞎扯了，反正也没人知道～

    “这里面的雷欧在地球战斗时间只有2分40秒，比你还短20秒，但是他通过不懈的努力，成为了一个独当一面的战士！”

    听到这话，大古当即来了兴趣，然后顿在播放器前，静静地听完雷欧的主题曲。

    “这个不是纪录片吗，怎么还有主题曲？”

    颜渊：“为了气氛嘛，这些都不重要，重要的是里面的内容。”

    然后，两人就在颜渊的房间里熬夜看了一晚上的《雷欧奥特曼》，第二天，大古一脸憔悴地从颜渊房间走出来的时候恰好被“不经意”路过的丽娜发现了。

    丽娜：(☆_☆)

    “啊！！！果然不能让大古和颜渊走太近！”

    丽娜感觉自己快要疯了。

    以前大古刚来的时候，她以为对手是居间惠，后来大古和她讲起以前的故事，她以为对手是一个不知名的姐姐。

    现在她才发现，对手不在外面，也不是居间惠，就在这GUTS指挥中心，就是那平时在队里净搞事的颜渊！

    “得让弗莱士博士将他领去科学技术局才行！”

    颜渊在TPC和科学技术局关系好已经算是人尽皆知的事情了，甚至于现在堀井在科学技术局的关系都还没有颜渊深。

    只可惜，丽娜发现的晚了。

    等到大古休息好了以后，颜渊和大古就驾驶着夏洛克车出去了。

    等到丽娜带着弗莱士过来找颜渊去研究的时候，两人都已经不在基地里面了。

    居间惠只是一句：“他俩说是出去特训，我就让他们去了。”

    丽娜：“！！！”

    “我们GUTS的纪律呢！怎么他们想走就走了！”

    居间惠摊手

    “战斗的时候他们能够出现就行了，颜渊说大古很适合和他学习魔法，但是需要特殊的训练方式，我觉得GUTS能够多个会魔法的也不错，就让他们去了。”

    居间惠意外地解释了很多东西。

    众所周知，人类在找理由的时候智商都比得上爱因斯坦，居间惠这一波理由丽娜想要反驳，最后却又不知道该说些什么，只能在心中暗暗骂了一句

    “可恶的颜渊，下手真快！”

    另外一边，颜渊已经将大古带到了某个瀑布前。

    “来，斩断瀑布吧！大古！”

