    本来，王安他们此刻距离剑阁守卫营，就只差最后一百多米。

    这点距离，就是一个普通人全力奔跑，也不过二十来秒的事情。

    看似不长，好像很快就能到达。

    但武者交手，每一秒钟都可以做很多事。

    一旦王安三人被叶寒松缠住，无法驾驭马车，很可能会被后面的人追上。

    到时候别看这么短一点距离，恐怕永远都无法到达了。

    所以，王安才会孤注一掷。

    初入三重天的他，当然不指望自己可以战胜一个五重天的大高手。

    别说是他，就是绝世妖孽来了，下场也是一样。

    双方之间毕竟差着两个大境界，完全没有抹平的可能。

    在他的算计下，全力将对方逼退，然后利用马车进行最后的冲刺，有很大几率可以摆脱掉这群武者。

    想做就做，特种兵性格使然，一旦作战计划成形，就坚定不移地去执行。

    剩下的，就交给老天爷。

    结果证明，老天爷还是很给面子的。

    老司机王安一路狂飙，始终和追击的叶寒松等人保持着两三丈的距离。

    车轱辘在高速冲刺和颠簸下，甚至从车轴里冒出了白烟。

    就这么一路火花加闪电，王安三人连人带车，一起冲进了剑阁的守卫营地。

    “什么人？！”

    营地门口，负责值班的士兵纷纷大吼，端起长矛想要上前阻止。

    奈何马车的速度实在太狂暴，根本不给机会。

    加之营地处在城内，从来没人敢进犯，守备自然比较松懈。

    就连营地的大门，也是用两扇薄薄的木栅栏糊弄了事。

    结果，马车直接破门而入。

    一声巨响，顷刻便撞出一个大窟窿，断木纷飞，整个大门都塌了半边。

    马车余力尚存，继续向着营地深处冲了过去。

    “敌袭！敌袭……”

    这么大的动静，把整个营地都惊动了。

    无数的士兵，拿刀的，持矛的，张弓的，举火把的……蚂蚁一般，从四面八方冲出来，朝着马车包围上去。

    好几百人的包围圈，里三层外三层，将马车围得严严实实。

    哪怕叶寒松等人的视力再好，也根本看不清楚里面的情况。

    众人停留下大门外面，望着里面一片混乱的场景，却不敢越雷池一步。

    有道是，跑得了和尚也跑不了庙。

    这些人里不乏出身名门正派，比如叶寒松，比如觉欲和尚，盛虚子道士。

    朝廷平日里虽然对江湖中人管的比较松。

    只要不出大事，一般都睁只眼闭只眼。

    但，那都是为了照顾剑阁武道圣地的面子，免得为之树敌太多。

    可一旦有江湖中人不知好歹，犯了原则性错误，比如和朝廷军队作对这种大逆不道的事情。

    那么等待他们的，只会是朝廷杀伐凌厉的雷霆手段。

    而这个时候，犯事者的宗门就成了极容易被连累的一方。

    所以但凡顾及自家宗门利益的人，都不会蠢到去和朝廷作对。

    于是，叶寒松等人不禁犯了难。

    明知道王安三人就在里面，却谁也不敢进去。

    可就此离开，又心有不甘。

    “怎么办，谁进去和里面的统领交涉一下，没准他们会放人呢？”

    有人抱着侥幸心里说道。

    众人不禁面面相觑。

    军营重地，岂是那么好进的？

    万一被当成同伙，有进无出怎么办？

    黑衣首领，第一个站出来表态：“我等身份特殊，不适合进入这种地方。”

    “名剑山庄，和朝廷有合作，我不可能连累山庄。”叶寒松也不进去。

    “阿弥陀佛，佛祖曾经说过，我不入地狱，谁入地狱。”

    觉欲和尚这话，让众人眼睛一亮，以为他准备进去，纷纷露出赞赏的神色。

    “看什么看，那是佛祖说的，管小僧何事？小僧生来佛缘深厚，将来注定要去往西天极乐世界，怎么可能会下地狱？”

    觉欲和尚的话，让众人嗤之以鼻。

    就你这头秃驴，不下地狱真是糟蹋了人才。

    似乎看出了众人的不满，觉欲和尚忙指着盛虚子叫道：“各位，小僧虽然不进去，但，可以为大家推荐一位人才。”

    “这位盛虚子道长从小举目无亲，孑然一身，由他进去最为适合，就算被打成半身不遂，也不会有人心疼。”

    “你放屁！”

    盛虚子回骂道：“你才举目无亲，孑然一身，我堂叔的三姨婆的四儿子的姑妈的二女儿的七舅姥爷，至今尚在人世。”

    “好吧，就算这样，你连清风玉露丸都不要了？”觉欲和尚戏谑道。

    “咦，清风玉露丸是什么东西？谁能告诉我？”盛虚子一脸茫然。

    “你，你连自己家东西都不敢认了……你无耻！”

    “总比你阴险好。”

    “佛爷是给你一个表现的机会。”

    “那道爷是不是还要给你二两香油钱？”盛虚子掏出一个铜板递过去，“这是一文钱，不用找了。”

    “你……你在侮辱小僧的人格！”

    和尚大怒，颤抖着看着手心里的一文钱。

    “少废话，不要就还回来。”道士伸出手掌，翻了个白眼。

    “阿弥陀佛，蚊子再小也是一块肉，万物皆有缘法，它既到了佛爷手里，岂有还回去的道理？”

    觉欲和尚说着，脸不红心不跳，将铜板收进袖口。

    随后，抬头看着盛虚子道，笑眯眯道：“你还可以继续侮辱小僧，次数多的话，还可以打折，机会难得哦。”

    “滚！”

    盛虚子刚呵斥完，身后忽然冒出一个威严的声音：“你叫谁滚？”

    转身一看，才发现，不知何时起，身后出现了一个将领模样的中年男子。

    男子面白无须，气质阴柔，神情倨傲，后面还跟着十余名亲兵。

    “这位将军是……”

    盛虚好奇的看着来人，刚一开口，就被男子无情打断，目光居高临下，冷漠到极点：“滚开，本统领要进去捉拿人犯，没时间可以浪费。”

    “人犯？什么人犯？难道……”

    盛虚子双眼微眯，似乎明白了什么……

