    龙组众人不过半日，便已经站在了前线的战舰之上，一眼望去，海水已经泛起了淡红色，可见死的人不在少数！

    陈双五个人已经想到了战局猛烈，所以对这个结果一点都不意外，可是其他人就没有这么大的心脏了。

    “我的天，呐……”

    一声惊呼从嗓子眼蹿出来都带着凉意，所有人都惊得通体发冷。

    即便是有陈双的话在前，此刻亲身感受到战场的血腥无情，还是觉得震撼！

    “陈双，我命你为第一组组长，挑选三十人迅速支援左翼！”

    “陈恬，你为第二组组长，同样挑选三十人支援右翼！”

    赵将军看着眼前的六十多个人，老眼发红沉声说道，“我希望你们尽全力斩杀敌人，全力救出落水的战士，也全力保护好自己，我们损失的人已经够多了，不能再死了……”

    江枫回归不过半个小时，几大国的联军直接压境而来，战舰所过皆是连天炮火，所有的生命在这一刻都显得如此渺小。

    如今，整整三万战士，已经损失了十分之一了！

    如今战线拉开太长，左右翼随时会崩，有龙组两个小组支援，定然会有大助力！

    “是！保证完成使命！”

    “是！保证完成使命！”

    陈双陈恬二人面色一肃，当即扬声大喊出声，身后的人瞬间热血沸腾，赵将军也瞬间泪眼泛湿。

    “好！好！很好！”

    赵将军浑身直哆嗦，上前狠狠地拍了拍二人的肩膀，咬牙吐出两个字来，“出发！”

    “是！”

    陈双挑了刘宇和李一辰二人，再加上二十多个觉醒者和异能者，朝西而去！

    “是！”

    陈恬带着邓欢，和剩下的人，朝东而去！

    望着两只小队消失在视线之中，赵将军抹了一把脸上的虚汗，蹦着牙根再次踏入了指挥室中。

    一日！

    龙组众人到达战线不过一日，面临大樱国主战力的东北战局暂时稳定，未曾全线崩溃。

    西南边陲，赤虎直升机一落地，就以江枫之令担任先锋之位，虽然有些许人不服气，但是好歹顾全大局并没有刻意针对。

    西南东南，只强者就有各二十名，全部都是几大国挑选出来的开脉武者，实力非凡。

    而赤虎到来的当日，就连斩四强杀退千军，不仅给敌方予以震慑，还给我方将士吃了一颗定心丸！

    赤虎落定西南，以强悍的金刚之身，为绝地战士冲出了一条生路！

    西南边陲的乱局，一时之间进入了胶着期。

    东南沿海，贪狼和蝮蛇交接了命令之后，直接游走进了敌军大后方。

    第一日，二人就先后连斩敌方强者十余人，直接震骇了整个东南，甚至连最高将领都对龙门七杀中的贪狼和蝮蛇报以敬重，钦佩溢于言表。

    己方尚且如此，更别说对面的敌军了，总共不过二十个强者，一夜就死了十来个，实力折损一大半！

    当夜，敌方连夜迅速退出了沿线，不敢再轻易逼近了。

    逼近悬挂在脑袋上面的刀锋，你根本不知道什么时候回落下来。

    在西南胶着的时候，东南俨然进入了寒冰期！

    两方接连稳定，破军镇守西北边关，一片血战直接堆起了成山的尸骨，每日焚尸的气味儿冲天而起，叫人泣血！

    作为战斗最为惨烈的西北，也是大金国主力的所在地，这里只强者就有四十多名，直接与其他三方形成了鲜明地对比。

    而面对这个局面，破军依靠龙门强者，竟然生生将局面拉平拉稳了。

    四方！悉数到位！

    整个龙国的东南西北犹如被铸上了铜墙铁壁一般，任由几大国的联盟如何凶悍，派遣的强者如何悍然，也撕不开一个口子，踏入不得龙国境地分毫！

    而这场硝烟悍天的战争，或许还将持续数月、一年，又或者更久，谁都无法预料……

    龙国境内，不知道从哪里刮出来的四面战起的消息，一瞬间就传遍了整个网络世界，舆论成汪洋无法堵塞，江枫得知这个消息的时候，还在卧室外等待白灵检查丁瑶的开指情况。

    “青鹰，控制住舆论，我不希望战火还烧不到境内，境内人自己先乱了！”

    江枫盯着青鹰发送来的消息，面色一沉，不管这个消息是龙国有人意外得知的，还是外面的人故意放进来的，总之他不允许国内生乱的事情发生！

    “龙主，国民都分得清局势，知道怎么做才是正确的，目前已经有不少社会人士在引导群众。”

    “我查了一下，大多底细都没有问题，至于少数想要搞事情的，还没有开始就被一些有心人解决了。”

    “目前，舆论尚且在控制中。”

    青鹰盯着后台的总数据，微微一笑汇报工作，眼底终究是带着欣慰的。

    毕竟着眼大局的人能够自发引领风向，可以省了他们不少事情，而幸运的是龙国不少人就是这种眼中有大局的人，且这些人还是有才干的。

    大幸之我龙国！

    江枫听到这些消息有些意外，不过转念一想就松了一口气，“盯着外面的动静，一有变化立刻通知我！”

    “是！”

    青鹰退出通讯，江枫收回手机，望了一眼门外的天空，晴空万里，很是漂亮。

    “咔！”

    房门被打开，江枫松开紧绷的神经回头，看着白灵道，“情况怎么样？”

    “目前已经开到了八指，还得再等等。”

    白灵能够感受到江枫周身的气息，忍不住开口道，“龙主，你需要休息。”

    江枫坐镇燕都，青鹰眼观四方，如今大局在握，没有什么事情比江枫恢复伤势更重要的了。

    想到江枫之前的伤势，白灵轻手关闭了房门，望着江枫道，“龙主若是想要好好照顾夫人，就让我帮您看看伤势如何。”

    望着江枫眉眼一凌，白灵抿唇严肃道，“我会瞒着夫人。”

    “……”

    江枫盯着白灵片刻，收敛了冷意伸出了手，随白灵扣住脉象。

    沉默，一分钟，两分钟。

    白灵讶异地收回手，拧巴着眉头望着江枫……

