    “快跑！”

    一个玩家发出一声低喝，身后的玩家没有回话，只是努力提高速度。

    而在他们背后的灌木中时不时有一道白影闪烁。

    忽然，一根苍白细长的骨刺破空而来，直接贯穿一个玩家的心脏，在胸口上留下一个拇指粗的洞口，伤口周围以肉眼可见的速度变黑，显然骨刺上携带有剧毒。

    咻！

    而这时呼啸声才姗姗来迟。

    “卧槽。”

    这个玩家眼中的世界褪去颜色，只留黑白。

    飘在空中有些郁闷，不过当看见其他人还在亡命奔逃的时候忽然就开心起来了。

    咻！咻！

    下面几只巨大的蝎子从玩家尸体上跑过，一米多长的身躯表面包裹着一层贴身的苍白骨铠，非常坚硬，而在它身后倒吊的尾巴上赫然有一根比巴掌还长的苍白骨刺，隐隐环绕着黑气。

    就在这个玩家飘在空中乐呵呵的看队友亡命奔逃的时候，一个电话打了进来。

    耿涛。

    “喂，会长，有什么事吗？”

    对面传来耿涛的声音。

    “嗯？你不是死了吗？我怎么感觉你这么开心啊。”

    “没有，没有，噗嗤。”

    这个玩家看见队友摔了个狗啃泥然后被蝎刺捅死之后没忍住噗呲笑出声来。

    “还没有，笑什么呢？”

    玩家默默的将瞬时截图发过去，耿涛一看。

    “噗嗤，咳咳咳，别笑，说吧，发生什么事了？好像有大收获？”

    “对，我们发现了一批被元素侵染的死树，价值很高，但周围生存着这种骨蝎，数量不多，目前只看见了三四只。

    不过好像每一只都是精英级的实力，发射骨刺这个法术起码得是四环，会长......”

    “行，我明白你的意思了”

    耿涛挂断电话，心中默默的琢磨着什么。

    在地下世界开发的前夕，在邹鹏的提议下，所有公会都可以提前派遣小支队伍进入地下世界探查，在获取一定情报之后再次进行商议。

    这天不只是孽火公会，其余有资格的公会也纷纷派遣队伍进去探查。

    有的回来了，有的没能回来，但统一的是，他们对地下世界更上心了。

    周一早晨，墨澜站在法师塔顶端，他旁边就是塔尖。

    墨澜默默的在塔顶一侧完成一个法师模型。

    这个法术模型很简单，只有二十多枚法术节点，不到二环法术的样子。

    不过墨澜却对这个法术的期待并不小。

    “鹰眼术！”

    墨澜将最后一个法术模型恒定完成之后直接激活。

    二十七个法术模型化为二十七个法术节点，法术共鸣！

    一瞬间二十七道光芒汇聚，瞬间射向天空。

    光芒一闪而逝，而墨澜脑海中却出现了一副画面。

    一只由光元素组成的虚幻之眼高垂在高空，缓缓转动。

    墨澜看着脑海中出现的画面，一点一点滑动视角。

    在高空中，原本高耸的法师塔也只剩下白色一个小小的建筑，范围最大的时候，墨澜能将以自己法术塔为中心的方圆数里地映入眼帘。

    并且念头一动就可以将画面放大，精度很高。

    调整一下之后连续放大，没多久墨澜就看见自己站在法师塔顶端的身影。

    唔，眼睫毛挺翘。

    不过墨澜发现放大的时候还无所谓，可一锁定自己的时候，自己精神力就微微有些感应。

    似乎能感受到光元素的波动。

    “所以这就是被鹰眼探测的感觉？唔，看来以后不能把法师拉近来看，会被发现。

    只能看看战士了。”

    “诶，这个是耿涛？这个是易飞？这个是左晴雯，这个是老李，他们怎么都来了？

    哦，对了，今天是周一。”

    墨澜反应过来，刚想关闭鹰眼术，忽然就想起还在下面恒定金系锋锐术的徐宗新。

    墨澜打算为整个法师塔都恒定上一次共鸣的锋锐术，因此还特地为锋锐术单独开了一个金系元素池。

    “徐宗新，上来一下。”

    “哦，好。”

    不一会，头发蓬松，盯着两黑眼圈，精神有些萎靡的徐宗新顺着绳子爬了上来，把墨澜吓了一跳。

    “好家伙，你多久没下线了？”

    “我看教官没下线，我也就没下线。”

    徐宗新下意识的说道，墨澜算了算。

    “卧槽，我都下线十几次了。”

    “是吗？可我看好友，教官一直是在线上啊。”

    “额，我吃完饭、上了厕所就上来了，下线时间没几分钟。”

    “是嘛，我也是这样的。”

    墨澜闻言哭笑不得。

    “你会猝死的，你没发现我都没有黑眼圈吗？”

    “嗯？你为什么没黑眼圈？”

    徐宗新忽然反应过来。

    “行了，人与人是不一样的，你等下就下去睡觉吧。

    你要是猝死了，那我这就没人干活了。”

    “哦哦。”

    徐宗新感觉哪里有些不对，但又说不上来。

    “来，你来看。”

    墨澜对着徐宗新使用鹰眼术，而脑海中的成像让徐宗新一愣。

    “这个鹰眼术是如何将画面映入脑海的，这个画面可不可以从脑海中投影出来。

    这是鹰眼术的法术模型，你可以针对这一方面专门的去研究一下，说不定可以出成果。

    好了，就这样，下线吧。”

    徐宗新闻言点了点头，顺着绳子爬下去，随便找了个角落就下线，身子一软，倒在地上。

    “唔，早上了啊，的确有点累。”

    墨澜揉了揉眼睛，打个哈切，跑到元素池层。

    这里已经有足足六个元素池了，地、火、风、水、金，以及魔力的核心元素池。

    墨澜预计再制造一个光系元素池，专门为鹰眼术以及未来法师塔内的光亮术供应能源。

    恐怕在墨澜将魔力合成技术研究出来之前，伴随着法师塔的完善，这个元素池会渐渐增加，直到每一种元素的元素池都有了为止。

    盘坐在核心元素池旁边，墨澜还在想之前的鹰眼术。

    “唔，鹰眼术还是局限性太大，只能用来作为主动探查，需要有人值班，实时监控，没有塔灵的情况下还需要请一个值班员，还得祈祷他每时每刻都非常认真。

    不行，必须搞一个被动探查，自动探查的法术，还得能分辨出来人的强弱、威胁性......威胁性就算了，能分辨出强弱就不错了。

    战士的强弱在于体内的元素含量，法师的强弱在于精神力强弱.......难搞。

    要不先针对一下战士吧，感觉能量探测，并对探测到的能量分级，靠近者的级别高则就报警会更加现实一点。”

    墨澜将灵感记下，整个人进入了冥想状态。

