    吴奇获得的身份是教书先生，本以为这个身份已经足够他在这里生存，甚至是能够报仇了。

    毕竟他教的可是三太子！如果他找到洛无极，那么只需要一句话，那洛无极就得死在这里！但现在，他看着眼前哪吒和李氏，还有众多家将对洛尘恭敬的态度，他瞬间懵了。

    “来人，给我拿下！”

    洛尘一句话，虽然诸多家将不明白这到底怎么回事。

    但是李靖淫威在那里，下了命令谁敢不从？

    吴奇几乎还没来得及反抗，就直接被两位家将给按在地上跪着了。

    “洛无极！”

    吴奇死死的看着洛尘。

    “打！”

    “往死里打！”

    洛尘这番话让哪吒还有李氏顿时吓坏了。

    往死里打？

    就是家将都愣住了。

    “听不懂？”

    洛尘横眼看去，吓得家将赶忙动手了。

    家将出手了，抽出腰间的铜鞭，然后狠狠的朝着吴奇抽过去。

    这一鞭子下去，吴奇此刻只是在教书先生这种身份上，哪里扛得住？

    几乎鞭子刚刚打下去，吴奇的肋骨就断了。

    洛尘不会放过吴奇，毕竟万一放跑了吴奇，吴奇泄露了出去，那么这件事情可就麻烦了，到时候神秀等人就不会来了。

    而且洛尘答应过王城，要替王城杀了独步候，洛尘从来都不认为自己好人，所以见到吴奇，自然要杀！至于教书先生这个身份，这些人其实都是一场虚幻，他们早就已经死了，所以洛尘也不会有任何在意的地方。

    一鞭子接着一鞭子。

    血肉横飞，鲜血飞射。

    但是洛尘就那样看着，眉头都没有皱一下。

    而旁边的李氏和哪吒看得大气都不敢出一下。

    他们刚刚还以为李靖转性了，脾气没有那么暴戾了。

    但是现在看来，他们彻底想错了，这哪是脾气变得温和了，这完全都是变本加利了。

    因为在他们看来，这教书先生什么都没有做错，结果李靖上来就让人往死里打。

    “爹爹，若是哪吒做错了，还请爹爹责罚孩儿，莫要牵连教书”“吃你的饭，跟你没关系。”

    洛尘放下筷子开口道。

    而洛尘没有叫停，家将也不敢停。

    只是最后鞭子抽的越来越慢了。

    “老爷，真要？”

    家将有些看不下去了。

    这教书先生好好的，也没有得罪谁，就这么无端端的打死，这换谁都下不去手。

    “没吃饭吗？”

    洛尘忽然站了起来了，一把抢过鞭子，然后猛地轮起来，直接往吴奇的头上砸！这下子血浆崩开，吴奇彻地被活活打死了。

    而也就在这一刻，在阳间那片大漠之中，正在盘膝吞食天太阳的独步尊者怀中一块令牌猛地破碎了。

    “奇儿！”

    独步尊者脸色猛地勃然大变。

    一股杀气直冲云霄，抬头看去，天空之中的太阳似乎都变黑了！吴奇可是他唯一的血脉，他曾经杀孽太重，导致因果报应，难以孕育后代，而如今好不容易有了一个子嗣。

    但是这一刻魂牌破裂，这子嗣死了。

    而陈塘关李府内，李氏和哪吒惊惧的看着洛尘。

    眼中那好不容易有的一丝温情又消散了。

    “爹爹，孩儿吃饱了，先下去了。”

    哪吒起身向外走去。

    而洛尘看着哪吒的背影，也微微不由得有些皱眉。

    反倒是在朝歌那边，一座巨大的庙宇内，一个白发僧人蓦地睁开了双目。

    “洛无极！”

    这一声震动苍野！神秀露出了可怕的笑容。

    接着在其余地方，也一一有着一道道熟悉的气息苏醒了。

    他们借由他人一生，这是虚幻，所以可以感应到其他所在的地方。

    而神秀飞出那庙宇，双手合十，猛地一拜。

    须弥山上震动，这个时代的恐怖游戏内顿时掀起了无边的波澜。

    无数人这一刻纷纷愕然，因为这是神秀的气息和神秀的呼唤。

    “当～”须弥山上钟声震颤，位于恒河畔的大雷音寺同样钟声震颤。

    这一刻，一位位僧人踏着金莲飞出。

    神秀本可以直接去找洛尘，然后将其击杀，但是神秀性格谨慎，加上和洛尘交手多次，每一次都吃亏了。

    所以他不仅要自己来杀人，更是再请高手帮忙，以防万一！他交友极广，而且这个时候还是须弥山和大雷音寺重点培养之人，有那个面子请出各大势力的高手前来。

    反倒是在陈塘关这边，这几天哪吒每天都会出去，有时候半夜才会回来，偶尔身上还会带着一股血腥味。

    但是哪吒神色之中越来越疲惫，整个人也越来越没有精神了。

    “老爷。”

    李氏站在洛尘身旁，看着回到家连打坐都没有打，而是躺在床上的哪吒。

    “由他去吧。”

    洛尘叹息一声。

    严格来说，就连洛尘都有些嫉妒李靖有这么一位好儿子了，但李靖直到哪吒解体也没有去珍惜过。

    而就在第七天，这是头七，也是回魂夜，过了今夜，他们便可以回到阳间去了。

    原本他们是要经历一生的，但是神秀改变了，让他们处于一个时代，所以只需要经历七天便足以。

    也就在第七天的清晨，朝阳划破长空的那一刻，昆仑瑶池那边，一位老道人手持拂尘下山了。

    而在南地那边，一位手持玉如意的年轻人撕裂了虚空，出现在了世俗的朝歌上空！同时须弥山那边有着三千老僧出现在了世俗朝歌。

    这个时候世俗的灵气纵然在收缩，但还足以这些高手踏入。

    接着在各地同时出现了一道道同样可怕的气息，这些气息有的是圣人，有的是真祖。

    而这些人便是太子长琴和神子允等人。

    他们借来的身份同样不俗。

    尤其是太子长琴和神子允，借来来了蜀山剑宫内十二掌教的身份。

    这十二掌教身份来历极大，可调动蜀山剑宫内上万剑修！而神秀则是带着须弥山三千揭谛！这个阵容的确极大了，毕竟揭谛这个时候虽然碍于灵气封印，加上踏入世俗需要收拢压制修为，导致修为只在阴魂了。

    但是三千阴魂九层，这股力量何其庞大？

    

