    夏季赛首战即胜，队伍的气氛还是挺活跃的。

    在与对手握手后，今天官方选择了香锅和乌兹去采访，没陈源啥事，于是他直接回到了休息室。

    休息室里，风哥与各位分析师此时正激烈的讨论着第二局的换线战术。

    他们看到陈源过来后，赶紧把陈源拉到团队里，让他说一说这局比赛的心得。

    这个战术其实以前就有不少战队使用过，但从未进入RNG的战术表。

    因为RNG的对线实力足够硬，不需要这种战术做支撑。

    到了当前版本，下路对线压制力变弱的情况下，把下路换到上路去拿上一塔，确实是个聪明的选择。

    而且最关键的，小虎抗压能力比他们想象的还要硬，即使是面对两个人，也能比较好的守护防御塔血量。

    而且这个战术还有许多的变种，此时分析师正在挨个将其列出来。

    小虎此时看了有些苦闷道：“怎么还分析起来了...”

    top虎很难受，难道之后还要经常玩这个战术？

    风哥笑着说道：“这战术并不适合经常玩，我们打算在对战强敌的时候，作为大招使用，比如：对战IG。”

    小虎一听准备在IG战用，心里直接就舒服了。

    反正对线TheShy肯定是被压，对线两个人同样也是被压，那后者显然还是要有面子一些...

    等采访结束后，众人乘坐大巴车回到了基地。

    风哥此时拉开一块大战术板，将这个换线战术的变种列在了板子上。

    比如他们使用的上下换线。

    在敌方面对换线打法，大概率也会跟着换线，把对位差换回来。

    而他们只需要在对面回家后以后跟着一起回家，与对面同时换线，不仅能保持这个对位差，还能白嫖一波兵线。

    还有中下换线，将下路双人组直接派去中路。

    然后下路利用AP英雄的清兵优势，也有不错的守塔效果。

    不过这个战术的目的同样也是为了争夺刷新在上半区的先锋，对线上其实讨不了多少好处。

    此外，分析师还列出了几个排位里的经典打法，供大家学习。

    ...

    6月19日

    夏季赛第二周第一天

    今天将是RNG的第二场比赛。

    不过在他们之前，刚刚才打完了一场有趣的比赛。

    老牌强队WE面对以野核为主的蛇队，竟然也史无前例的拿出了一套野核打法。

    而他们的野核体系，正是之前陈源在MSI决赛上拿出的死歌雪人。

    不过显然，WE这边还是差了一些战术熟练度，兮夜的个人能力对比陈源则是略有不足。

    前期，WE完美复刻了RNG的前期轨迹，取得了不小的优势，超前发育的死歌压制了对面三路。

    但到了中期，WE就不会玩了。

    并且中单带惩戒的弊端也暴露了出来，拼惩拼不过。

    二十五分钟，WE动第一条大龙，但sofm的男枪不慌不忙，一个滑步下来轻描淡写的直接惩戒抢到了大龙。

    三十二分钟，WE趁着还有一点点优势，再度动大龙，不过这波更离谱，被圣枪哥船长的大招抢了...

    连抢两条大龙，任谁也承受不了，局势瞬间逆转，最终被SS翻盘。

    这对于一直抢别人龙，被誉为龙之子的康帝来说，完全无法接受，赛后握手时一直阴沉着脸。

    “学会了RNG的开局，没学会中期团战。”

    “兮夜那Q比起源子哥可差远了...”

    “WE也有被抢龙的一天啊，笑死我了。”

    “尼古拉斯康帝带的是虚弱治疗，他也没啥办法啊哈哈哈。”

    “看看AD的出装，零暴击出无尽。”

    这局有问题的不止是中单的惩戒，还有AD的出装。

    这一局WE的adc：gentle，明显就是没有熟读版本更新，他的维鲁斯在第四件出了一件无尽。

    而在此之前他一件暴击装都没出，也就是说这个无尽等于是个白板。

    身为职业选手，这个错误是无法原谅的，相信他以后应该是不会再有上场机会了...

    同时，这一局还创造了一个可笑的记录。

    Sofm的野核男枪对位康帝的不吃兵雪人，打出了史无前例的650刀的补刀差，12000的经济差，全都创造了LPL历史。

    这场比赛RNG是从头看到尾的，给队员们全都整乐了。

    咱们拿了能稳赢的战术，你们怎么就赢不了呢？

    ...

    六点，第二场比赛开始。

    RNG对阵LGD。

    再遇野王Eimy和死神pyl。

    只要这两个人不走，LGD就可以说是毫无希望...

    第一局，野王Eimy没有辜负所有人的期望。

    即使是面对绝食流打野香锅，也通过一手迷离的无规则抓人，打出了负一千的对位经济差...

    第二局，死神Pyl又站出来了，以二十分钟0-5的战绩提前结束了比赛...

    这两局，陈源都不是队伍的BP核心，他分别拿了佐伊和辛德拉两个线强英雄。

    表现只能说不强也不弱，虽然不是乱杀，但也不隐身，发挥了一个一线中单应该有的作用。

    兵不血刃，RNG轻取2-0。

    ...

    6月21日。

    RNG对阵SNG。

    SNG的核心还是上路的xiaoAL和中单的fenfen。

    不过在今天，这两个人都萎了。

    第一局，SNG以抢代ban，拿了吸血鬼打上路。

    身为吸血鬼顶级使用者的小虎当然知道什么英雄好打，反手一个上单瑞兹。

    TOP虎以往都是正手奥恩反手塞恩抗压的，今天风哥难得仁慈一波，给他留了个康特位。

    尝到信任滋味的小虎痛哭流涕，血压了吸血鬼三十刀，重振虎大将军雄风。

    中路陈源则是掏出了一个中单岩雀，回归游走型中单的老本行。

    最后一波，小虎抓到机会，闪现W定住对方AD卡莎。

    陈源紧接着跟上，闪现WE直接秒了对面的中单球女。

    SNG几乎是毫无抵抗的，二十五分钟被推平了基地。

    中场休息，回到休息室，风哥对于小虎的表现那是一个赞赏有加。

    他此时是越来越发现，小虎真是一个宝藏选手。

    玩肉吧，抗压抗的明白。

    玩输出吧，虽然不能保证C，但也能玩。

    单带与团战能力也是相当的出色。

    虽然这么说不太好，但他完全可以说就是一个大号的letme...

    风哥已经在考虑以后要不要继续给小虎康特位了。

    第二局，SNG开始整活了，中野竟然掏出了宝石剑圣，引得观众们一阵惊呼。

    这一手RANK味十足的中野就连陈源他们也没想到。

    毕竟他们也是与SNG打过训练赛的，从没见过他们使用野核打法。

    剑圣是暴击装改版后的最大受益者之一。

    核心装不是无尽，而是吸蓝刀。

    现在版本的吸蓝刀属性是，开大招后的八秒内，平A可以减少小技能的CD。

    配合着高减CD，出了吸蓝刀之后的剑圣简直可以说是离谱，甚至都不需要杀人，就能一直Q来Q去。

    这个组合一直都是排位赛的毒瘤，上分效率奇高。

    但陈源却是微微一笑，山人自有妙计，掏出了他的中单男枪。

    男枪这个英雄拥有极其廉价的AOE，AQ推线无解。

    面对着推线并不快的剑圣，陈源这局竟然一个人硬生生的压制住了宝石剑圣二人，将他们的刷钱效率大打折扣。

    而对面少了一个打野，那karsa自然就舒服了，控龙，控先锋，抓人三开花。

    最后一波团，剑圣想趁着宝石的大招强行收割团战。

    但这时候陈源蹦出来，趁着宝石大招还没落下，一个烟雾弹砸在剑圣头上，让他Q不出去，而后一套技能直接轰爆了剑圣的狗头。

    一人压制对面中野二人，陈源这一局就是活生生的面对野核的打法教科书。

    选一个推线猛的英雄，挂中路闭着眼睛推就完事了，后期就盯着打野打，他吃的经济比你高，一换一都是血赚。

    不过这个打法还是挺吃操作的。

    在这一局比赛中，因为男枪有E技能【快速拔枪】的存在，他一整局都没有被宝石晕到一次。

    如果换一个反应比较慢的中单来，可能两级上去推线的时候就被宝石晕住，剑圣上来三刀直接砍死了...

    6月23日

    夏季赛第二周第五天

    RNG对阵BLG。

    因为赛程安排，RNG上周只打了一场比赛，所以这周的比赛会多一些，有三场。

    在这个大版本更新中，BLG显然是最不适应的那一个。

    他们的队伍大哥是上路的AmazingJ，这是一个玩坦克为主的上单，成名英雄是泰坦，波比，大树...

    他们的主要打法就是通过坦克上单的推线权来打上野联动，要么越塔，要么抓中。

    在春季赛的坦克版本，BLG的这套打法还是挺吃得开的，帮助他们进入到了春季赛的季后赛。

    但到了现在的战士版本，BLG就彻底迷失了。

    他们的前三场比赛分别对阵的是LGD，JDG和IG。

    这三只战队都有一个明显的共同点，就是他们的上单选手实力都很强，而且都很喜欢玩战士。

    于是剑仙jinoo，粽子哥，duke，一人一套组合拳，直接给aj揍成了呆瓜。

    本来对线就难受了，好不容易到了三件套的团战期，对面AD又来了，无尽和穿甲弓一出，两下就直接给他融化了，根本站不住。

    目前BLG三战三负，战绩直接来到了0-3。

    而RNG，战绩3-0。

    今天，教练依旧打算给小虎机会试试看。

    风哥想以AJ为试金石来试试小虎的能力。

    如果虎大将军在今天的比赛里能C，那起码可以证明，他也拥有剑仙，zoom，TheShy那个档次的实力...

    好吧不说有那个档次吧..但好歹实力可以说不错...

    不过事实证明，小虎在让人失望这方面，从来不让人失望...

    风哥特意为他拿到了这个版本相当强势的剑魔。

    （旧版本剑魔，W有开关的那种，虽然下个版本就被重做了，但在这个版本，上场率很高，打坦克有一手。）

    不过小虎拿到康特位后老毛病又开始犯了，因为他对线实在太稳健了。

    因为他拿的是近战英雄，压线被抓了不太好跑。

    所以对面打野只要不露头，他就不压人，永远与对面和平补刀。

    两人在上路对着发育了十分钟，补刀愣是五五开。

    “《稳健》”

    “哈哈哈小虎实在太稳健了。”

    直播间的观众又到了他们最爱的黑小虎环节。

    陈源看了上路的这一幕，也是不禁笑着摇头。

    这让他想起了小虎前两天的一场rank。

    那一局，对面打野因为一直没有露头，小虎玩个杰斯，从比赛开局一直到十五分钟，从头到尾都没有过河道一次。

    兵线只要推过去，他就退回草丛挂机，当时小虎还信誓旦旦的跟陈源说，对面打野必定在上路草丛，他这波意识拉满。

    结果对面十五分钟直接投了...因为对面打野豹女掉线了...

    （是真事，就在前几天。）

    ...

    就这样，比赛发展到了中期。

    而坦克英雄的中期团战一般都是比战士英雄要厉害的。

    人家AJ的奥恩羊来羊去，团战控制拉满，而他的剑魔，完全打不了团，只能单带...

    不过好在中下两路在对线上依然还是有优势。

    两局比赛，Uzi的卡莎与陈源的沙皇一人C一场，两场比赛加起来都没到五十分钟，快速赢得了比赛的胜利。

    “恭喜RNG，拿下大场四连胜，小场八连胜！”解说江秋激动的解说道。

    江秋因为学业繁忙，所以担任解说的时间很少，不过她每次一旦出席，那一定是在RNG的比赛里。

    因为段位高，游戏理解在线，而且长得好看，声音也好听，与那些游戏理解不高，一般就是起个花瓶作用的女解说相比，简直就是降维打击。

    再加上她与陈源一直是半绑定的状态，粉丝属实是不少。

    她此时笑容灿烂，“顺便再跟大家分享一个冷知识：RNG的中单hero到目前为止，已经选了八名不同的中单，而且全都取得了胜利。”

    不过此时观众对于她所分享的热知识并不感兴趣，这是人尽皆知的事情...

    他们的注意力在另外的地方。

    “江秋跟源子哥戴的是同款项链。”

    “555，我好酸。”

    “你酸你m呢？你以为就你酸？”

    “杀陈源，抢江秋！”

    “杀江秋，抢陈源！源子哥我爱你，么么么！！”

    “男同又来了？”

    每当江秋讨论起陈源，这类弹幕总是不会少的，不过还挺有意思。

    RNG休息室里，风哥与队员们先后鼓了个掌，这个四连胜，是对他们的一种认可。

    说明他们对于这个新版本熟悉的还不错。

    眼光长远的风哥此时已经在考虑季后赛的对手了。

