    

    豆苗苗和豆朵朵看到袁桃花后明显像惊弓之鸟一样往后躲了躲，眼神里更是充满了害怕，相反豆盈盈很淡定，一点也不慌张，豆沉鱼从厨房里出来正巧把姐妹三个的反应收入眼里，这也更加笃定了她心中的想法。

    袁桃花看到三个女儿后连意外的表情也没有，好像她们本应该在这里一样，这让豆沉鱼的心里更加的反感，偏偏袁桃花第一个讨好的人就是她，看到她以后眉开眼笑：

    “沉鱼！妈想你的紧，就来看看你。”

    豆沉鱼眉眼一挑，冷冷地问：“是吗？你确定不是来看你别的女儿？”

    袁桃花心里在骂豆沉鱼是个没良心的，面上却笑得跟多菊花似的，“我来看你，也是来看看她们，这三个死丫头在家干活偷懒，被我赶出来后没想到跑你这里来了，我也挺意外的。”

    豆沉鱼：“……”

    意外个鬼，看你乐翻天倒是真。

    正想怼上一句的时候，裴寡妇也从厨房里出来了，她的手里还端着一大碗汤，闻起来不要太香，袁桃花赶紧跑了上去，热情道：

    “亲家母！小心烫手，我来给你端。”

    裴寡妇看了一眼她手里还紧紧攥着的一个篮子，篮子上面还用一块布盖着，闻了一下味，就知道里面装了发臭的咸菜，却还想来给她端汤，袁桃花不嫌自己的手臭，她还嫌她臭呢。

    “不劳烦亲家母了，请问你现在来有事吗？”

    虽然知道她来蹭饭是蹭定了，一看见吃的别想赶得走。

    但一想到袁桃花的豪无人性，今天裴寡妇都不想让她蹭饭，有这个饭还不如给小灰狼吃，吃饱了还能给她看家护院。

    豆沉鱼也是跟裴寡妇一个意思，这种人不能再给她好脸色看，更是不能再给她饭吃，太不是个人了。

    袁桃花干笑：“我就是想闺女了，来看看她们。”

    听听这说得还是人话吗？好像她的三个闺女就该裴家来养着一样，养大了她来领走问别人家要彩礼钱去，给她儿子娶媳妇。

    这算盘打得好，打得妙，打得真正不要脸。

    裴寡妇脸色一沉：“你是来带你三个闺女回去的吧？她们在我家已经住了半个多月了，也该想家，该想你这个娘了。”

    这话一出，袁桃花愣了一下，这画面好像跟她想像中有点不一样，不是说裴寡妇对她的三个闺蜜中意的不得了吗？都要全部都留下来当儿媳妇的吗？

    让她带回去是个什么意思？

    她是为谈彩礼钱而来，可没想过要把三个赔钱货带走，就让她们住在婆家好了，婆家房子大，又是楼房，可宽敞了，她都羡慕死了，天天在梦里想着也能住上这样的大房子。

    “不是，亲家母，我家三个闺女在你这里住得好好的，吃也比家里吃得好，我想她们也不会想家里的那个破房子，她们想我的时候我来看看她们就成，反正咱们一家人不说两家话，亲家母也不用跟我这么的见外，是吧。”

    裴寡妇：“……”

    谁特么跟你一家人不说两家话，敢情她那三个女儿住在这里成了理所应当，活该她养着。

