    姜芃姬继续道，“先前，渊镜先生写信给我，询问我意见，他说金鳞书院最高一级学生到了毕业的年纪。若将他们继续留在书院，只是耽误人家大好年华，说不定还将人给养废了，倒不如让他们毕业了出去闯荡。我觉得也有道理。不过，毕业是大事儿，形式上要弄得好看一些。我想给他们设计点儿毕业学生专属的服饰，服饰配饰都要有一定寓意，加身学生们对金鳞书院的认同感和归属感。除此，我还想弄个毕业证书，作为他们从书院学满毕业的证明。”

    卫慈也习惯自家主公时不时的点子。

    毕业服饰和证书，前世也有弄过，卫慈丝毫不觉得意外。

    不过——

    卫慈道，“此事寓意甚重，慈以为当由主公亲自设计比较好。”

    做了这么多年水军扛把子，卫慈对人心的把控到了如火纯情的地步。

    他知道一些随手之举也能收拢人心，效果可不亚于砸钱和礼贤下士。

    成品绘制可以由他来，但各处设计要姜芃姬自己动手最好，效果最佳。

    _(:з)∠)_

    反正自家主公设计的金鳞书院校服，学生们也穿了十来年了，毕业服饰也穿主公设计的，有始有终么。自家主公是个啥审美，卫慈心里有数，她肯定会让学生们又帅有美又仙。

    “子孝说得有理，我设计也行。”

    姜芃姬脑子里晃过以前瞧过的服饰，暗下摇头。

    太丑了！

    哪怕它们是大佬设计的，但姜芃姬可以摸着自己的良心讲——丑是原罪。

    她希望这批学生能又帅又美又仙地载入史册，让后世者都看看，她的审美有多好。

    #学习好坏是一时的，但帅和美是一辈子的(。-ω-)#

    当下，姜芃姬的灵感就来了。

    男式毕业服以圆领袍为主，没有选择当下流行的样式，仅仅是因为窄袖圆领更加省布料。女式毕业服则以高腰襦裙为模板，袖子也选择窄袖，上襦外还加一件上襦，裙头位置则绘以山水仙鹤和松竹纹路，金鳞书院标志性的云纹肯定不会少。当然，姜芃姬还在袖口加入了翠柳纹路，暗喻“柳氏”，但背心正中央部位则绘制一张Q版食铁兽的大圆脸……等等！！！

    卫慈看着惊呆了。

    “主公，这怕是不妥——”

    姜芃姬道，“哪里不妥了？日后这个食铁兽大脸还会成为新的族纹。”

    允许金鳞书院学生使用皇室才能用的族徽，对这个时代的士人而言，那是何等荣耀？

    这一举便能奠定金鳞书院独一无二的地位，同时也将它牢牢绑在皇室身上。

    姜芃姬这货吃啥都不吃亏，心计深着呢，套路也是让人防不胜防。

    卫慈：“？？？”

    前世用这张食铁兽的脸当皇室族徽也就罢了，今生还来？

    “食铁兽是力量的象征，好歹也是当年追随蚩尤南征北战的凶兽呢。”

    姜芃姬这话纯粹扯谎，她看中食铁兽仅仅是因为它长得太萌了。

    卫慈迟疑道，“那主公将其纹在学生的服饰上……”

    某人义正辞严地胡掰瞎诌，“寓意毕业士子将忠诚君上，忠心家国，一如凶兽追随蚩尤，乃是国之栋梁。另外，允许他们在这一日穿上带有皇室族徽的服饰，更寓意他们是天子门生。”

    卫慈：“……”

    差点儿信了你的邪。

    他发现自己重生一世，睁眼说瞎话的本事还是不如自家主公。

    在姜芃姬的据理力争之下，她的意见保留了，但发饰、腰饰之类的配件则由卫慈代劳。

    他真担心自家主公还会弄啥乱七八糟的东西。

    吕徵这对父女就笑笑不说话。

    去往丸州的路上，吕徵顺便去接了妻子和儿子。

    等等——

    “你不是独身至今？”

    啥时候脱单的？

    因为两世不同，卫慈也不敢保证吕徵的家室有没有被蝴蝶翅膀扇没了。

    这些日子吕徵都是一人，府上也没有女主人，卫慈还以为吕徵现在还是大龄单身中年呢。

    吕徵凉凉道，“成家生子，关乎香火宗嗣延续的大事，世上除了你，谁这个年纪还单着？”

    卫慈：“……”

    膝盖中了一箭_(:з)∠)_

    吕徵迅速补刀，冷笑道，“哦，主公也是。”

    一个少主都不给他，一个少主都没有，这对X男女还是埋了算了。

    这些年一直被催婚催生的姜芃姬继续冷漠，卫慈也装聋作哑。

    吕徵顺利接回妻儿。

    夫妻俩长久分居两地，此时有说不完的话，碍眼的儿子直接丢给康歆童照顾。

    因为去往丸州的路途太过遥远，他们一行人这个年要在半路上过了。

    临近过年，学院夫子对学生的教育也没平日那么严厉，低年级的学生继续温故知新，高年级的学生则以自学和探讨为主。丰仪总是早早来教室，用功程度让尖子班其他学生自叹弗如。

    丰仪这么努力，因为他觉得自己“随军休学”两年，学业进度跟不上同窗，需要更加努力，其他学生不想被丰仪压过去，卯上劲儿。一时间，班级掀起好学风气，让一众夫子由衷欣慰。

    丰仪这般，可苦了倒霉的孙兰。

    金鳞书院要求普通学生住宿，一月才能在接待外客的花厅见父母一次，半年才能归家一次。

    学生宿舍就在金鳞书院，男生居书院南面，女生居书院北面，不可擅自靠近异性宿舍。普通学生去上课，隔得近有优势，但像丰仪这样特殊的走读生，他们住在校外就需要起得更早。

    丰仪总能在早读开始前半个时辰抵达，可想而知，他起得有多早。

    孙兰也曾“随军休学”，各方面都会被人拿来与丰仪比较，他只能苦哈哈舍命陪君子。

    “这大冷天的——你就不能稍微赖一会儿床么——”

    孙兰抵达教室的时候，丰仪桌上点着照明用的烛火。

    烛火以外的地方黑漆漆的，窗外还有寒风吹拂呼啸，丰仪也不怕有鬼呀。

    丰仪端坐得笔直，“一日之计在于晨。”

    他听到孙兰的脚步靠近，随着一阵衣裳摩挲的动静，对方在他身边的席垫上坐下。

    “这也太早了——”

    大冬天的，恨不得死在被窝才好。