    在漫长的梦境中，虞玦觉得自己的整个身子就像是羽毛一般轻盈，飞在开满虞美人的天空中；又如同鱼儿般自在，在清澈见底的水底中漂浮着。

    她整个人都变得懒怠起来，像是过很久很久，当意识缓缓的收拢，虞玦只感觉四周摇摇晃晃的，不似在平地，也不像是马车上。

    她缓缓的睁开了眼，晨曦的微光划破窗纸照进来，微微有些刺眼。没有焦距的目光渐渐的汇聚向了某一个方向，青色的幔帐窄小的床，这是在哪儿？

    一梦南柯，她睡了多久？

    不过须臾之间，虞玦理智瞬间清醒回笼，‘唰’的一下坐了起来。

    微弱的声音，惊动了守在外面的人，她听到了脚步声，虚掩的门被推开，绘锦走了进来，瞧着虞玦险些喜极而泣，道：“小姐您可算醒了，您都昏睡了大半个月了，担心死奴婢了。”

    虞玦有些茫然的看着绘锦，问道：“怎么了这是，我们这又是在哪儿？”

    虞玦最后的记忆，是在喝下那杯毒酒之前——云氏生辰当日揭穿了她的身世，以死相逼。虞玦为了彻底的摆脱云氏，便选择了喝下毒酒。

    当然，虞玦并非是视死如归之人，相反的她死过一次，惜命的很。

    喝下云氏那杯毒酒，是因为她清楚的知道自己体质特殊，就算是见血封喉的毒药也顶多是让她难受几天，不会要她性命的。

    可以说正是因为如此，所以虞玦方才有恃无恐的喝下那杯毒药，也求一个解脱。

    但千算万算，虞玦没想到自己会昏睡那么久，也不知道云氏究竟对她下的是什么毒。唯一庆幸的是，除了喝下毒酒开始有些难受之外，昏迷的这么长时间里，虞玦倒也没觉得什么异常。

    只是梦中陌生的场景有些奇怪。

    “这是……这是去南境的船上。”绘锦之支支吾吾的说道。

    闻言虞玦心中瞬间悚然。

    “南境？”虞玦一个鲤鱼打滚，瞬间从床上给爬了起来，道：“虞生炙乘着我昏迷，都了什么！”

    恰在此时，门外听到一道淡淡的声音，道：“看你挺有精神的，看起来好的差不多了。”

    秋日骄阳，照在那个黑衣人的身上，仿佛渡上了一层浅浅地金色光芒，像是时光流转，梦境和现实交叠，虞玦仿佛看见了梦中梅林，那个从红梅深处缓缓踏步而来恣意潇洒的红衣少年。

    这整片梅林都仿若同他合为一体，山风吹起他红色的衣袂，宛若那误入凡尘的神明……

    但……

    也不过须臾的功夫，随着门关上，光亮消失，他那一袭黑衣，又仿佛与无尽的黑暗融为了一体。

    方才炸毛的虞玦呆呆地站在那里，看着他，一句话也说不出来！

    对于虞玦而言，所见过不少样貌不俗的男子，隽逸如虞长风、温雅如燕秋词、出尘如兰烬落，但与眼前这个人相比，都显得黯然。

    年少的恣意与如今的深沉，岁月更迭，似乎都未曾更改他的容颜。

    虞玦轻吸一口气，道：“你……你为什么不经过我的同意，便将我带到这里来。”

    虽是质问的语气，但语气却比方才柔软了许多。

    “难道你不想和我去南境吗？”

    虞生炙看着她，眼中丝毫没有恼怒之意，反问了一句。

    “当然不想！”虞玦扬高了声音。

    虞生炙眉心微皱道：“你的身份已经被云氏公之于众，侯府已经无你的容身之地，你不去南境还能去哪儿。”

    虞玦气的不行，立即炸毛道：“就算清平侯府无我容身之处，但我可以去祁王府！”

    可以说虞玦算的上是好脾气了，只要不试图掌控她，不触碰她的底线，伤害她的亲近之人，她都是笑眯眯的，像一只乖巧的猫儿一样。

    可偏偏，虞生炙不出现还好，十多年一露面，便直接触犯了她两点禁忌——算计燕宸曦在先，无缘无故的替她的人生做主，虞玦再好的脾气也炸毛了！

    “再者说了，我就算露宿街头，又与您何干！”

    虞生炙瞧着之前软乎乎的小姑娘，忽然变得尖牙厉爪起来，一时间连连皱眉。

    眼见着父女二人之间的气氛一触即发，一旁的齐泗壬连忙出面打圆场，道：“四小姐息怒，主上也是关心您，并非这个意思。”

    虞生炙和虞玦父女二人隔阂着十几年的时间，从未有人教过虞生炙怎么去做一位父亲，如何和自己的女儿相处，纵使如今父女二人近在咫尺，他也无法交流。

    “而且主上此番之所以带您来南境，也是征得了清平侯和长公主同意的。”

    虞玦微微怔了怔，齐泗壬连忙将虞玦中毒之事解释了一番。

    “鸩羽之毒？”

    虞玦眼中闪过了一丝疑惑，看着虞生炙。

    “虞美人与鸩羽之毒相克，前朝的蕙懿皇后，便是因此毒而亡。”

    虞生炙惜字如金的说道，但一番话却在虞玦的心中掀起了千层浪，前朝……

    梦中纱衣曳地的宫娥，一望无尽的虞美人，莫非是某一种预兆？

    至于鸩羽之毒……

    “我……还能活多久？”

    虞玦苦着一张小脸，小心翼翼的问虞生炙。

    瞧着她怯怯的样子，虞生炙原本微沉的面容，总算闪过了一丝笑意，道：“天下灵药尽在月宫，只要你乖乖的去南境不要胡闹，我定保你性命无虞。”

    虞玦听到虞生炙这么说，提着的心总算放了下来。

    早知道云氏用的是这么阴险的毒药，她定然是不会逞一时之能，主动喝下那杯毒酒了。不过……

    云氏又是从哪儿来的这种前朝的毒药？

    是巧合，还是有人在暗中谋划，故意给她设下的这个局！

    思及若是第二种可能性，虞玦后背生生的渗出了一层冷汗。

    原本虞玦和燕宸曦都以为在幕后操纵这一切的人是虞生炙，可若是虞生炙……就算他会设计燕宸曦，但虞玦却能笃定虞生炙，绝对不会害她！

    如果不是虞生炙，知晓她的身世，知晓十六年前的旧事，知晓虞生一族的弱点，又能操纵云氏得到前朝的毒酒，那个人又是谁？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，想到当日舒妃以及贺兰枭的一番话，在京中无法查探到的线索，或许换个地方，能够有意想不到的收获……

