
看到女儿的模样，，凤九翔心慌的乱了节奏，但仍是咬着牙没有说。

王通五指又一用力，凤依柔又是一声惨叫，但凤九翔还是紧闭着嘴唇。

王通眉头紧皱，最终还是松手了，他不是真的要杀凤依柔，只是想逼凤九翔说出叶凡的藏身之地。

另外一个重要的原因是：他得依靠凤九翔破开石棺，若是真杀了凤依柔，那凤九翔只怕就不会配合了……

王通走了，凤九翔长长的松了一口气。

……

……

叶凡已回到西疆胜地，找到食物以后，先添饱肚子，然后带着一些食物到了古井边，跳进了幽泉之中。

他知道：凭自己现在的实力，救不了丹凤一族，也无法挑战剑宗宗主，只有一条路，尽快提升修为，才有希望做到这一切。

落到井底以后，盘腿坐下，宁息静心，再次吸收起灵气。

两天以后，他开始冲击无空境二品。

虽然花的时间较久，但成功突破了境界，踏入了无空境二品的领域。

稍微调整了一下以后，马上又开始吸收起灵气。

搁以前，每当突破境界以后，叶凡都会用一段时间去体验这层境界的力量，也是为了夯实基础，但现在，要抢时间，只能一股脑的往前跑。

……

……

时间流逝，很快便过去了一个月。

这一个月里，剑身长老带着剑宗子弟四处寻找叶凡，但叶凡就像人间蒸发了一般，无论他们怎么寻找，都没有发现叶凡的身影。

不得不偃旗息鼓，撤回剑宗。

因为叶凡的事，整个剑宗蒙上了一层莫名的阴影，那些往日自觉不凡的剑宗子弟，再也没法像以前那样骄傲了。

这中间，不得不提一个人，便是畜生王海。

他已经知道了叶凡来剑宗的目的，不由得整日提心吊胆，生怕叶凡潜进剑宗，神不知鬼不觉的带走他的性命。

因而，他找到他伯父王通，厚着脸皮说要和王通住在一起。

王通哪会不知道他的心思，但受不了他这窝囊样子，忍不住抽了王海几巴掌。

打归打，但还是得顾着王海，只能答应王海的请求。

其实，王通心中也不安宁，叶凡就像一根刺一样扎在他心里，一日不拔掉，便一日无法安心。

可问题是：找不到叶凡，就算想拔掉，也没有机会。

他只能转移重心，开始潜心提升修为，只望下次再碰到叶凡时，不至于真的被叶凡踩在脚下。

如此一来，叶凡和王通在暗中赛跑了，谁会被甩远呢？

不到两人再碰面的那一天，谁也无法知道答案。

但有一点是可以肯定的，叶凡吸收的是极地灵气，同时，还在吸收阴寒气息，这是双重吸收，且不用担心灵气缺乏，而王通，则没有这种福缘。

很快，又是三个月过去了，距离上次叶凡上剑宗，已过去了四个月。

这四个月里，叶凡其实偷偷去过剑宗好几次，目的是想找到丹凤一族的关押位置，但一直无果。

在第五个月的时候，他再次光临剑宗，这一次，碰巧被他看到了凤九翔。

是在“问剑殿”前的大坪里看到的，当时，凤九翔站在石棺边，手上不知拿着什么粉末，不停的洒在石棺上。

而王通和一些长老跟在他身边，紧盯着凤九翔的举动。

看到凤九翔，叶凡终于松了一口气，至少可以确定他还没有死，丹凤族人应该也还活着。

而从这一幕中，叶凡看出了剑宗的目的，是那些石棺。

但想不明白背后的意义。

揣着疑惑，叶凡再次回到西疆圣地，想了想后，开始在西疆圣地中翻找起来。

终于在凤九翔的书房中找到了丹凤族的族史资料。

按道理来说，不应该私自翻阅这些资料，但现在这局面，只能把礼节先丢一边了。

叶凡仔细看过资料以后，终于明白了剑宗的目的，原来是觊觎元核。

好家伙，真是居心不良啊！

不过，回头一想，身为修炼者，当修为碰到瓶颈的时候，特别是王通和剑宗长老这种等级的修炼者，修为已经很难再大力突破，只能依靠异力，元核无一是最快速有效的方法。

就连诸神盟的人都打元核的主意，那剑宗的举动就不觉奇怪了。

弄清对方的目的后，叶凡隐隐有些着急起来，万一王通等人吸收了元核的灵气，那修为绝对会迈入新的台阶，到时只会更难对付。

特别是那一直没有露面的剑宗宗主，如果他还吸收元核灵气，那还得了。

怎么办？

没有办法，还是只有赶紧提升修为，尽早摆平剑宗。

叶凡再次投入到了吸收灵气之中。

不久之后，他再次冲击无空境三品。

这一次，突破的时间花得更长，但最终还是被叶凡拿下了。

已是无空境三品，自然高兴的无法言喻。

叶凡生起去找王通的冲动，但最终压下了这种冲动。

因为他知道：经过上一次以后，剑宗绝对已把他列为“必须除掉”的对象，万一王通带着剑宗的长老一起动手，那就算他是无空境三品，也难以逃出生天。

再者，剑宗还有一个宗主，不知这事是否已经惊动他，若是他出场了，自己这点实力够看吗？

最安全的办法是继续提升修为，等到能把剑宗宗主拉下时，那整个剑宗都不是问题了。

这一次，叶凡没有再急着吸收灵气，他花了十天的时间，细细感悟身体中的力量，夯实着已有的基础。

同时，他抽时间去了一趟剑宗，让他欣慰的是：那些石棺还是完整的。

叶凡不由得想：是不是凤九翔在为自己争取时间？

很有可能！

不然，不至于这么长时间还没有打开石棺。

其实，确实需要这么长的时间，但凤九翔也确实是在为叶凡争取时间。

现在，已经过去半年了，还有半年的时间，凤九翔已经有意减轻了药剂的效用，目的只有一个，他要把一年的时间再拖长一点。

他不信一年期限到时，王通真会杀他，因为破开石棺已指日可待，都等了一年了，王通舍得杀吗？除非他不想要元核！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10028547"  chaptername="第2000章  赛跑">加入书签</a>
</div>
