    “笑什么笑，都给我闭嘴。”

    秦城瞪了一眼，道：“你们这些没见过世面的，懂个什么啊！跟着姓苏的起哄，不想干了什么吗？都回到自己的工位上去。”

    苏亮笑道：“秦总，防民之口甚于防川，你这样未免也太霸道，反正现在一号井也打不下去，后面工作无法进行，就让大伙留下来看一看王大师的本事，好让大家乐呵乐呵。”

    秦城怒道：“苏亮，你别太过分了。”

    王野拉住秦成，笑道：“秦叔叔，不用跟这种人置气，他要看，就让他看。”

    “老秦，别理那小子。”

    许世清对王野的医术很佩服，可是对玄学之术，还从没见过，心里十分好奇：“王野，这究竟是怎么回事？”

    “这地下到底有什么东西，为什么我们的钻井机打不进去？”

    “这事说来也怪你们。”

    王野蹲在地上，抓起一把泥土，说道：“你们钻井的位置，是别人的家，你们要破坏别人的屋子，人家屋主能答应吗？”

    屋主？

    众人面面相觑。

    苏亮冷笑道：“小子，你越说越离谱了，谁会把房子建到地底下，你以为……”

    他的话没说完，表情突然一愕。

    “你是说这下面有坟？”

    王野看着他，道：“看来你也不傻。”

    苏亮和一些人根本不相信，都跑到井口拿着手机往下照，但是里面黑漆漆的，什么也看不清。

    挖出来的泥土里面，也没有尸骨之类东西。

    什么都没发现的苏亮瞥了一眼王野：“胡说八道，看你等会怎么收场！”

    没看到物证，许世清也有些怀疑，低声道：“王野，这会不会是看错了。”

    王野没有跟他们解释。

    有些坟地里面未必会留下尸骨之类的东西，年代久远，早就腐化了。

    尸骨虽腐化，但煞气却还在。

    工作人员拿着王野需要的东西过来，把这些东西放在地上：“秦总，你要的东西都带来了。”

    “王野，一切都准备好了！”

    秦城看向王野，激动地说道。

    王野抬头看了一下天空，这个时候太阳正烈，他来到井口前，把香烛摆好，又放了白米饭、白酒、茶水，然后才点燃香烛，烟气袅袅升起。

    王野站在井口，在着井口拜了三下。

    苏亮在旁边觉的特别搞笑，大声道：“小子，你这到底是在拜神仙，还是在拜孤魂野鬼？”

    王野没理他，目光凝重。

    “燃香三尺敬阴魂，借尔宝地铸新城，请！”

    王野面色一沉，双手捏了一个剑指，原本还向上漂的香火烟，突然诡异的飘向了井口里面。

    而原本缓慢燃烧的香烛，突然就像是被吸的香烟，迅速燃烧。

    “这，这是怎么回事？”

    周围的人看到这一幕，一脸哑然。

    他们见过香火烟向上飘的，还从没见过烟火往下钻的。

    也没见过香烛燃的这么快！

    原本准备看热闹的人也闭上了嘴，眼里多了几分敬畏之色，眼前发生的这一幕已经违背了正常现象。

    “装神弄鬼。”

    看着烟火钻入井内，苏亮微微瘪嘴，心想王野肯定是动了什么手脚。

    看着香烛燃尽，香火也尽数钻进了井内。

    片刻，一道阴风刮起，让在场的人忍不住打了个冷颤，现在可是烈日当空，光着膀子都还嫌热，怎么突然就打了寒颤。

    联想到王野刚才说过的话，很多人心里不由一阵发毛。

    随着阴风刮来，苏亮也打了冷颤，这种感觉只是一闪而逝，看到四周已经恢复平静，心里嘀咕一句：“不会真的这么邪门吧。”

    “好了，可以继续施工了。”

    做完之后，王野对秦城和许世清点点头，后者看了老吴一眼，几个人立刻把新钻头安装上，然后开始重新打进。

    嗡嗡嗡……

    随着机器启动，众人耳边再度响嘈杂声。半响后，咔嚓一声，新的钻头又断了。

    王野的脸色顿时一黑。

    旁边苏亮脸色愕然，随后拍着大腿大笑出来：“我还以为有多大本事，又是烧香又是拜神的，结果就这？”

    “哈哈哈。”

    “老许，老秦，你们请的这位大师不行啊。”

    “笑死我了，就这水平也值一百万，你们两个也不怕同行笑话。”

    苏亮笑的前弓后仰，说话也越来越狂妄，趾高气扬道：“你们给我个准话，到底能不能解决一号井的问题，不行就卷铺盖走人，换别家来！”

    其他人虽然没说什么，但也对王野指指点点。

    许世清心里暗叹口气，心中有些埋怨秦城做事不靠谱。

    当初是秦城对着他拍胸保证，王野如何如何厉害，加上王野又救他老婆，他才义无反顾的相信。

    可现在这结果，连他都没脸说了。

    秦城的脸色也有些的难看，当初他亲眼见过王野腾空而起，一掌镇压煞气，今天怎么就不行了？

    “王野，这究竟是怎么回事？”

    王野眼神阴郁，他刚才以香火祭品跟对方商量，对方也收了他的香火祭品，表示同意离开。

    可是他没想到，对方竟然反悔。

    受了他的香火祭品，居然还赖着不走。

    拿了他的好处，还不肯帮忙，一点面子也不给他。

    王野冷哼：“给脸不要脸，不识抬举！”

    苏亮还以为王野在骂自己，怒气冲冲地走上去，挽起袖子，一副要揍人的神态：“王野，你骂谁呢！”

    王野没空理会他，而是抓起一旁的雄鸡，手指划过雄鸡脖，鸡血唰的从鸡脖子处喷出。

    “还在装？”

    “老子问你骂谁呢！”

    苏亮见王野没搭理自己，更加气愤。

    之前他对王野只是嘲讽几句，现在确认王野就是个骗子后，他就没什么顾忌。就算他现在扇了王野几耳光，那许世清和秦城也不敢跟他废话。

    “雄鸡精血，生魂尽散，死魂逐远，去！”

    王野目怒一睁，手指一弹，几滴雄鸡鲜血在他真气的加持下，尽数射进深井之中。

    “小子，你聋了，没听到我跟你说话吗？”

    苏亮正欲扬手，身体突然一怔，徒然感觉后背凉风阵阵，汗毛全部站立起来。

    他就在深井旁边，听的很清楚，深井里面似乎有声音传来。

    紧接着，一股黑烟从井内冒出来！

