    所谓的【仙缘】。

    在那些不明所以，真的只是以为自己只是在玩【全仿真虚拟游戏】的【玩家】看来，也就只是个【游戏任务】而已。

    可以让自己揭开游戏的面纱，从而继续接下来的【主线任务】，进一步的享受游戏乐趣。

    但是，对于那些知晓【玄学洪荒】拥有着真正意义上【长生不死】与【超凡力量】的【玩家】来说。

    【仙缘】，那就根本不是区区的游戏任务】可以代表的东西！

    那是他们的【命】、他们的【未来】、他们日后所有的一切！

    换个角度来想的话。

    你可以想象自己穿越到了【西游记世界】，面对【长生不老】的诱惑，又求道无路，只能作为一个普通人，在种田之余研究着怎么修道，对于杂事显得漠不关心。

    接着，在很突然的情况下。

    某一天，你发现村头的某个与自己没啥交情，又喜欢下棋的老头，其实是潜藏于附近寻找有缘者，意图行那传道受业之举的【菩提祖师】。

    而且。

    最终别人不像故事里面那样对你传道。

    而是由于没有任何的交情，认为双方没有任何的缘分，直接当着你的面离开。

    接着，你幡然醒悟，自己过于狂热的期盼，导致自己完美的错过了机会。

    而那，无疑是一种让人想要犯癫痫惊愕感与后悔感……

    所以。

    面对那在附近潜藏了不知多久，又当着自己的面，从眼前离开的强者，不只是萧军，纵然是那些别有用心的充当着他队友的【重生者】与【穿越者】，在心里也是不住的有点落泪冲动……

    那是实实在在的心痛。

    丝毫不作假！

    与此同时。

    那些纷纷现身的【大神通者】，尽管面对其余的现身者，心中都多多少少有些恶意。

    想要将对方尽数赶走，自己独占所有的好处。

    但是，他们自己也明白，自己未必有那份本事。

    而且，纵然排除掉了所有的已经现身者，整个【洪荒世界】里面，也还有着许许多多未曾现身，正在暗中观察着情况的家伙……

    那些家伙，无疑也是不确定的因素，足以警惕……

    比如：那明明就身处于【太阳星】之上，与宝物的距离近在咫尺，堪称有着先天地理优势，好似是宝物直接掉落于门口，却莫名的，没有任何动作的【帝俊】与【太一】……

    面对这般诡异情况。

    做为最先动身者之一。

    【烛龙】在暗自诧异之余。

    也是有了种本能的危机感。

    ‘难不成，这是个局？’

    ‘有谁想害我？’

    想到深处。

    他那迅猛无比的动作，情不自禁的，就和松了油门的车辆一样，以肉眼可见的速度变慢了起来。

    ‘……’

    ‘算了，还是慢一点吧……万万不能带头冲锋……’

    ‘毕竟，纵然宝物被其他家伙获得了，我也可以赶在对方炼化之前进行抢夺……’

    ‘但，要是真的中了什么陷阱，一个不好，这条命都得搭进去……’

    最终，在彻底想通了事情后。

    【烛龙】也是再度的开始了降速之举。

    变得有点慢悠悠起来……

    而见到这般景象，很多原本还在急着赶路，害怕东西被其他家伙抢走的【大神通者】，也是在不解中，微微一愣。

    跟着想到了许多东西。

    ‘有阴谋？’

    ‘谁想害我？’

    ‘事有不对……’

    ‘什么宝物会现身的如此突兀、如此醒目……’

    诸多的疑点，开始被回想。

    一个个都，开始自动的脑补起了许多事情。

    在越想越心惊的同时。

    他们说赶路速度，也和【烛龙】一样，逐渐的慢了下来。

    看向宝物的眼中。

    贪婪的情绪，更是慢慢变成猜疑与不确定。

    那是一种渴求着宝物，但是又畏惧于风险的感觉。

    不过。

    也并非是所有的存在，都生性如此谨慎。

    也有某些脑子不好或者性子比较直的家伙，在发现竞争对手莫名减速后，直接就拿出了吃奶的力，加倍的进行赶路之举。

    “哈哈哈哈……”

    “太慢了！太慢了！！”

    “你们就这么慢吗？”

    “这个宝物，已经是我的了！！”

    在放声肆意大笑着的同时。

    名为【帝江】的【祖巫】，作为【空间之道】的最为擅长者，直接展露出了超越常理的极速。

    成功赶在了所有竞争者之前。

    伸出了自己的利爪，径直的就向着那庞大无比的金色杯子扑了过去！

    完全不理会，自己的身躯，在对方面前，小得就和巨象面前的苍蝇一样。

    在他看来。

    只要将宝物炼化，那么所谓的体型，根本就不是问题！

    只是一个念头的事情罢了！

    然后。

    下一瞬间。

    在凄厉的惨叫声里。

    他就以远比飞过去时的速度，还要来得更快的速度，被强行弹飞走，只留一连串的鲜血，在空中飞洒开来……

    恍惚间。

    作为与之距离相近，但速度没有他快的存在。

    【鲲鹏】，甚至还清晰的听到了骨头碎裂的声响。

    那种感觉。

    就和飞鸟一头撞在铜墙铁壁上，差点糊墙了一样。

    当即就当【鲲鹏】感到了一阵恶寒。

    也是在此刻。

    他才理解，为什么作为【妖庭之主】，【帝俊】与【太一】会劝自己不要过来。

    想来。

    他们提前就察觉到了不对……

    再然后。

    没来得及刹车的他，也享受到了与【帝江】同样的待遇。

    在凄厉的鸣叫声里。

    当着【烛龙】他们的面。

    【鲲鹏】表现得就和被面包车撞了普通人一样，直接便当场螺旋起飞，向着【天外天】的方向而去……

    与此同时。

    仿佛是被彻底的激活了一样。

    那个金色的杯子，也终于是从金光中，显露出了自己的全貌。

    包括，那个纵然经受了改造。

    也依旧被奥尔蕯迦保留了下来的缺口。

    上面的牙印。

    直到此时，都无比的清晰可见……

    令无数的强者，在直叹肇事者暴殄天物的同时，也忍不住的疑惑。

    ‘这他妈谁干的……’

    并且，暗自忌惮的猜想起对方的实力究竟如何……

