    西山这里，距离京师较近，这也是为何方继藩信心满满的原因，无烟煤的矿脉不少，尤其是山西省，也就是现在的宣府大同一带蕴藏的矿脉极多，可那里毕竟遥远，真要开采出来，再运来京畿这人口重镇，靡费可就不少了。

    而西山这里不同，这里距离京师人口密集地带，也不过十里而已，随时开采，简单的脱硫之后，再制成煤球，或者以蜂窝煤的形式，当日就可以送到京师，几乎不存在多少运输上的成本，且这是浅层煤矿，也不需打煤井，露天开采就是。

    西山这儿，已经雇佣了数十个人员，大致勘探了一下矿脉，一些煤已开采了出来，加工之后，第一车煤送到了詹事府，朱厚照看着煤，兴奋得手舞足蹈：“方兄弟，煤是可以卖钱的吧？本宫看这煤石，嗯……卖相很好。”

    刘瑾很不忍心告诉朱厚照，其实京师附近的煤不少，卖钱？就是放在那儿让人白捡都不要，当然，他不敢说。

    此时，方继藩眼眸带着闪耀的光泽，信心满满地道：“殿下，发财的时候到了。”

    朱厚照便兴奋地搓手道：“这几日还不够冷啊，竟还没下雪……”

    这一下子，便连方继藩都忍不住翻白眼了，你大爷的，你不觉得冷，是因为你特么的穿了袄子，穿了棉衣，浑身上下捂得严严实实，你去看看街边的那些流民，顺天府每日清早，都要收走十几具尸首，全是冻死的，寻常百姓，也好不到哪里去。

    不过毕竟是大股东，对待股东，却需要有春天般的温暖，方继藩赔笑道：“殿下，很快就要下雪了，不只如此呢，怕是河面都要结冰，到了那时，天寒地冻的，殿下想不发财都难。”

    朱厚照兴致勃勃的点头：“方兄弟，等我们发了财，你想做什么？”

    方继藩想不到皇太子殿下居然还思考如此长远的问题，于是他想了想道：“赚更多的银子，让所有人都看得起臣下。”

    朱厚照不由笑了：“果然英雄所见略同，本宫也是如此。”

    除了开采，便是需要在城里有一个门脸了，否则怎么和人接洽生意？

    在招募了一批人手开始采矿之后，方继藩同时将位于东市的铺子修葺了一番，第一批无烟煤的煤球开始运进了铺子后院的货栈里。

    既然是买卖，就得有个响当当的名字，方继藩苦思冥想，最终命人在这门脸上，挂了一个‘镇国煤业’的招牌。

    镇国二字，是大股东朱厚照的建议，他是太子，又是出资了近半的大股东，好吧，当然他说了算。

    招牌有了，煤球也有了，一切都很顺利，接下来，便是镇国煤业的组织结构问题了，方继藩自然是大东家，可谁来负责买卖呢？

    方继藩倒是想起了一个人来，王金元。

    王金元是被人架着来到方家的。

    他原本一身肥肉，可在这几天，一下子的消瘦了数十斤，若不是一脸憔悴的样子，方继藩都怀疑他该去做减肥教练了。

    一见到方继藩，王金元便嚎哭着摆手：“方公子，方公子……你饶了我罢，你行行好罢，我经不起折腾了……天哪……”他捂着心口，朝天咆哮：“我造了什么孽啊，为方公子跑前跑后，与人合伙收购了乌木，好不容易将货出了，就被太子殿下拿着三尺长的大刀架在脖子上，非要我买他的宝贝，我求饶也没用啊，二十万两的银子都给交了出去了，买了那一大箱的宫中御用之物，说是稀世珍品，是宝贝中的宝贝。可我胆小啊，这些宫中御用之物，我就算敢卖，也得有人敢买啊。我不但不敢卖，我还生怕这些宝贝稍有损伤，什么时候，宫里想起了这些宝贝来，若来讨要，那我岂不是欺君之罪？”

    他泪眼滂沱，接着开始嚎叫，双手擎天，哭到了伤心之处，真是看得方继藩都不禁为之恻隐。

    于是方继藩安慰他：“乖，别哭，不就是二十万两银子吗？咱们从哪跌倒，就从哪里爬起，现在有一个买卖，想和你一起做，你来做大掌柜，帮本少爷卖煤，这是买卖一本万利，这样吧，每年的纯利，本少爷给你半成干股，大家一起发财，好不好？”

    王金元第一次看到方继藩如此慈眉善目。

    半成，不过是百分之五的利润罢了，不过对于眼下散尽家财，家道中落的王金元而言，却不啻是救命稻草了。

    王金元这个人，颇俱商业敏锐度，做买卖起来，也是得心应手，其实是不可多得的人才，若不是太子殿下坑他，他即便不算是首富，那也是京里最出众的商贾之一。

    只是没了那二十万两银子，他算是彻底的返贫了，当初他能拿出百万两纹银收购乌木，却也不全是他的银子，都是四处挪借以及背后某些人操纵的，他不过是台前的人罢了。

    可王金元还是泪水滂沱，一听说方继藩要卖煤，悲怆不减地哭道：“卖……卖煤……这天底下，到处都是煤，卖得掉？不……不……”

    他拨浪鼓似地摇头，被这些该死的权贵们坑多了，他怕了，现在他只想安静地过完自己的余生，折腾不起了。

    你当我王金元是二吗？

    方继藩眯着眼，叹了口气道：“有话好好说，王兄，买卖不成仁义在，咱们是老朋友，王兄当真不肯和本少爷合作？”

    “不。”王金元铁了心一般，没有丝毫商量的余地。

    方继藩又叹了口气，拍了拍他的肩才道：“人各有志，本少爷不是那种强人所难的人，噢，对了，王兄，那太子殿下当真那般……那般像强盗一样，竟还拿了一把大刀架在你的脖子上？”

    王金元一想到这伤心事，顿时又抽泣起来，道：“哎，别提了，三尺长的大刀，吹毛断发，小的……小的怎样求饶都无济于事……我惨……我惨哪……”

    王金元又要哭了。

    方继藩却突然大喝道：“邓健，谁都不要阻拦本少爷，去，将本少爷那把上斩太子，下诛奸商的御剑取来！”

    “……”王金元呆住了，一下子，他不哭了：“方公子，这什么意思，这是什么意思啊？不是说了买卖不出仁义在？不是说了不强人所难。”

    方继藩和颜悦色地安抚他：“老王，别怕，别怕，乖，只是开玩笑，你也知道本少爷爱说笑，没事，没事，稍安勿躁，来，坐着，我们喝茶，喝茶。”

    王金元打了个激灵，嗅到了一股危险气息，忙道：“方公子，你要说清楚，你得说清楚啊，什么御剑，什么奸商？”

    方继藩温和地道：“说了只是玩笑，来，先喝茶，我是什么人，难道王兄不知吗？我这人，就爱说笑。”

    方继藩一脸的平和，可王金元却是惊出了一身冷汗，这方继藩是什么人，天下皆知啊。

    于是他哀嚎道：“杀人是犯法的！”

    “对，对，对。”方继藩小鸡啄米的点头：“本少爷最讨厌打打杀杀了，我为人处世的标准，就是遵纪守法，那种乌七八糟的事，实是可怕，王兄，你怎么不喝茶？”

    王金元老脸抽搐，瞳孔疯狂的收缩放大，突然脖子一伸，屁ＧＵ自椅上滑落，顺势啪嗒跪倒在地：“我……我做了还不成，我做了，小的愿为方公子卖煤，这煤小的卖了。”

    方继藩诧异地看着他道：“王兄，这……可是出于你的真心？你可千万不要勉强啊，你也知道的，本少爷最讨厌勉强别人的，如太子殿下那般，居然威胁利诱，强买强卖的人，本少爷想想都觉得可耻，羞与这样的人为伍。”

    “绝对真心，方公子……”王金元深吸一口气：“小人对方公子久仰已久，能为方公子效劳，真是三生有幸，还有什么不情愿呢？莫说只是为方公子张罗生意，就算是上刀山、下火海，我王金元若是皱一皱眉头，便是猪狗不如，天厌之！”

