    见刘备三人到来，林小白故意对刘备表现的不冷不淡的，反而对关羽和张飞表现的很是热情，拉着两人一直在说当年共同战张角时候的事情。

    “当日若非云长和翼德，吾断然无法斩杀张角！”

    刘备在一旁也感受到了冷落，心中如何无人得知，但表面却不露分毫。

    很快，袁绍、孙坚、公孙瓒、袁术、张邈等人陆续到来。

    这里也就能看出袁绍明显比袁术城府深多了。

    袁术一副爱答不理的样子，跟林小白欠他多少钱似的……呃……钱倒是没欠，不过抢了袁氏一族视为囊中之物的冀州。

    可是袁绍却没有任何的异常，谈笑自若。

    张邈见到林小白，尤其是见到他身后跟着的典韦，也是哭笑不得。

    他现在哪里还不知道，林小白所谓的寻访故友纯属扯淡，多半就是为了典韦。

    不过张邈倒也算是厚道人，或者说是慑于林小白的实力，只是恭喜林小白寻得一良将就没有再多说什么。

    众人聚齐，河内郡太守王匡提议：“今奉大义，必立盟主，众听约束，然后方可功成！”

    众人尽皆赞同。

    曹操率先推荐道：“袁本初四世三公，门多故吏，名相之裔，可为盟主。”

    他之所以推荐袁绍，一方面是因为袁绍的身份的确合适，另一方面也是为了打压林小白。

    如今的林小白威名太盛，已经让曹操感受到了巨大的压力。

    就算是打压不成也不要紧，能够让袁绍和林小白继续交恶也是百利而无一害。

    林小白默不作声，看向曹操。

    【姓名】：曹操，字孟德

    【爵位】：无

    【官职】：骁骑校尉

    【力量】：68

    【统御】：96

    【智力】：91

    【政治】：100

    【魅力】：90

    【技能】：治世能臣（神级不可解锁）、乱世奸雄（神级）、孟德新书（神级待解锁）、挟天子以令诸侯（神级待解锁）、梦中杀臣（天阶待解锁）、驭人有道（天阶）、……割须弃袍（地阶待解锁）……人妻漫谈（玄阶）

    果然，当初的那个治世能臣已经消失，取而代之的是乱世奸雄。

    林小白身后，一直没有任何动作的贾诩悄悄看向旁边的王袆，然后又看向袁术的方向。

    王袆随着贾诩的目光看去，心中顿时明了。

    “本初自然合适，但某举一人，更为适合。”

    众人目光向着王袆投了过来。

    “本初虽为兄长，但若论率兵打仗，某私以为袁公路更胜一筹。”

    简简单单的一句话，立刻让现场死一般的寂静。

    袁绍虽然面色不改，可是眼中还是闪过一抹不宜察觉的杀意。

    袁术则面露得意之色，瞥了一眼袁绍之后也是默不作声。

    最难受的就是曹操了，他也没想到王袆竟然如此。

    这完全打乱了他的谋划。

    曹操原本认为必然有人推荐林小白，毕竟十八路诸侯不管是兵力还是威望林小白都是首屈一指的。

    他索性提前推荐袁绍，让两人针锋相对，他好坐收渔翁之利。

    可是没想到，王炜竟然推荐袁术。

    袁绍和袁术虽然是同父异母的亲兄弟，可是两人之间的关系简直可以用水火不容来形容。

    两人的父亲袁逢本是次子，但袁逢的那个嫡长子哥哥袁成早夭，而且还没留下子嗣。

    原封顺利成章成为袁氏一族的继承人。

    而袁绍虽然是哥哥，但却是婢女所生，是庶出，远不如袁术这个嫡出的弟弟身份显赫。

    原本两人也没什么，毕竟一个庶出一个嫡出，身份差距巨大。

    可要命的是，袁逢见袁绍相貌堂堂，能力过人，竟然将袁绍过继给了他那个没有留下子嗣的哥哥袁成。

    这么一搞，袁绍的身份发生了翻天覆地的变化。

    从原本的庶出，变成了现在的家族嫡长子。

    再加上他的能力也好，声望也罢，都比袁术强太多了，一直以家族开始将重心转移到了袁绍的身上。

    这下子袁术心理失衡了。

    原本他才是继承家业的，现在袁绍成了嫡长子。

    换谁谁也受不了啊。

    贾诩这一招祸水东引，当真是高明至极。

    坐山观虎斗，让他们两个同样出身四世三公的家伙打吧。

    众人一时间都是不知道如何是好了。

    不管选哪一个，必然要得罪另外一个。

    “哈哈，本初和公路两位自然是极好的人选，不过某另有一人推介，各位也好参详一二。”

    “冀州林伯岐掌冀州之地，兵精将勇，更兼前者破黄巾之功，当是绝佳人选。”

    王匡见场面僵住了，索性出言推荐林小白。

    众人一听这个，顿时都向王匡投来感激的目光。

    让他们在袁绍和袁术之中选一个实在是太难为人了，现在有第三个选择，众人自然是就坡下驴。

    就连曹操也只能捏着鼻子认栽，选择了林小白。

    林小白现在对贾诩是彻底服了。

    略施小计，不但帮他得到了盟主的位置，还没有得罪任何人。

    之所以要得到盟主的位置，当然是林小白的想法。

    如果按照贾诩的意思，盟主之位不要也罢，不过只是虚名而已，并没有什么实质性的好处。

    可是林小白的想法不一样。

    他之所以想要盟主的位置，是考虑任务完成度的。

    到现在为止，就只有‘反贼头子’艾飞霜一个人获得过神级评价。

    而且还是踩了狗屎运才完成的。

    那概率比连续一个月中彩票还小。

    之前黄巾之乱，林小白先后斩杀张角、张宝、张梁三人，平定黄巾之乱都没有获得神级评价。

    想要获得神级评价未免太难了些。

    所以他这次要试一试，以盟主的身份，到底能不能获得神级评价。

    当然，盟主只是第一步，接下来才是最难的。

    盟主确定下来，众人皆回归本营休整一番。

    次日，筑台三层，周围列五方旗帜，台上白毦黄钺，兵符将印。

    弄得跟真的似的，好像所有人真的会以自己为帅。

    林小白佩剑而上，焚香盟誓，歃血为盟。

    台上林小白和曹操袁绍等人装腔作势，台下，贾诩一直仔细观察着每个人的行为举止。

    神级揣测人心技能，虽说不可能如同读心术那样离谱，可也能看个七七八八。

    等林小白升帐而坐，众人分列两旁，贾诩已经偷偷将一份名单放在林小白的面前。

    “某虽不才，既承公等推为盟主，自当秉公而行。但国有常刑，军有军纪，各位宜当遵守，莫要违犯！”

    说罢，林小白开始按照贾诩的名单给众人分配任务。

    

