    威廉没有理会突然出现的波波茶，依旧盯着锅里。

    黄油逐渐滚烫，他魔杖轻轻挥动，柜门打开，六颗鸡蛋在天空绕了一圈，漂了出来。

    “万象天引！”中二病又犯了的威廉，手臂轻轻一招。

    鸡蛋们就如同彗星一般，撞在锅里，蛋黄和蛋清都落在滚烫的油中，而蛋壳则飞入了垃圾桶。

    魔杖再次抖动。

    火焰变成蓝色，蛋液的一面开始凝结。

    很快，鸡蛋翻了个面，两面颜色都变成金黄色，散发着浓浓的香味。

    威廉打了个响指，两个碟子从柜子里飘了出来，他将煎蛋放在上面。

    培根又落了下来，在碟子上跳着踢踏舞，排成队，如同乖宝宝一样，落入油锅……

    完美！

    用魔法做饭就是这么舒服。

    竟然让威廉有种在拍中华小当家的错觉……可惜食物不能发光。

    这时，赫敏悄悄走来，对着波波茶做出禁声的动作。

    她如猫一样，缓缓挪步，走近后，突然往威廉领子里塞了个雪球。

    威廉早就注意到女孩了，只是没有在意。

    此时龇牙咧嘴从衣服里掏雪球，不过脖子一缩，雪球就掉在了后背上。

    “抱歉，抱歉！”

    赫敏也连忙帮着掏雪球，她哪里是掏雪球，明明是捂手，冰凉的触感，更是让威廉倒吸了好几口冷气。

    赫敏咯咯笑了起来，捂热了冰冷的小手，才收了回去。

    一阵嬉闹，培根也熟了，它们又翻着跟头，跳入了碗里，欢欢喜喜地等着被吃掉。

    吃完饭以后，威廉开始给赫敏进行康复性治疗。

    所谓康复性治疗，不外乎内服、外用，再加魔法疗法。

    赫敏需要满满饮下一锅显形药水，然后再搭配抑毛剂。

    赫敏目前的状况比之前好太多，脸上大部分的猫特征都没了。

    不过还顶着猫耳朵，全身毛茸茸的……但穿着衣服也看不出来什么。

    当然，还有一根细长的尾巴，还没有消除，威廉准备最后再帮她弄掉。

    喝完魔药以后，威廉盘膝而坐，赫敏枕在他腿上，他轻轻褪去女孩上衣，替她进行人体变形。

    足足一个小时后，猫毛发才有了略微的减少。

    这让赫敏很沮丧，每隔一个小时就拿尺子量长度，已经变成了她的习惯性动作。

    所以说，话可以乱说，但魔药不能乱喝。

    乱喝魔药的代价很大，而恢复是个技术活，如果只靠显形药水，赫敏下学期开学都不能变回原来的模样。

    今日的康复性工作结束后，两人走到了院子里，大雪之后，云层低垂，天空一大片绚烂的火烧云。

    赫敏在雪地跑来跑去，努力堆出了两个歪歪扭扭的雪人。

    ——威廉、赫敏。

    赫敏似乎对她的艺术创作很满意，笑了笑，站起身拍拍手，进了屋里。

    威廉坐在门口，看得怔怔出神，赫敏也搬了个加绒的躺椅，在他旁边躺下，躺下后摇摇晃晃，咿咿呀呀，唱着没有调的苏格兰曲子。

    威廉看了眼那两坨可怜兮兮的雪人，坐起身笑问道：

    “去抓鱼？河里的锦鲤养了一学期，也该养肥了，我们晚上就吃它们了。”

    在房子周围，有着一条环绕一圈的小河，威廉放养了不少鱼。

    威廉带着赫敏沿着院子里的一条岩石小路，朝着河流边走去。

    河水被冻上了，水边比人还高的芦苇布满了雪花，冷风拂过，雪花飘散，宛如漫天柳絮。

    两人都带着暖身徽章，不但不冷，反而十分暖和。

    赫敏撑着伞，只顾着看风景，威廉则是魔杖挥动，搭建了一条出水长达一米长的木质架空渡口。

    大雪纷飞，威廉在冰面上凿了一个窟窿，又往里面加了点蕴含了龙血的打窝神料。

    龙血对大部分动物的吸引是致命的，绝对可以吸引到大部分的鱼。

    两人在这里只坐了五分钟，冰面下就游来了五六条锦鲤。

    赫敏拿着小型望远镜，透过风雪朝着远处望去。

    他们这里属于半山上的一处平坦地面，从这里可以看见村子里情景。

    赫敏突然惊讶道：“陋居那里有很多人！”

    “都是些记者。”威廉轻轻地说。

    “他们来干吗的？”

    “想要采访韦斯莱先生啊。”威廉从戒指里掏出一份预言家日报。

    上面写着——魔法部的调查滥用麻瓜物品司主任亚瑟·韦斯莱，因其对一辆麻瓜汽车施以魔法而被罚款五十加隆，他的儿子罗恩·韦斯莱在学校袭击了校董儿子……

    “这群记者圣诞节也不回家吗？”

    赫敏折起报纸，看见威廉肩膀落了点雪花，帮他轻轻打掉以后，又将伞朝他那挪了挪。

    “就是圣诞节他们才来的，想看着韦斯莱先生和韦斯莱夫人会不会回来，不过他们俩去罗马尼亚了。”

    “他们会不会来我们这里？”赫敏担忧地说。

    她现在这副样子，可不想被记者拍到！

    “不会的。”威廉安慰道。“我在房子四周施展了赤胆忠心咒，他们进不来的。”

    抓住了四五条鱼之后，威廉带着赫敏又回到了小屋，他们开始布置房间。

    赫敏在房间里挂满了冬青和槲寄生做成的厚厚的饰带，威廉拖着一根雪松，做成了圣诞树，树上闪耀着金色的星星。

    两人忙活到傍晚，才差不多将房子布置好，威廉开始做饭，赫敏在旁边帮忙。

    今晚是平安夜，即便只有两个人、两只猫，晚饭依旧特别丰盛。

    吃完饭以后，威廉带着赫敏练习了一会魔法。

    女孩精疲力尽后，两个小小的人儿，盖着一个厚厚的毯子，缩在沙发上看电影。

    威廉当时买的沙发很大，将挡板折叠下去，简直跟床一样。

    此时，电视里正放着电影《惊情四百年》，讲述吸血鬼的故事。

    在1992年这个时代，并没有多少娱乐设施，耳熟能详的经典电影也就那几部。

    赫敏坚持要熬到明天早上，看到她的圣诞礼物再睡觉，所以两人都没有回房间，准备今晚就在沙发上熬夜。

    为此她还准备了《红猪》、《闻香识女人》等好多部电影录像带。

    大部分威廉前世都看过，所以第一部还没有看完，他就躺在沙发上睡着了。

    作为熬夜冠军的赫敏，打了个哈欠，她也困了，就光着脚站起身，将电视和灯关掉，然后又如猫一样快速钻回毯子下面。

    赫敏侧卧在威廉身边，小心低着头，凭借着房间的微光，望着那张她从未如此近距离凝视过的脸庞。

    女孩的鬓角一缕棕色头发，下垂到了威廉眼睛上，男孩长长的睫毛轻轻颤动了一下。

    她突然低头，

    触碰，

    随即分开。

    赫敏将小脑袋，轻轻枕在威廉的胳膊上，然后裹了裹毯子。

    黑夜里，

    她摸了摸发烫的两颊，又舔了舔嘴唇。

    好像，

    啥感觉都没有。

    书上说的……很甜呢？

    ……

    ……

    