    听完孙秘书的描述，冯云开若有所思，但也没多说什么，只是唏嘘几句无关痛痒的话，就让罗顽顽进去给她安排的屋子休息，他也进了隔壁的房间。

    和冯云开分开之后，罗顽顽独自一个人在客房里转悠了一圈儿，想起看过的谍战片里面，像李老这样的身份的人可能会被监听，所以她还谨慎地四处看了看。

    什么花瓶底下，油画后头，床头柜下面，她都瞧了瞧。

    后来觉得自己会不会有点脑补过度了，这才悻悻地停止了可笑的举动。

    这间客房规规矩矩，用来待客绝不寒酸，罗顽顽有些嫌弃地拎着有些裹腿的裙摆，落座在房内的小沙发上。

    谁知，刚坐稳当，就有人敲门。

    想到刚才孙秘书说要给她送茶点，罗顽顽赶紧起身去开门。

    门外果然是一个端着茶盘的人，不过却不是孙秘书，而是一个二十多岁的年轻女孩儿。

    看到罗顽顽开门，女孩儿脸上挂着得体的笑容，说话的声音也格外轻柔。

    “冯小姐，孙秘书让我给您送茶点。”

    罗顽顽让开门口的位置，让这个女孩儿进屋，她则在女孩儿背后快速打量了一番。

    不是她好奇心重，而是这个女孩儿身上有一股很熟悉的味道。

    可是一下子罗顽顽又想不起来在哪儿闻到过。

    女孩儿把茶盘放在茶几上，把里头的茶壶、茶杯、牛奶盅、双层点心碟一一摆放到桌面上。

    弄好之后，她直起身子，双手捏着茶盘，笑盈盈地请罗顽顽品尝。

    “冯小姐，厨房准备了红茶，搭配蛋挞和梅子蛋糕，要是有什么别的需要，都可以告诉我，我给您准备。”

    罗顽顽对茶点兴趣不大，虽然她闻得出来这是上好的老枞水仙，不过都没什么问题，不是她今天来的重点。

    倒是这位送茶的女孩儿，让罗顽顽有些注意。

    一来是她身上的味道罗顽顽有点熟悉，二来是她长得太扎眼了些，让人无法把她跟李老身边的工作人员联系起来。

    “我不爱吃梅子蛋糕，我想吃黄油曲奇，你们有吗？而且我叔叔说，李爷爷家有很好吃的巧克力。”

    为了拖延点时间，好继续观察女孩儿，罗顽顽瞟了一眼桌上的点心盘，皱着眉头表示出不喜。

    虽然一个客人这样子很不礼貌，但是罗顽顽也顾不得那么多的，而且冯幼筠的人设是个骄矜的大小姐，她稍微难伺候一点也是正常的。

    说完这话，罗顽顽就注意着女孩儿的表情，果然她的脸色冷了一下，但很快就掩饰住了。

    要不是罗顽顽一直注意着她，很可能就察觉不到。

    这就有意思了，就算自己是个难伺候的客人，但是这女孩儿的表情也颇为耐人寻味。

    李老身边的工作人员应该是经过严格训练的，不太可能因为这个不算特别过分的要求就面露不满，这个女孩儿表面看起来客客气气的，但是内里却不是呢。

    “好的，我去厨房问问看。请问您还有别的什么需要么？”

    女孩儿脸上依旧挂着得体的微笑，不过罗顽顽觉得她心里肯定在偷着骂自己。

    “哦对了，我还想吃水果，但是我不爱吃苹果桔子和香蕉。”

    罗顽顽既然开了头，肯定不会就此罢休，她倒很想测试一下女孩儿的底线。

    大冬天的，寒冷的北方最常见的水果就是苹果桔子和香蕉了，她把人家的道儿全堵死了。

    这下，罗顽顽成功看到女孩儿的嘴角不自觉地抽了抽，估摸着已经生气了。

    她心底暗笑，就这个心理素质还装服务员，客人稍微刁难一下就不高兴了。

    罗顽顽已经基本确定这个女孩儿不是真正的服务员，就是不知道她到底是个啥身份。

    既然能在这里走动肯定是李老身边的人，不知道她是不是嫌疑人之一。

    “好的，稍候给您送过来，我先出去了，您慢用。”

    女孩儿语气里带上了一丝不易察觉的生硬，看来她是没想到罗顽顽这么多事儿吧。

    “动作快点哟。”

    罗顽顽一脸无害的表情，说出的话却是有点烦人。

    女孩儿从她身边经过的时候，身形僵硬了一下，但是很快就加快脚步从她房里出去了。

    罗顽顽听到身后的房门被带上了，她面色一下有些凝重。

    这女孩儿身上的味道，和她在李老屋里闻到的一样！怪不得她觉得熟悉，只是那味道太淡了，她一时间难以判断。

    刚才女孩儿因为被她惹得烦躁，从她身边经过的时候并没有保持适当的距离，俩人擦身而过的时候，罗顽顽成功捕捉到了那么一丝丝气味。

    真是难为自己了，要不是有着比狗鼻子还灵敏N倍的嗅觉，她根本无法发现。

    只是，这个女孩儿是频繁出入李老屋子的人，才会带上这个味道？

    还是说是这个女孩儿身上的味道，因为频繁出入李老的屋子才残留在那里呢？

    回忆了一下孙秘书，罗顽顽判断是后者。

    毕竟孙秘书也出入李老的屋子吧，但他身上就没有这股味道。

    罗顽顽决定等下找机会把这个发现告诉冯云开，她坐回茶几前，想再仔细检查一下给她送过来的茶点。

    虽然嫌疑人未必会手那么长，连客人都害，但是以冯云开的身份，他出现在这里意味着什么恐怕嫌疑人早已心里有数。

    而自己作为跟班儿，虽然极大可能会被当做是掩人耳目的烟雾弹，可保不齐人家想把叔侄二人一锅烩了呢？

    手指捏着茶壶的盖子，揭开，里头是热乎乎的茶水。罗顽顽拿起起一旁的小叉子，往茶壶的壶嘴里刮了刮，也没什么可疑的物质。

    又端起牛奶盅闻了闻，除了牛奶没别的。

    最后目光落在双层点心盘上，上层是梅子蛋糕，下层是蛋挞。

    拈起一个梅子蛋糕，罗顽顽轻轻闻了闻，除了糖有点放多了，别的没啥。蛋挞亦是没什么问题。

    罗顽顽有点失望，果然这件事儿不是这么容易就办成的。嫌疑人没这么快露出马脚呢。

    失望之余，罗顽顽只得用吃喝来填补一下自己的胃，美食让人充满斗志！

    她没敢碰梅子蛋糕，毕竟她刚说不喜欢吃，可不想光速打脸。