    而随着蛟龙一口吞掉了郭道长，我砍出去的那一道剑气也随即落在了他的身上，直接将他背部砍出了一道足足深刻见骨的伤口，鲜血不断的从他的伤口中流了出来。

    “吼！”

    这一条蛟龙的口中发出一声痛苦的嘶吼，他瞬间掉转身去，巨大的脑袋朝向了我，两个宛如灯笼般的眼睛更是死死的盯着我，其中带着凶光，带着愤怒，带着仇恨。

    似乎我是第一个伤到他的人，但是我也没有丝毫的露怯，再次挥动手中的蓬莱剑，脚下运转北斗七星步法，左手拿着天雷咒，便朝着这一条巨大的蛟龙冲了过去。

    虽然我和这一条巨大的蛟龙之间的距离正在不断的缩减，他庞大的身躯距离我越来越近，他浑身的气势也不断的推动着我的衣裳，猎猎作响。

    但是此时此刻我的心中没有一丝的惧怕，无比的冷静，就在快要接近这一条蛟龙的时候，不到一百米，我抛出了左手的天雷咒，口中念叨：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    随着我的话音刚落，被我抛向天空的那一张天雷咒顿时自然开来，而天空之中猛的出现无数的阴云，不断的在空中旋转形成一个漩涡，这一个漩涡的中心隐隐闪烁的泪光，宛如一条条雷龙不断的在阴云之中翻滚，传出阵阵雷声，更是蕴含着一股极其恐怖的气息。

    是的，这一次天雷咒仍然是蕴含着一次天罚之力，更是仅仅只有我才能够制作出来的天雷咒，要远比刚才郭道长手中的桃木剑厉害的多。

    而蛟龙在感觉到天空中的不对劲之后，他的脸上再也没有了之前的狰狞和愤怒。

    替而代之的是害怕和恐怖，毕竟在自然界的生灵之中，几乎没有一个是不害怕这种带着天罚之力的雷霆的。

    而还不等这条蛟龙做出丝毫的反应，轰隆一声，一道巨大的雷霆从天而降，狠狠的劈在了这条蛟龙的身上。

    “吼！”

    这一次，蛟龙在一次口中发出一声痛苦的嘶吼，他的身上焦黑一片，一个巨大的伤口简直贯穿了他的身体，更是差一点将他拦腰斩断。

    这就是蕴含着天罚之力的天雷咒的恐怖之处，虽然身为蛟龙，他的自愈能力非常的强，平常如果遇到一个伤口的话他能够迅速的愈合，甚至哪怕是一个洞穿他身体的伤口，他也能够在几个小时内彻底愈合。

    但是此时此刻，这一条蛟龙惊恐的发现，他身上的这一个巨大的洞口竟然根本无法愈合，因为刚才的那一道雷霆上面竟然蕴含着一丝恐怖的气息，这一道恐怖的气息依然残存在他的身上，不断的摧残着他身体的细胞。

    可以这样说，他身体恢复的速度根本跟不上这一道恐怖的气息摧残他身体的速度，这种变故直接让他脸色巨变，甚至眼神之中已经充满了逃跑的念头。

    毕竟这一道巨大的雷霆已经将他身体洞穿，直接让他的战斗力削减了三成左右，这条蛟龙不敢肯定他能够继续战斗下去，所以此时逃跑是他最好的选择。

    而在看到这个蛟龙欲要转身离去的动作之后，其实我的心中早就预料如此，毕竟这一条蛟龙能够坑杀两个祭酒道士的高手，那么自然狡诈无比，更是拥有着非人一般的智慧。

    所以说，我的心中早就预料到了他一定会逃走，所以我也提前做好了准备，那就是六丁六甲阵，所以将这个绞龙镇压于此：

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲晨镇我灵，甲寅育我真。”

    我单手举着蓬莱剑，横肩又横肩，不断的用剑尖在空中留下一道又一道繁杂的咒文，而这些咒文则是不断的漂浮在这个蛟龙的身边，隐隐的形成了一个巨大的阵法，将他围困于此。

    每当这条蛟龙想要强行冲出阵法的时候，这周围的无数咒文总会发出耀眼的光芒，无论这条角龙如何的使劲都无法冲出阵法，反而会因为这些耀眼的光芒刺伤他的伤口而造成更加的痛苦。

    “吼！”

    “吼！”

    这条角落不断的发出一声又一声的哀嚎，他拼了命的想要从六丁六甲阵中逃出去，但是却发现根本无可奈何，本来身体就遭受到了重创，实力大不如前，并且他的内心更是一心想要逃走，所以说发挥出来的实力更是大不如前。

    终于，我也来到了这一条蛟龙的身边，眼神冰冷的看着他，手中的蓬莱剑已经早已高高举起，剑尖也直直指向这一条蛟龙的眉心，其中的杀意不言而喻。

    一边朝着这一条蛟龙靠近，我的心中默念：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    轰隆一声，我的身体之中发出一声闷响，在九字真言的加持之下，我的气息顿时暴涨，甚至直接碾压了面前的这条蛟龙身上的气息，蛟龙比他恐怖的多。

    感受到我的实力之后，面前的这条角龙的脸色顿时巨变，他万万没有想到，他本来想要埋伏的一个小小的人类竟然拥有着如此恐怖的实力，要比他这个假神兽都要恐怖得多。

    可以说，此时蛟龙感觉到了一股又一股致命的危险朝他而来，让他更是的在六丁六甲阵之中不断的挣扎，想要逃出来。

    但是，根本不可能，我不知道阵法岂是他一个最多可以和祭酒道士中期媲美的假神兽可以破开的。

    虽然他之前不会吹灰之力就杀死了两位道友，但是都只不过是使用偷袭的手段而已，或者是使用他的天赋才偷袭成功的。

    如果正面对抗的话，那么这一条蛟龙也不一定能够那么轻松的杀掉郭道长等人，甚至还有一丝可能被郭道长斩杀的几率。

    如果他今天遇到的是另外一个正道人士，那么他还可能饱餐一顿。

    但是，可惜。

    他遇到的是我。

