    第1277章 佐格偶像再次出道

    红荼从无人的巷子里走出，轻车熟路地混入了人群。

    他一边走，一边回忆着之前帝国的情报。

    因为宇宙时间不同，当初的因帕克危机，也就是贝利亚炸宇宙距离现在已经过去了十七年的时间。

    人类似乎对他们曾经面对的危机有所记忆的，但又因为时间的流逝与能力的限制对他们曾经到底面临怎样的危机感到茫然，但贝利亚和黑暗塔洛斯战斗的画面却似乎还有所存留，直到十七年过去的如今，因帕克危机依旧是人类津津乐道的“未解之谜”。

    嗯，倒是贝利亚的形象深入人心，大概就是灭世大魔王的那种……

    不过随着奥特之王的修复，地球的危机被解决，又因为AIB的存在，十七年来地球鲜少有怪兽事件。

    于是人们似乎又无忧无虑地生活在地球上，等待着真正走出这颗星球的时候。

    不过这个地球的人们大概是真的在某种方面缺根筋，在经历了那样的危机后，居然依旧没有怎么发展军事科技……

    帝国的情报中还标明了一个猜测——严重怀疑这里面有AIB的手笔。

    嗯，具体到底有没有就另说了。

    再有就是关于地球的异状了。

    大概是在地球时间六年前，帝国在地球附近探测到了奇怪的能量波动。

    并非是贝利亚的力量气息，也并非是什么邪恶的能量，而是无害的特殊光系粒子。

    因为那东西来得快消失地也快，后续也变得无可追踪，帝国也没能及时探明那到底是什么东西，不过出于严谨，帝国倒是将这件事写进了档案里，虽然基本上只是一笔带过。

    红荼回忆着大概的资料，直觉告诉他，那突然出现的光系粒子说不定与当初盗取光之国新发明的家伙有关。

    不过现在他有足够的时间与耐心等待贝利亚复活。毕竟那是一个难得有几分实力的boss。

    ……

    虽然红荼没有通知任何人，并且自己也隐藏了起来，但帝国的势力依旧很快察觉到了他的到来。

    于是，当红荼还在街上漫不经心散步的时候，一辆一看就很贵的黑车停到了路边，两个身穿工作三件套的男人从车上走下来，他们快速走到红荼身边，躬身行礼：“大人。”

    红荼看了他们一眼：“动作还挺快。”

    虽然是这样说，他还是动作不耽搁的上了车。

    很快这辆黑车就迅速离开了这里，留下了一群窃窃私语的人类。

    “萨麦特呢？”红荼在后座上发现了一些小冰柜和收纳曾，拉开一看，不出意外地看到了不少的零食和饮料。

    红世自然是萨麦特负责的产业，因为意识到红荼回来这个宇宙，萨麦特相当积极地自己亲自来到了这里，为得就是等待红荼来的这一刻。

    但不幸的是，当红荼真的来了之后，萨麦特似乎临时有事，只能先派别的宇宙人来了。

    “因为与AIB交涉的缘故，萨麦特大人于昨日离开了地球，预计两个小时候赶回。”伪装成人类司机的宇宙人恭敬回答着红荼的问题，“萨麦特大人早已为您准备好了住处，您是希望先用餐还是先休息？”

    红荼眨了眨眼睛：“先休息吧。”

    红荼提过一瓶饮料，打开喝了一口，然后眯起了眼睛：“AIB那边是有什么事吗？”

    “是，是为了地球的相关事宜。”另一个坐在副驾驶上的宇宙人回答着，“如你所见，这颗星球的军事力量依旧很弱，为了能够对抗即将苏醒的贝利亚奥特曼，也为了更好的守护好您青睐的地球，萨麦特大人希望能够以人类的方式帮助地球发展军事力量。不过AIB一向不希望宇宙人插手文明发展事宜，所以产生了一点分歧。”

    此行萨麦特就是前往AIB总局进行谈判。

    “难以想象人类居然没有发展军事力量。”红荼看向窗外，外面的街道明显是人类21世纪的特征，这种时代人类居然一心一意发展民用科技，实在是有些不可思议。

    “是，这个星球的人类似乎在某些方面十分友善。”前座的两个宇宙人认同地点了点头。

    ……

    能被萨麦特安排给红荼的住处，自然是顶尖的，也是十分附和红荼喜好的——一栋独立在郊区外的高级宅邸。

    不会有普通人类贸然闯入，也不会太过安静，远离人群。

    红荼对这里还算满意，两个宇宙人也没有进去的意思，将车停在门口，等待红荼进入宅邸后就迅速离开了。

    他们的这位王一向不喜欢有人过多插手他们的事，所以他们只需要将人带到这里就足够了。

    红荼踏入大门，入目的就是一个庭院，似乎是经常被人整理的原因，庭院被打理的很好，假山小池，一派幽静之感。

    但这种美景红荼也只是赞叹了一声，就毫不犹豫地踏入了屋子内。

    虽然是第一次来，但按照他的习惯他还是上了二层，找了一个采光风景最好的地方推门进去，入目的果然是一个收拾赶紧的主卧。

    满意点了点头，红荼将黑暗圆环解下往床头柜上一放，向床上一趴，拿过旁边放着的手机点开就兴致勃勃开始上起了网。

    二十一世纪的话，应该有手机游戏吧。

    扫了一眼慢慢的游戏库，红荼满意点了点头。

    很好，一本满足。

    他开始逐一下载有趣的游戏，在挑选好游戏等待下载的阶段里还去浏览了一下新闻。

    结果标题上加粗极大的新闻就让他挑了挑眉。

    #佐格女神新歌发布会即将召开！#

    佐格又搞起了偶像事业？这个资料里好像没怎么写吧……AIB都不管吗？

    红荼一脸深沉，所以他是不是也可以找个副业干干？

    红荼陷入了思索，并且觉得相当可行。

    他扫了一眼新闻上的时间和地点。佐格的演唱会是在后天召开的，到时候可以去看看，顺带也省了他去找某人的时间。

    鉴于张杰的优势，红荼自然不会错过这么大的一个情报来源。

    嗯，不是说他没有耐心等待后续发展，而是他真的好奇贝利亚的依仗。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      张杰：……为什么有种不祥的预感。

    ?      红荼：错觉吧。

    ?      张杰：应该不会……等等，你什么时候出现的！

    ?      红荼：刚刚啊。

    ?      张杰：……果然是因为你吧！！！

    ?      红荼：怎么可能。

    ?  

    ????  

    (本章完)

