    第142章驱赶出宫（二更）

    次日寅时刚过，李德全亲自来承乾宫，通知凤景收拾行囊，半个时辰后，先伺候贵主儿上了马车去畅春园避暑。

    尤嬷嬷从一旁走来，正好听见李德全告知消息。

    “李德全，要去多长时间？”尤嬷嬷开始盘算留守人选了。

    “太皇太后替皇后娘娘主持后宫事宜，皇后娘娘要做月子，赫舍里庶妃和其余几个庶妃都留守宫内，”李德全回禀道，“另外，钮祜禄贵妃侍奉两宫太后午膳后再离开，荣贵人因身子重，起身有些晚，也午膳后随着出门。”

    “主儿单独和万岁爷过去？”徐嬷嬷诧异道，“不符合规矩吧？”

    “嬷嬷，万岁爷的意思，您就别在纠结规矩了，不入冬可能就回不来的。”李德全忽然压低声音说道，“绿碧是得力的，嬷嬷安排其留下看顾院子，贵主儿能用的上的都带上才是，那些不干净的物件儿，趁着这次都给处理了。”

    李德全东一榔头、西一棒子的说着，尤嬷嬷和徐嬷嬷把这些话在心里过了及变动，惊讶绿碧居然是与慈宁宫有关系。

    “贵主儿半个时辰后可起不来身，奴婢先给贵主儿准备行礼。”尤嬷嬷赶紧吩咐道。

    李德全告辞后，承乾宫院子热闹起来，奴婢们纷纷各司其职，为九儿外出收拾东西。

    半个时辰后，康熙穿着明黄色的龙袍出现在殿内，他拉过轻薄的桑蚕丝的披风，给九儿盖好，打横抱起九儿坐上了龙撵。

    凤景把九儿要用常服和头面放进了龙撵内，徐嬷嬷则随着御驾离开，紫翡拎着大大的食盒，等待九儿清醒后用膳。

    “绿碧，承乾宫内的事儿就交给你了，主儿外出有些急了，私库里还有不少的东西。”徐嬷嬷按照李德全的暗示把有问题的私库要是交给绿碧，“尤嬷嬷随着大部队过去，你这些日子来管着承乾宫。”

    “是！”绿碧双眸亮晶晶的，以为自己是得了九儿的青睐。

    随着绿碧被抬成二等宫女后，她随时能瞧见康熙过来，皇后生产后，绿碧的妆容和打扮出现了不少变化，在宫女能挑选的头面下，尽量把自己打扮的好看些。

    “嬷嬷，奴婢肯定帮主儿守好承乾宫。”绿碧打着自己的小九九，希望趁机能多拉拢几个奴才。

    “恩！”尤嬷嬷颔首，“等主儿回来了，肯定重重有赏。”

    凤景站在一旁，听绿碧信誓旦旦的保证，心里升起了一股子厌恶感。

    辰时过了，九儿从睡梦中醒来，瞧着自己又被抱进了龙撵内。

    康熙听到屏风内侧的声响，赶紧端着温水绕过屏风，盘腿坐在靠垫旁边。

    九儿灌了一杯温水后，把杯子递给了康熙。

    “阿诨，咱们是去哪里？”九儿还有些迷糊，揉着眼睛问道。

    此时，她的脑袋一片空白，被他揽在怀中，又闭上了眼睛。

    “宫内实在太热了，你几乎夜夜不能眠，畅春园前些日子刚整理出来，咱们过去避暑。”康熙把茶杯放在一旁，拍拍她的肩膀说道。

    康熙昨晚与太皇太后大吵一架，他去慈宁宫前，特意到了坤宁宫一趟，询问曹御医关于大阿哥的身体状况，询问是否与皇后因药物诊出喜脉有关。

    曹御医愣了一下，略微想了一下，他开了不少的保胎方子，按说大阿哥不该瘦弱成这样，认为康熙说的有些道理，赶紧顺着康熙的话去说了。

    皇后在被子遮掩下握紧右手，听曹御医一句句的说着，再看康熙的神色，以为这些是康熙调查的结果。

    “万岁爷，我为了护住大阿哥，用了不少保胎的补品，按说大阿哥应该很康健的。”皇后呜呜的哭着起来，“求您为咱们的大阿哥讨回公道。”

    康熙眼睛都未眨一下，伸手拍拍被子，转身看向曹御医。

    “你小心照顾大阿哥的身体，若是能让大阿哥康健了，朕重重有赏，”康熙当皇后面安抚曹御医，等其跪安去了偏殿后，“皇后，你现在在月子内，要先把身体养好了，朕来处置这些事儿。”

    “万岁爷，我知道里面的药材大多是从蒙古诸部流入宫内的，自知无法与太皇太后媲美，只想让您的把下手之人惩罚了即可，若是因大阿哥伤了太皇太后和您之间的和气，算是折损了大阿哥的福气了。”

    康熙叹气道：“皇后是个通情达理的，你好好的修养，等出了月子，便拿回宫权吧。”

    “万岁爷，您可别去气皇玛嬷，可能是部落的人安排的。”皇后假意劝说。

    康熙表面寒暄了几句，起身就离开了，皇后瞧着他远去的背影，交代胡嬷嬷派人跟着看看他的去处。

    等康熙去慈宁宫与太皇太后发生激烈争吵的消息传出，皇后嘴角微微勾起，康熙算是给大阿哥报仇了。

    寅时刚过，康熙亲自来了一趟坤宁宫，告知皇后今日要去畅春园反省了。

    “万岁爷，可是皇玛嬷责备您了？”皇后询问道，“都怪我为何让您去讨说法。”

    “朕连妻儿都护不住，”康熙挫败的叹气，“你在月子内，无法过去，这可怎么好？”

    “万岁爷，我能护住大阿哥的，您安排佟妹妹和钮祜禄妹妹前去吧，佟妹妹太过畏暑，每日去太皇太后面前请安，对她是一种煎熬，另外，荣妹妹临近生产了，若在宫内难保不被下手。”皇后看似宽厚仁慈，她心中也有自己的算计。

    宫妃们倾巢去畅春园，使她更容易在各处安插眼线，几个月的时间，这些眼线便能都磨合好的。

    “唉！”康熙叹息道，“难为你这么体贴了，你自己在宫内可要照顾好自己，万事儿不许逞能。”

    皇后听康熙关怀的话，安心的一笑：“您就放心吧，荣妹妹和二阿哥可就交给您来照顾了。”

    康熙点点头：“朕去乾清宫准备去畅春园的事儿了。”

    等康熙离开后，皇后神色平静的看向胡嬷嬷。

    “嬷嬷，留在宫内要与太皇太后对抗了。”皇后苦笑道。

    “您为何让两位贵妃都离开？”胡嬷嬷狐疑道，“若是有一位在，也能分散下太皇太后的注意力的。”

    “嬷嬷，为了安插眼线，另外，佟贵妃也被下了药，鸥御医只是公布罢了。”皇后安心道，“另外，你格外关注得慈宁宫的动静。”

    “嗻！”胡嬷嬷应道。

    (本章完)

