    这边席寒城报了一个地址给夏珠。

    他会在这里等夏珠。

    说完席寒城挂断了电话。

    没有公交车直达，而夏珠本想打辆的士，然而等了半天，都没有看到的士，最后恰好看到路边有一辆共享电动单车，夏珠就骑了上去。

    席寒城在某家会所。

    然而等夏珠要进去，却被门口的迎宾小姐给拦住了。

    美艳高挑的迎宾小姐脸上带着几分高傲：“抱歉，我们这是高级会所，不欢迎骑共享单车的人进去。”

    刚刚夏珠停共享单车，恰好被迎宾小姐看到了。

    夏珠：“……”

    她说道：“凭什么不让啊？”

    迎宾小姐用鼻孔看着夏珠：“我刚刚说了，我们这里是高级会所！来这里的人都是非富即贵，就算是宝马车主都没有资格进我们会所，何况你，”

    迎宾小姐轻蔑看了一眼夏珠：“一个骑共享单车的！”

    夏珠：“……”

    她刚要说话，这边从会所里面走出了一个男人。

    迎宾小姐看到男人，那高傲的脸瞬间变了。

    她一脸恭维地笑着：“杨特助，您出来了。”

    好巧不巧，这出来的男人正是席寒城的助理。

    看到夏珠，助理立即说道：“夏珠小姐，你来了，总裁就在里面等你，你快进去吧。”

    夏珠缓缓磨牙：“她不让我进去，她说我是骑共享单车的，没有资格进去！”

    助理的脸色顿时一黑。

    他立即训斥到迎宾小姐：“你怎么和夏珠小姐说话的！你知道夏珠小姐是谁吗！若是得罪了夏珠小姐！别说是你了！连你们整个会所都等着关门大吉吧！”

    迎宾小姐吓得脸都白了！

    她怎么也没想到，眼前这个骑着共享单车看起来很朴素的女人竟然这么有来头！

    就连堂堂的杨特助都要恭恭敬敬称她为一声夏珠小姐！

    迎宾小姐简直不敢相信。

    她颤颤巍巍吐出一句：“杨特助，您，您是不是搞错了，她甚至都没有一辆车，还是骑着共享单车来的，她，”

    迎宾小姐还没有说完就被席寒城助理强势打断：“那又如何！夏珠小姐一向就是这么接地气！她可是总裁心尖上的人物！你还敢在她面前放肆！”

    迎宾小姐听到这句话，彻底傻了眼。

    她立即慌忙对夏珠道歉。

    夏珠忽然轻轻用手指勾了勾迎宾小姐的脸。

    迎宾小姐以为夏珠要掌掴自己。

    她吓得立即闭眼。

    然而夏珠并没有打迎宾小姐的打算。

    她只是轻叹了一声：“哎嘛，这么好看的一张脸，怎么偏偏就眼瞎呢？”

    迎宾小姐：“……”

    ……

    稍后，夏珠瞬间进入会所，来到席寒城所在的包厢。

    席寒城坐在靠窗的位置，身姿挺拔，腰腹紧窄。

    墙顶上巨大水晶灯的光束落在了席寒城的头上，给他的俊颜添了几分神秘的光圈。

    听到夏珠脚步声，席寒城动都没有动一下，看都没有看一眼。

    他目不斜视，直到夏珠坐在了他面前。

    夏珠等了良久，都见席寒城未发一言，她终于忍不住了。

