    这一株爬天虎比起宋征小洞天世界里的却要高级太多，显然是已经彻底成熟，曾经帮助某个小洞天世界，成长为真正的世界。

    叶脉深处藏着关乎于“世界本源”的神秘力量，而且被某位大能祭炼过，半灵物、半法器。

    王者巫祝本就能够操纵植物，这宝物给到了牠的手中，当真是相得益彰。

    枝叶在牠的身外，迅速地化做了一片“森林”，每一片叶子都如同飞剑一般，每一根枝条都宛若触须。

    数百根枝条朝前伸去，一层层的抵挡住了幽冥血海车。

    又有数百道枝条伸进了那三十六只天罡车轮当中，无惧其上的熊熊神火，一点点的将车轮捆死。

    平天王深感意外，又骂道：“看来你当真选对了主子，主子给你的宝贝用起来十分顺手，只是不知你身为天通境，可知道强者还有尊严一说？”

    王者巫祝仍旧不为所动，爬天虎上所有的叶片飞下，化作了叶片飞剑风暴，闪烁着碧金色，轰隆呼啸席卷向了车上的平天王。

    平天王一声大吼，将三头八臂的真身显露出来，身后飞起一条八首八尾的相柳古兽真灵，高达三百丈，当空笼罩气焰滔天。

    牠释放了自己的全部力量之后，一侧四只手臂拳头蛮不讲理的砸落，轰的一声剧烈震荡在自己的幽冥血海车上爆发，将缠绕在战车上的暗金爬天虎全部震碎；而后双脚一催，幽冥血海车的三十六天罡车轮飞起，燃烧着天罡星火，在牠的操纵下轮番向着王者巫祝砸去。

    牠本身凌空飞起，三颗妖首分别看向一方，目光扫过，锁定虚空，隔绝了一切逃遁的可能。

    王者巫祝淡淡说道：“平天王殿下，你真要在这里跟老妖大战一场？”

    “此地也是虚空，和虚空战场并无二致。”平天王声音轰鸣，三口齐开。

    宋征叫苦不迭，可是平天王的力量仍旧强势，拘束着他们不得动弹。

    王者巫祝身后的魔树虚影也渐渐清晰起来，牠从虚空中唤来了无穷的魔树之力，身躯如同树木一般飞快地成长起来，竟然一瞬间达到了“法天象地”的水准，探出手来和平天王对拼了一记。

    嘭！

    虚空震荡，力量迸射。平天王感觉自己这一拳如中老木，身躯不由得摇晃了一下，暗中有些吃惊。王者巫祝双眼幽深，不喜不怒。

    平天王一声大笑：“好极！今日便叫你知道，七杀妖皇能慑服你，本王也可以！”

    两大镇国强者对决，周围其他的镇国强者都会下意识的退避，一片恐怖的元能碾压过去，上百尊神国镇卫当场被压扁，有三位玄通境没能及时躲开，也瞬间粉身碎骨，阴神逃逸出来，四下里惊慌的寻找可以暂时容身的宝物。

    王者巫祝身后的魔树虚影当中，抽出一支嫩芽，相应的暗金爬天虎上伸出一根枝条，钻进了平天王的小洞天世界中，缠住了冥凰神魂。

    “白日做梦！”平天王一声大喝，音波震荡，暗金爬天虎断裂，冥凰神魂摇晃了一下，朝着小洞天世界深处落去。

    牠虽然贪恋美色，但毕竟是一族之王，关键时刻以大局为重，已经决定放弃史乙五人，只要保住冥凰神魂就好。

    却不料旁边有一个声音响起，言辞机锋道：“冥凰神魂本是无主之物！”

    平天王一声怒吼，感觉到这一方虚空当中，有某种力量从中作梗，牠已经快要收入囊中的冥凰神魂退了出来，仍旧还是“无主之物”。

    牠堂堂蛮妖部平天王，岂能如此就范？三颗脑袋一起转向那个方向，怒声道：“永北斋惹祸上身！”

    “蛮妖部铭记今日厚赐，他日一定登门答谢！”

    永北斋的苦难行者心如磐石，就好像没听到平天王的威胁一样，再次开口说道：“我观此物与我有缘。”

    可是这一次，一道粗大的暗金爬天虎凌空抽打下来，啪的一声落在了冥凰神魂上，将这暗黑棱柱打得往下一落，三位镇国强者一起失去了控制。

    暗黑棱柱笔直的掉落下来，宋征瞪大了眼睛张大了嘴：这宝物竟然要砸到了自己头上？

    他正要打开摄魂墨斗，直接把这宝物送给阎罗；方尖塔上忽然有光芒一闪，一片魔影笼罩了已经节节败退的神国镇卫首领，鹤老三位暗恼，魔影当中传来一声冷哼：“一群蠢货！”

    噗！

    一柄魔刃刺进了神国镇卫首领的眼睛中，而后用力一转，九层瞳孔彻底溃散，一股恐怖的神力从它身体内爆发出来，化作了一片风暴席卷了整个虚空。

    作为神国镇卫首领“道界”的这一片虚空彻底崩塌，空间连锁反应剧烈。

    首领脚下的方尖塔上，光芒骤然变得无比强烈，照耀的周围一片刺眼的雪白，一时间什么也看不清楚了。镇国强者们都知道会有恐怖的爆炸发生，哪怕是他们也不敢直面其威力，纷纷闪避而去。

    宋征五人却还被困在小洞天世界中，那冥凰神魂的暗黑棱柱倒是真的结结实实栽在他头上，咚的一声砸的他头破血流眼冒金星。可是他的摄魂墨斗却没能及时打开。

    空间连锁反应剧烈，一切异空间、次空间都被锁住了。

    包括平天王的这座小洞天世界。平天王已经感应到身后方尖塔中可怕的力量急剧膨胀，牠估算一下自己也挡不住——这可是神明的手段。

    然而小洞天世界极为珍贵，牠也只有这一座，急切之间无法关闭就无法带走，稍一犹豫时机就要一闪而逝，牠狠狠一咬牙舍了小洞天世界遁空而去。

    “魔教教主！”牠一声大骂，记下了这笔账。随着牠的离去，对于五人拘摄也撤去，宋征一把抓了冥凰神魂，拉着史乙就要挣脱出去：“大家快一点！”

    “哼哼哼……”一声魔笑传来，雪亮的光芒当中，一片魔影忽然出现，而后迅速重叠凝聚成了一道黑暗、巨大的身影，但是仍旧朦胧如迷雾。

    赵绡全身僵硬，玉脸绷紧，将四人挡在了自己身后，一言不发的和魔教教主相对而立。

    “两百年光阴一晃而过，人间十代，修者死关，于天地不过一个恍惚。圣女别来无恙乎？”

    “这‘魔妃千面’能够遮掩你的魂魄，让本教主的‘天罗觅踪’之法也找不到你，看来圣女转生之前，已经做好了一切准备。”

    “可惜啊，两天前你为什么要动用清水圣物？若不是清水圣物的气息，本教主还真想不到，圣女和我近在咫尺。”

    “不过，得知圣女还没有死，还活着，这很好！”魔教教主的声音忽然变得缥缈而怨毒：“你我争斗了那么多年，我闭关两百年，你转生重修，没能分出个胜负来。现在可以继续斗下去，看谁是最后的胜利者！赢的那一个，取走对方的性命和整个圣教！”

    那巨大的魔影忽然伸手一推，五人感觉到一股巨大的力量迎面而来，不可阻挡的将他们推进了平天王的小洞天世界当中，而这个小洞天世界，随着不断崩塌的虚空一同被“埋”在了破碎虚空的深处……

    轰隆隆……

    破碎的虚空掩盖下来，层层叠叠，空间元能闪烁爆发，五颜六色，危险而美丽。

    小洞天世界的入口缓慢的自动关闭，但是外面的虚空力量不断干扰，有时候还会冲进来一片爆炸之力，将小洞天世界中，冲袭的一片狼藉。

    “往深处去！”宋征声嘶力竭的喊着，周围全是巨大的爆炸声。五人互相扶助，一起往深处飞去，途中不断受到力量干扰，跌跌撞撞，几次都直接撞在了大地上。

    入口越来越小，他们深入的更深，逐渐远离了危险。

    刚刚松口气，潘妃仪忽然指着天空，颤声道：“你们看！”

    小洞天世界的天空中出现了一片细密的金色裂痕，似乎是这个世界已经承受不住外面虚空破碎的破坏力了。

    如果这个小洞天世界支撑不住，那么五人立刻会落入混乱虚空当中，结果……最好恐怕也是变成五头混沌天魔。

    宋征立刻道：“大家一起转移到我的小洞天去！”

    可是他一抬手要打开自己的小洞天世界，却被一股居高临下的力量毫无反抗的压制下来。他脸色一变：“天条？”

    但他很快就明白了：在一个小洞天世界中是无法打开另外一个的，同等级的空间世界会产生强烈的干扰，导致极为严重的空间后果。

    这就好像在世间他们可以打开小洞天世界，可以打开小须弥界，可以打开芥指，但不可能“打开”另外一个世间。

    同级别的世界，最多是以虚空通道互相连接。

    但他显然做不到在两个小洞天世界中，架设一条虚空通道，他不是镇国强者。

    “怎么办？”史乙看着逐渐破碎的天空，有些惊慌的问道。

    宋征心中也是紧张无比，忽然他感觉到有什么异常，回头一看一道暗金色的爬天虎从不知名处伸了出来，迅速的在这个小世界中蔓延开来。

    是王者巫祝的那一件神物。

