
　　“隐者”女士的行为有些奇怪，她的语气就好像被人背叛了一样…

　　奥黛丽悄悄关注着“隐者”的情绪变化，试图从中分析出更多关于她的秘密。

　　我在海上曾听到一个传闻，“星之上将”和“神秘女王”曾有过密切的关系，但最终两人因为某些原因分道扬镳，现在看来，那个传闻或许有一定的参考性…“倒吊人”摸着下巴，开始期待接下来的好戏。

　　面对塔罗会众人投来的诧异目光，“隐者”反应过来，坐直了身体，斟酌着语气道：

　　“我没有冒犯的意思，我只是有些好奇，‘神秘女王’究竟看重了你哪一点，据我的了解，‘要素黎明’和‘摩斯苦修会’虽然理念不同，但是共同之处就是吸纳成员的门槛很高，除非你是某个领域的专家，亦或者是那几条途径的非凡者…”

　　“隐者”没有将剩余的话说清楚，但其暗示的已经十分明显了。

　　你是哪块小饼干？

　　奥利安娜自然不能将自己做过的伟大事迹说出来，单单杀死尼根公爵，就让她背负了几万镑的赏金，“隐者”如果得知这一点，难免不会在心里生出阴暗的想法。

　　抛开“隐者”，就连刚加入不久的“月亮”对此也不知情，只有“正义”“倒吊人”等很早就加入的成员才知道这件事情的真相。

　　“也许你可以去询问她本人？”

　　奥利安娜给出的回应很平淡，语气中也听不出喜怒的情绪，就像是简单的给对方一个建议。

　　奥黛丽知道事情不能继续发展下去，不然很有可能会影响塔罗会的内部和谐，当即站起身来道：

　　“‘隐者’女士，塔罗会是一个十分注重隐秘的组织。”

　　说到这里，她忍不住心虚的看了一眼身旁的“女皇”，语气弱了几分道：

　　“我不建议你询问，打探其他成员的真实身份，哪怕对方愿意主动告知你，这种行为也是我们所有人都杜绝的。”

　　“非凡世界里有太多从他人脑海里获得情报的手段，这会增加我们暴露的风险，希望你能理解。”

　　“倒吊人”闻言一愣，悄悄的将腰背从高背椅上直起来。

　　“嗯，我支持‘正义’小姐的言论。”

　　“隐者”沉默了十几秒，开始为自己的冲动产生懊悔。

　　“摩斯苦修会”的正式成员都有一定时间的禁语苦修，在专注程度上，在控制自身的能力上，超过普通人许多，但是涉及到那道让人想要仰望的身影，她还是忍不住动摇了。

　　我其实可以私底下去问她…

　　“隐者”默默的想道。

　　“抱歉。”

　　奥黛丽见到“隐者”诚恳道歉，当即看向身侧的奥利安娜，说道：“‘女皇’小姐，‘隐者’女士可能是被你所描诉的事情惊讶到了，她才刚加入塔罗会…希望你能谅解她的行为。”

　　奥利安娜自然不会有想法，她其实很欣赏“隐者”这种知识渊博，性格沉稳的年长女性。

　　更何况对方看起来实力强大，说不准哪天就能抱上柔软温暖的大腿……

　　“我能理解。”

　　奥利安娜微微颔首，继续说道：“这次见面她按照往常一样，给我发布了委托。”

　　“什么委托？”“倒吊人”十分感兴趣的问道。

　　奥利安娜偷偷看了一眼青铜长桌的正上首，轻咳一声道：“找到‘黑皇帝’，找到‘愚者’。”

　　塔罗会陷入了短暂的寂静，所有人的目光都朝着“愚者”的方向看去，静静等待祂的回应。

　　身为该委托的目标人物，克莱恩的表情有些古怪，他不明白这位大侄女为什么盯上了自己。

　　自己总不能“以大欺小”，刚从罗塞尔的手里获得了好处，转头就去对付他的女儿……

　　更何况，自己也打不赢啊！

　　他思考了十几秒，最终只是朝着身后的高背椅靠去，并发出了一声低笑。

　　“不用管她。”

　　“愚者”先生不在乎，“神秘女王”不过是跳梁小丑…奥利安娜最终得出了这条结论。

　　哼，贝尔纳黛是吧，总有一天我会让你穿着清凉大胆的女仆装，在我身边伺候我…

　　“倒吊人”了解到“愚者”的态度之后，眸子一转，开始出谋划策道：

　　“你可以把之前我们在塔罗会上谈论的一些事情透露出去，当然，要有所保留，不能暴露我们的秘密，具体尺度你自己把握。”

　　“等取得她的信任之后，你就有了充足的日记获取渠道，运气好的话，说不定还有机会拿到罗塞尔的遗物，你应该清楚，也许其中就有某张‘亵渎之牌’的线索。”

　　嗯…最好是代表“风暴”那条途径的亵渎之牌。

　　“我原本就打算这么做，只是还需要和你们商讨一些具体的细节。”奥利安娜笑着说道。

　　哪些能说，哪些不能说，这要取决于“愚者”“正义”“倒吊人”等成员的态度，也是尊重他们的想法。

　　“只要没有暴露的风险，我没意见。”“倒吊人”率先给予支持。

　　“正义”奥黛丽想了一下，“女皇”从“神秘女王”手中得到的罗塞尔日记越多，“愚者”先生的收获也就越多，教导“常识”的频率也会增加。

　　“我也没意见。”

　　“魔术师”佛尔思和“正义”的想法类似，那些“愚者”先生随口说出的“常识”，已经震撼她太多次了，她没有理由拒绝。

　　“太阳”没有发言权，他对罗塞尔的了解只限于知道他是一个喜欢写日记的人。

　　“月亮”表示事不关己，自己没有理由反对，于是随大流的表示支持。

　　“世界”代表着克莱恩的意志，他自然不会错过搜集大量罗塞尔日记的渠道。天籁小说网

　　“隐者”是新成员，她明白即使自己说些什么也只是徒劳，反正回到现实她就会召唤那位的信使。

　　贝尔纳黛的事情告一段落，“倒吊人”想了一下，还是决定要和“女皇”解释一下“海神”的事情，顺便也能试探一下“隐者”，看她是否为“星之上将”嘉德丽雅，因为这位海盗将军传闻也是“摩斯苦修会”的成员。

　　他不可能直白的把原因说出，所以打算用正常的口吻提一提表面的经过，重点在于“摩斯苦修会”成员、考古学家、冒险家拉蒂西亚。

　　思索了半分钟后，他这才按照脑海里组织好的语言顺序说道：

　　“罗思德群岛最近刚发生了一件大事。”

　　是的，你被邪神控制住了…奥利安娜同情的看了一眼“倒吊人”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十三章 热心的成员免费阅读。https://xs.23sk.com 