    第726章 送你个礼物

    当陈飞他们带着一群工人出现在驻地门口的时候，孔雨谢三他们都是一脸懵，不知道陈飞这是唱的哪一出，还以为是拆迁队的过来了。

    陈飞简单的和大家介绍了一下。

    在知道这些工人们是要明天跟随着一同离开安全区的，以后还可能是一起战斗兄弟，谢三，武洪斌他们都显得的热情了许多。

    只不过这样一来，求生小队驻地的院子就显得有些拥挤了，院子里的这些车子实在是太占地方了！

    “胖哥！晚上做顿好的，招呼下这些兄弟们！”

    “好勒！小陈哥！”

    “宝哥你和小平哥，你们把车先开到外面去！”

    “没问题，马上就挪走”

    “武大哥，三哥，你们到车里翻找一些新的衣服给这些兄弟们！”

    “行！知道了！”

    随着陈飞的分工，求生小队的驻地也变得的热闹起来。

    只有两个人忧郁的气质显有些格格不入……

    一个是忧郁王子老王！

    另一个则是走寡言少语路线并向着忧郁气质慢慢转变的洪家乐。

    当然二人还是有着一定差别的，王曦宇是习惯性的仰望蓝天，木屋顶，树顶上，草地上就没有他不去的地方。

    而洪家乐则是不一样，他一般都是安静的坐在小木凳上表情专注的保养着手中的狙击枪，仔细的擦拭每一个部位。

    孔雨在一旁滔滔不绝的说着，总是不厌其烦的请教洪家乐关于枪械的知识，虽然穆美晴的枪法也很精准，但是让他和大嫂请教，孔雨总是感觉有些拘谨。

    孔雨一直对枪械很感兴趣，可奈何陈飞一直都很忙，没有太多的时间系统的教他这些，其他人虽然都会射击，但是却都没有洪家乐这么懂行。

    所以在洪家乐加入后，孔雨除了训练的时间外，多都是粘着洪家乐的，而洪家乐虽然话不多，但却也表现除了比一般人更多的耐心。

    陈飞大踏步走到洪家乐的身旁，在洪家乐手中擦拭的那把狙击枪，瞄准器已经摔的破碎了，可饶是如此他依旧是在很细心的擦拭着。

    当初和郑凯战斗时，洪家乐的枪法是得到了陈飞的认可的，只要给他一把反坦克狙击枪和一个最佳射击的制高点，洪家乐就能够发挥出相当恐怖的战斗力！

    “家乐，怎么样？和大家相处的得还习惯吗？”

    陈飞拍了拍洪家乐肩膀微笑问道。

    “嗯！大家对我都很好！”

    洪家乐的回答很简洁和王曦宇如出一辙。

    对于这种性格偏内向的人，陈飞最感觉头疼，估计也就只有孔雨这种偏话痨型的人才能拯救洪家乐。

    “你跟我来，我送你个礼物！”

    陈飞带着洪家乐来到了六轮大皮卡旁，从车里拿出了一杆黑色的反坦克狙击枪，厚重质感的枪身，只是看一眼就会让人迷醉。

    洪家乐自然也不会例外，如同带了美瞳的一双鹰眼之中，有着热切的光芒。

    “这个是......给我的？”

    陈飞点点头，没有说话直接将反坦克狙击枪递给了洪家乐。

    洪家乐在双手接住反坦克狙击枪的瞬间，眉头就皱了起来。

    “这枪.....好重！”

    洪家乐的能力本质上就是一个辅助型的能力，鹰眼让他拥有了如同高倍望远镜的视觉，他能够自由控制视觉倍数的大小。

    当然这只是鹰眼最表面的一种能力，鹰眼真正强大的能力，是动态视觉的捕捉。

    鹰眼的强化效果不单单只是一双眼睛，它代表着洪家乐的整个视觉神经网和相对应的大脑运算区域。

    另外动态视觉的捕捉还会让洪家乐的反应能力得到明显的提升。

    所以就算洪家乐自身的速度不怎么快，但是他却能捕捉到比他自身反应速度快上十几倍的物体，这点从他能够看到并且预判高速移动的陈飞，就能体现出来。

    能得到这个能力，洪家乐不仅没有气馁的觉得这是个鸡肋的能力，反而觉得这是他最大的幸运的！

    射击对着洪家乐有着很多层的重要意义，而鹰眼毫无疑问的绝对是对他射击能力最大限度提升的辅助能力。

    这让枪械在洪家乐的手中能够发挥出远超枪械自身的恐怖杀伤力，只要有一把射程足够远的威力足够大狙击枪，洪家乐就能化身成为看不见的死神！

    “这枪不错，只是....我自身的力量不足，我只能定点使用它，那要舍弃机动性！”

    洪家乐双臂仔细感受着手中黑色的反坦克狙击枪的重量，在最短的时间内就给出了最精准的判断。

    一旁跟着过来凑热闹的孔雨，呵呵一笑学着陈飞的模样了拍了拍洪家乐的肩膀说道：

    “我说乐哥！力量你不需要担心，陈哥他就可以帮你轻松解决的！”

    孔雨故作神秘的笑了笑，这让洪家乐是一脸的疑惑不解。

    想要解决力量上的缺陷，就需要增强体魄的训练，但想要大幅度增加一个人的力量短时间内是无法办到的。

    陈飞瞪了眼孔雨，伸手从怀中拿出了一对和孔雨手腕那两个手环一模一样的手环。

    力量手环！

    “这是.......”

    洪家乐看到陈飞拿出两个有些未来感的手镯，他实在想象不出这和力量增强有什么关系。

    陈飞和孔雨默契的都没有做出解释，只是让洪家乐将手环带上，然后激活了两个力量红环。

    两枚力量手环散发出一阵淡红色的光芒。

    “接着！”

    毫无征兆的陈飞将反弹坦克狙击枪再次抛向了洪家乐。

    洪家乐的心中一懔，以反坦克狙击枪自身的重量，这么抛过来，他伸手接时就需要承担更多的力量，他有很大概率接不到狙击枪，让狙击枪掉到地上，这是一个爱惜枪的人不允许的事情。

    孔雨下意识的伸出双手接住黑色的狙击枪。

    嗯？

    想象中的重量感并没有出现，刚才还感觉到有些沉重的狙击枪，现在在手中如若无物，就好像这狙击枪自身是没有任何重量的。

    洪家乐换成单手提着狙击枪，手中的黑色狙击枪依旧感觉是没有什么重量的。

    不是幻觉？

    看着一脸疑惑的洪家乐，孔雨在一旁强忍着笑意，他想要看看洪家乐能不能意识到什么。

    不是狙击枪的重量发生了变化，那就是我的力量增强了！

    到底是因为什么？

    难道....是这奇怪的手环？

    想到这洪家乐的视线落到了手腕上的手环上，稍作思考他按照刚才孔雨所说的用手抚摸红色光条位置。

    红的光条在被手指触摸后，散发的红色光芒消失，随之而来的是手中狙击枪的重量感！

    双臂下坠，洪家乐差点没有握紧手中的黑色狙击枪。

    果然是这手环！

    洪家乐的鹰瞳中放出奇异的光彩，他还是第一次接触这种神奇的科技产物，心中充满了好奇。

    “这是力量手环！”

    陈飞在这时恰到好处的开口为洪家乐解惑，以洪家乐的观察和判断能力，只要陈飞说出这个名字，他就能够得出一个准确的判断。

    是增强了力量吗？

    洪家乐若有所思的点点头。

    手指再次触摸红色光条，力量手环被重新激活，为了验证一下，洪家乐想找一个更重的物来大致估算一下增加多少力量。

    视线移动锁定，洪家乐走到一块大石头旁，这块石头目测至少要有七八十斤，以洪家乐的体质想要搬起来还是很吃力的。

    结果在洪家乐看来很重的石头，却就如同是搬西瓜一般的被轻松就搬了起来！

    这.......

    洪家乐彻底懵了，因为在他看来这力量手环，可以增加力量，本就是非常逆天的甚至可以说有些超出常理了，所以增加力量增加个二三十斤就已经很恐怖了。

    但现在看来显然这增幅的力量不只是二三十斤那么简单.....

    (本章完)

