    “哈哈哈，诸位辛苦了，今天晚上我特意准备了杀青宴，你们都得给我参加啊！小墨，这次你可不许再以任何借口离开了，必须要到场！”

    满意的看了一眼分镜上的画面，导演立马扯着嗓子高分贝的喊道。

    甚至还特意点了墨婧婧的名字。

    也不怪导演特殊对待，还不是那次绯闻过后，墨婧婧整个人就更加谨慎了，所有有邢菲菲和苏穆同时在场的宴会，她统统找理由推了。

    要不是张恒从程梦那里套出墨婧婧把这些时间都用在了学习上面，苏穆一定会再给邢菲菲下通牒，不允许她参加任何剧组的聚餐。

    就在导演点名墨婧婧的时候，不少人将目光落在了她身上。

    这其中，也包括苏穆。

    还有一些真心喜欢墨婧婧的剧组工作人员编剧以及副导演，在后面帮腔，一块对墨婧婧发出邀请。

    “对啊小墨，这是剧组的杀青宴，剧组的规矩，不许请假！”

    “是啊是啊，小墨，我还有一些关于演技上的问题要跟你交流呢，就今天晚上这个好机会。”

    “婧婧姐，别忘了你答应我们的，不醉不归啊！”

    面对这么多人的邀请，她要是拒绝，那可就是不懂事了。

    程梦笑吟吟的上前一步，“哈哈哈，大家放心，我保证，婧婧一定会准时到场！这段时间大家都辛苦了，婧婧特意给大家每人准备了一份小礼物，晚上拿给大家！非常感谢这段时间大家对婧婧的支持与帮助！”

    论做人，程梦就是墨婧婧的标杆。

    “导演你放心，今晚我一定准时参加！大家不醉不归。”梦姐都点头了，墨婧婧自然也不会拂了谁的面子。

    人群中，恐怕只有张恒注意到了，就在墨婧婧开口同意的时候，苏穆那张一贯没有表情的脸，有了表情。

    听到“不醉不归”时，嘴角还勾起了一抹宠溺的笑意。

    不醉不归？

    这丫头，真当自己酒量很好？

    不过，她喝醉的样子倒是很可爱，话很多。

    他很喜欢。

    拍完杀青大合影之后，所有演员全部都卸了妆，回酒店休息，顺便为晚上的庆功宴做准备。

    邢菲菲也是如此，只不过，她要准备的，并不止晚上的庆功宴，还有她为墨婧婧精心准备了这么久的礼物，

    “喂，你那边都已经确定好了吗？这一次，我要确保万无一失，别说我没提醒你，这个女人有两下子，你要多找一些厉害的才行。”

    总统套房里，邢菲菲拿着手机，一遍遍的交代着，字字句句都透露着不安。

    一朝被蛇咬十年怕草绳。

    毕竟，她在墨婧婧这里摔倒不止一次了。

    心里有阴影也是难免的。

    电话那头的人却有点儿不耐烦，“邢小姐，咱们在一起合作也不是一两天了，我们的实力你还不了解？你放心，你出钱，我办事，保证不给捅出任何纰漏，好了，我现在还有其他的事情要忙，你手机开机，等我的好消息就行。”

    “啪！”

    对方说完，立马挂断了电话。

    听着手机听筒里响起的忙音，邢菲菲气的不行，狠狠的将手机摔在床上，自己站在地上直跺脚。

    “妈的！一群狂妄又自大的家伙，这次他们要是失败了，我一定会狠狠的羞辱他们一顿！”

    “对了花姐，我让你准备的酒，备好了吗？”

    像是突然想到了什么一样，邢菲菲看着花姐，开口询问。

    闻言，花姐脸上多了一抹为难，“酒是已经准备好了，只是，不知道苏穆会不会提前有所防范，不让我们带进去。”

    “无碍，我还有一手准备。”

    这次，她可是把浑身解数都使出来了。

    晚上七点。

    杀青宴正式开始。

    所有的演员都到场了。

    很显然，所有人都是经过精心打扮后才来的，墨婧婧也是如此。

    她的本意是想着怎么舒服怎么来，奈何梦姐不同意。

    她家婧婧这张脸生的这么美，身材一级棒，不好好打扮一下，和暴谴天物有什么区别？

    不行！

    绝对不行！

    今晚程梦给墨婧婧挑了一身抹胸紧身鱼尾裙，头发也做成了美人鱼公主的造型，就在她出场的那一刻，全场男士全都被她美到窒息。

    苏穆也是如此。

    看着一步步朝着自己走过来的女人，苏穆顿时有一种，一位漂亮的美人鱼公主误入人间，入了他的眼，一不小心，闯进了他心里。

    其实，闯进来也不是不行。

    只是苏少爷这人在某些方面霸道的不行，来了，可就不许走了。

    在这个世界上，谁不喜欢美人儿？

    李导看着款款而来墨婧婧，拿起酒杯就准备迎上前，可谁知，却被苏穆抢了先。

    “墨小姐，你今天真美，我可以请你跳支舞吗？”

    沃日！

    主动邀请！

    看着苏穆一脸势在必得的模样，张恒瞬间感觉自己判断错了，这丫的根本就不是默默付出型，在心爱的姑娘面前，也直球着呢，只是一直在等待一个合适的时机。

    比如说现在。

    众目睽睽下，墨婧婧自然不会拒绝苏穆的请求。

    本该是属于苏穆和邢菲菲的开场舞，现在变成了苏穆和墨婧婧的开场舞。

    俊男靓女，看得大家都入迷了。

    全都忽视了一旁的邢菲菲，也忘了替她打抱不平。

    在没人注意的时候，王菲不知道从哪里窜了出来，不由分说的拉着邢菲菲就去了一个僻静的角落。

    “干嘛？放手！王菲，我警告你，这可是公共场合，你给我注意点，要不是因为你，我也不会被那个小贱人抓住把柄！废物！连一个小贱人都搞不定！”

    使劲甩开王菲的手，邢菲菲看向她的眼神里充满了厌恶。

    王菲也是个傲娇的人，这阵子为了邢菲菲的，没少受委屈，如今被她这样指着鼻子指责，心下也是恼怒不已，抬头就是一巴掌。

    “啪！”

    这一下，王菲可用力了。

    就像是把她当成了墨婧婧一样。

    “你居然敢打我？你凭什么打我？你有什么资格！”捂着被打的那半边脸，邢菲菲情绪崩了，大声质问王菲。

    “好你这个没良心的白眼狼，我现在就告诉你我为什么打你，因为我是你妈！怎么？你现在以为自己翅膀硬了，就不把我和你爸放在眼里了是不是？这么多年，要是没有我们，你能在娱乐圈混的这么顺风顺水？”

