    老郭把话带到，任务基本就完成了，剩下的就是人家核心和BOSS之间探讨问题了，他要死乞白赖的在这儿，那属于看不出来眉眼高低，还好老郭四十多岁没白活，说完以后谁也没喝，起身打了个招呼，就走了。

    屋内剩下，老单，小单，还有玉果。

    “海宁，张卫东说要换对等股份，外加贴他一个亿，我感觉这事儿纯属是扯犊子，在这事儿上，我感觉孟飞和咱们应该能有点默契，他那边比我们掏的还多，我看他也够呛能给！”玉果皱眉眉头，仔细分析着。

    “凯撒跟咱们的情况差不多，架子是看着挺大，其实大多数的产业，几乎都不怎么盈利，财产都体现在不动产上，这点从前段时间，麻脸要把地产公司整起来的事儿上，就能看出来，现在就是他咬牙想掏三亿，把这关度过去，他也掏不出来，真要原价给，他只能在外面借钱！！”老单肯定的说道。

    “既然张卫东开出的价格有弹性，那咱就按一半算，一亿五，你感觉孟飞能借到么？！！”玉果快速问道。

    “这他妈不好说！这小子朋友挺多，而且兜里都是有子弹的！！谁知道他能不能鼓动出来！”老单有点摸不准的摇头说了一句。

    “这时间挺紧，万一孟飞真能借到，张卫东把百分之四的股份给他，那咱就彻底被动了，手里掐着这二十就是死货！！到那时候，这股份，两万块钱卖给孟飞，估计他都得拿咱们一把！！”玉果分析的相当透彻，伴随老单这么多年，啥事儿他看不明白？

    “叔，那你的意思？”单辉冲着玉果皱眉问道。

    “老单，这事儿不能犹豫了，时间紧迫，现在两家在争张卫东，就看谁下手快，咱的优势在于，咱们凑钱肯定比孟飞快，张卫东给咱开出一亿的价格，我估计底线也就三两千万！这钱我一天就能弄出来！股份先跟他换了，钱也先给他，把凯撒握在手里，这才是正事儿，张卫东啥资源没有，在沈阳**毛都不是，过了这个劲儿，咱想咋摆弄他，就怎么摆弄！”玉果在这个时候展现出了他的魄力，以前他是不想弄这事儿，但事情发展到这一步，两家已经彻底搅合在一起了，退了面临损失，不退，那就必须很果断的上。

    老单听着玉果的分析，眉头一直紧锁，他心里面有顾虑，很大的顾虑！！

    “不是，海宁你怎么了？三十三的股份，换凯撒控股权，这仗咱们赢了啊！！！”玉果看着老单有点迟疑，不解的问了一句。

    老单还是没吱声，他心里在仔细分析着，他在北京时候所发生的事儿，这件事儿他跟谁都没说，因为说了不管是玉果，还是单辉，都不会同意！！

    他现在很难，他这时候真的感觉，事情已经有点脱离掌控了，但自己又很疑惑，几个事件发生之前，几乎都是自己在引导事情发展，在这件事情里，他是站着主导地位的！！可现在为什么会有一种走到死胡同，前前不了，退退不了，有一种被憋住了的感觉呢？？

    张卫东的股份问题，现在迫在眉睫，就像玉果说的，他必须要果断考虑前进，还是后退的问题！！

    退后？？？

    还是前进？？

    这个时候，有点太难以抉择！！

    “海宁，你是不是有事儿瞒着我？”玉果发现事儿有点不对。

    “......没有，有点脑袋疼，这件事儿，我在考虑考虑！”单海宁点了根烟，笑着冲玉果说道。

    “嘀铃铃！！”

    就在这时候，老单的手机响起，他看着来电显示，愣了一下，伸手接通了电话。

    “单大哥，干啥腻？”张卫东不男不女的问了一句。

    “......呵呵，在琢磨你给我出的难题呢呗！”老单喘了口气，呲牙说道。

    “呵呵，这算难题么？”张卫东嬉皮笑脸的问道。

    “跟你相处了这么长时间，没发现你还有个鲨鱼的饭量呢！呵呵！”老单笑着说道。

    “机会太好了，这时候要他妈不，不要脸一把，都对不起，我关注了这么多年的国际金融走势！”

    “我在考虑，考虑！”老单停顿了一下，直接说道。

    “没事儿，你该考虑考虑你的，谁挣钱都不容易，我能理解，呵呵！！还有个事儿，我舅最近病情稳定了一点！这个医院疯子都疯的很严重，我怕我舅病情刚有点好转，又被拐带疯了，所以心思着是不是换个医院，哎，你们辽阳有好一点的精神病院么？给我推荐一家！？”张卫东龇牙说道。

    老单听到这话，愣了半天，眨了眨眼睛，出言问道：“你啥意思？”

    “你那天跟我说的话，其实我听进心里去了！鸡肠子的股份，我拿的有点埋汰，孟飞心里肯定有气，这事儿过了以后，凯撒的人妥妥得跟我算账，他要从新控股，我以后的日子肯定不太好过！！话我跟你明说，如果你和孟飞价格差的不是太多，我是先考虑你的，毕竟咱俩Jb没啥仇，而且某种意义上，我帮你了你不少忙！是不？呵呵！”张卫东挺Jb诚恳的说着。

    “那你把麻脸弄辽阳来，是啥Jb意思呢？”老单缓缓问道。

    “这是在这件事儿上，我能出的最大诚意了，呵呵，你自己考虑吧！我先挂了！”张卫东说完，直接挂断了电话。

    “噗通！”

    老单后退一步，直接坐在了沙发上，目光直愣愣的看着办公室，沉默了不知道多久，心里更纠结了起来！！

    张卫东的意思很明显，麻脸放在辽阳，那就是交在你手上了，你还有个Jb不放心的！！

    “嘀铃铃！！”

    沉默了不知道多久，老单的电话，再次响起，他烦躁的接了起来。

    “喂，家里在凑钱，孟飞刚刚走了！”这是鬼打来的电话。

    “去哪儿了？”老单快速问道。

    “不知道！！坐飞机走的！”

    “就他自己？？”老单再次问了一句。

    “对，就他自己！！”

    “行，我知道了！”老单疲惫的回了一句，挂断了电话，抬头看着玉果说道：“孟飞走了！”

    “借钱去了！！”玉果肯定的说了一句。

