    风吹起的轿帘现下不过是那惊鸿一瞥。

    但是却是足以证明了什么。

    云暮挽看着明衍玉，刚想开口说什么，就已经看见，他的身影消失在了原地，再一看，就已经出现在了迎亲队伍中央的花轿前面。

    周围的众人倒吸了一口凉气，下一秒就发出了一阵感叹。

    看来是有人要抢亲了！

    “你是什么人！这可是城主大婚，你竟敢扰乱大婚！”迎亲队伍中，不知道是谁大喊。

    明衍玉一脸冷漠，没有理会那人，而是自顾自地盯着前方的花轿。

    云暮挽拉着北冥渊上前，一看见他的反应，就是后知后觉地明白了什么。

    “不好意思，我们前来确认一点事情，诸位要是想动手，来找我。”

    “为夫替你，解决他们。”

    北冥渊开口，不过瞬息，在场的人就是发现自己已经动不了了。

    周围的人僵硬在了原地。

    云暮挽无奈地摇摇头，道：“不许杀人啊。”

    “只要他们不乱动手，就不会死，”

    北冥渊慢条斯理地回答，随后，才是牵着她的手，看向了那边。

    ……

    周围所有的嘈杂和人群似乎全部远去，明衍玉只感觉自己喉头酸涩，半句话都说不出来，他下意识伸手，掀开了前面的轿帘，看向里面的人。

    花轿中的新娘，红唇美眸，面帘遮掩一点容颜，属于灵魂的烙印在这时共鸣，女子怔怔地看着他，眼中带着一点疑惑。

    “你……是谁？”

    怀中的人有一瞬间发懵，但是，在明衍玉抱住她的时候，她脑海当中的记忆接踵而来，好像要将她的脑海都撑爆！

    所有的记忆在瞬间恢复。

    明衍玉已经说不出别的话了，他沉默无声，将眼前之人带出花轿了。

    人找到了，云暮挽才是松了一口气，不过看这个架势，连丞是真的转世成女子了？

    “这抢的是城主的新娘，麻烦似乎要来了。”北冥渊看了一眼某个方向。

    果不其然，他话音刚刚落下，不远处一道怒气冲冲的声音就是传来：

    “是谁敢如此大胆！竟然敢抢本城主的人！”

    暴怒的声音传来，连丞连忙道：“师尊，城主强迫韩家嫁女，我是被迫的。”自己转世成为和城韩家的女儿，因为没有记忆，多少束手束脚了一些，所以才会下嫁。

    都是无奈。

    “你放心，你是我的弟子，不论转世成什么样子，我不会再让任何人伤害你。”

    明衍玉森冷的话音响起，随后，看向来人。

    来人同样一袭大红袍，粗眉小眼，看起来十分凶煞，实在是不怎么样。

    就这样的人还想癞蛤蟆吃天鹅肉？

    周围的人准备看好戏。

    “你们竟敢扰乱本城主的大婚！竟然还敢抢新娘，你们简直活得不耐烦了！”城主气急，说话的时候一口黄牙展露，看起来着实是不够雅观。

    “不好意思，今天这人，我们就是要带走，据新娘所说，这婚是逼来的吧？既然是逼迫的，那我们现在也正好逼迫你一下，今日你若真的要闹，我们也不会客气。”

    他能逼婚。

    他们也能。

    云暮挽冷笑，不过也就是以其人之道还治其人之身而已。

