
燕子心虚的低下头，那晚她是确定了抱着她的人是石头才肯的，不然她怎么会做出那样的事。

他将她揽到怀里说道，“小诺儿怕太皇太后撑不了多久了，到时候要守一年的国丧，所以才让咱们着急成婚的。”

“单一诺？”她惊讶的问。

“要不是因为这些事，小诺儿都有孩子了，你想不想咱们儿子把那冷面王爷的闺女娶回来？”

石头突然转变话题，因为他发现，最近他一靠近燕子就会把持不住自己。

燕子毫不犹豫的点头，那天胥天翔说的话犹在耳畔，她可想着将来有一天要报仇的。

“那还墨迹什么，咱们现在的任务就是……生儿子。”他将她扑倒在床。

她并没有羞涩的低下头，而是仰着小脸挑衅道：“你行吗？”

男人的尊严被挑衅，他岂是那么容易就能罢休的，这个迟到的新婚之夜他可要连本带利的要回来。

……

“黑燕子，没想到你还是挺白的嘛！”

两人说了半天的悄悄话，她把自己怎么突然对他动情的都说了一遍了以后石头突然冒出来这么一句。

“你说咱们的孩子以后叫张什么好呢！”

燕子缩在被子里转移话题，她现在浑身酸软，可不想勾起石头的兽性。

“燕子，我不想再叫张鹏飞了，刺客张鹏飞已经死了，以后我叫石头。咱们的孩子姓石，不姓张。”

“好。”燕子应道。

“不过，小诺儿收养了那些孩子，我发誓要一辈子护着她，你不要吃醋。”

“知道了，我不跟她争在你心中的地位。”

他宠溺的揉了揉她的头发，低头吻上她的唇，再一次将她吃干抹净。

翌日石头想把自己要改名字的事告诉单一诺。

书信还没有写就被燕子抢走了手中的笔，两人相视一笑便明白了彼此的意思。

在他们往京都一个偏僻胡同中的小院出发时，因为他们传信的青鸟被暗卫发现，所以云木很快锁定了一个区域。

前来寻找单一诺的胥天翔此时已经到了小院外。

出发之前他让云木给他身上涂上了一股淡淡的薄荷味，这个味道是祁玉身上的味道。

远远的看着在院子里嗮太阳的小女人，慵懒的像只小猫般窝在摇椅里。

接近十天的时间，小女人却瘦了一大圈。

越看他就越觉得胸口有种闷闷的感觉，呼吸都觉得很困难。

“我还真没想到那个时候他们就……”祁玉叹了一口气，“小一诺怎么不告诉我。”

“怕你沉不住气，搅了他们的好事。”单一诺道。

他宠溺的戳着她的脑门子道，“你个鬼精鬼精的臭丫头，什么事都藏得住。”

“我哪有那么大的本事能瞒得住玉哥哥呢！”她娇笑着说道，“玉哥哥不是早就发现了吗？只是没有戳穿我而已嘛！”

话说完她挪了挪身子，靠在他的怀里，享受着温暖的阳光。

这般温馨的场景是暗处的某人一直期望可以得到的，可是他却总不能如愿。

曾经拥有过短暂的幸福，因为他的不信任和多疑伤害了她，所以被他伤的遍体鳞伤的她离开了他。

明明是属于他的幸福被他亲手推给别人。

他们之间的所有就在他头也不回的离开融景城时，在她进京后明明知道会有危险他还是置之不理时，都毁于一旦。

气血翻涌的瞬间，鲜血从他口中喷涌而出，眼前小女人的身影也慢慢变得模糊。

云木扶住差点露出踪迹的胥天翔，依依不舍的看了一眼泠雨和泠水架着他离开，他们主子有多警觉他很清楚。

他们的确离开的很及时，单一诺虽然没有闻到她熟悉的那股甘松香，但是却闻到了血腥味。

同样敏锐的祁玉也察觉到了血腥味和气息的波动。

胥天翔到来时就发现端倪的云林并没有阻拦他们的到来，但是也没有上前。

接收到云木信号的泠雨也一样。

并不是他们不想去，而是他们已经不再听胥天翔的命令，在他们的心中是他伤害了他们的主子。

深知他们秉性的胥天翔也并没有强求。

凌厉的眼神将四周扫视了一圈，单一诺装作若无其事的同时祁玉也一样装作什么都不知道。

依偎在一起的二人惬意的享受着午后的暖阳，突然听到身后传来一个听着很别扭的声音说道：“大庭广众卿卿我我的，你们二位这是什么关系啊？”

“我们什么关系是我们的关系，和你没有什么关系也轮不到你管的关系。”单一诺头也不回的反问道。

问话的人掰着手指头捋着单一诺话中的关系究竟是谁的关系。

她身后跟着的人看着她可爱的模样嘴角上扬着，无奈的揉了揉她的头发。

“燕子？”祁玉等了片刻没等到回应提高声调道，“燕子。”

站在燕子身后的石头怼了她一下，她这才回过神讪讪的笑着来到他们身边道，“师兄。”

“臭丫头，来了就来了，还装神弄鬼的做什么。”祁玉嗔道。

“这不是看你们这么温馨的样子，想要给你们一个惊喜嘛！”燕子狗腿的说道。

惊喜还是惊吓又或者说是八卦？

单一诺把燕子的小心思看的透透的，只是她已经疲于解释，第一次用沉默回应了此事。

沉默的单一诺并没有引起燕子的注意，却让祁玉觉得很惊讶。

不用说所有人也都能看出祁玉对单一诺的心思，只是他们两个都一直以兄妹相称，外人也不能多说什么。

除了傻傻的燕子外，其他人都觉察到了单一诺的变化。

无形之中还能感觉到从她身上散发的一股寒意，究竟是什么层面的寒意他们并不知道，只觉得很奇怪。

“你们新婚燕尔的跑过来干嘛？”单一诺起身道，“难道还要我们来闹个洞房不成。”

她说着就要去挠燕子痒痒，但不知是不是坐得太久突然出现晕眩的感觉，她晃了晃脑袋想清醒清醒却向一边倒去。

祁玉起身要去接住她，被闪身过去的石头抢了先。

当他见到她的第一眼就好像见到了三年前逃婚出来后消瘦的她。

心中有股子莫名的怒意，特别心疼面前这个瘦小的女人，不管不顾的抱着她回了厢房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849763"  chaptername="毁于一旦">加入书签</a>
</div>
