    戌时。

    阿一在门前来回张望，门前路上车水马龙，可却没有一个是“云氏”的马车。

    怎么会没来？

    阿一面露古怪之色，陆姑娘每次赴约与公子见面，可都是早早来的，从没误过时辰。

    怎么这次公子回来，没去迎接也就算了，连公子邀约也不来了？

    难道是出了什么变故？可夏元琛分明说一切都好啊。

    阿一丈二摸不着头脑，命两个心腹看着门口，自己则上楼来到沈澈身边，低声问道：“公子，属下要不要再去云氏商会催催？”

    沈澈眉头蹙起，看着窗外华灯初上的街道，沉默片刻，终究点头道：“快去快回！”

    “是！”

    阿一匆忙出了云雀楼，不过盏茶时间就来到云氏商会，却没找到王纬的踪影。

    略一询问下，才知道云氏商会某桩生意出了点问题，王纬亲自去谈了。

    “偏偏在这时候，王纬出了远门？难道是他忘了与陆姑娘说了？”

    阿一觉得有哪里不对劲，可细想之下却一无所获，只能掉头回云雀楼，回禀沈澈。

    “原来是下人办事不利？”

    沈澈冷凝的神色顿时缓和不少，接着说道：“那就再去找！去太学院，去闲王府，除了这两个地方，她还能去哪？”

    阿一不敢回答这个问题，转身下楼离开。

    雅间重归寂静，沈澈缓缓捏动手中酒杯，脸上缓和不再，只余眼底充斥着一片苦涩与不解。

    她，这是在躲着他？

    阿一先是去了太学院，陆云卿早就退学，阁楼里自然是空空如也，他又转道去了闲王府，夏时清还未睡下，见阿一寻来，便亲自见了他。

    “小王爷宴请云卿？”

    夏时清听得目光一亮，笑道：“难得三年过去，你家小王爷还惦记着云卿，可云卿今日并未回府，不出意外，应该在商会住着呢，你再去那边寻一寻吧。”

    阿一心中发苦，只是却不好明说自己找不到陆云卿，只能抱拳道：“多谢郡主指点。”

    夏时清并未发觉异常，只是欣慰地看着阿一的背影。

    一回来就急着要见云卿，这丫头，上天总归没在姻缘上亏待了她。

    “公子，属下去太学院和闲王府问过了，没有陆姑娘的踪影。”

    阿一回到雅间，低声回道。

    话音刚落，他便觉周身一寒，仿佛整个屋内的温度骤然下降，压抑得吓人。

    沈澈盯着满桌凉去的酒菜，沉默良久，才嘶哑出声：“知道了，下去吧。”

    阿一心疼地看着自家公子，却不知道该怎么安慰，只能暗叹一声，转身离开。

    亥时，街道上的行人渐渐少了，变得清冷许多。

    沈澈如同木偶一般坐在桌前，两眼木讷地盯着虚无处，不知在想些什么。

    子时，街道上灯都熄了，各家店铺都接连打烊。

    云雀楼也要打烊了，可天字号雅间这位他们得罪不起，只能任由沈澈呆着，不敢过来打扰。

    暗地里的讨论却是渐渐传开了。

    “沈家小王爷这是看上了哪家千金，被拒了？”

    “我看多半是！”

    “啧啧，难得沈澈这般淡漠性子的人居然会动情，也不知是哪家千金有如此福分？”

    “定是皇亲贵胄，一般人家女儿哪能入小王爷法眼？”

    “若真是皇亲贵胄，看不上小王爷也属正常，镇王府如今这幅德行，虽说小王爷潜力不错，但比起其他几位背景深厚的王侯后代，还是差了些。”

    “此言有理，像是一直守在南疆的武王、西南朱王等后代，哪一个不是人中龙凤？只是不在京城发展，名声不显罢了。”

    “……”

    夜空月明星稀，朱雀大街的声音也小了，渐渐再无声音传出，一片静谧。

    时间缓缓流逝，天空中的月亮也渐渐淡了，天边泛出一丝鱼肚白。

    天亮了。

    吱呀——

    紧闭的雅间房门终于打开，沈澈一脸平静地从里面走出来，脸色如常，不见苍白。

    “公子！”

    守在门口的阿一看到沈澈这般模样，心里却越发担忧。

    “我没事。”

    沈澈缓缓出声，“她躲得了一天，却躲不了一世。找到她，至少……我要知道原因。”

    “公子说的极是！”

    阿一闻言顿时大为振奋，“公子，也有可能是陆姑娘正巧外出了，用不了多久就会回来，我这就派人去搜寻消息，以梦真楼的消息，不需要几天就能找到陆姑娘的。”

    沈澈轻轻颔首，阿一说的也不是没有可能，只是这丝可能……极小。

    若真是出远门了，王纬能不知道？

    “直接去梦园。”

    “是，公子。”

    ……

    忘尘站在镇王府东院的房顶上，看着东方徐徐升起的朝阳，眼中寒气愈发地重了。

    一夜都没回来，这沈澈……能去哪里？

    金屋藏骄？

    忘尘眼里闪过一丝担忧，终究没有再继续等下去，闪身离去。

    片刻之后，止云烟酒楼顶层。

    忘尘轻轻推开房门，守着陆云卿的环儿和定春顿时惊醒，连忙起身行礼。

    忘尘微微点头，来到床前，看到蜷缩睡在床上双目紧闭的陆云卿，轻叹一声：“这沈澈根本就不值得你那么待他。”

    陆云卿身子微颤，却未睁开眼。

    “他没有回梦园，我在闲王府等了一夜，没见到他，你执念颇深，我也不会劝你太多，自己好好想想吧。”

    忘尘说完，起身离开。

    陆云卿紧紧抱着自己，睫毛间微微湿润。

    睡着了，就可以什么都不想了。

    三年前的一切，就当是一场梦。她分明做好了心理准备，可以忘记的。

    “小姐。”

    便在这时，林鹤一脸欢喜地拿着一张纸条送来，“小姐，小王爷送信来了！”

    陆云卿眼眸蓦然睁开，起身看着林鹤。

    忘尘也紧跟着进来，一脸莫名地看着林鹤手中的纸条。

    陆云卿迅速接过林鹤手里的纸条，一眼就认出的确是沈澈的字迹，约她在城外银月湖见面。

    她立刻起身翻开被子，哑声道：“备车，我要出去一趟。”

    “我这就去！”林鹤快步跑开。

    “环儿，拿一身新衣过来，我要沐浴更衣。”

    陆云卿接着吩咐，忘尘皱眉在旁看着，终于忍不住说道：“若他与你所言，并非好事，你当如何？”

    陆云卿怔了怔，憔悴的脸上露出一抹笑容：“自然是，成全他。”

    重生以来走到这一步，说起来，都是她的一厢情愿，是她前世的执念。

    她从未强求沈澈要回报什么，甚至不敢要求他的回报，他越是回报，她便越是惶恐。

    她对他的爱，始终都是卑微的。

    她自知这点认知极其不好，可知道是一回事，能不能改，又是另一回事。

    忘尘没想到陆云卿会这么回答他，愣了半晌，才摇头离开。

    真是个傻丫头。

    你分明比任何人都优秀啊，怎么到了沈澈这里，就这般……

    片刻之后，换好一身淡红色纱裙的陆云卿从屋中走出，面上略施粉黛，完美掩饰了憔悴之色。

    “舅舅，这次你就不要去了，我一个人去见她。”

    陆云卿抿唇说了一句，不等忘尘回答，便转身下楼。

    忘尘眯了眯眼，停在原地，并未追上去。

    陆云卿没什么胃口，便直接乘上马车向城门外驶去，半个时辰后，在城外银月湖便停下。

    “小姐，到了。”

    林鹤掀起车帘，脸色却有几分难看。

    陆云卿见他表情，顿时明白了什么，弯腰从马车上下来，抬头看到站在湖边等待的一抹倩影，心口瞬间收紧。

    她略微平复一下心神，说道：“林伯，你留在这里，我自己去。”

    林鹤一脸担忧地开口：“好，小姐小心。”

    羸烟听到背后的脚步声，转过身来，望见陆云卿那张比她更甚一筹的绝美容颜，眼底闪过一丝妒意，表面却是展颜一笑：“你就是阿澈说的云卿？果然是个国色天香的美人，难怪能让阿澈念念不忘。”

    陆云卿平静地看着羸烟，没有说话。

    羸烟没想到陆云卿的反应如此平淡，与她所想的“肝肠寸断”完全不一样，心中略微不爽，表面却依旧笑意嫣然。

    “是阿澈让我来的，我想你看到阿澈回来一整天，都没找过你，就应该清楚是什么意思了。

    不过，为了怕你继续纠缠，他还是让我来跟你说一声，做个了断。早年，她虽然对你动过心，可那时毕竟太年轻了，还不知道自己真正想要什么。”

    陆云卿听到这句话，终于有了一丝反应，淡声问道：“那你知道？”

    “自然，你想知道？”

    羸烟笑了一下，“可我不想告诉你呢。”

    “羸烟，我知道你。”

    陆云卿一口道破姓名，羸烟顿时面色一变，她怎么知道自己的名字？

    “可你这样做，有意思吗？”

    陆云卿眼神倏然一寒，“我可以失去沈澈，若是你想害她，我不会放过你。”

    “你在说什么？我怎么会伤害阿澈？”

    羸烟心头狂跳，这个女人怎么回事，居然猜到自己的计划？

    不可能，她根本没有对任何一人说过自己的计划。

    “哼，还真是痴情。”

    羸烟冷哼一声，故作淡定道：“用不了多久，阿澈就会娶我，我看你还能痴情多久？”

    言罢，羸烟匆匆转身离去，看背影竟有几分落荒而逃的味道。

    可惜，心事重重的陆云卿并未看到这个破绽。

