    万米高空之下的小百灵剧院。

    第一场演出结束，十分钟过后，李文秀他们入场就座。

    剧场在正式演出之前，都会有几张预留的票，为的就是怕有什么重要人物，忽然之间要过来观看演出。

    哪怕宁可用不上，也不能不预留。

    而且就算是开场以后，也会有几个零散顾客过来买票的，因此并不怕卖不完票。

    沈雪拿给李文秀的，正是预留的票。

    李文秀他们坐在中间的位置，这是最佳观影位。

    “琳姐，我眼皮忽然跳得厉害！”李文秀用手揉着右眼睛。

    “右眼啊？”王琳讶了一声，“左跳财，右跳——没事了，百无禁忌！你别乱想了，是不是昨天晚上没休息好？”

    “我没有一个夜晚是休息好的。”李文秀低声说道，“孩子太能闹腾了！我一个晚上，能醒来好几次呢！”

    “那你怀的肯定是个儿子，我的肚子就没事，一点也不闹，我怀的可能是个女儿呢！”

    李文秀道：“话不是这么说的。儿子也有闹的，也有文静的不是？我俩怀的都是儿子！”

    王琳笑道：“大家都生儿子，到时孩子长大了，上哪里去讨老婆啊？”

    李文秀笑道：“总有人生女儿嫁进我们家！”

    王琳道：“大家都像你这么想的话，那这社会就完了，只剩下光棍了！”

    演出开始！

    开场是一个少儿歌舞节目，这些人都是在小百灵学艺的学生。

    十来岁的男孩女孩们，一个个都化着浓浓的彩妆，穿着漂亮的舞蹈服装，在台上欢乐的蹦达，热闹非凡。

    李文秀笑道：“我儿子肯定喜欢热闹，一听到音乐声，马上在里面练拳了。”

    王琳笑道：“肯定像我弟，他从小就顽皮！”

    李文秀道：“顽皮一点好，我喜欢顽皮一点的男孩子，只要不顽劣就行了。”

    开场舞后，就是各种精彩的节目。

    节目以歌舞戏剧为主。

    小百灵剧场做出名气来了，以雅俗共赏的表演，赢得了广大观众的喜爱！很多外地观众，也慕名赶来观看呢！

    市里曲艺协会也加入了演出阵营，相声、小品等艺术表演形式，开始加入进来，极大的丰富了节目单，吸引了不少喜欢这类节目的观众。

    全场座无虚席。

    沈雪换上了王林为她设计和打造的百蝶舞服，刚刚和赵百灵跳完一场，下来在后台休息。

    赵百灵见沈雪一直捂住心口，不由得关心的询问道：“沈雪，你怎么了？不舒服吗？”

    “不知道为什么，我心跳得好快，心里慌慌的，总感觉有什么不好的事情要发生。”沈雪秀眉微蹙，手捧着心口。

    “不会吧？你要不要打个电话回老家问问情况？”

    “家里还在装修，电话也没有装。”沈雪道，“打电话不方便。如果家里真的有事，我二叔他们会通知我的。”

    “是不是刚才跳舞的时候，你太过激动了？”

    “没有的事。这支舞，我们练了大半年了，也不知道跳过多少遍了，从来没有过这种感觉。”

    “我看，你是想王林了吧？王林刚离开申城，你就心慌慌了！”

    付美芳笑道：“就是，也只有她离不开男人！你看我们，哪个有男人陪伴？还不一样过日子？”

    沈雪臊红了脸：“哎呀，你们都是坏人！不跟你们说话了！”

    想到王林，沈雪不由得抬头看了看上方，心想王林此刻正在飞机上吧？老天保佑他，千万不要有事，一路顺风到达北金！

    沈雪走到后台的门口，打开一点门，朝外面看去。

    她一眼就看到了李文秀。

    李文秀正一边看着舞台上的表演，一边和身边的王琳低头交谈。

    “沈雪，你看什么呢？”付美芳走过来问道。

    “没什么。”沈雪收回目光，说道，“还有一场演出呢！你要去哪里？”

    “我去解个手。”付美芳低声道，“我习惯到三楼洗手间，干净卫生一些。后面那个工人用的大厕所，味道太冲了。”

    沈雪抿嘴笑道：“你去便去，还说出来！恶不恶心？”

    “哎，是你问我，我才说的啊！”付美芳咯咯一笑，从侧门出来。

    沈雪关上门，转过身来，和赵百灵他们聊天。

    付美芳刚走到前门，就看到了李文秀。

    李文秀东张西望，似乎在找什么。

    “你找什么呢？”付美芳问道。

    “我找洗手间。”李文秀笑道，“我怀孕，经常忍不住要上洗手间。”

    “厕所在后面——算了，你跟我来吧，那边的厕所，你肯定也不习惯。我带你到三楼去上。”

    “哦，谢谢你啊。”李文秀笑道，“你叫什么名字？”

    “我叫付美芳。”

    “付美芳？我和你通过一次电话呢！”李文秀记性真好，马上想起来了“上次我打电话到王林办公室，是你接的电话，我说我叫李文秀，你还记得我吗？”

    “哦，我记得你。嘻嘻！你肚子好大哦，马上就要生了吧？”

    “嗯，快了。”

    两人说着话，往三楼爬。

    “你慢点，怀孕了爬楼梯是不是特别辛苦？”

    “还好，医生说了，要我多爬楼梯呢！说是有助于生产。”

    两人来到三楼。

    因为是礼拜天，除了车间加班，公司里并没有人。

    付美芳带着李文秀，走进王林办公室。

    李文秀正自讶异，她为什么要进王林办公室时，看到付美芳打开了办公室里的另一扇门。

    付美芳见她发怔，朝她招招手：“李文秀，你过来啊！”

    李文秀道：“这里面还有房间的啊！”

    “是啊，这是我和沈雪住的地方。”

    “你和沈雪住在这里？”

    “嗯，这里离公司近，离歌舞团也近，别提多方便了！我和沈雪，连家都不想回了。我们平时训练也在这边进行。”

    李文秀忽然记起来，王林曾经跟她说过，沈雪就住在三楼，还说本来只是安排沈雪午休的房间，结果沈雪住下来就不想走了。

    这么一想，李文秀也就释怀了。

    而且这边三楼全是办公室，平时几十个人在上面办公呢！

    李文秀走进房间里面。

    房子另一侧，是一个长方形的洗手间，兼作淋浴间。

    这本来是王林打造给自己享用的午休间，结果安排给了沈雪在用。

    付美芳笑道：“你先上吧！”

    李文秀尿急，也顾不上许多，先去了洗手间。

    她解完小手出来，笑道：“谢谢你，你去吧，我在外面等下你，我们一起下楼。”

    付美芳嗯了一声：“你坐会儿吧！”

    她说完，便走进洗手间，把门关上了。

    李文秀走到沙发边，刚要坐下来，忽然看到电视机旁边，放着一个吹风机！

    这个吹风机，和自己家里的一模一样！

    她忍不住拿起来仔细看了看。

    果然是一模一样的，连上面贴的标签都是一样的！

    这种吹风机，只有香江有卖，国内是没有地方买的。

    李文秀看着这个吹风机，不由得出了神。

    因为她猛然间记起来，自己曾经因为吹风机的一张销售凭证，还和王林吵过一架。

    所以，李文秀记得格外清楚！

    王林带回来的那张销售收据上，的确是买了两个吹风机！

    但王林解释说，是唐总买的单，另一个吹风机也给唐嫣买的！

    当时她就觉得奇怪，为什么唐总买的单，收据却给了王林？

    为什么沈雪住的地方，会有一个一模一样的吹风机呢？

    这个吹风机，沈雪又是哪里买的？

    为什么会和自己的一模一样？

    付美芳洗了手出来，见李文秀拿着吹风机在发呆，不由得笑道：“李文秀，你要吹头发吗？”

    “没有。”李文秀笑了笑，放下吹风机，“我家里也有一个吹风机，和这个一模一样，我觉得眼熟，就拿起来看了看，这个是谁的？”

    “沈雪的啊。”

    “她在哪里买的？”

    “那我就不知道了，不过挺好用的！风量大，干发很快，噪音也小。”付美芳道，“怎么了？”

    “没事。”李文秀仔细的打量了一下这间房子，“挺温馨的小家。”

    付美芳笑道：“可不是嘛！住在这边可舒服了。看起来小，但什么也不缺。是吧？”

    “嗯，沈雪是个会享受生活的人。”李文秀微微一笑。

    “我们下去了吧？我等下还要演出。”付美芳问。

    “好。”李文秀看到，窗边的梳妆台下，摆放着整齐的大瓶小瓶，全是美宝莲的化妆品和香奈儿的化妆品，和王林买给她的一模一样！

    仿佛之间，她觉得这房间是如此的熟悉，仿佛处处都残留着某种熟悉的味道？

    对，就是王林的味道！

    李文秀摇了摇头，跟着付美芳走出来。

    回到剧场，付美芳仍然去后台。

    李文秀回到自己座位上。

    舞台上的节目很精彩，但李文秀的心思，却不在舞台上了。

    沈雪房间里的一切，让她神思不属！

    那个一模一样的吹风机，那两套一模一样的化妆品，那似曾相识的房间布局！都能让她往王林身上想！

    李文秀不敢往深里想！

    她也不相信，那么天仙也似的沈雪，会和王林在一起？

    这可能吗？

    何况，沈雪是和付美芳两个人住在一起呢！

    李文秀一个深呼吸，渐渐平复心情。

    付美芳上台了，她跳的是一支独舞。

    她曾经能一度超过沈雪，成为歌舞团的首席领舞，除了有秦建波家族的助力之外，她本身的实力也是不容小觑的！

    歌舞团是一个靠实力说话的地方。

    一个舞者，如果跳不好舞蹈，光靠关系是很难上位的。

    因为观众的眼睛是雪亮的！

    迎新晚会拍摄现场，付美芳之所以发挥失常，那是因为流产的原故。

    现在的她，身子早就恢复了，婚姻和感情也做了了断，状态也就回来了。

    付美芳身子轻俏灵动，舞姿优美，赢得了一阵又一阵的喝彩。

    “节目还是不错的。”王琳笑道，“这些女人真好看。”

    周军笑道：“要不人家能进歌舞团呢？那都是千挑万选选出来的舞蹈演员！身高、相貌、舞技，缺一不可呢！”

    王琳道：“我要是生个女儿，我也送她学舞蹈，就送到我弟这学校来。”

    周军道：“男孩子也可以学舞蹈啊！你看今天台上那么多的男演员。”

    “那不行。男孩子学舞蹈能有什么出息？”王琳的思想观念，和周军向来是相左的，而周军从来是说不过她的。

    一个半小时的演出节目，很快就来到了尾声。

    最后的压轴节目，正是沈雪和赵百灵的《化蝶》。

    当梁祝那段耳熟能详的音乐响起来时，观众席上，猛的响起热烈的掌声！

    有人用嘴打着呼啸，大声呼喊：“沈雪！沈雪！”

    王琳低声道：“沈雪好高的人气啊！”

    李文秀道：“我听王林说，这个化蝶的舞蹈，很多人都爱看，很多观众看完一遍，又返场看第二遍呢！还有人连着买几场的票来看。听这呼声，就知道他们都是返场的观众了。”

    在缠绵悱恻的音乐声中，一红一白两只蝴蝶，从舞台两侧，翩翩舞入舞台中心。

    红的是赵百灵，白的是沈雪。

    王林设计的这款舞服，借鉴了蝙蝠衫的创意，当舞者的双臂展开时，可以像蝴蝶翅膀一样舒展开来，模仿蝴蝶的翅膀，翩翩起舞。

    一红一白两款舞服，用的都是两层面料。

    里面是一层不透明的棉纱面料，外面是一层薄透的轻纱。

    棉纱和轻纱上面，各绣了五十只展翅飞翔的彩色蝴蝶。

    当舞服在舞台上舞动，灯光照射在服装上时，服装上的一百只蝴蝶，就像是活了一样。

    蝴蝶是彩色描金的，闪闪发亮。

    尤其是沈雪穿的白色舞服，格外的透亮！

    当她舞起来的时候，衣服上的蝴蝶，都像是活的，在空中自由自在的飞舞！

    人和衣服，衣服和舞蹈，完美的融为一体！

    “好美！”李文秀看了，只会说这一句赞美的话了，“太美了！”

    李文娟道：“还不是因为姐夫设计的舞蹈服装漂亮？”

    李文秀道：“是啊，你姐夫真会设计！特别是帮沈雪设计的这两款舞蹈服装，简直就是美极了！”

    王琳道：“沈雪真是厉害！也有实力！你看舞台上两个人跳舞，沈雪跳得明显比另一个好。”

    李文秀道：“要不她能这么出名呢？”

    欣赏艺术，内行的看门道，外行的看热闹。

    化蝶这场舞蹈，可以说是热闹和门道都有！

    沈雪和赵百灵两人，通过自身柔软、独特、灵动的舞姿，表达了梁祝凄美的爱情故事。

    两只蝴蝶在台上，时而交头接耳，时而左右嬉戏，时而款款双飞，像极了爱情中的两个人。

    周粥是个感性的人，也是个艺术青年，她看的可不只是热闹。

    因为她感同身受，想到了自己和王林之间的爱情！

    梁祝的爱情故事，为什么能流传千古？

    因为他们爱得深沉，爱得义无返顾，爱得无我，哪怕是死，也要在一起！

    分不开的爱情，才是真正的爱情！

    不管是因为何等原因，可以轻易舍离的，那还能叫生死之恋吗？

    周粥看得双泪长流！

    她后悔这么晚才来看这么精彩的演出！

    她又庆幸，自己在决定要不要出国之前，来看到了这场精彩的演出！

    周粥的心里，对要不要出国，有了最后的决定！

