
灵窟就位于裂天城北，被重兵把守。

秦阳原本以为灵窟，应该是个像山洞一般的存在，然而真正等秦阳走到面前，却发现灵窟竟然像是一座神殿一般的建筑，各种机械，金属以及符文构建而成，充满着科技感和玄奇感。

“这就是灵窟啊，很有感觉的建筑……”

秦阳打量着前方的巨大神殿，眼光惊讶，灵窟的外貌确实很容易给人造成巨大的震撼。

伊安娜微笑道：“灵窟是帝国最高科技的产物之一，结合了科技和符文等方面的知识，聚集天地灵气，形成特殊的灵气场，人在其中，更容易领悟和成长。”

“在地面以下，是无数看不见的高科技机械，他们将持续的消耗大量的资源，一场灵窟的试炼大约持续五天，五天下来，这里消耗的资源足以支撑一场中等规模的战争。”

秦阳咧嘴笑道：“也就是说，如果没有一个灵源强者成功，那这就是一场很亏本的生意……”

“是的，超级亏本！”

卡隆主席也在旁边，而在他的身后便是艾萨尔，卡隆感叹道：“灵源强者的领悟概率非常的低，我们曾经有过连开了四十七场试炼，然而却并无任何一人成为灵源强者的记录。”

秦阳一时间也感觉到几分压力，毕竟这一次的试炼和之前的试炼不一样。

它牵涉的东西和对未来的影响太大了。

“如果在灵窟里领悟失败呢?”

卡隆解释道：“如果领悟失败，那以后再使用灵窟就没有任何作用了，就全得靠自己的领悟了。”

伊安娜补充道：“灵源强者并不是都是靠灵窟而领悟灵源之心的，灵窟只是一个辅助的手法，就比如你服用丹药辅助升级，如果吃了丹药没成功，最多就是下次吃这个丹药没用，而不是说你就不能再晋级了。”

“历史上的灵源强者们，大约有一半左右都不是靠灵窟而自行领悟灵源之心的，所以就算这次灵窟里没有成功成为灵源强者，也不代表着他就不能领悟晋级，所以也不用有着太大的心理负担。”

“我给你们的那瓶液体，是一种能够帮助灵源之心形成的秘药，当然，只是增加一点概率，具体能不能成就要看各位各自的领悟能力了。”

秦阳的兜里放着一瓶秘药，这是伊安娜亲自炼制的，参加这一场试炼的人，每一个人都有一瓶。

按照伊安娜的说法，这瓶药的效果大约能将大家领悟灵源之心的概率提高那么一点点。

一点点是多少呢？

大约5%。

这个数字是一个估值，并不是严格计算得出的数字，毕竟概率这种东西，有时候99%也等于是0%，0.1%也等于是100%，一切看人品。

成功了就是100%，不成功就是0%，没有中间值，针对个体而言，只有成功和失败。

秦阳扫过旁边的几个即将参加试炼的人，一个个脸上表情都是激动而忐忑。

这样的机会，可不是谁都有的。

为了这个试炼名额，完全可以说打出狗脑子……

联盟的两个就不提了，他们显然都是艾萨尔的人，灵辉王国这边则是古恩拉以及另外一个之前在战斗中勇猛向前立下功勋的强者。

古恩拉选择跟随伊安娜，可以说是收获满满，虽然付出了很多，但是收获更多。

作为第一个投靠并且投入巨大的重要人物，伊安娜对古恩拉也是颇为倚重，这次的名额也给了他。

艾萨尔正在一边，眼光和煦，看上去颇为热情，但是谁也看不透他的内心。

六个名额，三方势力。

如果这次试炼没有灵源强者诞生，那一切都还会和原来一样，不会有任何的变化，但是如果有灵源强者诞生，肯定会有变化。

如果这个人隶属于联盟，那联盟接下来的话语权将会大大的增加，艾萨尔的势力会膨胀，虽然不会和伊安娜唱对台戏，打擂台，但是以后合作嘛，绝对不会是压倒性的谈判了。

如果这个人隶属伊安娜，那灵辉王国实力将进一步强大，恐怕会有更多的人涌入灵辉王国，无人可挡伊安娜。

如果这个人是秦阳或者德特里希，那将代表人类势力的话语权将大涨。

“一切准备就绪，请各位准备入场。”

就在这时，一位人类战士快速的走来，对着德特里希低声汇报了几句。

德特里希脸上露出了喜色：“收到了吗？”

“收到了，已经翻译完毕。”

秦阳就站在德特里希身边，侧头问道：“怎么了？”

德特里希兴奋的说道：“我们收到来自地球的回信了，其中还包括你的家人给你的回讯。”

秦阳眼睛陡然睁大，眼光兴奋：“现在能看吗？”

那名工作人员对着身后招了招手，一个男子抱着电脑快步走了过来。

伊安娜见状询问道：“发生什么事情了吗？”

秦阳脸上有着掩饰不住的激动：“地球回信息了，我家人也给我来信息了。”

伊安娜眼睛一亮：“你的家人？我能看看吗？”

秦阳一愣，他没想到伊安娜对自己的家人也有兴趣，转念一想，反正伊安娜也听不懂华夏语，当下笑道：“当然可以，只是这可能会耽误一点时间。”

伊安娜微笑道：“不存在的，还没启动，就不存在资源浪费。”

秦阳点头，抱歉的说道：“听到我家人的信息，我这心绪不宁，进入灵窟的话，恐怕也难以平静，等我看完消息再进去或许心境会好一些。”

伊安娜微笑：“没问题的。”

那工作人员将电脑摆放在秦阳面前，点开了一段视频，这都是经过破译和数据转换之后的。

画面点开，秦阳便看到了韩青青那熟悉的漂亮脸庞，而她的怀里此刻正抱着一个小宝宝，正咬着手指，睁着乌黑的大眼睛，很是可爱的看着镜头。

“秦阳，听说你已经治好了身上的伤病，我们都非常高兴，家里一切都好，你不用担心，这是我们的孩子，是个男孩，名字就是我们之前定好的秦宇……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56991226"  chaptername="第二千五百四十八章  来自地球的家书">加入书签</a>
</div>
