    

    “喂，兄弟，老夫有个建议，要不我们换个地方吃吧，这里的米饭用的是粗米，容易吃腻。“

    “同感，我吃了大半天，满嘴竟然不是鱼的味道，而是冷饭的味道，实在是受不了了，还是去吃纯肉吧。“

    “同意，对了，兄弟你叫什么名字，老夫叫吕坤鹏。“

    “王小明。“

    “这下我们算是认识了，走，我们去和口饮料漱漱口再吃！“

    “没问题！“

    很快两人肩并肩的离开了寿司位置了，而做寿司的两人也终于算是松了口气。

    他们从来没有试过这么高速的再半个小时之内作出上千个寿司的经历，就算是能力者，他们的手也开始要抽筋了，要是这两个人再战半个小时之后，他们估计今天自己就得交代了。

    还好对方终于算是吃腻，走了。

    “王兄弟，我们过去那边吃蛋吧！“

    “也行，但是这个但吃的时候不就要剥壳了吗，感觉好麻烦。“

    “我们可以挑那些没有壳的吃，比如这个，你看，这种就直接可以吃的了。“

    “还真的有，啊，我不客气了。“

    “老夫也来。“

    不过在吃了几个之后，王小明就凝重的皱起了眉头，没有在吃下去了，吕坤鹏看见了疑惑的问到:

    “怎么了？王兄弟？这个蛋不好吃吗？“

    “好吃是好吃，但是这个能量实在是太少了。“

    “啊？这个蛋是二阶凶兽的蛋啊，里面蕴含的能量，完全足够一只二阶初期的幼崽成长了。能量怎么会少。

    “确实少了。“王小明摇了摇头，这不是他想要的，而且现在已经是时间不多了，进来吃的时间只有两个小时，到时间了，就得走人了。

    “那行吧，我们要不去吃那个，烤鱼龙？每条成熟期的鱼龙都是三阶，那个是店家已经考好的，而且是这里最贵的食材。

    “好！就那个！“

    “可是那个有骨头，我们这种模式吃好像有些不方便吧？“

    “骨头？“

    “这个简单那！直接吞下去就行了。“

    王小明理所当然的说到，吃鱼不吃骨头，那还是吃鱼吗？

    吕坤鹏给王小明竖了一个大拇指，两人便来到了这吃龙鱼的地方，这时候王小明看见叶青青正好也拿着鱼龙准备回位置。

    “哦？王师弟，你也来吃鱼龙啊，对了，我们烤了好多肉哇，你等下回来吃呀。“

    王小明点了点头并用手势表示了一下没问题，见此叶青青也没有在说什么，而是奇怪的从头到尾的扫视了一眼他旁边的吕坤鹏，然后端着自己的大盘子离开了。

    倒是吕坤鹏觉得有些不可思议，这姑娘不就是刚才，黄埔云那个花痴看的两位之中的一位吗？

    “王兄弟，那位是你的熟人吗？“

    “是的，怎么了，想认识吗？“

    “不，老夫对那个没有兴趣，只是觉得有些不可思议而已。“

    “那你对什么有兴趣啊。“

    “当然是这个！“吕坤鹏夹起一条鱼龙就是直接吞了下去，连骨头都不吐出来来了。“

    看的王小明一板一瞪的，你刚才不是说骨头吗？怎么转眼间自己就整条给吞了下去。

    “呵呵，王兄弟，你别这样看老夫，老夫有点特殊的，老夫的能力就是神明之胃，其中有一个效果就是，不管吃下什么都能毫无压力的消化掉，而且你别看老夫长成这样，老夫怎么说也是有五阶了。“

    “……牛！“

    王小明也礼尚往来的给对方示意了一个大拇指，然后看了看眼前的鱼龙，按道理来说，骨头也是有营养的东西，若是之前还有能力的时候他倒是能能跳吞了，毕竟他的可能可是能强化胃酸，直接吃下去也是没有问题的。

    但是现在就得犹豫一下了，现在能不能全吃了，还得看他的吸收能力了。

    于是王小明决定先吃半条试试水，夹起鱼龙，一口就从尾巴处咬了大半，咀嚼都没有咀嚼一下，就吞了下去了，然后闭上了眼睛，感受进入到深入的自我感受。

    “怎么样了？王兄弟，吃不了就别勉强了，我们还可以去吃……“

    “不，不用了，就这个了！“

    王小明微微的扬起了自己的嘴角，看来自己真的是被饿坏了，哈哈！直接消化了，刚才他也可以直接吞了！

    想到这里王小明直接就是将盘子中的那剩下的半条鱼龙给倒了进自己的口里面，然后直接吞了下去。

    紧接着另一只手又夹起了一听，整个过程看起来是那么的行云如流水，就像是流水线作业一般。

    一旁的吕坤鹏看到对方似乎是真的能吃自然是放下心来，毕竟到时候他好心办坏事就不好了，于是他也鼓足了干劲投入到了伟大的吃货事业之中，而且速度甚至是比王小明还要快上几分。

    ……

    坐在位置上看美女的黄埔云看了看自己的手机时间，他们就餐的时间已经差不多了。

    超时了，他们交的押金可是没有了，于是他当即就起身去找吕坤鹏溜人了。

    而且他现在也已经满足了，由于吕坤鹏不再，他肆意妄为的看起了的在场的姑娘，虽然隐隐间能听见，变态，色狼，恶心什么的词语，但是他又不介意，而且他还什么都没有干呢。

    只是欣赏一下，难道你们还能拿他怎么样吗？

    有本事就带着面罩出门啊，他保证一眼都不看，同时还暗暗的感叹了一下，这首都的年轻美貌的姑娘还真的不少。

    可惜时间到了。

    心情畅快的黄埔云食指甩着号码牌走向了还在与王小明血拼吃鱼的吕坤鹏。

    就在这个时候，一个娇滴滴的声音传入了他的耳朵，内容大概是这样:

    “翔哥，就是这个人，刚才一直盯着人家看，看的人家毛骨悚然，好怕怕~“

    黄埔云:……嗯，虽然他承认他看了，但是这个姑娘是怎么回事，给他一种好做作的感觉，感觉就是有种吃了美味的蛋糕，结果后来有人告诉他，蛋糕的用料里面加了点脱氧核糖。

    太反胃了，黄埔云忍不住捂了一下嘴巴，决定无视前面的声音。

    但是现实并是，他想走，人家似乎并不想放过他，黄埔云只感觉到肩膀一沉，然后整个人便是定住了。

    “喂，兄弟，刚才就是你趁着我还没有来，就一直盯着我女朋友看的吧？借步说话怎么样？“

    古翔语气温柔的说到，但是言语间无一不透露出态度的强硬，似乎黄埔云不给出一个交代，这事情就没完了。

    “额，这位兄弟，我准备走了，你看这事能不能大事化小事，小事化……“

    “我化你大爷！“

    古翔一言不合的就朝着黄埔云的脸上一拳头过去了，砰~的一声，黄埔云就废了出去，在地上滚了几圈，撞向了他原先的位置才停了下来。

    “我古翔在首都混迹这么多年，还没有哪个人敢对我这么说话！你谁啊，我凭什么跟你大事化无！今天我就把化搁这里了，你要是不跪下来向我女朋友道歉，我今天就让你走不出这个门口！“

    ……

    一旁正在吃鱼龙的王小明撇了一眼，不远处的骚动，便开口说到:

    “吕大哥，那边好像有瓜吃。“

    “王兄弟啊，不是老夫说，瓜哪有鱼好吃，怎么看都是鱼比较富含能量一些。“

    王小明顿了顿，心想也是，现在精神上的粮食，哪有肉体上的粮食重要，他还得靠这一顿，看看能恢复的了多少实力呢。

    虽然打算好全国赛打酱油了，但是这种难得的凶兽自助餐，估计短时间就只能吃这一次了。

    “吕大哥说的对！还是鱼好吃！“

    吕坤鹏当然知道那边有人开始闹事了，而且闹事的人还是他的同伴之一，嗯，就是那个花痴，不过以他的实力来说，应该没有问题的，所以这事他是打算不管了，毕竟这事怎么看都是他的私人问题，让他被揍一顿也好。

    最好是以后都学乖了，让他整天没事就瞎看！

    另一边，正在悠闲的吃着自助餐的吴昊众人，叶青青突然兴奋的说到;

    “哎，你们快看那边！打起来了！“

    “哪里哪里！“夏嘉玲反应最快了，十分干脆的就放下了自己手中的鸟腿，跟随着叶青青的目光看了过去。龙赤峰和吴昊紧随其后。

    “就在那里！是那个色狼，被揍了！“

    “心情舒畅呢。“

    “是的呢。“

    吴昊和龙赤峰:……

    “他这是什么原因被打了。“

    吴昊好奇的问到，毕竟专注于吃肉也不是一天两天的事情了，所以他并没有过多的关注周围环境。

    “好像是打色狼的人他女朋友被色狼一直盯着看，然后不爽就被打了。“

    “不是吧，这么热血……呸，这么扯？看一下就被打了？“

    “色狼站了起来了！“

    “百兽宴的经理出来调节了。“

    “看来这个瓜是看不成了。“

    本来见店里的今年经理出来调节，这事可能就这么算了，但是谁知道，并不是这样，只见古翔一把甩开经理的阻拦十分嚣张的说到:

    “我爸是古峰！你们敢阻拦我！今天百兽宴的损失我古翔一律包下了！还有这个人，必需给我一个交代！“

    说完，古翔推开了经理大步流星的走向了才刚起来坐在了凳子上擦着嘴角上血迹的黄埔云。

    见此经理也没有再说什么，毕竟对方都说会赔偿了，那么他想闹就闹吧，反正有钱收，他又何乐而不为呢？

    况且古峰他认识，在首都也算是小有名气，强大的实力以及丰厚的家业，一般没有什么事，能不惹最好是不要惹，省的到头来自己一身骚。

    “哇，那个经理在听到那个打人的暴躁男说他爸是古峰之后就不理了，这正义来的快，退的也快呢。“

    “倒不如说，我挺好奇这个古峰是谁，似乎很嚣张呢，为什么会让百兽宴的经理退缩呢，究竟是暴力之下屈服，还是被黑暗压制的光明呢。“

    吴昊和龙赤峰:……

    跟不上这两个吃瓜专业户，不过吴昊好像记得那个被打的人，他还有同伴吧？怎么不上去帮忙呢？

    他记得那个人似乎一巴掌就将这个被打的人给打晕了，实力应该很强才对的，难道是待在一旁看热闹？

    想到这里，吴昊开始在场上寻找起了黄埔云同伴的身影。

    吴昊记得，那好像是一个挺胖的人，应该很好认的。

    结果，这头才想找人呢，叶青青那头已经说出来了:

    “你们看那，那个在王师弟旁边吃鱼的胖子，他就是那个被打的人的同伴，他的同伴被打了，他竟然还能若无其事的在和王师弟拼鱼？“

    吴昊跟随着叶青青指的方向看了过去，果不其然，一个胖子正在以一种不可思议的速度在吃鱼，基本上三秒就是一条巴掌大的鱼龙，而他旁边的那个熟悉的身影似乎也不简单。

    虽然比胖子慢了几分，但是也是近乎三秒就是一条。

    吴昊:……

    “为什么吃鱼都能拼……“

    “其实我比较好奇，他们俩是怎么做到吃鱼不吐骨头的。“夏嘉玲说到这里，看了看他们桌上的鱼龙，又看了看龙赤峰。

    龙赤峰当即就被吓出了一身冷汗，随即说到:

    “别这样看我，我我做不到。“

    “试试？万一成功了呢？“

    “……不了，我觉得我会进医院的，喉咙吞不下去的。“

    “吴昊？“

    “呵呵，我也不行，你还是看王师弟吧，或者那位胖兄？“

    “人类的不可思议行为。“

    叶青青捏着下巴说到，然后目光再次回到了黄埔云和古翔的两个人身上。

    倒是吴昊好奇起来，王师弟这个节奏吃东西似乎已经吃了快一个小时了吧？

    但是看他的样子似乎还没有吃饱，这要是换做以前，似乎是没有可能的事情。

    他记得，之前，王师弟虽然吃的也多，但那也只是正常能力者的一倍而已，为什么现在会变得这么多呢？

    吴昊弯了弯嘴角，似乎想到了一个可能性，不过目前还没有确定，他干脆也不再去想了。

    如同叶青青一般，也继续看向了吃瓜现场。虽然看起来那个被打的人似乎有些弱。

    但是吴昊能感觉的出来，他很不一般！或者说他似乎很强！        

