
　　“现在，应该能够离开这个地方了。”

　　周元觉低声自语，将目光放在了那无边无际的真界乱流之上。

　　此时此刻，通过“模拟”已经拥有了大部分“圣莲”图谱能力的他，这片无尽的真界虚无已经再也困不住他。

　　他没有胡乱尝试劈开眼前的乱流，重新回到现实世界，而是缓缓的闭上了双眼。

　　他在努力的进行感知，以此来进行定位。

　　在真界乱流之中沉浮了三年，他已经了解了许许多多真界的特性。

　　真界乱流有着与磁场世界相类似的性质。

　　在物质世界，物质上的距离差距是难以跨越的，但在磁场领域，却并非如此。

　　即便远隔千万里，在相应的感知和联系勾动之下，强烈的意志与磁场可以打破空间的束缚，瞬间出现在世界的任何一个角落。

　　而真界，也具备类似的性质。

　　因此，当时的噩梦之主才能够跨越那么远的物质距离，将他生生拉入噩梦领域之中。

　　而虹也因此能够通过真界渠道，让烈阳之种无声无息的出现在周边任何地域。

　　通过真界渠道，力量和物质，能够一定程度上，跨越空间距离的限制。

　　所以，他不敢轻易尝试开辟通道，否则，如今不知道身在何处的他，很可能会一个不小心，出现在外宇宙空间······

　　所以，他需要找到相应的联系，以此来形成切实的坐标。

　　而他的目标，自然是他遗留在现实世界之中的血肉与细胞。

　　在之前，因为真界完全隔离了他的主体意志，导致他在现实之中遗留的细胞进入了假死状态，但现在，他的力量已经能够一定程度上穿透真界的隔离，将这些细胞重新唤醒。

　　在完全集中的注意力之中，他终于找到了此前遗留在现实世界之中的蛛丝马迹。

　　······

　　······

　　与此同时。

　　处在东华上京府紫霄山研究所秘库中，以绝密等级封存的周元觉遗留的血肉细胞，从坏死的状态缓缓复苏，恢复了生命的律动。

　　而这一幕，没有任何人注意到。

　　因为此时此刻，整个东华，甚至整片远东大陆，都陷入了恐怖的阴云笼罩之中。

　　黑云压城。

　　远东大陆，东华，上京府。

　　马路上，街道上，无数的行人在街道上驻足，神色沉重的凝望着街头巷尾的大屏幕，时刻关注着东华战况的最新的进展。

　　三年来，在天魔肆无忌惮的放开自身的污染特性之后，所有人类都彻底看清了天魔的真面目，虽然不乏有人愿意为了活命而做天魔的走狗，大多数人都还坚定的站在人类这一方。

　　因为他们深深的知道，如果人类失败，天魔统治世界，人类会面临着怎样的命运。

　　这是真正的种族之争！比国度、文化、文明之争都要更加残酷，一旦失败，所有人都会成为与猪羊牲畜类似的结局，世界各地沦陷区的景象，都完完全全的说明了这一点。

　　人类，没有退路！

　　而如今，即便人类拼尽全力，依旧抵挡不住节节败退的结局。

　　不久之前传来的战报，天魔连破上沪、津海，直逼上京，真正威胁到了这泱泱大国的存亡！

　　很快，最关键的守卫战，就要开打。

　　所有人的心中都有一个疑惑。

　　这场战斗，能赢么？

　　对手，可是真正的天魔始祖！

　　此时此刻，在前线，临时会议厅之中，一场关乎东华命运的战前动员会议正在举行。

　　庞大的会议厅内，围坐着大量的顶尖强者，而在周围的屏幕之上，也有着大量参会者的影像。

　　“天魔的大军马上就将抵达，这一次，我们已经没有了任何退路，整个人类，也已经失去了所有退路。”

　　总署长坐在会议室的首座，神色沉重的开口说道“作战计划诸位都已经了解，这一次，东面我们面对的，是完全恢复的荒芜之主，以及其背后虎视眈眈的噩梦之主，始祖虹的化身，以及不下十位的天魔王级和古代真王！西面，则是灵魂之主羽、始祖姬的化身，以及同等数量的王级以及古代真王。”

　　“我知道，情况十分严峻，但是！”

　　说到这里，总署长从座位上站了起来。

　　“诸位，这是关乎生死的殊死一战，婆娑国、北沙国、希罗巴联盟·······全都在同时面对着始祖的侵犯，我们已经无路可退，一旦这部分封印界象完全失守，十二始祖全部回归，那么，没有人能够救得了人类！”

　　“这些年，我们经历了无数的困难与绝望，但我们都坚持下来了。回顾人类的历史，无数种族毁灭，文明倾覆的危机，我们也都挺过来了！”

　　“人类，拥有着无与伦比的潜力，我们，绝对不会失败！”

　　“人类必胜！！”

　　刷！！

　　伴随着总署长的呐喊，在场的所有人，猛地站起了身来。

　　“人类必胜！！”

　　“人类必胜！！”

　　“·······”

　　齐声的呐喊震动苍穹，诸多强大的意志连接成柱，冲天而起，似要荡平天空中的阴云。

　　面对的，虽然是看似无法战胜的敌人，但所有人的脸上，有着的都是无与伦比的坚定与决绝。

　　经过三年的磨砺，懦夫与弱者早已陨落，存活至今的，无一不是经历百战，意志如同钢铁一般的精英。

　　“准备一下，即刻出征！！”

　　总署长沉声说道，众人迅速离开会场，只留下了他一人的身影伫立在会议室之中，久久沉默。

　　他知道，这次的局势究竟有多糟糕，胜利的希望有多么渺茫。

　　但是，他已经做好了付出一切的准备。

　　没有退路，因为一旦失败，防线冲破，封印界象失守，一切都会被终结。

　　“总署长。”

　　就在这时，一个清脆的女子声音忽然在总署长的耳中。

　　“青璇，有什么事么？”

　　总署长的声音缓缓响起。

　　“战场的场景，是否要让所有人看到？”

　　李青璇的声音再次在总署长的耳中回荡。天籁小说网

　　略微的沉默之后，总署长缓缓开口：“那就麻烦你了，他们有资格第一时间知道人类的命运，那些奋战在一线，抛头颅洒热血的战士们，也值得被所有人类所铭记。”

　　“而我，也需要他们的力量，这个世界，这个种族，这个文明·······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十三章 黑云压城免费阅读。https://www.23sk.com 