    “这种感觉，还真有点恶心啊。”

    泽山深处，陈亿感受着全身被一团肉乎乎的东西包裹，无论是鼻子还是耳朵，都被覆盖住。

    好在这种感觉很快就消散了，而随着全身被束缚住的感觉消散，一股全新的力量从陈亿体内涌出。

    咔嚓！

    陈亿轻挥手腕，身前的一棵大树瞬间被肘部的高周波剑砍成了两半，如同在切一块豆腐一般。

    此时的陈亿身穿白色怪异铠甲，仿佛一只甲虫附着在他身上一般，大腿根部甚至还能看到一些血肉组织，这套铠甲仿佛是一只活物一般。

    强殖装甲卡巴！

    自从穿越到《强殖装甲》世界后陈亿就一直心惊胆战，因为他知道在未来，会有一群兽神将统治世界，人类更是会以变成兽化人为荣……

    严格意义上讲，被统一后的地球并没有造成多大的混乱，大家该干嘛干嘛，他这个老师依旧是老师。

    甚至某种程度大家上过得更好了，毕竟兽化人身体素质大幅度增强，想飞可以变成蝙蝠兽化人，想跑得快可以强化双腿，除了变身后丑了点也没啥坏处，而且还能再变回来，这就像许仙，白素贞是不是妖怪不重要，重要的是怀里的是个美女。

    但所有人都不知道，这个世界的统治者最终目的是想带着所有人类前往未知世界，寻找自己的造物主复仇！

    也就是说，他很有可能老师当得好好的，就得被拉上飞船去找造物主拼命！

    更令人操蛋的是，虽然知道自己穿越的世界是《强殖装甲》，但因为作者是个鸽宗强者，一本85年就出版的漫画，愣是鸽到了现在还没完结，总共只画了两百多话！

    这是一本真能把读者送走的漫画，因为跟作者同龄的读者已经被它送走了！

    富坚义博跟他比起来简直就是圣人！

    所以陈亿到现在都不确定未来究竟是主角打败初代兽神将阿卡菲尔，还是卷岛颚人后来居上统治世界，亦或者阿卡菲尔最终造出飞船，把所有人类都抓去调制成兽化兵，离开地球，跟这个世界人类的造物主去拼命。

    在担惊受怕了一阵子后，陈亿牙一咬，脚一跺，决定自己上了，不能把未来交到深町晶这个优柔寡断的男主跟貌似男二更像反派的卷岛颚人手中。

    首先是凭借着自己教导主任的身份，陈亿以安全为由封闭了主角获得单元·G的泽山，禁止学生前往。

    没错，这一世陈亿并没有成为社畜，而是成为深町晶所在学校的教导主任，这也是他为什么会这么知晓所在世界的缘故。

    这一招的效果很成功，如果是那些不良学生，肯定不会听他的话，但深町晶与卷岛颚人都是学生会的人，前者是好好学生，后者虽然有野心，但明面上也是个好好学生，自然会遵守学校定下的规矩。

    而陈亿则是在后山安装了好几个监控，每天下课后都要去探查一番，表面上自然是巡逻，暗地里则是在等待那个兽化兵的到来。

    皇天不负苦心人，在连续蹲守了两个月，逮住了十几个企图来后山抄近道的倒霉蛋后，陈亿终于等来了自己的外挂。

    轰！

    伴随着一声巨响，一个五十公分大小的白色圆形装置出现在了陈亿面前。

    单元·G！

    远古时降临地球外星人所穿的盔甲，如同人类的宇航服一般，而为了调制出他们所需的生体兵器素材，数十亿年间不断重复遗传因子的操作实验，最终调制除了‘人类’这一完美适应体。

    只不过可能是因为过于完美，一个降临者出于好奇，将一个单元·G给一名远古人类穿上。

    单元·G是宇航服不假，但却是生物殖装，能够大幅度优化使用者的各种力量，穿上单元·G的人类立即拥有了自己的意志，他脱离了降临者们的控制！

    非但如此，或许是出于报复，或许是出于无意识状态时的暴走，这位初代卡巴对降临者们的飞船展开了疯狂攻击，虽说降临者们最终接触了初代卡巴的殖装，但也让降临者们心生警惕。

    就像一只狗子穿上了人类的宇航服，结果却能对人类射出能量炮，这谁还敢把狗子当最忠诚伙伴？

    基于同样的道理，降临者们决定放弃人类，甚至在飞离地球时还赏了地球一颗小行星，若不是初代兽神将以身扛小行星，估计人类早就GG了。

    陈亿之所以能够如此轻松的获得这个卡巴，原因很简单，他并不清楚那名兽化兵逃出遗迹基地的时间，但却知道爆炸后单元·G掉落的确切地点，因为深町晶被卡巴附体后掉入了一个水潭之中，只需要找到这个水潭，那么单元·G就会从天而降。

    “接下来就是解决那群兽化兵了。”

    陈亿眼中一眯，身形瞬间消失在了原地，出现在了爆炸中心。

    “单元还有两个，大家仔细找！”

    一只体型庞大的深灰色怪物口吐人言，而在它的身边，九名身穿黑色制服，头戴白色圆盔的战士，立即敬礼，正欲散开搜寻，就看到了一个白色的身影。

    兽化兵！

    由各种动物基因调制而成的超级战士，拥有超越人类的力量。

    但这种兽化兵在卡巴面前就像人类在他们面前一样，脆弱无比。

    高周波剑！

    陈亿双手手肘伸出两根长刃，杀入人群之中。

    强殖装甲带给他的不只只是强大的身体，还有超强的反应力与战斗意识，虽然陈亿没学过任何格斗技巧，但只是几个呼吸间，这群士兵与那只兽化兵就死在了陈亿手中。

    白色的身影停住脚步，站在了尸体前，缓缓打开胸口处的粒子炮。

    轰！

    赤色光芒闪过，血流成河的场景变成了一片焦土。

    “接下来就是寻找背锅侠了。”

    陈亿虽然想在这个世界获得自保的力量，但他也知道强殖装甲也就勉强能跟兽神将过过招，在初代兽神将面前根本挡不住一招。

    所以他打算把另外两套强殖装甲还给两个主角。

    嗯，深町晶给好的，这个略有破损的单元·G就给卷岛颚人吧，想来他自己能够修好，至于如果修不好，那他只能说声抱歉了。

    当然，处于谨慎，他打算扮成流浪汉，如同那个兽化兵一般把单元·G‘不小心’丢给两位主角。

    完美！

    【陈亿已加入聊天群】

    【陈亿已加入聊天群】

    【陈亿已加入聊天群】

    【陈亿已加入聊天群】

    【陈亿已加入聊天群】

    就在陈亿将两个主角安排的明明白白之时，一个聊天框映入了他的眼帘。

