    诏狱。

    虽然不是单独的，但在狱中单独划了一块。

    钱氏呆的、是一个蛮大的单间。

    这单间本不是她的，是非常照顾了。

    宽八尺深一丈八，足以分出三个小间。好比一个外间一个内室、再加净房。

    有个婆子专门伺候，比如送吃的、来清洁。

    所以，这虽然是狱中，但宽敞、整齐且干净。

    若是有兴致，可以吟诗作画，过的十分自在。

    钱氏并没有这个兴致，在这儿久了，表面看起来沉默、内里有一团火。

    外边下雪，天也黑了。

    屋里更黑、且冷。

    火盆就别想了，有一盏暗暗的灯、在外面，里边够不着。

    钱氏站在那儿，身上穿着暗色的大袄，脸也暗；头发梳的整齐，头上什么都没有。

    毕竟簪子能拿来行凶？绑头发的绳子能不能上吊就不知。

    但钱氏没有死的想法，她要活着！她要活好好的！

    哪怕外边再微弱的光，钱氏眼里都是希望。

    她现在最大的愿望，就是厉氏去死！裴桓樾去死！

    在这儿若是说裴桓樾、会挨打，所以钱氏依旧是诅咒贱丶人！

    贱丶人就该死，这逻辑没毛病。

    日常诅咒后，钱氏推开门，准备进去睡。

    里边有一张床、比较像样，比起别人地上铺一堆草、或者一张床板，这有床还有正经被子，没有虱子。床头还有一张桌子，桌子上放着茶盏、茶壶。

    婆子每天会拎热茶来，这会儿还没冷。

    钱氏对这没感激，只有诅咒。不过，好像有人来？

    钱氏出来看。

    两个婆子拖着一个姑娘来，都是一身雪带着寒气。

    钱氏眼不瞎，立即认出是：“我的凤？”

    婆子冷笑：“这是你大女儿，娘娘体恤，你们可以团圆了。”

    另一个婆子说：“凤不是你的、抢也抢不来的。”

    常紫榆给松了一口气，简直要命！

    她不愿呆在暗香院，但不是要来狱中！这还不如她原来的。

    房间不仅小，而且在外边能看着！

    常紫榆因为不是常家的村姑，所以从小就见不得光，让她这么给人看，要命！

    这儿比东宫冷，她已经冻的麻木，强撑着没昏过去。

    婆子将常紫榆关进去，再给钱氏一个包袱：“这是娘娘赏的。”

    钱氏接了包袱没接住女儿。看这挺好的包袱，以前也不稀罕。看常紫榆身上穿的可以，就是薄、不顶冷。

    钱氏喊：“你们将她怎么样了？”

    婆子准备走了，声音远远的传来：“你们干了什么不是心知肚明？”

    天下人都知道裴家干什么了。能关着没斩了钱氏，真是恩赐。

    没人管。

    常紫榆还病着都没人管。

    钱氏意识到，若是自己不想活，没人愿她们活着。所以就该坚强的活着。

    钱氏将女儿拖到自己床丶上。

    常紫榆像她，个头不小，但是好轻。只有一只手。

    钱氏说不出心情，也只能认命的照顾她。

    把那包袱打开，里边有两件披风，还有两套亵丶衣，以及一些首饰，并五两的银锭十个。

    不管什么时候钱氏都看不上这，但也知道有用。

    水不多而且冷，钱氏简单帮女儿收拾过。

    她自己都不愿收拾，何况是伺候人。

    常紫榆不姓裴，不是她的凤，现在就像五十两银子卖给她？

    床还算大，钱氏躺上去，把两件披风都盖着，省的夜里冷。

    常紫榆不知道几时醒来，就觉得黑漆漆的闷，要喘不过气来。

    钱氏爬起来看她，倒了盏水给她。

    常紫榆冷的想扔掉。不过，其实也冷了一阵。

    钱氏看她还行，问：“你怎么落得这般？”

    常紫榆要哭：“我只是想出去。”

    钱氏问：“你想去哪儿？”

    常紫榆说：“我知道以后。”

    钱氏问：“以后什么？”

    常紫榆说：“谢籀会登极。”

    钱氏问：“那你还来这？”脑子有病吗？不是该留在他身边？

    常紫榆说不出来。不是她想就能留，东宫对她越来越不好了她必须想别的办法。

    钱氏问：“你出去了怎么着？”

    常紫榆心想，常紫涵都能立后，她为什么不行？她保证比常紫涵强的多。

    钱氏怒了：“没用的东西！为了你，我们都落得这般。你竟然跑出来！”

    常紫榆大怒：“难道不是你？干嘛让我做村姑？”

    钱氏怒：“要不是你，我早就掐死她。”

    常紫榆问：“你干嘛不掐死她？”又说，“凤命本来是我，她占了我的！你想让裴环凤代替我？她配吗？”

    钱氏一巴掌抽她。

    常紫榆虽然是一只手且病的不轻，但依旧和钱氏打的有声有色。

    **

    光天殿。

    桓樾醒来的时候发现狗男人没在。

    不知道去别的美人那儿，还是想起白月光、起来抽烟？

    可惜下着雪，看不到月光。

    男人的心机、绝不比女人差。

    桓樾没那个脑子，反正这被窝不错，再睡会儿。

    至于白月光还能不能复宠，或者死了依旧占据着一块，活人永远争不过死人。

    桓樾心想她不争、那就只能是个死人。

    或者将两个都变成死人。

    至于狗男人厌了这口味，要换别的，他随便换去。

    桓樾不做死人、不和死人争、把狗男人变死人。

    前边丽正殿。

    一大早的，狄善打着哈欠，这不适合他，他不想英年早逝。

    杜修义比他稳重的多，毕竟没他的背景。狄二郎啥都不干也能过的很好。

    现在处理庄家的事，以及永宁郡王和贺家、符家这一团乱麻。

    谢谖想在祭天做点什么，还比较方便。

    谢籀打算直接弄死谢谖，要不然养着他还得供他花。

    还有汪家，现在是谢谖的狗，谢谖死了汪家就成无主之狗。

    狄善觉得谢谖不好弄。弄的不好真影响殿下名声。

    殿下名声还是非常重要。

    要不然到时登基都能冒出好多问题。毕竟趁着登基不稳，是搞事情的好时候。

    谢籀关心的不再是名声，而是大局，一定要拢在手里。

    内侍来回禀：“连青去偷裴元奴了，带了可多人。坟炸开，没把人炸死，连青反倒气疯。他要把那一片土都挖走。”

