    一个月，就是新手领主的新手期，也是领主世界对新手领主的筛选。

    在这个过程之中，若是坚持不下去，领地被覆灭的，将会失去成为领主的资格，只有经历一个月的新手期，领地没有覆灭的存在，才是真正的领主。

    故而人类又将新手领主，称为预备役领主。

    ……

    苍茫的大地，无尽的蛮荒，唐末仿佛回到远古时期。

    无穷的高山大地，显得浩瀚高远，让人置身其中，给人一种蝼蚁面对宇宙一般的微小感。

    偶尔远处有猛兽咆哮，鬼哭狼嚎之声，让人知道，这片大地充满了危机。

    在这片大地的某一处，一座简陋的木屋突然出现。

    木屋之中，一个人影出现，开始打量四周。

    ……

    木屋之中，唐末面色平静，好像对于眼前的场景并不是很意外的样子。

    “这就是我的领地。”

    唐末看着面前的木屋，打量起领地来。

    领主世界充满了无穷的机缘，若是能够得到，长生不死，追星斩月也只是等闲，但领主世界之中，也充满了危险，一不下心，不仅领地会覆灭，领主也会别灭掉。

    这是一个危机和机遇同等的世界。

    看着眼前的木屋，唐末没有一丝安全感。

    “看了必须寻找资源和宝物，尽快壮大领地才行。”

    唐末心中充满了紧迫感自言自语的说道。

    虽然第一次进入领主世界的领主，就算死亡，就算领地灭亡，也不会真正的死亡，最多回归主世界而已，但那样一来，这样的人，将会失去领主世界这样巨大的机缘。

    每一个人进入领主世界，成为领主，只有一次机会。

    若是进入领主世界，其领地被毁灭掉，那么这个人将会被踢出领主世界，回归主世界，不再是领主身份。

    失去领主身份，将会失去领主世界的眷顾，那个时候，此人想要进入领主世界寻找机缘将会变得非常困难，甚至不可能，除非这个人愿意成为其他领主的领民，才能够获得再一次进入领主世界的机会。

    但成为其他领主的领民，其生死将会被领主掌控，而且一旦再一次在领主世界死亡，那就是真正的死亡了，所以，失去领主身份，对于每一个人来说，将是失去未来最大的机缘。

    随着全民领主时代的到来，整个世界的画风开始改变。

    原本科技世界，变成了以领主为核心发展的变异世界。

    四十世纪，人类高考将不再靠数理化，而考领主求生，学校教的不是科学为主，而是领主学，高端人才不是所谓的精英，而是领主。

    随着领主令的普及，每一个人类，成年之后，都会拥有一次免费进入领主世界成为一名领主的计划。

    这也是平民改变命运，成为人上人的唯一机会，失去这个机会，想要站在这个世界的巅峰，成为顶级强者，将会变得非常困难。

    领主，才是这个世界新世纪的主流，也是这个世界的掌控者。

    此时唐末开始熟悉他的领地。

    只见唐末念动间，一个光幕出现在他的面前。

    这个光幕就是每一个初次进入领主世界，都会拥有的一个数据化管理界面。

    这个数据化管理界面，都是第一次进入领主世界，被领主世界数据化的领主所产生的一种本能神通，他是联系领主和领地的一个媒介，也是领主管理领地的一个媒介。

    每一个进入领主世界的领主，都会数据化。

    这里的数据化，并不代表人就变成了数据生命，只是人被数据法则给数据化，从而使得生命拥有一些游戏玩家的一些能力，比如杀怪升级之类的，这就是数据化的好处。

    当然了，数据化并不代表变成了玩家，因为玩家是不死的，但领主世界的领主，并不是不死的。

    领主一旦死亡，就会被踢出领主世界，那个时候，这样的存在就是失败的领主，将很难有机会再一次进入领主世界。

    那个时候，失败的领主想要再一次进入领主世界，要么响应其他领主的召唤，成为其他领主的领民，生死被其他领主掌控，要么获得机缘，转化为冒险者，除此之外，没有第三种可能。

    不过，无论是转化为领民，还是冒险者，一旦死亡，就是真的死亡了。

    此时，唐末眼前的光幕上，一排排金色的文字投射出来。

    【领地】

    【建筑】

    【招募】

    【制造】

    【论坛】

    【个人】

    看着这些游戏画风的界面，唐末一点也不感觉很意外。

    在进入领主世界之前，唐末对于领主世界就是有所了解的。

    五百年的发展，领主世界已经和现实世界蓝星融为一体了。

    唐末在学校，就是学习如何在领主世界生存的，自然不会对领主世界不了解。

    唐末查看那六组文字，发现其中【建筑】和【制造】键是灰色的，代表暂时不可用。

    唐末明白，这两个键暂时没有达到使用的条件。

    于是，唐末点开【领地】，一个领地界面出现在唐末的面前。

    领地：未命名

    属性：无

    人口：无

    建筑：无

    源木：黑铁木-100，源币：黑铁币-100

    一个很简单的领主界面。

    其中源木和源币是建造领地的两种主要资源。

    源木，并不是木头，而是代表本源物质，万物都是本源物质显化而成，所以，任何物品，都能够返本归元，转化为源木，而利用源木，领主就能够建造出各种各样，拥有特殊能力的建筑。

    源币也是一样，代表的是本源能量，一个世界，除了物质之外，就是能量了，而源币，就是代表本源能量，本源能量和本源物质一起，才能够建造各种特殊建筑，源币，就是源能聚集，形成的基础源能单位，也是领主世界的官方主要货币。

    可以说，源木和源币就是领主世界的万能资源，是领主发展所必须。

    一百黑铁木和一百黑铁币，是每一个进入领主世界之后，领主世界赠送给领主的初始资源。

    而源木和源币，也是有等级之分的，从低到高，分别为黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，铂金，紫金，灵，仙，神，圣，道十二个等级。

    同时，每一个相邻等级兑换比例是一百。

