
　　“像极了考场上快要交卷的我！”

　　“客户爸爸要求的deadline到了！”

　　“这么赶时间造出来的车，敢开吗？”

　　许多网友都调侃，李斌和蔚来是卡着方哲提出的时间线造车。

　　这些调侃，为蔚来这次的发布会，带来了不小的舆论热度。

　　同时，身为方首富亲自下场站台的造车品牌，许多网友和媒体，也很好奇蔚来造出来的样车，到底什么样？

　　11月30日下午，燕京国际会议中心，蔚来成立以后的第一场新车发布会正式举行。

　　为了给这次发布会造势，李斌邀请了业内许多知名的汽车媒体，包括一些做豪车车评的自媒体和网红，也在受邀之列。

　　而这次蔚来要发布的蔚来EP9，也的的确确是一款豪车，或者更准确点说，是一款跑车！

　　一款只产了6量的跑车！

　　下午2点多，当媒体记者们通过外围安检，排队走进国际会议中心的大厅，便被眼前的一幕惊呆了！

　　只见大厅里，5辆海蓝色的EP9跑车一字排开。

　　流线的车型，紧密贴地的底盘。

　　光是5辆EP9跑车摆在这里，就hold这次蔚来发布会的档次和逼格！

　　进入大厅的许多媒体记者，纷纷凑近了拍照。

　　也有一些汽车自媒体网红，直接在现场开起了直播，带着自己手机另一头的数万粉丝网友大饱眼福。

　　“我的妈呀，这车太酷了，龙哥你再凑近点呀，让我们好好欣赏欣赏！”

　　“怎么是一款跑车，蔚来不是要做新能源电动汽车吗，难不成这跑车是电动的？”

　　“搞笑呢，电动的跑车能跑多快？”

　　“隔壁的特斯拉有话要说！”

　　龙哥本想走近点满足粉丝们的心愿，熟料却被一旁的保安拦下来不让靠近，龙哥只能无奈的向直播间里的粉丝们道歉：

　　“兄弟们对不住啊，现场的保安不让靠近跑车！而且发布会马上就要开始了，咱们先去发布会现场！”

　　“龙哥这不怪你，不看就不看，咱见过的跑车多了，谁稀罕看他！”

　　“就是，造出来却不敢让人靠近，不会只是个不能跑的空壳子吧！”

　　“有可能，毕竟今天就是方首富定下的'交货期'，保不准这几辆车都还没完工呢【滑稽】”

　　现场的媒体记者和收看直播的观众各有议论。

　　下午3点，发布会正式开始。

　　漆黑的舞台上，一束聚光灯打在身穿蓝色西服一步步登上舞台的蔚来CEO，李斌身上。

　　蓝色，是李斌喜欢的颜色。

　　天空是蓝色的，大海是蓝色的。

　　所以不管是李斌平常的穿着还是蔚来的许多设计，都是以蓝色为主。

　　包括这次发布的EP9跑车，也是清一色的海蓝色。

　　在创办蔚来之前，李斌虽然也算是颇有名气的企业家，但还远远算不上出圈，出名。

　　但是创办蔚来以后，尤其是世界首富方哲为蔚来成立站台以后。

　　李斌和蔚来的名气直线上升。

　　蔚来的发布会跟华米的发布会一样，与其说是一场产品发布会，不如说是一场明星发布会。

　　当然，为了省钱，蔚来并没有像华米那样，请一堆明星来捧场，毕竟这只是一场样车发布会。

　　既便如此，现场到场的数十家媒体也业内人士，也足以让今天这场发布会通过各种形成，传遍全网！

　　“两年前的今天，蔚来在这里宣布成立。

　　当时汇众方总给我们定下目标，要求我们在今天之前，把样车做出来！

　　我答应了！

　　两年来，外界有许多人对我们充满质疑，不相信从零开始的我们真能造出车来。

　　现在，是我和蔚来兑现对方总的承诺，回应外界质疑的时候了！”

　　李斌说着，按下手中的遥控器。

　　舞台旁边原本黑暗的角落里，灯光亮起，一辆海蓝色的EP9跑车，展现在全场观众面前！

　　虽然，大家已经在刚才的大厅里见过这辆跑车。

　　但是此刻重新看到它，仍然有种惊艳的感觉。

　　现场，许多媒体记者纷纷按下手机或相机快门，记录下这辆仿佛来自未来的跑车。

　　颜值够高！科技感满满！

　　这是全场媒体，对蔚来EP9跑车的评价！

　　“大家现在看到的，就是蔚来两年来做出来的一款样车，蔚来EP9。

　　也许许多人好奇和不解，蔚来EP9为什么是款跑车而不是普通的商业车型？

　　在这里我要告诉大家。

　　因为这款跑车，本来就是为了验证蔚来的设计理念，触摸一下蔚来团队的极限在哪儿！23sk.Com

　　而结果大家也看到了，蔚来团队的极限，足以打造一款超炫酷的电动跑车！”

　　对于李斌所谓触摸极限的言论，台下不少媒体记者纷纷发笑。

　　“怎么感觉这主，是在浪费方首富的投资玩票呢？”龙哥的直播间里，有收看直播的粉丝刷弹幕说道。

　　“同感，我还从没听说过哪家车企第一次做样车就做跑车的。”

　　“看他怎么吹！”

　　李斌无所谓台下的议论纷纷，他继续说道：

　　“也许大家还不明白我们所说的触摸极限是什么意思，那么下面，我们先看一段蔚来EP9的测试视频。”

　　李斌说着，按下手中的遥控器。

　　他身后的大屏幕上，开始播放起蔚来EP9的测试视频。

　　视频里，一个身穿赛车服的职业赛车手，打开EP9的车门坐进驾驶室。

　　看着EP9仰成直角的车门，一股豪华跑车的气场，油然而生。

　　接下来，赛车手开始在赛道上奔驰。

　　没有燃油跑车那样的轰鸣声，EP9启动的声音很低，但却掩盖不住从启动到突然窜出去的风驰电掣！

　　转眼之间，EP9仪表盘上的车速已经超过上百公里每秒！

　　视频的右侧，也开始展示EP9的各项参数。

　　百公里加速，2.7秒！

　　单单看到这一幕，现场的媒体记者们，就沸腾了！

　　“我的眼睛没看错吧，百公里加速只要2.7秒？”

　　“卧槽！百公里加速才2.7秒，都能赶上布加迪威龙了！”

　　“我尼玛，蔚来这是要逆天呀！”

　　“没有轰鸣声的跑车，还是跑车吗？跑再快也没有那个味儿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百三十章 蔚来首款跑车发布免费阅读。https://xs.23sk.com 