    大蛇丸，纲手相继叛逃，这是放在任何一个村子任何一个影都无法忍受的挑衅。

    除了三代火影。

    三代火影猿飞日斩，这是一个短视且固执的老头，为了村子当下的安定，他愿意牺牲一切，哪怕村子的尊严。

    许平敢频繁挑衅就是吃准了猿飞日斩不敢翻脸，不过哪怕三代翻脸，许平也不在乎。

    木叶能打的都快死光跑光了。

    村子英雄白牙死于流言，四代火影在村子内部独自力战九尾和带土而亡，大蛇丸纲手叛逃，高手就剩下止水、自来也和三代自己。

    三代又固执的认为自己是村子的定海神针，绝不轻易犯险，这样就只剩下两个，来了就是被群殴的命，许平可从来不讲武德。

    不过许平和大蛇丸的密会目前还没被公开，所以考虑这些还为时过早。

    回到中忍考试，鼬小队连闯地、水、火、风四级平台世界，第一个来到天空岛，以小组第一的名次获得下一场考试的门票。

    全场掌声雷动，无关国籍，这是对未来强者应有的尊重，连不苟言笑的大蛇丸也很给面子的起立微笑鼓掌。

    两百多考生最终只有三十人通过第一轮考试，木叶最多独占九人，其他四大忍村各有千秋，爱忍村全军覆没，小忍村只有泷忍通过了一个小队，勉强守护住了小忍村的尊严。

    接下来是三对三的团队赛，比赛在改良版的忍者峡谷中进行，忍者小队将跟随小兵踏上战场，推掉对方的元素塔和元素水晶获得胜利。

    在作战中忍者不会升级，技能全靠自带，击杀小兵和野怪获得的‘军功’也只能兑换苦无手里剑起爆符之类的普通忍具保证续航，没有花里胡哨的装备。

    可以说只要不冲塔，强队和弱队遇上只能是一面倒的屠杀。

    选手只有一天休息的时间，可以留在仙境，也可以去天空岛的考试镇休息，观众也陆续离场。

    大部分人都选择留在仙境，能免费进来的机会可不多，这里有许多来自地球和影视游戏中的环境人物的经典复刻，对忍界人民来说这都是难得的仙境见闻。

    利用难得的休息时间，大蛇丸也迫不及待投入新的工作之中。

    许平给了他一个全新的课题作为考验—破解植物种族对高产作物的技术封锁。

    许平手里的高产作物都来自领主世界的植物种族，它们可以轻易做到让作物高产，但它们给的种子每五株都要种植一株繁殖株才能生长，繁殖株潜力更高更容易进化成植物种族，但繁殖株不生产作物，还要消耗大量的肥料。

    尤其是果树，每五棵就有一棵不结果看着实在糟心。

    大蛇丸的第一个任务就是破解植物种族设下的限制，然后研制属于自己的高产作物。

    至于空余时间，大蛇丸可以自由进行自己的研究。

    在这里无论做什么回到外界都会复原，积累的知识却不会消失，大蛇丸可以放心大胆的拿自己实验，许平还可以将他无限次复活，还有无限量的精神药剂供应，对他来说这里简直就是天堂。

    为了留在这里，大蛇丸拿出了百分之百的研究热情来攻读之前基本没有涉猎的植物学。

    ······

    三天后，通过团体赛和个人赛，最终十人通过考试成为中忍，木叶通过三人，全程高光，其余四大忍村各有千秋，爱忍全程陪跑。

    不过木叶的代表队却高兴不起来，因为他们的领队跑了。

    “你们回去吧，我还有些私事要办，告诉猿飞老师，如果有时间，我会回村子看看的。”

    这是大蛇丸变成白烟消失前的最后一句话，排除一切可能，大蛇丸大人应该是叛逃了！

    止水、卡卡西、鼬，这是对村子最为忠诚的三人，所以对大蛇丸的离开也更加心急如焚。

    “大蛇丸大人疑似叛逃的消息绝不能被外界所知，任何人泄露消息都要按叛村处理。现在最重要的是通知火影大人，我们三人留下，如果不能让大蛇丸大人回心转意，就由我们三人击杀大蛇丸大人并带回大蛇丸大人的遗体。”

    “问题是大蛇丸会躲在哪里，大蛇丸叛逃的原因不明，我们该从哪里找起？”

    “我们或许可以去询问纲手大人，只要她对村子依旧还有感情，我相信她会帮我们的。”

    三人经过商议，决定兵分两路，队伍其他人火速赶回村子通知火影，止水三人留下寻找大蛇丸的踪迹。

    三人找到纲手的时候正好赶上纲手下班，纲手没把他们带回山河社稷图自己的家，而是在外面奶茶店找了个包间。

    “你们的来意我已经知道了，但我的回答只有无可奉告。”纲手点了一杯全糖芒果布丁奶茶，细细的啜着。

    “纲手大人，难道您对村子没有一点感情了吗？三忍接二连三的离开对村子的伤害不可估量，您难道真的忍心吗！”止水还想再劝。

    “够了，我已经找到了我要走的路，这次你们是客人，但下次相见，我们恐怕就是敌人了！到了战场，我不会对木叶的忍者手下留情！”纲手声音决绝，冷硬如铁。

    “纲手大人，您会为今天的决定后悔的。”

    三人深深的看了纲手一眼，起身离开，结束了这次并不愉快的会面。

    “到头来还是一无所获。”

    走在外面的路上，止水发出叹息。

    “不，恰恰相反，纲手大人说无可奉告，说明她知道些什么，大蛇丸大人很可能还在爱忍村！”

    止水诧异的看了鼬一眼，没想到他年纪这么小思维却这么敏锐。

    “那就走吧，去找大蛇丸！”

    卡卡西惜字如金，目前他还是一个黑化少年，一切以任务为重。

    自来也此时也在爱之国境内，他在暗中调查仙人许平的底细，并准备寻找机会悄悄接触纲手，好弄明白她的真实心意，没想到却等来了另一个队友大蛇丸也疑似叛逃的通知。

    ‘你会和自己的手和脚战斗······’他突然想起了蛤蟆仙人的预言，顿时感觉手脚冰凉。

    纲手和大蛇丸不正是自己的手足兄妹，自己将来难道注定要和他们作战吗？！

    自来也陷入悲伤之中。

    但他算漏了一样，手和脚加起来可不止两只！

