    第536章工具人男配的妹妹（62）

    刚被放到卧室床上，颜素便抬手捂住了易乔的嘴，过了一会儿又觉得手臂太乏就放下了，然后成功的被易乔讨了好。

    她侧着身子不让易乔亲，摸着他的脸问，“怎么不醉了？之前不说喝醉了吗？”

    易乔平时不怎么喝酒，今天高兴，又有一帮人起哄，加上颜亭和颜景有意灌他，倒是喝了不少。

    易乔眼神看着有些迷离，但脑子却很清醒，他摇摇头，声音微哑，“没有醉，只是装醉想早点离开而已。”

    颜素想到他装醉的样子笑出了声，“说的这么惨，叫人听了以为你压根不想订婚。”

    “胡说！”易乔低吼了一声，又温柔似水地说，“我想的快疯了。”

    这话可一点儿也不像穿着一身洁白白大褂不食人间烟火的易大夫能说出来的。

    叫医院同事听了恐怕都要怀疑他被什么人附身了。

    可偏偏颜素面前的他一直都是这个样子。

    易乔说完又靠近了几分，身上的东西也顶着颜素，颜素一愣，低头向下看去，却被易乔盖住了眼睛。

    他声音比之前要低沉些许，带着丝丝性感的声音仿佛缠绕在颜素耳边一样，“我没有醉，酒后乱性都是假的，真正醉了的人根本没有那种欲望。”

    但他有。

    不仅有，他都快被憋疯了。

    颜素一时不知道该说什么好。

    这一世她难得成了主动的一个，可对于很多事情，却也没有那么熟谙。

    而易乔则无师自通。

    到了凌晨，累的睡过去时，颜素想，她大约也是喜欢易乔的无师自通的。

    颜素沉沉睡去了，易乔却没有半点睡意。

    他侧躺着，一手托着下巴，一手放在颜素背上有一下没一下轻轻地拍着，目光如春水一般温柔地看着颜素沉睡的脸庞。

    只是订婚还太慢了点。

    早知道就不订婚，直接结婚好了。

    顿了一下，他又摇了摇头。

    他还是太心急了些，他要真的说现在就去领证，颜素未必不肯答应他，只是岳父岳母那边就不太好说话了。

    睡过去之前，易乔在想，虽然冒险，但还是该试一试，否则怎么能知道岳父岳母不想他们早点结婚呢？

    第二天，颜素醒来时旁边床上空空如也，脸床单上都看不到一丝褶皱。

    她看了眼时间，已经十点多了，又是周五，易乔应该早就去上班了。

    颜素坐了起来，身体的不适让她想到了昨晚上那个疯狂的性感的易乔。

    仿佛他的低沉的喑哑的喘息还在耳边回响一样。

    这时，客厅里传来了声音。

    颜素一惊，心道易乔难道还没去上班？

    她揭开了被子，下意识要下床去看看，却在下一瞬间看到了戴着围裙湿着手急匆匆进来的易乔。

    颜素：“……”

    易乔：“……”

    身上的凉意提醒着颜素她似乎没有穿多少衣服，而在她用被子裹住自己之前，易乔已经大步来到了床边，幽暗的双眸深处仿佛有炙热的火光在绽放。

    “你没去上班？”

    “醒了？不再睡会儿？那我给你穿衣服。”

    “……”

    颜素脸上写着“拒绝”两个大字，而易乔已经用纸巾擦干了手。

    (本章完)

