    怪不得人都道，一掷千金。

    这没个几百两开路是连花魁小姐的面都见不到啊。

    萧尚跟着这一行女子穿过大堂，在一众男人羡慕的目光下入了长廊。

    望春楼的后面挖了一汪湖水，还做了山景。

    水落叮咚，极为悦耳动听。

    “公子还是第一次入了我望春楼后院的外男呢！”

    一粉衣女子笑着搭讪。

    穿过长廊，入眼便是一栋小小的阁楼。

    阁楼门前跪坐着一个年纪略小的鹅黄色羽衣的小姑娘。

    气质也略显不成熟，应该是在花魁身边贴身伺候的。

    “公子龙凤英姿，与我家小姐定情，也该留下些定情信物才是。”

    此处便是给银子解决不了了，怎么着也得些稀罕物才能过得了这一关。

    这或许能难得住别人，可对萧尚来说却是没什么难度的。

    只见他一个眼神，安常喜便从袖袋里摸出了一枚翠绿的玉佩。

    别看这东西小，可绝对价值千金。

    见了此物，小姑娘眉开眼笑地接了过来。

    “公子请进，小姐已等候多时了。”

    萧尚前脚刚进去，后脚安常喜就被人拦了下来。

    这也是为了花魁考虑。

    即便在青楼之中贵为花魁，终究也是烟花女子。

    总有些人不尊重，想要干一些过于孟浪的事情。

    安常喜有些着急，他既然跟着出来了，那自然便要保护好萧尚的安全才是。

    虽然这里应该不会出什么事情，可这不怕一万，就怕万一啊。

    而且他一个阉人，就算是进去了，也做不了什么。

    不过这些话在心，口却难开。

    萧尚挥了挥手：“在门口候着吧。”

    都到这一步了，也就没有放弃的说法了。

    再说了，萧尚本身也是有些武功在身上的，还用不着安常喜以身救主。

    入了红花梨木的大门，只听“哗啦”一身。

    萧尚转身，就看到了绣了鸳鸯的锦缎落了下来。

    此处的布局和女子的闺房并无区别。

    似乎是为了情趣，屏风也换成了轻纱绣了花的，隐隐约约可以看到里面的人影。

    “梦中花，水中月，莫不堪只是梦空空。”

    清丽的女子身影伴随着琵琶声传了出来。

    屏风后的女子斜依在软榻上，轻声吟叹。

    这姑娘的确很是有几分才华，萧尚心中忍不住有些欣赏。

    更为她沦落在烟花之地感到怜惜了。

    “雾间霞，云间阳，曾难见还是疯癫癫。”

    萧尚一收折扇，略一思量。

    只听里面的女子轻轻一笑，笑声如玉珠落盘般悦耳动听。

    “公子请进。”

    萧尚这才越过了屏风，见到了花魁的真容。

    只见她一袭红衣散落，赤足微微垂下。

    松松地挽了一个流云髻，鬓边簪着一朵海棠花。

    眉目轻敛，樱唇点点。

    端看这风姿卓越，就已经是许多大家小姐都比不上的了。

    就连萧尚，也微微地看呆了。

    女子轻轻扶腰肢，坐正了。

    红色的丝绸外衣揽不住肩头，露出了一抹细滑的膀子。

    “公子才学无双！”

    她慢声细语地说道，声音略带了些南方的水润悦耳。

    “姑娘谬赞了！”

    萧尚一甩折扇，掩盖住了自己的尴尬。

    女子轻轻一笑，如羊脂玉般的脚踩在羊毛地毯上，一步步靠近了萧尚。

    她拉过萧尚的手，将自己塞到了他的怀中。

    屋子里熏香袅袅，如同仙境一般。

    萧尚忍不住将女子抱起，往一边的榻上走去。

    衣衫垂落，话音轻悄。

    两人确是萍水相逢，却又极度默契。

    水声啧啧，让门外守着的姑娘们羞红了脸。

    “陈洁姐姐开苞了，望春楼怕也要开门做生意了。”

    一个粉衣姑娘无不惆怅的说道。

    陈洁作为花魁，可以挑选客人。

    可她们不一样，不管是老少胖瘦高矮，只要有钱，天下人皆是入幕之宾。

    一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。

    听她的话，其他人的脸色也禁不住的泛白。

    可心中却也知道，既然入了青楼，到那天也不过是迟早的功夫罢了。

    晨钟刚响，陈洁感觉到了身上的酸痛，慢悠悠地醒了过来。

    一双有力的臂膀揽在了她的腰间。

    屋子里不知何时已经备好了热水和帕子。

    她缓缓起身。

    小脸一红，撑着身子站了起来。

    用锦缎衣服挡住了自己一身的青青紫紫。

    在黑暗中，她心中复杂地看了一眼萧尚。

    若不是因为他，自己也不至于沦落入如今的境地之中。

    可若不是遇到了他，自己昨夜还不知道会落在何人的手中。

    天色大亮，萧尚醒来时便已经寻不到昨夜那花魁的身影了。

    起身，在红木桌上看到了花魁的琵琶下压了一张纸。

    上面用文秀的簪花小楷写着：

    落红点点，只不过春梦一场。

    情语窃窃，还得归家中娇妻。

    两句无情又留恋的诗词，似乎概括了昨夜一切的美好。

    安常喜弯腰进来，在萧尚身边低声说道：

    “圣上，该回宫了。”

    在萧尚走后，一个意料之外的人出现在了望春楼。

    他的半张脸上带了黑色的面具，薄唇轻抿垂眸看着跪在地上的陈洁。

    “你遇着他了。”

    随着他的声音，陈洁的身子微微颤抖了一下。

    “是的，主上。”

    戴了黑色手套的手一把将陈洁身上的丝绸衣服扯破。

    “啊！”

    陈洁低声而急促地尖叫了一声，连忙用手捂住了自己的嘴。

    一张小脸儿被吓得煞白。

    看着她身上那些欢好的痕迹，男人满意地点了点头。

    “不错，看来他蛮喜欢你的。”

    这话更是让陈洁险些落下泪来。

    脸上满是难堪之色，想要伸手捂住，却又不敢。

    “行了，退下吧。对了，傍晚的时候那些赌坊的人要来，多安排几个小姑娘。”

    让陈洁去伺候那些人终究是浪费了。

    她这副娇嫩的身子若是被玩坏了，想要留住萧尚的心就难了。

    男人捏着陈洁没有丝毫瑕疵的脸上下左右的打量着，满意地点了点头。

    带着手套的手指在她的红唇中微微搅动着。

    “不错，是个尤物。”

    这已经不是他和萧尚第一次交锋了。

    既然萧尚喜欢女人，那他就用萧尚心爱的女人来拴着他。

    手指从唇中退出，陈洁腿一软，跪坐在了地上。

    男人将手套上的银丝擦在了她的脸上：“走吧。”

