
　　“快，快把他给我抓起来！”

　　晋国公主厉声道。

　　“是。”

　　杜蓉城将领手一挥，顿时数百将士就扑向凌云。

　　凌云懒得与这数百将士纠缠，轻松越过他们，掠向杜蓉城将领。

　　杜蓉城将领冷笑。

　　想在万军之中取大将首级？

　　这种事若真那么简单，那军队还有什么威慑力。

　　“阵起。”

　　他不屑冷哼。

　　“喝！”

　　顷刻间，杜蓉城将领身前的将士们，就纷纷举起盾牌和长枪，结成一巨大杀阵。

　　这数千人结成的杀阵，渡劫巅峰强者都很难破。

　　可惜他们遇到的是凌云。

　　只是一眼，凌云就看出这杀阵的破绽。

　　北冥剑法！

　　他一剑刺出。

　　砰！

　　须臾后，大阵的一个角落，几名士兵被凌云击杀。

　　凌云的身形，则随之穿透大阵防御，掠入到军队之中。

　　“怎么可能……”

　　杜蓉城将领瞳孔收缩，难以置信的看着这一幕。

　　没等他多想，一道剑光就从他脖子处一闪而过！

　　接着，杜蓉城将领的头颅飞了出去。

　　原本还气势汹汹的军队，霎时就陷入崩溃。

　　凌云停下身形，降落在晋国公主身前。

　　“看来你的军队并不能保护你。”

　　凌云看着晋国公主道。

　　晋国公主脸上满是惊骇。

　　她做梦都想不到，这黑衣少年会这么恐怖。

　　虽说之前通过对方击杀那些追杀者，她就知道对方实力不凡。

　　可她同样知道军队的威力。

　　杜蓉城的军队，还不是一般军队，是精锐军队。

　　这是足以抵挡渡劫顶尖高手的力量。

　　岂料这样的力量，在黑衣少年面前竟如此不堪一击。

　　一时间，晋国公主又是惊惧，又是后悔，

　　若早知如此，她绝不会那么轻易暴露真面目。

　　但她反应很快，转眼就如同换脸般，对凌云可怜兮兮的说道：“这位公子，之前是我错了。”凌云摇摇头，直接一剑刺出。

　　嗡！

　　剑气没击中晋国公主，而是被一个太监模样的老者抵挡。

　　“曹大伴？”

　　晋国公主瞪大眼睛。

　　这太监老者，是她父皇麾下顶尖大内高手。

　　她没想到对方会出现在这。

　　太监老者修为非同小可，是渡劫九重强者！

　　然而，太监老者也挡不住凌云，只能以自身为肉盾，帮晋国公主抵挡攻击。

　　太监老者无暇回应晋国公主，看着凌云道：“这位尊驾，你若真杀我晋国公主，那便是真正与晋国开战，这又是何必？23sk.Com

　　不如尊驾接受我晋国方面的歉意，我们愿意拿出十万源币来赔罪，还请尊驾罢手。

　　此外，尊驾从公主手中所得之物对我晋国很重要，还请尊驾交还给我。”

　　“这就是你们晋国的诚意？”

　　凌云笑了，“放过她可以，源币三十万，我手中之物是你们公主给我的报酬，绝无可能再给你们。”

　　太监武者脸色微沉：“尊驾，你实力是很强，但你只是孤身一人。

　　我晋国高手如云，背后更有十三天，尊驾真要一意孤行？”

　　凌云不想再和他废话。

　　北冥剑法！

　　凌云一剑斩出。

　　这一次，他动了真格。

　　太监武者再也无法抵挡，被一剑斩飞，手臂都被斩断。

　　危机之下，他取出一枚玉印。

　　激发这玉印后，一道光影浮现出来。

　　“陛下。”

　　太监武者凄惨道。

　　天空中的光影，是个穿着黑龙袍的中年男子。

　　他正是晋国皇帝，同时在十三天内，也挂有大长老之职！

　　即便只是一道光影，他散发的气息依然让人觉得压抑。

　　凌云立即判断出，这中年男子的修为，绝对是半步至尊！

　　“交出神鱼，饶你不死！”

　　晋国皇帝俯视凌云，说出来的话极为霸道。

　　他是晋国皇帝，不可能对任何人服软，哪怕对方用他女儿的生死作要挟也不行。

　　晋国公主对此没有委屈，反而觉得很自豪。

　　这便是她的父皇。

　　她相信，没人能对抗父皇的威严。

　　这个黑衣少年，必定会低头。

　　砰！

　　然而。

　　回应晋国皇帝的，是凌云的随手一拳。

　　太监老者被凌云一拳打爆，连带着那玉印也化为粉末。

　　自然而然，晋国皇帝光影随之消失。

　　“你……”

　　晋国公主难以置信的看着凌云。

　　这家伙，不要命了吗？

　　“我改变主意了。”

　　凌云看着晋国公主道。

　　晋国公主松了口气，看来这家伙终究还是怕了。

　　“带我去你们晋国的帝都。”

　　凌云冷冷道。

　　晋国公主笑了起来：“想向我父皇赔罪？早知如此，你刚才又何必那么冲动。”

　　凌云面色冷漠，一指点出，废掉晋国公主的命魂。

　　“啊。”

　　晋国公主发出痛苦惨叫，“你居然费了我修为，现在就算你想赔罪，我父皇也绝不会放过你。”

　　“赔罪？”

　　凌云冷淡道：“你父皇何德何能，能让我去给他赔罪？

　　我留你性命，只是让你带个路，你不要多想。”

　　晋国公主并不蠢，她似乎意识到什么。

　　猛地，她不可思议的看着凌云：“你去帝都，难不成是想挑战我父皇？”

　　凌云没回答她，冷冷道：“带路。”

　　“好，我给你带路。”

　　晋国公主压着怨恨道。

　　对凌云，她已恨之入骨。

　　现在凌云要去帝都找死，那她自然巴不得。

　　凌云眼里闪过一抹精光！

　　他此次去帝都，一是晋国皇帝的态度让他起了杀意。

　　二则是为了对付十三天。

　　就在刚才，他的灵识在天机灵界中，收到苏晚鱼的讯息。

　　十三天的武者，已进入了大荒区。

　　用不了多久，或许十三天就会对白鹿宗发动进攻。

　　所以，凌云要去晋国帝都开杀戒！

　　晋国帝都，是对十三天极为重要的地方。

　　十三天能成为东方大陆霸主，很大原因便依赖于晋国的财源。

　　是晋国在供养十三天。

　　晋国帝都一乱，十三天必会焦急，到时自然就无暇去进攻白鹿宗了。

　　十三天势力强悍。

　　凌云就算去昆仑山，也未必能挡住十三天。

　　而且让战火发生在昆仑山，不知道会有多少白鹿宗弟子为此丧命。

　　所以，最好办法就是以攻为守。

　　一天后。

　　晋国公主就带着凌云，来到晋国帝都。

　　这座城市的规模，比金龙城还大，只稍逊于姑苏城。

　　凌云让晋国公主直接带他去皇宫。

　　晋国公主求之不得。

　　她觉得，凌云真的是在自寻死路。

　　凌云实力很强，这点她已不得不承认。

　　若凌云在帝都其他地方，等遭遇围杀后，很可能还能逃走。

　　但如果凌云进入皇宫，那绝对是插翅难飞。

　　“公主殿下？”

　　当晋国公主出现在皇宫门口，护卫瞪大眼睛。

　　之前在杜蓉城，晋国皇帝与凌云谈判破裂，后者还杀了太监老者。

　　谁都以为，晋国公主肯定也难逃一死。

　　而今晋国公主竟活着回来。

　　晋国公主满心怒火。

　　她不敢激怒凌云。

　　看到门口护卫，她总算找到发泄对象，直接用鞭子将几个护卫狠狠抽了一顿。

　　然后，晋国公主直接带凌云去找晋国皇帝。

　　身为公主，她地位不凡，半个时辰后就带着凌云，来到晋国皇帝面前。

　　没人担心什么。

　　晋国皇帝本身是十三天大长老，半步至尊强者。

　　皇宫内共有禁忌大阵笼罩。

　　就算是至尊来了，也别想在这击杀晋国皇帝。

　　看到凌云和晋国公主出现，晋国皇帝无比意外。

　　他之前也以为，这个女儿已经死了。

　　不过他的脸色依然不好看。

　　晋国公主的修为被废。

　　起初看到凌云时，他还以为后者是来认罪的。

　　但对方废了晋国公主的修为，明显不是那种能低头的人。

　　晋国公主立即朝晋国皇帝飞奔而去。

　　奔跑时，她内心忐忑，唯恐凌云阻拦她。

　　在她看来，凌云最大依仗，就是有她这个人质。

　　然而，出乎预料的是，凌云并没有阻拦她。

　　凌云就那样看着她，轻松回到晋国皇帝身边。

　　晋国皇帝同样意外。

　　如果晋国公主在凌云手中，虽然他仍不可能放过凌云，但多多少少会有所顾忌。

　　他真没明白凌云的想法。

　　不过不管如何，凌云此举都无比愚蠢。

　　没了晋国公主做人质，那他将无需再有任何忌惮。

　　“很好，看在你还算识趣的份上，我可以让你死的痛快一点，来人……”

　　晋国皇帝道。

　　说话之时，晋国皇帝便要下令让人击杀凌云。

　　晋国皇帝的命令还未发出，凌云便先动了。

　　嗡！

　　他速度极快，整个人瞬息化作一道长虹，朝着晋国皇帝射杀过去。

　　北冥剑法，万劫不复！

　　凌云的力量疯狂爆发。

　　爆发出来的力量，达到两百龙！

　　见凌云袭来，晋国皇帝双目毫无波动。

　　他都没有释放武技，只是简单的挥了挥手。

　　随着他手一挥，皇宫大阵启动。

　　浩荡黑光从天而降。

　　顷刻后，这些黑光化成无数利箭射向凌云。

　　万箭齐发！

　　凌云身周被黑光之箭笼罩。

　　这是足以威胁到至尊的攻击。

　　换做其他人来，纵然半步至尊也要饮恨。

　　只可惜，晋国想用阵法来对付凌云，无疑是大错特错。

　　他身形宛若游鱼，在无数箭矢中闪掠。

　　明明他身周被箭矢笼罩，那些箭矢就是无法伤害到他。

　　这是因为，凌云已看透这大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2402章 抓起来免费阅读。https://xs.23sk.com 