    “这是谁干的，谁干的——”

    江南王赶到现场的时候，只剩下一锅余温正好的龙汤。那黑金混世蛟虽然已经烧没了，但是骨肉精华都浓缩在了这一池水中，如今整池水都泛着金黄的色泽，还有阵阵异香升起。

    隔壁侍卫都馋哭了。

    只可怜那江南王，刚刚匆忙出府，骤然遭受重创，一口血逆行上来。这时再见到这番场景，第二口血当场就涌到了嗓子眼。

    迷雾中的野区被人刷光就算了，现在家被偷了，龙也没了。这一顿打击，等闲谁人接受得了？

    火诸葛连忙扶住江南王，劝道：“王爷，保重身体，要不……来一碗龙汤补补身子？”

    “噗——”

    听完他这句话，江南王这一口老血算是再也憋不住，吐了三丈多高。

    火诸葛无辜地眨了眨眼。

    万幸江南王虽一直有意隐藏修为，不知在何境地，但绝对不低就是了，倒不至于吐两口血就崩溃。

    只是那紧皱的眉头却如何也无法抹平。

    他吐纳一番，之后才舒一口气，道：“这下气运蛟龙没了，巫先生又下落不明，举事已然遥遥无期，我父亲多年谋划至今日，全被这偷家的恶贼给我毁了！”

    “王爷万万不可心灰意冷！”火诸葛见他心境眼看就要出现问题，忙道。

    “古往今来凡成大事，未闻有一帆风顺者。这不过是一点小小挫折磨难，完全不至无法补救的境地。巫先生不见了可以去找，气运蛟龙不成可以再炼化，无非是再花上一年半载。王爷的心境才是关键。”

    “大丈夫切不可轻言不举，还是待我等努力一番再看成效。”

    江南王摇摇头，道：“远的可以不提，迫在眉睫的这妖道仙藏该如何是好？气运蛟龙不出，九黎军无论如何不敢现世，我手头已无人可用，若是拿不到那妖道仙藏……”

    他又重重叹了口气，“唉——”

    有些事，不足为外人道也。

    “王爷。”火诸葛思忖一阵，又道：“我还有一计。”

    “你还有人可用？”江南王抬眼看向他。

    这时候有用的计策，无非就是摇人。

    火诸葛道：“我此番出山就没带几个人手，不过……要做事，不一定非要用自己人。只要利益足够，自有无数人可供差遣。”

    江南王的眸光渐渐亮起，“你想找谁？”

    火诸葛一脸玄虚的微笑，缓缓道：“王爷可知道……明月乡？”

    “当然知道！”江南王道：“三大妖族封地，我岂能不知？”

    当年神魔大战之后，人族与妖族主体约定和平共处。

    妖族在河洛王朝以外，开辟了三片大的聚居地，受河洛皇室封敕，彼此永不进犯。

    那三片封地分别是，明月乡、黄金洲、凤凰岛。

    明月乡在天南以南，黄金洲在西域以西，凤凰岛在东海以东。

    这些年来，三大封地与河洛王朝井水不犯河水。偶有族中妖物进入河洛王朝的国土，都可以向朝天阙说明来由、申领令牌，所到之处畅行无阻，与那些山精野怪待遇完全不同。

    江南王问道：“这杭州府，有明月乡的妖物？”

    “说起来，这也是我奶奶留下人脉。当年她在此地经营，曾经与那明月乡的老妖有旧。我此前还想过找他们帮忙对付我那仇敌，只是考虑到明月乡的妖物偏向正道，这才没有前去。”

    火诸葛耐心解释道。

    “三大封地的妖族素来亲近河洛皇室，若是王爷暂且以皇室身份相邀，不要提及谋反大业，想必就会很容易。”

    “再许诺打开那秘境仙藏之后，将其中宝物分给它们一部分，此事成矣。”

    江南王仍旧有些犹豫，“到时候说不定要与朝天阙相争，请那些不相熟的妖怪对付朝天阙，能靠谱吗？”

    火诸葛缓缓微笑道：“若朝天阙是替朝廷办公事，当然无人敢争。可这争秘境，是毋庸置疑的仙门私事。江湖上那些宗门都不必给它面子，何况有王爷支持的妖物呢？”

    江南王听完他的话，终于也露出笑意。

    “我得你辅佐，真是不亚于卧龙、凤雏。”

    火诸葛心中大为自得。

    至于卧龙、凤雏是谁？

    管他呢。

    ……

    就在他们那边定计的时候，李楚已经带着一大群锦鲤渡江而去，回到了余杭镇。

    几个大族群的锦鲤暂时混居在黑水江，休养生息。

    此处目前在李楚的心目范围内，属于安全区。

    只有族长刘朝安跟着李楚一起，回到了德云观，来见他的孙女。

    这白须白眉的老人刚踏进德云观大门，就有一个长腿少女飞奔过来，一把扑进他的怀里。

    “爷爷——”

    小月儿激动地搂住爷爷，放声大哭了一阵。

    “傻孩子。”老锦鲤拍了拍她的头，眼中也泛着泪花：“爷爷还担心你忘了我呢。”

    小锦鲤噘着嘴道：“爷爷，我现在不傻了。”

    “傻孩子。”老锦鲤咧嘴道：“你要是不傻，还能到现在都没发现你踩着爷爷脚了？”

    “啊……”

    小锦鲤一吐舌头，赶紧后退几步。

    老锦鲤拉着小锦鲤，一瘸一拐地走进德云观。

    短短的几步路，老锦鲤走一步，就要惊叹一步。

    “哎呀，哎呀。”他不住地咂舌惊道：“此地……风水简直难以形容，若是先天形成，堪称得天独厚。若是后天布局，简直是仙人手笔。这当真是我生平未见啊，难怪能培养出小李道长这样的无双气运。”

    来到后院，此时观里的人也都聚集了过来，都为小月儿终于等到了爷爷而高兴。

    听到老锦鲤的话，余七安也眼睛一亮，“哦？我徒儿竟是无双气运吗？”

    看样子，他虽不识得气运，却也是有所了解的。

    “是啊。”老锦鲤讪笑一下，“当初小李道长剪除水鬼之际，我便认出他是无双气运，才有心托梦结交……”

    李楚朝师傅问道：“何为无双气运？”

    余七安拈须一笑：“有专业的在此，这问题何须问我呢？”

    老锦鲤立即解释道：“人间三大绝顶气运，至尊、霸体、无双，某种意义上是可以媲美仙体的存在。”

    “那江南王处心积虑，炼化气运蛟龙，最终目的就是用气运蛟龙侵吞国运，帮他成就至尊气运。只可惜命里无时，强求不得也。”

    余七安补充道：“人道至尊、武道霸体、仙道无双。有无双气运庇体，修仙有大缘法。”

    对此众人倒是没有太大感触。

    毕竟李楚在他们心目中已经够无敌了，实力无敌，颜值无敌，再加个气运无敌……好像也不会有什么区别？

    “只是……”老锦鲤又笑眯眯道：“这道观里，气运独特的可不止小李道长一人啊。”

    “哦？”他这说法倒是吸引了众人的兴趣。

    李楚平日里用心目也能观测气运，但他看见的只是形态和强弱，对于其中有什么讲究，就完全不知了。

    老锦鲤看向万里飞沙，“譬如这位小兄弟，气运也是相当独特、百年难遇，唤作‘明凯’之运。”

    “哦？何为明凯之运？”万里飞沙自己问道。

    “即明光护体、凯燕随身，一生无性命之虞。就算遭遇再大危险，也能化险为夷；陷入再大磨难，也能全身而退。即使世界毁灭，也能留下性命。从某种意义上来说，这可是比绝顶气运还要难得。”老锦鲤道。

    “嘿嘿。”

    万里飞沙挠挠头，这个说法让他很开心，不枉他一身天赋点都点在逃跑上。

    只是也说不好因为是跑得快才有这个气运，还是有了这个气运才跑得快。

    老锦鲤又看向老道士，“余观主的气运更是大大得不简单啊，甭说百年，恐怕千年也是难遇一次！”

    “嗯？”余七安一怔，似乎十分惊讶：“我这气运也会有独特之处？说来听听。”

    “呵呵。”老锦鲤一笑：“余观主这气运名叫……”

    “三生三世、十里桃花。”

