
　　“我的聂小姐可不是猎物，她是我的贵客，去把人请上来。”

　　话落，顾祁岩优雅的晃荡着手中的高脚杯，灯光晦暗后，照射出男人邪肆狂戾的俊美面庞。

　　很好，小妮子上钩了······

　　有人来“迎接”自己的时候，聂云萝毫不意外，冷着脸任由那两个黑衣男子将自己带上楼，径直进了恒泰总裁办。

　　装修奢华高调的室内，充斥着淡淡的酒香。

　　上次来她就发现了，顾祁岩这个人跟霍傅司很不一样。

　　霍傅司的办公室内除了他身上偶然散发出来的清冽烟草气息之外什么都没有，而顾祁岩的却总是有着浓郁的酒香。

　　他似乎不抽烟，但却格外爱好喝酒。

　　这种男人，究竟是为了享受品酒的乐趣，还是为了麻痹自己的神经？

　　他看起来实在是过于危险，却又令人想要探索。

　　带着浓烈的戒备心走到男人面前，聂云萝单刀直入，开门见山道：“顾先生，我希望你能痛快点，将股权交接给我。”

　　他花费了这么大的功夫将股权变更，不就是为了引她上钩，主动来找他么？

　　上次被霍傅司警告了，这男人倒是真的安分了好些日子，可现在又露出狐狸尾巴，蠢蠢欲动。

　　她实在不明白这个男人这么做的目的。

　　按理说，想要找一个霍傅司在意的人作为对他的牵制，那也应该是选择他最在意喜欢的顾灵悠才是，怎么会选了她？

　　顾祁岩笑了笑，他长了一双勾人的桃花眼，笑起来的时候就分外的勾魂摄魄，邪气冲天。

　　“聂小姐不要用这样戒备的眼神看着我，这件事，咱们好说，不过我想，聂小姐一定很好奇，为什么最近霍傅司对你的态度来了一个一百八十度大转弯，亲近了不少呢？”

　　心口因为这句话狠狠一震。

　　明知道也许是顾祁岩故意说出这么一句话离间他们的关系的，但却还是忍不住震颤。

　　连她自己，都奇怪······

　　霍傅司最近为什么突然对她这么好？

　　真的就如同他所解释的那样的么？

　　因为家族？因为霍母？

　　她其实并不相信，霍傅司是那种会因为家人的迫使而改变自己的想法的人。

　　见她犹豫思量，顾祁岩啜饮了一口红酒，将另一只杯子斟满，递到了她的面前，有些防备和抵触的僵持几秒，最终聂云萝还是不情不愿的接了过来。

　　淡淡的嗓音不紧不慢的响起，“聂小姐应该知道，我与霍先生从来都是水火不相容，刀兵相见的状态。”

　　虽然基本都是顾祁岩一个人在自我沉醉，而霍傅司并没有搭理他。

　　但从某种程度上来讲，他们之间水火不容的关系，倒是十年如同一日。

　　聂云萝也自然是有所了解。

　　又听顾祁岩缓缓道：“那聂小姐也应该知道，我父亲，是势力足以与霍家老先生，霍荣先生旗鼓相当的猎春堂老东家。”

　　猎春堂，以军火生意为主，听闻其黑白掺杂，只要是有钱的生意都做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第323章 你知道为什么霍傅司最近对你这么好么免费阅读。https://xs.23sk.com 