
　　第300章销售

　　“老夫的寿元倒是还有几十年，来日方长吧，倒是不用急于一时”白供说完，便起身离开了王建的洞府，至于王建，则是赶忙的起身相送，论修为王建和白供奉一样，都是金丹初期巅峰的修为，但是论身份和地位的话，十个王建捆在一起，也不是白供奉的对手。

　　目送白供奉离开，王建知道自己手中的金竹丹是一块烫手的山芋，但是王建没办法啊，他想要突破到金丹中期的话，还真的只能是指望这一颗金竹丹的帮助了。

　　金竹丹意味金丹修士的修为能够像是竹子一样，节节高，其作用也是非常的明确，便是帮助金丹修士突破境界，增进修为，不过一颗金竹丹的价格，却被白供奉卖到了四千灵石，这还是亲情价的，如果是白供奉不认识的修士来购买金竹丹的话，没有五千灵石，白供奉看都不带看他一眼的。

　　而且就算那人出了五千灵石，只要白供奉看他不顺眼，也不会将金竹丹卖给他的，因为白供奉卖了上百年的丹药了，他老人家不缺灵石！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这老混蛋到底想要做什么？他都是一只脚迈进坟堆中的人了，据说，这老家伙，几乎将所有能够延长寿命的方式都用了一个遍，除非突破境界，不然的话，他的寿元已经无法延续！莫非，那龙飞扬的手中有延长他寿元的丹方？不应该啊，不管怎么说，这老东西快死了，他的财富难以估计，一颗金竹丹算个屁！得想办法从他的身上多啃下几口肉来才行！这老东西身上的财富，估计只比掌教少一些”王建看着白供奉离开之后，捏着金竹丹的手，缓缓的攥紧。

　　“龙师弟！你的小凌元丹卖的不错，几乎所有的筑基修士都需要，据说非常的好用啊！下个月你能不能多炼制一些？每个月就一百五十颗的话，实在是不够卖的！还有，十五灵石一颗的价格，能不能...”

　　在杨飞扬的住处，王彪正满脸红光的对着杨飞扬说关于小凌元丹的事情，小凌元丹在筑基期丹药之中，并不是最好的，但是却一定是最适合的，对于筑基修士而言，小凌元丹的效果几乎是立竿见影。

　　只是十五颗灵石的售价，使得能够购买小凌元丹的筑基修士，在兽王宗中只是那一小撮，更多的修士只能观望。

　　“十五颗灵石一颗小凌元丹，是我给你的价格，王师兄，你说小凌元丹的价格贵，我怎么听说，你卖二十灵石一颗呢？”

　　“那个，不是，不是，龙师弟，你听我解释，我....”

　　“好了，王师兄，多的话我不想说什么，丹药的销售权我给你了，想怎么卖，要怎么卖，就看你自己的，我要的只是你将丹药卖出去，仅此而已，别的我不会管，也不想管”

　　“对了，徐长老那边你也去交接，我需要什么灵草，我会告知你的，没什么事情的话，我要尽量的减少外出，多多的挤出时间修炼一番，我的修为还是太低了，不能因为炼丹，而使得我一辈子就卡在筑基初期！”

　　“那是，那是，龙师弟啊，虎长老不是答应你百年之内，助你冲击金丹境界吗？这你还怕啥啊！”

　　“你说的轻巧，金丹境界是那么好冲击的？虎长老给我再多帮助，我自己不努力，不还是白搭，莫非虎长老能够直接将我的修为提升到金丹境，不用我自己修炼？”

　　“那倒也是”

　　“这是下一次炼丹我需要的灵草，下次炼丹，我不仅仅会炼制小凌元丹，还会炼制几颗筑基丹，一些对炼气期，筑基期有辅助作用的凝气丹，价格到时候我会告诉你，具体怎么卖，我是不会问的”

　　“龙师弟，你放心好了！我王某不说别的，论人脉这一块，我王某在整个兽王宗可是排的上号的！到时候保证将你的丹药，卖的一干二净！”

　　“行，哎...”

　　杨飞扬正打算和王彪再说点什么呢，只见其腰间的身份玉符便开始不断的闪烁，一股股有些咄咄逼人的灵气在身份玉符上散发而出，杨飞扬急忙的一把抓住身份玉符，贴在自己的额头上开始查看。

　　“到本尊这里来！”虎长老那雄厚至极的声音在身份玉符之中响起，杨飞扬没有丝毫的迟疑，直接起身，便对王彪说到“王师兄，你先去徐长老那里会账，然后带回我这次需要的灵草，师尊叫我，应该是有急事的”

　　“长老的事情要紧，师弟你赶紧去就是了”

　　王彪说完，便很是有眼力界的主动的离开了杨飞扬的住处，杨飞扬略微的收拾了一下，便朝着虎啸所在的洞府御剑而去，只是这次杨飞扬踩着的不再是那一把下品飞剑，而是虎啸给杨飞扬的虎魄刀。

　　“弟子龙飞扬，拜见师尊！”

　　“嗯，进来吧”

　　杨飞扬在虎啸的洞府之外躬身施礼，喊了一声之后，虎啸的洞府大门便打开了，虎啸那雄厚至极的声音再次传来。

　　待杨飞扬走进虎啸的洞府大门，那大门便迅速的关闭。

　　“见过师尊”

　　“嗯，听说你最近炼丹炼的不错，小凌元丹的名号在分舵之中可是响亮的很啊，几乎所有的服用过小凌元丹的筑基修士，都对其称赞有加”

　　“多谢师尊夸奖”

　　“继续努力便是了，来，看看这张丹方”

　　虎啸说完，没有二话，右手食指微微一弯，便直接将一张丹方弹到了杨飞扬的面前，杨飞扬急忙的一把抓住，将这丹方打开之后，仔仔细细的看起了这张名为‘破境丹’的丹方。

　　“嘶，好霸道的丹药啊！”过了整整一炷香的时间，杨飞扬才吸了口冷气，将这丹方里里外外的推敲完毕，随后对其做出了评价，然后恭恭敬敬的将其递还给了虎啸。

　　“这丹方如何？让你炼制的话，十份灵草，你有把握成几颗？”虎啸收好丹方，对着杨飞扬关切的问道，看来，虎啸这次喊杨飞扬过来，为的便是让杨飞扬炼制这破境丹的事情。

　　“回禀师尊，这破境丹霸道绝伦，用来突破境界，自然是犀利无比的，但是却正是因为这破境丹太霸道了，几乎是揠苗助长一般的帮助修士突破境界，一旦服用了这破境丹，不管能不能成功突破境界，修士的根基都会被撼动，被损坏，受到不可逆的破损，之后再想要突破境界，便会比之前还要难上数倍不只”

　　杨飞扬在龙傲天的点拨下，很快便吃透了整个破境丹的丹方，将其利害之处，对虎啸说了个清清楚楚，明明白白。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百章 销售免费阅读。https://xs.23sk.com 