    秋日的时节有些微凉。

    “唔……这样应该就没有问题了。”

    雪乃在镜子面前仔细的打扮着。

    “没必要那么麻烦吧。”

    森夏来到了门口。

    今天是难得清闲的日子。

    游戏的发展都很顺利，克丽丝等人也被学姐和丽华带去了迪士尼。

    甚至连夕颜也请假离开，去帮朝颜的忙了——事务所那边的事情还挺多。

    “呜哇，哥哥——出去！”

    看着门口的森夏，雪乃大吼了一声，然后把森夏退了出来，砰的一下关上了房门。

    “这……”

    森夏有些无奈。

    难得的休息日，他本来说和雪乃一起出门登山露营的。

    只是，在接受了森夏的邀请之后，雪乃却到目前为止依然在研究化妆。

    雪乃很少化妆。

    但至少今天很认真。

    森夏没说什么，而是摇摇头。

    看上去还有一段时间的样子，不如多准备一些午餐小食，毕竟要待上一整夜的时间呢。

    两人并没有打算去攀登什么名山大川，只是去到露营，稍微的散散心而已，明天便会回来。

    什么山并不重要，重要的是心情。

    “久、久等了！”

    雪乃走了出来。

    米色的羊毛衫、下面是合身的牛仔裤。

    很适合外出露营的装扮。

    “这样没有问题吧？”

    她一边说着，一边拨弄了一下头发。

    “再带件大衣。”森夏说，“晚上天气凉。”

    “嗯，好的。”

    雪乃点点头。

    今天的天气其实很不错，天朗气清，清爽的微风在阳光下徐徐吹过脸颊，颇有一种舒适的感觉。

    并没有开私家车，而是坐上了电车。

    车上并没有多少人，挺安静的。

    路途有些远，享受着窗外的阳光，妹妹靠在哥哥的肩头睡着了。

    电车嘎吱嘎吱的，朝着前面而去。

    森夏没怎么动，他右手轻轻的从包里取出了一本笔记本，开始看了起来。

    “工作？”不知过了多久，耳边传来了妹妹的声音。

    “没有。”森夏轻笑着将笔记本收了起来。

    “所以究竟是什么？”

    “收拾房间的时候发现的一些东西。”

    森夏将笔记本收了起来。

    “唔……总感觉有些眼熟。”

    雪乃好像见过。

    不过森夏收的比较快，所以她并没有看清，只是觉得笔记本好像有些老旧的模样。

    电车停了下来。

    到站了。

    出了车站，稍微走了一段路，便看到了山道。

    马路很宽敞，不过人行的通道在另外一侧。

    雪乃跟在森夏的身后，朝着山上而去。

    并不是复杂的路途。

    “久等了。”

    拿到了许可之后，两人便来到了露营地。

    今天的时日不错，这里也并没有什么人影的样子。

    之后便是搭帐篷了。

    午餐是三明治，森夏做的。

    “好像好久没有尝到哥哥的料理了呢。”雪乃说。

    “啊，应该没什么问题吧。我的手艺应该没有被夕颜——”

    话音未落，雪乃便用手指拦住了森夏。

    “今天是家族的时间，提起其他人，禁止。”

    “是是是～”

    今天的话，就不用再提及其他的话题了吧。

    今天仅为家人而存在。

    这样就好了。

    不需要考虑更多的东西。

    山上的气温要略低一些，不过大中午却也挺舒服的。

    “风，很暖和呢。”

    “嗯。”

    从露营地往前，便是一片层层叠叠的树林。

    的确是不错的风景。

    当然，若是相对于其他知名的地点而言，稍显有些普通。

    然而，正因为这微妙的普通，却反而更加令人心旷神怡。

    就仿佛是一杯微微苦涩的绿茶，清澈、沉静、简单，微微的回甘并不强烈，留着些许的舒适。

    依靠在便携的椅子上，享受着熹微阳光下的午餐时光，着实是舒适。

    暖暖的，温柔的如同母亲的怀抱。

    “好久没有和哥哥两个人一起出来了呢。”

    “嗯，是啊。”

    “以后不知道还有没有机会。”

    “雪乃你想要的话，那便随时可以。”

    轻轻的拍打着妹妹的脑袋。

    雪乃闭上了眼睛，就仿佛是一只慵懒的小猫。

    暖风轻轻的吹过，稍微有些困倦。

    靠在椅子上，他轻轻的睡着了。

    见到哥哥睡着，雪乃轻轻的靠在森夏身边，浅眠。

    过了一会儿，森夏醒来，雪乃也跟着醒来过来。

    “不去休息一会儿吗？”雪乃问。

    “唔，够了。明早还要看日出呢，现在就休息的话，晚上可就睡不着了。”

    森夏拍了拍自己的脸颊。

    “一起去走走吧。”

    “嗯。”

    两个人继续走在了道路上。

    “怎么了，一直看着我。”

    “所以哥哥之前看的笔记究竟是什么？稍微有些在意。”

    “嗯……你就当工作的事情咯～”

    雪乃歪了歪头。

    漫步了一阵之后，天色渐晚，两人便回到了露营地。

    为雪乃披上了外衣，然后便是晚饭了。

    食材早已经准备好了，所以这个时候就拿出来了。

    不算是什么精致的东西，但却很适合秋冬季节食用，在这样的露营地，更是别有一番风味。

    吃过饭之后，便是休息的时候了。

    因为要早起看日出的关系，所以早早的便睡下了。

    没有多余的话语。

    因为根本无需话语。

    只是待在一起。

    这样简简单单的，便已经足够了。

    因为，这只是兄妹简简单单的一天。

    “哥哥，该起来了哦。”

    “唔……早上好，雪乃。”

    第二天早上，先醒来的是雪乃。森夏是被雪乃叫醒的。

    天色还没有亮，不过营地之中便已经有了些许的灯火。

    都是来看日出的人。

    天色有些朦朦胧胧的。

    这是太阳升起前，黎明最后的黑暗。

    穿好了衣服，变到了前方。

    第一缕的光芒，穿过了晨雾，送走了黑暗，迎来了朝阳。

    带着些许清寒的晨风拂过脸颊，最后却又被阳光驱散。

    这就是清晨。

    就仿佛有一冽清泉，正在心头流淌而过。

    静静的，冰冰的，但却很舒服。

    朝霞划破长空，然后，便迎来了新的一天。

    气温渐渐回升。

    再然后，其他人陆陆续续的开始收拾起了形状，森夏和雪乃也同样如此。

    “又怎么了？”森夏发现雪乃又看向了自己。

    “不，没什么。”雪乃撇开了头。

    收拾好了形状，两个人便一起下山了。

    大概是起得早的关系吧，电车上的雪乃又睡着了。

    见到雪乃睡着，森夏轻笑了一声，又取出了之前的笔记本。

    这是森夏之前发现的东西。

    一本小小的日记。

    来自雪乃的日记。

    “长大之后，我要成为——”

    森夏轻轻翻开了下一页。