
　　听到李儒将自己不要装备，先只招募兵马的建议也给否决了之后，刘成勃然变色！

　　是真的勃然变色!

　　他现在的时间是比较紧张的，他是想要在关东联军过来攻打洛阳的时候，从里面捞到一些好处的。

　　想要在这样大规模的战争之中，捞到好处，自己的本钱自然要比较足才可以。

　　结果，现在自己都已经是将要求降的这样低了，李儒还是不松口，刘成如何会不气愤？

　　“董公与文优是不是因为前天天子召我，确定了我中山靖王之后身份，而不再信任于我？对我产生了隔阂？”

　　刘成作色，望着李儒怒气冲冲的说道。

　　李儒心中再次一惊，同时有些发愣。

　　很显然刘成此时的反应，再一次出乎了他的预料。

　　无论如何，他都没有想到，刘成居然会直接将这个他认为是忌讳很深的事情，给明明白白的说出来！

　　他之前一直认为，就算是刘成有这方面的意识，有所察觉，也只是假装不知道，然后静静的按照自己还有岳父大人的安排行事。

　　刘成又一次的不按常理出牌，再一次打乱了李儒的计划，

　　让李儒变得慌乱，一时间不知道该如何应对。

　　“没有，没有，克德你不要多想。”

　　李儒情急之下，赶紧出声对刘成进行安抚。

　　“没有的话，又怎么会连我扩充一千暂时不需要兵刃铠甲的兵马都不同意？

　　文优，你告诉我，我如何能不多想？

　　当日情景我想牛兄也都告诉你了，在当时的那种情况下，我除了按照旨意去做，还能怎么样？

　　这是阳谋，是针对董公的阳谋！”

　　刘成步步紧逼，寸步不让。

　　李儒确实聪明，不过他的临场反应却有些慢。

　　这个时候被刘成连番不按常理出牌的话一激，顿时就不知道该怎么应对了。

　　额头之上，居然是有汗水冒了出来。

　　可见，李儒是真的着急了。

　　“克德，事情真的不是想的那样，确确实实是因为没有好装备。

　　我觉得没有装备的兵马，就算是召集起来，也没有什么战斗力，没有什么作用。

　　所有就想着，等到时间有装备了，再让克德扩军，却不想让克德误会了……

　　既然克德执意要如此，那就先召集一千兵马吧。

　　装备这些，等过上一段儿时间，再与你送过来了，一定是很好的那种。”

　　李儒连连出声对刘成进行安慰，并同意了刘成的扩军的请求。

　　实在是刘成这个时候，用言语，以及出其不意的手段，让李儒乱了阵脚，将他给逼在这里了，让他没有办法拒绝。

　　当然，更为重要的是，董卓李儒都非常的爱惜刘成的一身武艺，不想失去这样一个能够与吕布相比肩的猛将。

　　再加上，这次也只是小天子等人在这个事情上面，悄悄的使了一个绊子而已。

　　刘成与天子之间，或者说是那些一直有些不太老实的人之间，没有什么真切联系，做出什么实质性的东西。

　　所以被逼到这个份上，李儒一时间想不出什么好的应对办法，又怕刘成本来没有对自己岳父产生什么想法，结果却被这样的事情，给逼得出了嫌隙，然后开始心向小天子。

　　将这样一个送上门的绝世猛将，给逼走，逼到自己对立面去。

　　只能是答应了刘成先召集人马训练的提议……

　　“我知道相国对天子召我，确定汉室宗亲这个事情有所芥蒂，觉得我有了这个身份之后，会心向天子，在这里，我向文优做一个解释。

　　我刘成能够有今天的这个地位，能够年纪轻轻，就从一介白身，成为了骑都尉，成皋亭侯，拥有诸多资产，都是因为相国，都是相国给的，而不是旁谁。

　　这点我刘成心里面很清楚，也分得清谁是真的对我好！”

　　刘成伸手握住李儒的手，满是真诚的对李儒说道。

　　李儒见到刘成直接将这些事情，就这样明明白白的摆在台面上说了出来，如此的坦荡，一时间又是为自己等人之前的猜忌感到惭愧，又是感到欣慰与感动……

　　刘成所说的这些，自然不是真的。

　　毕竟他可是想要在这里时代里，好好的争一争的男人。

　　只不过现在他的实力太小，需要继续依靠着董卓这棵大树，好好的汲取养分，来壮大自己而已。

　　所以不得不表态，来证明自己。

　　在刘成通过自己的一番努力，将李儒给说服了之后，手续非常快的就被批了下来。

　　为了照顾刘成这个猛将的情绪，李儒还自己作主，给刘成多拨付了一些的粮草，让刘成用来募兵。

　　刘成得到了自己想要的东西之后，立刻就开始着手安排这个事情。

　　第三天的时候，就与李进吕阳一些人，出了洛阳城，到周边地区进行募兵。

　　之所以会到城外募兵，一方面是因为花费的代价要小，能够用少上许多的粮草，征收到数量多的兵马。

　　另外一方面，则是相对于洛阳城中厮混滚惯了的人，周遭那些乡村中的青壮，更为淳朴。

　　这样的人，更好训练成军……

　　而这个时候，李儒找到董卓，向董卓汇报这个事情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十四章 明明白白刘皇叔免费阅读。https://xs.23sk.com 