    刚才，柯南溜的太过突然，毛利兰一时没有反应过来，只能眼睁睁看着柯南追向两个社畜打扮的人，想跟着人家下车。

    毛利兰急得不行，万一来不及阻拦，柯南可能会被独自留在站台上，面临很多麻烦和危险……

    还好，被热心路人拦下了。

    毛利兰鞠完躬抬起头，正好看到了“热心路人”帽檐下的脸。

    她因为那枚纹印怔了一下。

    这还是她第一次看到把纹身纹到脸上的人，不过，倒是完全不影响那张脸的好看……

    热心路人没多停留，转身进入另一节车厢，身影消失在隔门后面。

    毛利兰感激的目送佚名离开。

    这时，她忽然感觉手上一轻，回过神，就见柯南竟然又趁她不备，挣脱她溜走了。

    ……今天这小孩是怎么了，第一次出远门，太兴奋？

    毛利兰叹了一口气，只能顺着车厢，继续追人。

    ……

    毛利兰离开后，柯南从洗漱台的帘子后面跳下来，跑向列车员所在的地方——必须立刻把相关情况告诉工作人员，处理掉那颗危险的炸弹。

    刚才，因为佚名的衣服是黑色，柯南曾在一瞬间怀疑过，佚名也是黑衣组织的成员。

    但稍微冷静下来之后，他觉得不是。

    ——根据列车时刻表，从现在开始，到琴酒预设的爆炸时间，这辆新干线都不会再停下。

    如果佚名真的是那两个人的同伙，她没理由留在一辆会爆炸的车上。

    同时，柯南冒出了一个新想法：

    如果乘务员不顶用，自己可以去找佚名合作。

    佚名不像江夏，她不了解工藤新一，也不知道柯南，很难把两个人联想到一起。

    因此，“变小”的情况不容易暴露。佚名最多把他当成一个天才小学生。

    这样就不用解释黑衣组织的事，也不会把其他人卷进组织的灭口名单里……

    ……

    离开毛利兰和柯南的视线以后，江夏躲进洗手间，暂时切换成了小孩马甲。

    这个马甲的纹印在脖子上，能遮住，不像宫野明美的马甲那么显眼。

    江夏现在拥有的式神，比第一次用小白傀儡的时候多了一些，能对衣物做出更多细节调整。

    他简单改变了衣服的花纹，然后弄出一条围巾，围过脖子，回到车厢。

    刚走出没几步，江夏就遇到了四处乱跑的柯南。

    两人擦肩而过时，柯南疑惑的打量了他一下，好奇怎么还有别的小孩在车上乱跑。不过因为忙着处理炸弹，他没有细问。

    江夏顺利躲过了主角的骚扰。

    然后江夏循着印象，去二楼的贵宾车厢转了一圈，很快找到了装有炸弹的箱子。

    确认过情况后，江夏又换回了宫野明美牌傀儡。

    他开着傀儡，走过长长的几节车厢，在无数客人面前刷了一遍脸，最后找到乘务员，告诉他们车上有炸弹。

    乘务员才听了几句，就忍不住笑了起来：“是那个戴眼镜的小孩告诉您的吗？他可能是电视剧看多了……”

    “7号车厢2楼，右侧第四排，那个带着公文包的短发女人。”佚名打断了他，用那种难以捉摸的飘忽语气轻声说：“炸弹就在她的包里，随时可能爆炸，你们最好尽快去查。”

    两个乘务员为这精确的定位愣住了。

    他们对视一眼，一个小跑着去找列车长，另一个则留下来，询问更多信息，顺便登记举报人的身份。

    江夏被问到名字时，熟练道：“佚名。”

    “佚名？”乘务员觉得这名怪怪的，但岛国稀奇古怪的姓氏非常多，他没有多说，把信息记到本子上。

    写完，他正想追问其他信息，然而一抬头，他对着空荡的房间怔住了。

    ……举报者人呢？

    ……

    江夏此时又回到了7号车厢附近——也就是炸弹所在的地方。

    他是专门来刷脸的。

    务求组织在复盘时，第一时间查到“佚名”，然后就此一路走偏。

    在江夏挂机刷印象值的时候，列车长带着几人赶到，要求检查短发女人的公文包。

    但他们遭到了拒绝——短发女人包里装着的，竟然是需要上级签字才能查看的机密资料，她是个位置不低的公职人员。

    短发女人一边拖延时间，一边暗中取出手机，发消息给之前跟她交易的黑衣人，质问这到底是怎么回事。

    ……

    这时，车厢另一边，柯南也气喘吁吁的跑了过来。

    他看到女人拨打电话的一幕，脑中瞬间闪过琴酒说过的话——“到了3点10分，那家伙会毫无防备的按下引爆开关，十秒后，炸弹会被引爆，届时就是她的死期”。

    ……也就是说，炸弹并不是定时的。

    它会定时爆炸，是因为拿着炸弹的人会在3点10分，按下某个按钮。

    ……如果那个会触发炸弹的动作，正好就是“用手机给特定的人拨号”呢？

    柯南看着拨号的短发女人，心里腾的有了不好的预感。

