    大数据，说起来很简单，只要计算机的速度足够快，这根本就没有什么难度的。

    然并卵。

    数据从何而来啊。

    亚马逊是从书籍销售开始的，你可以根据用户的点击率，，给出一个测算的方案。

    比如，十五次点击就有一个购买的可能，那么，接下来的事情就很简单了。一旦触及十五这个数字，计算机就会做出相应的调度。

    所谓的人工智能，也就是根据用户的习惯，不断的调整而已。

    你喜欢卖书，自然就会推送这些信息给你。当你用自己的用户名登录的时候，就会根据你的消费习惯置顶。

    亚马逊这么干，他们有优势的，你eBay是拍卖闲置物品的，反正就是一个，没准运费会比物品贵。

    好吧，和亚马逊相较，你只是一条咸鱼，完全就是两条路子。

    所以，别惦记了，别说你没可能知道亚马逊的计算方式，就算让你知道，也没有可能复制。

    商品不一样，用户群体不一样。如果简单模仿，不说东施效颦吧，估计也差不了太多。

    再说了，你入股eBay是一回事。想要指手画脚？你还是早点睡吧，大家的经营理念不同，你想成为第二个威廉怀特，eBay不想成为亚马逊第二。

    这个时代的人，其实还是蛮可爱的。有坚持，有理想，有一颗改变世界的心。

    说起来很讽刺，现在的这些人，大多都是当年的嬉皮士雅皮士。别看表面衣冠楚楚，他们的内心，都隐藏着一头洪荒巨兽。

    所谓废掉的一代，他们才是这个时代的娇子。由于热衷于改变，不拘泥传统，在未来的很长一段时间，他们才是拯救米国的那一群人。

    可惜啊，所谓反主流，就不可能是什么大多数。回归传统的米国，怎么可能还有什么未来。

    等忒没谱这个二货上来之后，嘿嘿，这厮甚至打算回到那个蛮荒时代。

    没有人比我更懂米国，我们都该是清教徒的，那群该死的异类，活该他们去死。

    别奇怪，老柯和老奥是非主流。所谓传统，就是小布舒和忒没谱，这才是米国的主流意识形态。

    “boss，沟通并不顺利，eBay的中心还是闲置物品。他们加入那个物流体系，听说是为了环保。”

    “好了，我知道了，加快我们的自营网站吧。该死的，我就知道，这个顽固的家伙。”迈克尔戴尔，非常粗暴的打断了手下的汇报。

    尽可能的避免牵制，从戴尔诞生的那一天起，着就是它的一切。这厮说别人顽固的时候，根本就没有想过，最顽固那个，根本就是他本人。

    到了后来，为了避免受到其它董事的干扰，这厮索性直接私有化退市了。要知道，作为一个消费品品牌，这是多么的不可思议。

    “杰夫，迈克尔还是不同意？”

    “是啊，我说汤姆，你这也太难为人了。既然不愿意，何必勉强？”

    肥猫汤姆撇撇嘴，一脸的不以为然。他很明白，对面的这厮，腰板已经硬起来了。

    也罢，你以为就看到了全部吗？既如此，大家好合好散吧。

    “也罢，杰夫，强扭的瓜不甜，不过，既然苹果和康柏接受……”

    “这个自然，希望能有一个意外惊喜吧。”

    “会有的，传奇世界，会加大促销力度。这一次，还会加入新款手机。

    五亿，这是必须达到的数字，三天，需要销售价值五亿的商品。”

    咔嚓，杰夫贝佐斯的下巴有点脱臼。我嘞个去的，如果真能达到这个数字，也罢，这一次还是精诚合作吧。

    杰夫贝佐斯非常清楚，威廉怀特在和几个投行谈股份转让。

    不过，这也是他乐见其成的。你假公济私就假公济私好了，如果那些财团溢价收购，他的个人资产也会暴增。

    “汤姆，物流问题去个处理？知不知道，把这些东西全部送出去，究竟要动用多少飞机。”

    “放心吧，就是终端配送有些问题。这一次，又不是我们孤军奋战，包括米国邮政，他们都答应了合作。”

    杰夫贝佐斯有些蛋疼，威廉怀特的大手笔，还真是不服不行。说起来简单，可是谁都知道，突然暴增的物流，究竟意味着什么。

    啧，这些钱，怕也是羊毛出在羊身上吧。

    对于普通人来说，网购毕竟是新事物。如果有可能，他们不想有任何改变。

    彻夜排队等待，这也是感恩节的一部分。

    还有一个问题更尴尬，PayPal并非信用卡。如果你想充值，速度可怕非常喜人。除了怀特银行，其它金融机构，最起码需要48小时。

    卧槽，某付宝好像没有这么复杂啊。一秒钟就能搞定的事，你不至于的吧？

    别想了，这在米国，根本不现实的。就算技术上没有任何问题，你也没可能如愿。

    米国在线搞的那个互联网信用卡，这尼玛才是正经。至于什么PayPal，妥妥的旁门左道，这也就是为什么，威廉怀特要捆绑着促销一起来搞了。

    事实上，这厮搞砸了，只是记得某付宝多么多么的牛13，却没有考虑到具体缘由。

    马爸爸是打擦边球，当时的银行如果知道是后来的结果，可能直接就把这厮埋了。

    我嘞个去的，信用卡刚刚在兔国雄起，就被你搞残废了。这根本就是你死我活的仇怨啊。

    别看美帝一直说什么信用卡违约，这一块的收益，才是银行最为重要的收益。大兔子的银行刚刚学会，尼玛，木有了。

    对于现在手里的这个异端，威廉怀特也是非常纠结。必须要改，这是一定的，网络支付就网络支付，那群该死的银行，早晚会想到解决问题的办法。

    至于现在？

    假装自己不知道好了，越多的人给带进沟里，他威廉怀特的优势就越明显。

    怀特银行在金融领域，妥妥的小菜鸟一只。如果不能有效利用这次互联网变革，那么，这始终只是一家二流乃至不入流的银行。

    威廉怀特并没有意识到，他的这一番神奇操作，将整个世界都带进了沟里。

    这个世界，在威廉怀特看来，还是颇为别扭的。有些人和事能够对上，有些却存在差异。他现在有些确定，并没有什么时空管理局，要不然，他现在早就挂了。

    人类观察宇宙的时候，只是感受到了物理上的距离，至于空间上的，也只是有一个意识而已。

    威廉怀特确定，他所处的空间，至少一个平行时空。受到空间镜像的干扰，有些东西会固执的回归原有轨迹，有些则不会。那么，怀着对这个世界的些许恶意，威廉怀特决定不再墨守成规，你们的规矩只是你们的，又和我没关系。

    这是一个真实的世界，这实在太好了。穿越人士一般都在一个共同特点，他们总是担心，一觉睡醒，你突然发现，自己只是躺在病床上，之前的那些，只是你YY出来的。

