    “不是图钱？那你是图我什么啊？图我长得帅吗？”

    甄熊问道。

    “甄熊！没想到你还挺自信啊！就你长的一张鞋拔子脸，还敢说自己帅！也不撒泡尿照照，好好看看你自己，你现在都虚成什么样了！”

    薛蕊蕊冷笑道。

    闻言，甄熊这时候才意识到，薛蕊蕊变了！

    薛蕊蕊变得让他有些不认识了！

    “薛蕊蕊！自从和你在一起之后，我的身体就一天不如一天！你到底对我的身体做了什么？”

    甄熊道，“我每个星期只和你在一起三次，按理说，应该也不算过于频繁，为什么晚上我总是会尿频尿急尿不净，失眠多梦想自杀，腰膝酸软肾无力？”

    此话一出，站在一旁的沈勇忍不住“噗嗤”一下笑喷了！

    这两个人是在干什么？

    说的都是一些什么破玩意？

    有想过正在被水果刀逼着的郭平川的感受吗？

    此时的郭平川，真想让薛蕊蕊一水果刀把他给直接杀了得了!

    听着他们俩的对话，郭平川心如刀绞，比死了都难受！

    郭平川曾千叮咛万嘱咐，不让甄熊和薛蕊蕊谈男女朋友，没想要这两人竟然背着他早已经做了男女朋友之事！

    而且还一星期三次！

    频率还挺高啊！

    “哈哈哈！甄熊！你这是阳虚！这个小姑娘，看着白白嫩嫩，娇小可人的样子，没想要竟然会有那么高的欲望！”

    沈勇道，“如果我没有猜错的话！她应该修炼一种吸收男人身上阳气的功法！而且这种功法，对男人对造成很大的伤害！比吸血鬼还要厉害！”

    听了沈勇话，甄熊更加迷茫了！

    现在薛蕊蕊还是哪个喊他“小熊哥”的懵懂少女吗？

    “勇哥！你在说什么啊？吸阳气的功法？”

    甄熊道，“这怎么可能呢！哪有这样的功法啊！那些都是武侠小说里胡编的！现实中根本没有！”

    “到底有没有！还是让你的薛妹妹亲口告诉你吧！”

    沈勇镇静地道。

    没想到，表面看上去风平浪静的本草医馆，内部竟然会有如此错综复杂的关系！

    “薛蕊蕊！这到底是怎么回事！你和我在一起到底是图我什么？”

    甄熊怒声问道。

    “哈哈哈！你现在着急了啊！你每次跟我在一起的时候，不是挺快乐的嘛！每次都说要征服我！还说一定会让我受不了！可是你每次都做不到！

    不但你做不到，而且你的那些师兄也真够虚的！一百个人，达标率竟然是零！”

    薛蕊蕊淫笑道。

    窝草！

    真特么够乱的！

    这本草医馆到底是卖药的，还是卖身的？

    而是还是卖给了一个甜美可爱的小女生！？

    这上哪说理去！

    闻言，甄熊一口老血喷出，差点当场晕厥！

    后悔没有听师尊郭平川的忠告啊！

    但是，不幸中的万幸，那就是没有和薛蕊蕊公开男女朋友关系！

    不然的话，自己岂不成了本草医馆的一个笑话！

    头顶上长着一百棵有名有姓的青草，那是什么感觉？

    简直不敢想象啊！

    而且，甄熊刚才还想和薛蕊蕊结婚，还要将自己所有的钱都给薛蕊蕊！

    窝草！

    没有几十年的脑血栓，就不会有这样的想法！

    “薛蕊蕊！你就是一个女色魔！妥妥的‘采阳大盗’！”

    甄熊双手捂着自己的心口，表情极其痛苦地道。

    “没错！你终于明白了！我就是喜欢‘采阳’的巴啦啦小仙女！只有我采得越多，我修炼的境界就会越高！”

    薛蕊蕊道，“因为！我修炼的是‘九阳神针’功法！这本是男人才能的功法，靠聚集阳气来提高修为！

    可是作为女儿身的我，本身只有阴气！所以我只能寻找更多的男人，来吸取他们的阳气！

    本来，对于正常的男人来说，被吸取一点是不会对身体造成影响的！

    但是你却要偏偏喜欢上了我！那我就只能对你不客气了！我要在你的身上吸取更多的阳气，所以你就成了如今这个样子了！

    这样说，你总应该明白了吧！？愚蠢的甄熊！”

    这一刻，甄熊彻底傻了！

    脑子里一片空白！

    “这不可能！这绝对不可能！这世界上怎么会有什么吸取阳气的功法呢！太荒谬了吧！”

    甄熊摇着头道。

    “甄熊！你只是生活在云河县这个小县城里的一个穷小子而已！你的认知太浅了！不要以为在你认知以外的事物不存在！你还太嫩了！”

    薛蕊蕊鄙视地道。

    “我认知太浅了？这个世界竟然真的有传说中的东西存在？”

    甄熊自言自语道。

    这时，沈勇在一旁有些看不下去，提醒甄熊道：

    “甄熊！振作一点！别被她的这些话给吓到了！有我在呢！你怕个鸟鸟！你现在的主要任务是救人！你师尊还在他的手里呢！”

    闻言，甄熊就像被打了鸡血一样，立刻从地上站了起来，对着薛蕊蕊吼道：

    “女色魔！我不管你修炼什么功法！从今往后，我和你之间一刀两断，老死不相往来！

    无论你对我怎么样！请不要不要伤害我师尊！他是无辜的！你快放开我师尊！”

    “嘻嘻嘻！”

    “甄熊！你也不看看你那个熊样！就凭你也想让我放开这个老东西？你喝凉水呢？这么轻松？”

    薛蕊蕊道，“本来我是想要帮助我奶奶姚老太躲得本草医馆的！可是老太婆实在太没用了！竟然败给了这个穿军大衣的大傻子！

    所以，我现在改注意了！我不能浪费了这两年多的大好光阴，伺候这个老东西！

    我要自己夺得整个本草医馆！你们谁都别想要！”

    闻言，沈勇突然笑了，淡淡地道：

    “呦！可以啊！这小丫头还挺有野心的嘞！但是，岂不闻，人心不足蛇吞象！就算本草医馆到了你的手里，你捂不热，它也照样是我的！

    我奉劝你一句！你还是不要这样徒劳无功了！

    不如，现在立刻放开郭平川！我还可以考虑饶了你！

    否则的话，你让我出手的话，你修炼的‘九阳神针’的修为，将会毁于一旦！白瞎了你出卖这么一副好皮囊啊！”

    沈勇本是好心劝说薛蕊蕊！

    但是，薛蕊蕊根本不领情！

    “那傻子！你在神神叨叨地说什么呢？有本事，你过来啊！你敢动我一根手指，我吸干你的阳气！”

    薛蕊蕊骂道。

