    点头并非应

    听到这声音，许耿心里一惊，脸上带着丝丝疑虑。

    话音刚落，只见一人从屋外走到了婚堂之中。

    方余念泪珠继续不停的往下掉，甚至在这众人都安静下来的时刻，能够听得见她小声的唾泣声。

    不过，现在和之前不一样了。

    衣角捏得很紧，低着头，脸颊有些红，和之前的煞白完全不同。

    前一刻钟还在想自己不如死了算了，这一刻听到这声音，便觉得自己是全天下最幸福的女人了。

    蓝宇穿着蓝色的锦袍，脸上带着一丝疲惫，后跟着一个小道士，还有一个穿着青衫的怪人走了进来。

    许耿的脸色有些苍白，死死的盯着蓝宇，仿佛受到了极大的侮辱一般。

    “呸”他朝着地上啐了一口。可此时人们的目光都放在了那走进来的三人上，根本没有人注意到这位乾剑宗少主的举动。

    朱千豪摸了摸脸上，擦了擦脸上的汗珠，松了一口气，随后瞧向方家的家主，只见他也松了一口气，脸色也由苍白变得正常起来。

    “对不住了，诸位”

    蓝宇朝着众人一拱手道，所有人都盯着他，他们想知道这位未来方家的女婿为什么现在才来，而且没有换上喜服，穿着的还在是那袭蓝色的锦衣。

    “初来贵宝地，便得此天缘，不胜欢喜。可从家门出来，走得匆忙，没什么拿出手的礼物，故昨夜才花费了大力气为以后同共枕之人寻得一件拿得出手的礼物来。”

    说着，他便转头看向后的徐长安。

    徐长安背着长剑，穿着青衫，带着面具，可手上却拿着一个托盘，盘子之上盖着一块红布。众人看到，皆议论纷纷，都好奇的看向了这带着面具之人手里的托盘。

    蓝宇瞧了一周，见得众人脸上全是疑惑之色，就连朱千豪和方家家主都不例外，便微微一笑，转过去，双手揭开了那方红布，露出了里面的东西。

    他侧过子，将托盘里的东西完完全全的展示在了众人面前，所有人都发出了一声惊叹。就连盖着红盖头的方余念都忍不住险些自己掀开了盖头，想看一看那究竟是何物

    这是一顶凤冠，通体金黄，无比耀眼。两条凤雕刻得栩栩如生，姿修长，围着凤冠的边缘。

    最让人惊叹不单是这金黄色的凤冠，雕刻精美的凤，让所有人都死死盯着的，是那凤冠正中间，有一颗巨大的明珠，两条凤的喙都迎向了那颗巨大的明珠。众人只知道双龙戏珠，今天才见到这种双凤献珠的凤冠，甚至就连两条凤的凤眼之处都是以小颗的珍珠代替。

    有人连连赞叹，有人惊讶得发不出声音，所有人的目光都聚焦于那定华丽的凤冠之上。

    蓝宇见状，便拿出了折扇，轻摇道“今来迟，只为准备此物，还请诸位见谅。”说着，便朝着周围微微拱手，自豪中不失风度，谦逊且有礼。

    话音刚落，所有人都开始鼓掌。

    许耿的脸色变得更加的难看，他的眼睛死死的盯着那顶凤冠，嘴角往上抽了抽。

    蓝宇扬了扬手，所有人都安静了下来，看着他。一时间，蓝宇成为了扬城有头有脸的人物中的焦点。

    许耿混迹在人群中，如同混在沙子中的一颗小石头一般，没人注意到。

    方家的家主虽然心下稍安，可此时却微微皱眉，吉时经过这么一耽搁，已经过了，而且此时蓝宇都没穿上喜服，他也不知道这婚礼该怎么办下去。

    这凡事有个规矩，也讲个吉利。无论是红事还是白事，都得讲个规矩，看个子。一般来说，耽误了吉时，便只能重新挑子了。

    许耿似乎也想到了这一点，心下稍安。

    蓝宇看了这位自己未来的老丈人一眼，似乎看透了他的担忧，于是便走上前去，站在了方余念的边，方余念感觉到边有人，盖着红盖头的她低下头看到了穿着蓝衣锦衣的下半，心中仿佛有了靠山一般。

    突然，一只手握住了她的手，虽然是盖着红盖头，可她的脸还是有些发烫，甚至耳朵都有些发烫。

    “今那是难得一见的吉，不仅酉时是吉时，就连戌时也是吉时，利于嫁娶。”蓝宇开口道。

    说着，拉着方余念的手，转头看向了穿着道袍，手臂上担着拂尘的李道一。

    李道一微微一笑，便往前走了一步，从怀里掏出了一本书翻了几页，随后展示在众人面前开口道“诸位请看，戌时也是吉时。”

    说着，便收起了书，对着方家的家主说道“请家主见谅，之前看到了酉时是吉时，便没往下看，请家主见谅。”

    众人看得李道一一打扮颇为正式，而且能拿出凤冠的人请到的道士肯定不会骗人，虽然看不见书上写得什么，更加不会看子，可李道一这么说了，众人便也认了。

    就连方家的家主都微微点头，这个未来女婿心思可真还是细腻，居然连这都早做好了准备。

    心中虽然暗喜，可脸上却未表现丝毫。

    反正人家早就准备，他也乐得顺水推舟了，毕竟若是再换子，只怕父亲那里不好交代。

    他点了点头，沉声道“既然如此，也难得你一番苦心，此刻距离戌时还有半个时辰的时辰的时间，赶紧去准备吧”

    说完后，便又嘱咐了一句。

    “这次可不能胡闹了啊，念在你是为了念儿好，下不为例。”

    说完，便转离去。

    方余念被婢女扶回了屋，而蓝宇等人便直接在方家找了一个院子，也开始替蓝宇上下准备了起来。

    至于宾客，则是饶有趣味的谈着刚才的那一幕。

    众人都没有注意到，一个穿着白衣的青年悄悄的出了婚堂，追着蓝宇三人而去

    许耿甩开了跟随自己的师弟，找到了蓝宇三人的院落，只看到院子里所有人忙得火朝天的，屋子里不时传来笑声。

    “恭喜蓝兄了啊”一道声音从院子口传来。

    帮忙的婢女和小厮随即一愣，这话虽然是好话，可这语气怎么都觉得不善，阳怪气的。

    蓝宇在房间里听到这声音，冲着徐长安和蓝宇两人一笑，便点了点头。三人颇有默契的走出了屋门，蓝宇看了一眼那些正在帮忙的婢女和小厮，挥了挥手，遣散了所有人。

    “蓝兄，你此时不是应该继续游历山水去了么”

    许耿几乎是咬着牙说出这句话。

    蓝宇皱着眉，歪着头看着他。

    此时的蓝宇已经换上了一袭红色的喜服，李道一快要绷不住脸上的笑意了，就连那个带着面具冷冰冰的人，眼中都透露着一股笑意。

    许耿觉得自己受到了嘲笑。

    “说好的，你们拿了银子就走。”

    他低着头，这句话几乎是从牙缝中挤出来的，咬牙切齿的说道。

    蓝宇看看李道一，李道一此时已经绷不住了，想起那匣子的银票，他便开心。蓝宇接着看向了徐长安，背着长剑的徐长安耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    许耿眼睛通红，对这三人恨得牙痒痒。

    早知道，他应该早点解决了。他恨自己，恨自己为什么非要父亲提醒了才想起这茬。

    “许兄，当我说了什么了么”

    听到蓝宇这么说，许耿回忆当的模样，摇了摇头。

    那蓝宇所说的话，都是些客话，而且只是提出了他已经上了聘礼。

    可寻常人这么说，不用提点，都心知肚明这是怎么回事了啊偏偏这蓝宇，此时拿了他的银子，还给他这么一出。

    而且，他丝毫不怀疑这是故意的，毕竟昨夜他还派人去打探了一番。

    “你”

    许耿气得说不出话来。

    他手中长剑才提起来，看到徐长安往前踏了一步，便只能把气撤回肚子里

    “你们等着”他只能甩出一句狠话，便走出了院子。

    远远地，似乎听到了三人在放声大笑。

    郡守府。

    一中年人坐在桌子旁喝着茶，而另外一边则是一个穿着黑红二色劲服的人。一看，此人便气度不凡。

    中年人放下茶杯，开口了。

    “大人，你说那三人和你们要抓的那人有关联”

    “说不上关联，只是那夜戴面具的小子冲了出去，我怀疑他们也许认识而已。”

    中年人想了想，便说道“宁杀错，别放过啊大人”

    他刚才听到有人汇报了，知道方家所发生的的一切，他要为自己的儿子争取一个机会。

    “不急，不急”那位长安来的大人笑着说道。

    他来到扬城，所有的一切郡守大人自然会同他报告，他也明白这位乾剑宗宗主打的什么主意。

    那中年人想了想，便从袖口中拿出了一个锦盒，从桌子上推了过去。

    “大人，此事宜早不宜迟啊”

    长安来的大人打开了盒子，虽然他听说这三人和青莲剑宗有关系，已经派人去询问了，若是和青莲剑宗有关，那此时还得请青莲剑宗来办，毕竟江湖庙堂互不干涉。以前发生这种事，都是谁的人谁来查，相互配合。

    可当他打开锦盒的那一刹那，便改变了主意。

    这位大人满脸的严肃，可却把锦盒放到了袖袍中，淡淡的朝着中年人说道“本官办案，自有分寸，不需你多言。本官有事，先行一步”

    说着，便留下了这位乾剑宗的宗主一人在屋子里。

    这位宗主满脸的笑容，拿起了茶杯，轻轻的抿了一口，随后放下。

    整个屋子变得寂静了起来，只有那杯刚刚放下的茶，还冒着气。

    其它网站只能看到初版，修改较多。请认准纵横

    <!--over-->

