    第190章 雷角

    只要击败从沉沦之地归来的先天生灵，就能获得大量的仙源。

    这样的好事，苏宇又怎么能够拒绝。

    要知道，他当初在那天华楼，击败了金乌族的九太子，甚至还打劫了数百各族强者，也不过才得到了区区三千多块仙源。

    而现在，他随便击败一个先天生灵，就能获得三千乃至五千块仙源。

    若是可以的话，他倒是希望有无穷无尽的先天生灵，从那沉沦之地归来。

    就这样，图雅留了下来。

    也不知是对苏宇好奇，还是希望能够看到苏宇会被后来的先天生灵击败，她竟在苏宇的不远处，建起了一座简易的房屋，作为了她暂时的居住之地。

    苏宇、陈有德、阿萨罗三人，同样也都在离古老通道不远处建起了自己的居住之所。

    甚至还有不少想要留在这里看热闹的各族强者，也都在远处的山峰之上，直接住了下来。

    更有甚者，直接施展大手段，将一座座辉煌的殿宇挪移了过来。

    半个月的时间，很快就过去了。

    苏宇每天除了炼化所得的那些仙源外，便是安静待在自己修建的小院中。

    这一天，苏宇躺在太师椅上，舒适的晒着太阳。

    妲己则蜷缩在他的怀中，安逸的晃动着九条雪白尾巴。

    虽然她早已能够化为人身，但她却还是更喜欢恢复本体，直接被苏宇抱在怀里。

    “苏宇，我感觉好像回到了那段一直待在奉天殿的日子。”

    妲己眯着双眸，很是享受的说道。

    “等以后一切都稳定了下来，我们就每天都过这样的生活。”

    苏宇轻抚妲己的小脑袋，笑着道。

    如今的大周，其实已经没有多少事，需要他亲自出手解决了。

    即便是小九，自身也都拥有了堪比一般红尘仙的实力。

    等到大周一统九天十地整个人族后，他或许会考虑对大周彻底撒手不管，然后带着妲己去过平静安稳的隐居生活。

    或者是通过彼岸的登仙梯，前往大荒界。

    到那时，他只需寻找各种签到之地便可，然后就是带着妲己游历天下。

    “你以后会去大荒界吗？”

    图雅来到苏宇的面前，目露异色的问道。

    “应该会去的。”

    苏宇微微点了下头，回道。

    “那我到时候能和你一起去吗？”

    图雅再问道。

    “怎么，你真的放弃以屠戮万族生灵之法，让这方天地晋升位格了？”

    苏宇有些讶异的问道。

    “恩。”

    图雅点点头，说道：“事实上，我们早就知道，即便我们将万族生灵屠戮殆尽，也很难让世界孕育出本源之心，更难以晋升为中千世界。”

    “既如此，那你们当初为什么还要这么做，甚至不惜被驱逐到太虚深处？”

    苏宇道。

    “只是有些不死心罢了。”

    图雅叹声道：“毕竟，我们这些先天生灵，堪称为天地之子，不仅天生实力强大，而且拥有着远超一般生灵的寿命，即便什么都不做，也能达到地仙极致，甚至只要天地没有毁灭，我们也几乎不死不灭。”

    “然而，也正是因为如此，我们也受到了限制，除非此方天地能够晋升为中千世界，否则，我们永远都无法踏入天仙之境。”

    先天生灵与后天生灵的区别，其实也就在这里。

    先天生灵起点高，却受天地桎梏，后天生灵潜力大，只要一直修炼，便有希望超脱天地。

    “所以，你是想去大荒界，寻找超脱天地的希望？”

    苏宇的目光看着图雅，问道。

    “恩，我相信，先天生灵一样可以拥有超脱天地的机会。”

    图雅点头道。

    “轰隆隆……”

    就在这时候，突然一阵剧烈的声响传来。

    苏宇抬目看去，只见那悬浮于荒海之上的古老通道，再次传来了浓郁了腐朽气息。

    很快，便又有一道身影，从通道中走出。

    这身影伴随着雷鸣而来，好似是雷神降临。

    “应该是雷角归来了。”

    图雅的眼眸微凝，低声道。

    “你认识他？”

    苏宇道。

    “雷角的实力极强，天生就能与雷之法则完美契合，他甚至还拥有着一件极其强大的仙器，雷神之矛，可引动极其可怕的神霄雷煞。”

    图雅点点头，说道。

    “这也就是说，他的实力比你要强？”

    苏宇的目光微亮，问道。

    “比我强很多。”

    图雅道。

    “希望他真有你说的这么强。”

    苏宇不惊反喜道。

    从沉沦之地归来的先天生灵越强大，他击败后获得的仙缘，也就会越多。

    所以，这雷角的实力越强，他就越高兴。

    至于他能否击败对方，这其实根本无需质疑。

    轰咔！

    在一声惊天雷鸣中，一个身形颇为魁梧的中年男子，彻底显露出了身形。

    只见在他的手中，还握着一把紫电缭绕的金色长矛。

    显然，他便是图雅所说的雷角，他手中的则应该就是雷神之矛。

    “图雅，你的速度倒是不慢啊。”

    雷角的目光环视四周，最后将目光落在图雅身上，缓缓开口道：“除了你，还有谁归来了？”

    “还有原释。”

    图雅微微沉默了下，随后开口回道。

    “哈哈……那小子居然是第一个归来的，这又能让他吹嘘个几百年了。”

    雷角朗声笑道：“他现在人呢？该不会已经开始清除那些蛀虫了吧？”

    “他已经没有机会这么做了？”

    图雅却是摇头道。

    “为什么？”

    雷角微微愣了下后，问道。

    “因为他已经死了。”

    图雅道。

    “什么……这不可能！”

    雷角闻言眉头一皱，说道：“在此方世界中，没有人能彻底杀我先天生灵，难道是你做的？”

    先天生灵不仅实力远超一般生灵，而且能够将灵魂寄托于天地，几乎很难被杀死。

    若非因为如此，他们当初又岂会只是被万族联合起来驱逐到太虚深处，早就被彻底灭杀了。

    可以说，只有先天生灵才能杀死先天生灵。

    “不是我。”

    图雅直接摇头道。

    “那是谁？”

    雷角冷声说道：“不管是谁，胆敢杀死先天生灵，都必须付出血的代价才行。”

    “是我！”

    此时，突然一道淡淡的声音响起。

    雷角循声看去，随后便顿时愣在了那里。

    这不就是一个只有区区八劫修为的人族蛀虫吗？

    居然也敢大言不惭的说，是他杀了原释？

    (本章完)

