
　　卢袖瑟有心解释，可是在酒店门口，人来人往的，确实不是一个解释的好时机。

　　卢袖瑟只好捂着脸先走。

　　可是她没带助理，也没开车，是跟着杨益信来的，这会儿只能去找了一个不起眼儿的角落，通知助理来接她。

　　*

　　秦慕枫看着总是活力充沛却又能被他累的不行的姜寻，心里生起满满的成就感。

　　这说明他很行！

　　姜寻此时已经累的睡着，秦慕枫轻轻地在她轻闭的眼睛上亲了一下，见姜寻还没醒，可见是真累了。

　　秦慕枫悄悄地走出房间，去了书房。

　　第二天中午，姜寻跟舍友三人一同在食堂吃饭。

　　马海娜边吃饭边刷微博，突然张大了嘴巴，“大瓜！快看热搜一，已经爆了！”

　　“什么瓜？”周代欣一边拿起放在桌上的手机点开微博，一边问。

　　“是卢袖瑟，之前她勾.引秦大总裁没成，不就被怀疑过她就是靠潜规则上位的，一直傍金主吗？”马海娜说道，“现在一个总裁夫人出来锤了，说卢袖瑟是小三，让卢袖瑟傍别人去，要是惹怒了她跟总裁离婚，总裁也吃不了好果子。这个总裁夫人好霸气！”

　　姜寻也点开微博来看。

　　是一个叫【喝奶茶不喝绿茶】的微博用户发的杨益信和卢袖瑟的聊天记录以及转账记录。

　　聊天记录里还有卢袖瑟发的一些包包和珠宝的款式。

　　她发给杨益信看，杨益信便给她转钱。

　　卢袖瑟甜甜的说：“谢谢哥哥。”

　　杨益信：“你要怎么谢？”

　　卢袖瑟：“今晚……给哥哥表演一段口技吧？”

　　杨益信：“小s货，哥哥今晚c死你。”

　　还有的截图内容是卢袖瑟看上了哪个角色，杨益信帮她搞定。

　　还有卢袖瑟跟谁抢某个商务，也是杨益信给她搞定的。

　　还有卢袖瑟贬低其他女明星和男明星的话。

　　比如说某位男明星抠搜，说某位普信，统统不如杨益信。

　　又说某位女明星活儿没她好云云。

　　卢袖瑟经营多年的活泼俏皮又略带狐狸般妩媚的形象全被颠覆。

　　喝奶茶不喝绿茶：“杨益信在外面玩儿的花我向来不太管，反正不论他在外面有多少女人，都威胁不到我的地位。我们俩相较于夫妻关系，更像是合作伙伴。只要外面的女人不来损害我的利益，我根本不屑于跟你@卢袖瑟你这种女人计较，我嫌掉价儿。你要是再敢来纠缠，我跟杨益信离婚，我能让他净身出户，你看他能饶了你吗？”

　　“哇哦！这么大的瓜，怪不得在热搜一还带着一个爆字。”黄佳佳她们都看到之前卢袖瑟勾.引秦慕枫的那个八卦。

　　当时卢袖瑟的粉丝是怎么嘲讽姜寻的，她们可都记着呢。

　　“卢袖瑟的粉丝这房塌的可够彻底的。”黄佳佳解气的从鸡腿上咬下一大口肉，“她们活泼可爱又迷人的姐姐私底下竟然跟金主说那么荤的话。”

　　“看看她粉丝怎么洗的。”周代欣点开评论。

　　果然见到卢袖瑟的粉丝不认截图。

　　“现在聊天截图也能当锤了？”

　　“微信随便改个名字，搞两个手机角色扮演就行。”

　　“这种截图你想要多少我能给你弄出多少，想看哪个明星的料都有。”

　　“总裁夫人是不是没什么爆料经验啊？”马海娜摇头叹息，“确实只有截图的话，粉丝很容易洗的。”

　　但显然，总裁夫人是很有经验的。

　　哪怕自己没有经验，也认识有经验的人。

　　她放了截图锤被粉丝质疑，却没有多说什么。

　　而是过了三个小时，又发了一段录屏。

　　是卢袖瑟给杨益信发的语音消息。

　　录屏里的声音确确实实是卢袖瑟没错。

　　杨益信也用语音回复的她。

　　两人的聊天内容之粗俗，让人不敢相信那些话是出自卢袖瑟这样一个日常形象良好的女明星之口。

　　卢袖瑟的形象彻底被颠覆了。

　　“总裁夫人刚！”

　　“卢袖瑟的粉丝还有的洗？聊天截图你们说是可以作假，现在总裁夫人把录音放出来了，你们怎么说？”

　　“这录音可没有经过任何的处理，外行都能听得出来。”

　　“总裁夫人看来跟杨益信没什么感情，抱着自己的地位和钱，不便宜任何小三，很清醒了！”

　　“之前卢袖瑟勾.引秦慕枫不成，我就说过她做这种事情这么熟练，以前肯定没少做，还被卢袖瑟的粉丝骂了。”

　　卢袖瑟的粉丝不说话了。

　　卢袖瑟本人也一直没有再出来说过话。

　　杨益信的太太把她锤的这么死，她出来说什么都没用。

　　公司打算冷处理，等事情慢慢过去。

　　至于以后卢袖瑟能怎么发展，听天由命吧。

　　反正短期内，卢袖瑟是别想再出来了。

　　由卢袖瑟的经纪公司决定，卢袖瑟的工作室解散。

　　刘雨楠以前将大部分的精力都放在卢袖瑟的身上，公司的资源也都向卢袖瑟倾斜。

　　但现在不一样了，卢袖瑟代言合作的品牌纷纷与卢袖瑟解约，包括那些还只是大使和品牌挚友的品牌，也都与她取消合作。

　　后续再谈的戏也没有了下文。

　　刘雨楠便将手头的资源都分给了她手里的其他艺人。

　　并且开始将更多的经历投注到其他艺人的身上。

　　虽然公司说等这件事情平息后再商量卢袖瑟的发展。

　　但包括卢袖瑟自己在内，所有人都知道公司其实是放弃卢袖瑟了。

　　等事情平息，谁知道要等多久？

　　就算暂时平息了，以后时不时的还是会被人拿出来说。

　　若是短时间内无法平息，娱乐圈里新人辈出，过去一段时间，谁还能记得她？

　　她想去竞争郭昊伦那部剧的林家小妹的角色，自然也是不行的了。

　　姜寻看着微博，颇有些世事无常的感觉。

　　昨天还依然当红的人，今天便如流星坠落。

　　往日的热闹仿佛幻影。

　　这件事情受到影响的不只是卢袖瑟。

　　还有杨益信。

　　哪怕总裁夫人说对杨益信没有感情，也改变不了杨益信出轨的事实。M.23sk.com

　　网友仍旧对杨益信口诛笔伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第235章 你要怎么谢？免费阅读。https://xs.23sk.com 