    而其他人看着那个静静的站在决斗场一边的宫藤木，纷纷皱起了眉头。

    “对方的目的是什么？”蒋少絮率先说到。

    “从他的话语当中，他应该是一个一直寻找势均力敌的对手的法痴一样的人，不过我感觉不太像。”南珏补充了一句。

    “当然不可能，你们看他身上穿着的那件衣服，如果我没有认错的话，那应该是日本大将，烈木将军手下的裂木卫，能够进哪里的人，大多心狠手辣，天赋惊人。

    在这样的地方出现一个法痴的可能性，有，但是绝对不高。”官鱼的家里不愧是什么都做，这种东西都能知道。

    “而且他出现的时机太巧合了，偏偏是这种我们刚刚把他们国馆3比0带走的时候。

    人多，我们气势又盛，自然不会拒绝，也不能拒绝。

    他选在这样的时间段，肯定有所图谋。”黎凯风补充到。

    “其实现在说这些没有什么意义，他们的目的我认为为了搜集我们情报的可能性占80%，这就够了。

    现在的情况是我们根本就不能退，即使到最后败了，我们也不能退。

    既然唯一的选择已经摆在这里了，那么我们只需要思考选谁去就可以了。”周旭简单明了的说到。

    “两个选择，炮灰或者是我们之中最强的。”穆婷颖说到。

    “绝对不能炮灰，只能最强者。”穆宁雪说了一句，没有解释什么，但是大家也都知道原因。

    毕竟不蒸馒头争口气呀！他们可都是年轻气盛的少年天才。

    这种时候又怎么可能会退缩。

    理性？那是废物才需要的东西，他们不需要。

    而且炮灰就必然要推出去一个，这推谁出去还是一个比较大的难题的。

    而这里的最强者，也无非艾江图，莫凡，张涛，石磊这四个。

    毕竟明面上只有这四个展露过好阶魔法。

    而莫凡因为已经打了一场了，别人也指明了莫凡之外的人，

    那么莫凡显然是不行了。

    剩下的三个，石磊魔法衔接速度比较的慢，上去肯定是被暴打的根本不用想。

    那么就只剩下艾江图和张涛了。

    艾江图略微犹豫，毕竟队长出面并不好。

    不过现在也没有什么办法了。

    “那就………”

    “我来吧，队长。”

    艾江图的我字还没有出口，一直在旁边的张涛就直接开口说到。

    然后缓缓的从座位上站了起来。

    艾江图略微思考，也不说什么有把握吗之类的屁话，点了点头。

    “行，别有压力。”

    “没事儿，在我这里，没有压力，只有动力。”

    说完了这句话够，张涛就缓缓走到了走到了决斗场地中，宫藤木的对面。

    宫藤木似乎早就有料到对手会是张涛。所以并不感觉意外。

    没有多说废话，微微鞠了一躬之后，说到：

    “宫藤木。”

    “张涛。”

    而随着两人自报名号环节的结束，裁判也走到了中心线的边缘位置。

    “战斗……开始！”

    “刷…”

    在裁判声音落下的一瞬间，宫藤木的身影就消失在了原地。

    在高速移动的时候，甚至连身体的残影都没有发现。

    刀光闪烁，凌厉的拔刀之声在场地之中响彻，但是却根本不知道究竟从哪里传来的。

    还不等周围的人惊讶着恐怖的速度。

    “嗡…！！！”

    随着刀斩落之时的嗡鸣之声响起，在张涛的身后突然从原本平静的空气之中出现了一缕刀芒。

    宫藤木的身影，以及他手中的那把已经脱壳了的长刀也出现在了众人的视线当中。

    利刃之上缠绕着诸多紫黑色雷电，朝着张涛的后背斩去。

    一旦这一刀命中，张涛的这场对决也基本上宣告结束了。

    但是就在刀光马上就要落在张涛身上的时候………

    “动！”

    一道简短而又轻微的声音从张涛的口中传出。

    身体瞬间从原地消失，并出现在了宫藤木原本所在的位置上。

    一击不中，宫藤木并没有立刻进行下一波的攻势。

    虽然战斗讲究攻势的紧凑和连贯，但是那是建立在对方已经处于劣势的前提下的。

    以刚刚张涛躲避的那样轻松来看，对方应该还有后手，一旦跟着他的节奏走，很容易就会落入对方的陷阱之中，不得不防。

    还是要寻求一击必杀的时机最好。

    但是张涛也不是死人，你不选择进攻，那么就由我来！

    只见张涛的手中不知道从什么时候开始，已经出现了非常多的植物种子。

    洒落在场地周围的同时，张涛的双手也闪烁出了深绿色的华光。

    而随着张涛魔法的灌输，周围的那些种子以非常快的速度开始生长。

    很快就占领了场地中四分之一的范围。

    而且看样子还在持续的扩张，大有铺满整个场地的气势。

    “控场吗？”

    看到这些的宫藤木，脸色有些难看，毕竟作为一个追求极致速度之下，一击必杀的速度型法师，一旦被对方将场地布置好，那么他将会有非常大的限制。

    毕竟在大量充斥着对方魔法的场地之中，他的气息会非常的容易暴露，那个时候就难办了。

    想到这里，他的身影再次消失在原地。

    但是这一次的攻势却更加的凶猛，行进的途中不但有之前的凌厉刀光，还有雷声轰鸣。

    很快就出现在了张涛的身后位置，从开头到现在，他的攻势似乎除了多了几道雷声之外，并没有任何的改变。

    所以张涛自然也以为对方只是用了同样的招数。

    他这一次连“动”字都没有说，身体直接就消失在了原地。

    但是这一次，宫藤木却并没有将自己手中的刀挥落。

    而是身体再次化作一道流光消失在原地。

    张涛的身影也很快就出现在了场地的边缘位置。

    原本以为结束了的张涛正准备继续专心布置场地。

    “嗡！”

    一道嗡鸣之声响起，张涛才注意到，不知是什么时候，宫藤木的身影已经出现在了张涛落点的位置。

    刀光再次落下，这一次，雷电轰鸣之声更加强势，再加上宫藤木的这把刀本来就是一把非常强大的魂具，威力可想而知。

