    她原本还以为，锦鲤娱乐可以损失一员大将，外加一个大功臣，然后实现公司垮掉，惹怒沐瑾城，接着达成他们两人离婚的成就呢！

    可是闹了半天，居然是她白高兴了一场，这不是耍人玩儿吗？

    眼看南鲤似乎变了脸色，两人飞快的退出了办公室。

    这就让南鲤更难受了，到底是锦鲤娱乐的功臣，他们主动离开，她可以顺水推舟的答应下来。

    可他们现在不想走了，她总不至于狠心的把他们给赶走吧？

    这事儿不地道，她做不出。

    南鲤叹了口气，也只能就此作罢。

    之后，南鲤就又把顾瑄叫了进来，询问他挑中了哪个节目。

    顾瑄选了一个关于古诗词的综艺，他在这方面很在行，也很想去试试，能不能拿个擂主回来。

    南鲤自然没什么意见，她之后问道，“那其他一些节目，你有没有什么好的人选？”

    顾瑄犹豫了一下道，“南总，这事儿问我不太合适。”

    南鲤有些无奈，她当然知道不合适了。

    但是卢佳慧不是被吓跑了吗？

    她这会儿能问的，也就顾瑄了。

    “没关系，随便说说，我参考一下。”南鲤说道。

    “南总，我是公司的艺人，跟其他艺人相处，总有关系好的和差的，若是让我选，恐怕不能真正的公平公正。不如这样，”顾瑄说道，“您将他们都叫过来，问问他们的意见，再看看他们的能力，由您选择他们去参加什么节目。”

    南鲤想了想，这主意也还行。

    “这样吧，”南鲤说道，“你让他们去通知一下公司的艺人，晚上的时候一起去团建！”

    顾瑄愣了一下，不过很快答应下来。

    顾瑄走后，南鲤的眼睛亮了亮。

    她的目的，可不是真的要分辨，这些艺人适合哪些节目。她的目的，其实就是想跟这么多的小鲜肉一起high！

    今天沐老夫人的到访，还有沐瑾城对她的态度，真的给了她很大的压力！

    她必须得做点什么出格的事情，让沐瑾城对她好感度下降，不然的话，她真担心沐瑾城会说出尊重长辈的意见，先跟她生个孩子之类！

    真到那个时候，那她就彻底完了！所以，为了让沐瑾城讨厌她，她要不择手段！

    *

    晚上，锦鲤娱乐的团建，订在夜色KTV的豪华包厢。

    南鲤带着徐婉，一同前往那间包厢。

    她是故意带着徐婉的，虽然她知道，徐婉一直致力于撮合她跟沐瑾城，但是徐婉同时也是沐瑾城的秘书，她要接着徐婉的口，让她去告诉沐瑾城，她今晚有多过分！

    南鲤打开包厢的门，锦鲤娱乐的男艺人已经全都在场了，除了秦慕言和林旭。

    林旭是因为南鲤根本就没请他，而秦慕言则是请了他他却不来，说是要训练。

    南鲤满意的看着那些男艺人，接着，她走过去，往他们中间一座。

    顿时，南鲤觉得自己像是个拥有后宫佳丽三千的女王。

    而徐婉，被她安排在一个角落，不过，那个角落却是能清楚的看到她所作所为的位置。

