
　　穿过小镇，属于文明的喧嚣似乎也逐渐远离。

　　一条水泥路，从流淌着碧绿溪水的小河旁延伸到远处的青山中。

　　路上往来的车辆并不多，这里一向不是多么繁华的地道。

　　顺着这条路，能够到达深山里的农场。

　　易春之前因为活动出过那里，他仍记得那绵延至山峦中青翠的作物。

　　因为机械收割的缘故，农场主也并非全部都住在那里。

　　更多的时候，他们活跃在附近集镇的牌局上或者虚拟游戏的战场里。

　　这个时代，荒诞与现实交织，高尚与卑鄙共存，令人有些看不清它的模样……

　　易春顺着通往大山里的路漫漫走着，头上不时有鸟雀飞过。

　　这让易春的行程变得更为缓慢了——他总是有些忍不住将目光瞥向那些毫无警惕的小家伙们。

　　在野性副本里过去的十年中，他让那个小村里的鸟雀畏惧起了橘色……

　　离开了副本，易春自然没有什么猎食鸟雀的想法。

　　抛开营养价值之类的因素，经过足够漫长时间沉浸的人类食物总自然是要更为美味的。

　　不过在饥饿的时候，它们倒是并无大多区别就是了……

　　“咕……”

　　一只看起来像是野鸽子的鸟在前边的路上慢慢踱着小碎步。

　　在发现易春之后，它小声地咕咕几声后边朝着旁边走去。

　　全然不知道，它与一个怎样的存在擦肩而过……

　　易春顺着水泥路又走了一会儿，终于寻到了一条上山的小径。

　　从小径周边规整的切割痕迹来看，应该是切割机械的产物。

　　大概这附近有零散的野生种植区域，所以需要一条方便运输的毛路。

　　对于越野能力足够的小型机械而言，这种粗糙的山道已然足够了。

　　由于机械收割工期的周期性，这里大部分的时间没有什么人类活动。

　　对于机械，这片山林的野物们并不陌生。

　　经过足够时间的接触，它们知道这些令人畏惧的钢铁产物不会威胁到它们。

　　所以，当易春顺着这条小径准备上山的时候。

　　他只是翻过一个山头，便见到了一条圈在路上的蛇。

　　现在已然是深秋，按理说蛇虫的活动开始收缩了。

　　可能是今天的天气太好，温度颇为适宜，所以这条蛇跑出来晒晒太阳。

　　易春跺了跺脚，对方毫无反应。

　　这显然是一头颇为头铁的蛇，它那土疙瘩一般的色彩也从侧面验证了一点。

　　想了想，易春拿出个人终端看了看。

　　基于公民隐私保护条例，放置在公共区域里的摄像头都是能够从个人终端上查到的。

　　至于个人终端……

　　基于曾经联邦的某段隐痛历史，它的摄像功能被永久性地下架了。

　　也正因为如此，摄像球之类的设备才有了生存的土壤。

　　经过个人终端查看，易春发现这片区域并没有摄像头和相关监测区域。

　　这显然是一个不错的消息……

　　易春看着那条酣睡的蛇，他的手中有某种无法为肉眼所观测的光芒闪烁着。

　　随着空气中自然力量的波动，那条蛇的头部猛然从犹如牛粪搬的躯体上抬起！

　　它吐着猩红的蛇信，捕捉着空气中的相关信息。

　　很快，它便发现了位于它不远处的易春。

　　在自然力量的影响之下，它与易春的关系处于某种缓和的状态。

　　感受到易春，通过自然力量传递来的某些模糊的讯息之后。

　　它懒洋洋地下了地，然后慢悠悠地没入路旁的草丛……

　　从它粗壮的身躯和锋利的三角头来看，它在这片区域的日子估计过得蛮滋润。

　　易春没有理会它，他现在没有狩猎的欲望……

　　…………

　　…………

　　“吧嗒……”

　　一根干枯的灌木，在易春的爪子裂开了。

　　这附近多是松树，地上铺满了一层层脱落的松针。

　　如果没有林业部门保护的话，在高温天气和雷雨天气是很容易造成森林大火的。

　　从某种意义上来说，这也是人类与自然和谐相处的一种表现。

　　此时，易春已经化为了橘猫状态。

　　果然，相比于人类而言，橘猫在森林里显得更为自然。

　　尽管在橘猫状态下，易春并不能吟唱自然法术。

　　但德鲁伊的部分能力，还是会得到继承的。

　　譬如说，现在易春所拥有的穿林能力，就能够很好地作用到橘猫形态之下。

　　具备超凡敏捷的橘猫，在森林之中犹如鱼如大海一般。

　　那些无法为人类所通行的区域，也在橘猫那惊人的攀爬能力和跳跃能力下被彻底解锁了。

　　而哪怕遇到了被荆棘和灌木封锁的区域，在穿林的左右之下易春也能安然度过。

　　犹如抹了一层黄油一般，那些锋利的荆棘在触及到易春的表皮之后便会自然而然地滑开。

　　这种自然之力的使用技艺，让易春在森林中几乎没有可以阻塞他前进的场景。

　　他能够顺着自己的意愿，在山林间飞奔着。

　　当然，现在唯一限制他能够去哪里的，就是他的体力……

　　易春吐了吐舌头，他不知道这是否能够有助于他散热。

　　但在剧烈的奔跑之后，他感觉自己的橘色毛发犹如在燃烧一般。

　　爪子变得湿漉漉的，仿佛在不断滴水一般。

　　易春在附近寻了一处风口躺下，他觉得自己需要休息。

　　比起记忆中登山的场景，这次他所的境遇显然是有所不同的。

　　人类的形态，总是难免惊扰到其他的生灵。

　　经过漫长的进化，它们对于万物的认知中是有关于人类的既定印象的。

　　就像哪怕你没被蛇咬过，看到它那充满强烈危险暗示的躯体仍然会让你感到惊悚。ŴŴŴ.23sk.com

　　而当易春化为橘猫穿林而过的时候，他能够看到更为常态的自然。

　　那可能对于部分人类而言，不是那么善意和美好的：

　　草丛里蜿蜒而过的蛇虫，灌木深处时隐时现的幽幽眸子。

　　更有令人发毛的诡异虫鸣，以及在林间呼啸而过的乌鸦……

　　偶尔，地上的暗红色的血渍和布满虫蚁的残骸会向你揭露更为真实的自然。

　　它相比于人类城市的生活而言，显然是不那么舒适的。

　　而人类文明的发展，也正是为了摆脱这种环境。

　　但并非抛弃——它们是人类得以生存的基石……

　　就在易春想着去哪边的山头看看的时候，他听到了从附近另外一个山头传来的谈笑声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三十八章 山间的橘色免费阅读。https://xs.23sk.com 