    一月份，祥云镇已经很冷了，徐檀兮的预产期在三月，她体重偏轻，肚子很小，医生建议她增重。

    她孕吐已经好了很多，但胃口还是一直不太好，为了让她多吃一点，戎黎没少去李银娥那里学厨艺。。。

    还没到晚饭时间，戎关关在外头玩，太阳已经落了，屋里有点暗，她在绣小孩子的帽子，灯也没开。

    戎黎过去开了灯。

    “你手冷不冷？”他碰了碰她的手，有点凉，“天暗了，别绣了。”

    小孩的衣物鞋帽都可以买，他说了好几次，但徐檀兮还是想自己做。

    她把绣到一半的帽子收好：“还好，没有很冷。”

    “我炖了鸡汤。”

    听到鸡汤她胃里就有点不舒服：“我喝不下。”

    戎黎好话哄着：“先尝一点点，要是不好喝就不喝。”

    “那你不要盛多了。”

    “嗯。”

    戎黎就给她盛了小半碗。

    闻着没什么荤腥味，她用勺子尝了一点点。

    “腻不腻？”

    徐檀兮舀了一勺喂给戎黎：“不腻，是甜的。”

    “我放了红枣。”

    炖汤的法子是李银娥教的，这是戎黎炖的第三锅，前面两锅肉味太重，他都倒了。

    除了徐檀兮的胃口，戎黎还很担心一个问题，徐檀兮肚子越来越大，他不放心她一个人洗澡，浴室里铺了防滑垫，尖锐的边边角角也包起来了，但他还是每次都战战兢兢的。

    她进去已经快二十分钟了。

    戎黎去敲门：“杳杳。”

    她在里面应：“嗯？”

    “不要洗太久了。”

    “哦。”

    戎黎怕她滑到，干脆在门口等，隔几分钟就敲次门。

    “好了吗？”

    “快好了。”

    半个多小时她才出来，睡意外面就套了件外套，戎黎用毯子包住她，忍不住念叨了：“天越来越冷了，以后不用洗那么勤。”

    浴室里的热气把她的脸蒸得很红：“我水开得热，里面不冷的。”

    室外的温度只有十多度。

    戎黎把房间的空调开了，给徐檀兮吹干了头发，又把被子铺好。

    “你先睡，我去给关关放水。”

    “嗯。”

    怀孕之后，徐檀兮一直很嗜睡，躺了没一会儿就迷迷糊糊了。

    不知过了多久，有只手在揉她的肚子，动作很轻，有点痒。

    她嗅到了沐浴露的味道，与她用的一样。

    她睡意散了七八分：“我自己擦。”

    戎黎把妊娠膏放在手捂热了，才涂到她皮肤上。

    “你睡，我给你擦。”

    她爱美，肚子显怀之后，戎黎就买了妊娠膏。

    他的手热热的，弄得好痒。

    被子遮住了她一半的脸，她眼睛潮潮的，直直地盯着戎黎看。

    戎黎把被子往下拉一点：“怎么不睡了？”

    她声音好软：“已经不困了。”

    他把抱她起来，让她靠着自己坐着，挤了一点白色的膏体在手心，抹在她后腰上，轻轻揉开。

    她舒服得哼哼了声，身体软绵绵的：“后面有没有长妊娠纹？”

    “没有。”

    她偏瘦，而且很早就开始预防，身上一道妊娠纹也没有。

    “那就好。”她趴在戎黎肩上，懒洋洋地吐气，“我以后还要穿露腰的衣服。”

    戎黎揉抹的动作停了一下：“不露腰行不行？”

    棠光很喜欢穿露腰露锁骨的衣服。

    她摇头：“不行。”

    行吧，他说不听。

    趴在他怀里的人突然僵了一下。

    “怎么了？”

    徐檀兮把腿伸直：“脚抽筋了。”

    “哪边？”

    “右边。”

    她最近经常抽筋，医生说是正常的，开了点钙片，让孕妇注意保暖。

    戎黎扶着她躺下，给她按了按腿上的穴位。

    “杳杳，我们就生这一个好不好？”

    徐檀兮想了想，摇头：“我想生三个。”

    孕妇的想法说变就变，前阵子还说想要两个，最后一儿一女。

    戎黎：“……”

    他尽量委婉：“你不觉得很多吗？”

    “不觉得。”徐檀兮的理由是，“在西丘大家都是生一窝，三个已经很少了。”

    一窝……

    戎黎好声好气地跟孕妇说：“这里不是西丘，别人家也不生那么多。”

    孕妇的情绪很敏感：“你不想要啊？”

    她眼神里露出肉眼可见的失落。

    “不是，生孩子很辛苦，而且很危险。”戎黎语气不敢强硬，“一个不行吗？”

    孕妇有时候不好哄：“不行。”

    “那两个？”

    她不松口：“我们以后再说。”

    戎黎关灯睡觉：他好像一点话语权都没有。

    这会儿，徐檀兮没有睡意。

    “先生。”

    “嗯。”

    “我想吃汤圆，芝麻馅的。”她很想吃，可是很纠结，“但是超市关门了。”

    戎黎起身：“便利店也有，我去店里拿。”

    她拉住他：“店里也关门了。”

    “我去拿钥匙。”

    便利店的钥匙在程金宝那里。

    戎黎晚上又看不清，徐檀兮不放心他出门，也不想折腾他，便改口说：“我又不想吃了。”

    戎黎躺回去：“那睡吧。”

    “嗯。”

    徐檀兮入睡很快。

    等她睡熟，戎黎起来了。

    戎关关起来尿尿，刚好撞见了，揉揉眼睛：“哥哥，你去哪啊？”

    戎黎去拿了手电筒：“我去买点东西。”

    “买什么？”

    “汤圆。”

    汤圆啊。

    戎关关一点都不瞌睡了：“哥哥你多买一点。”

    “去房间把衣服穿上。”

    “哦。”

    戎黎穿好衣服又出来了。

    戎黎把抱到沙发上，用毯子盖住他，又烤火的炉子拿出来，插好电后放远一点：“坐着不准下来，更不准碰电。”

    戎关关十分乖巧：“好。”

    戎黎把徐檀兮的手机拿过来，放桌子上，他教过戎关关打电话：“你在这守着，要是你嫂嫂不舒服，就给我打电话。”

    “好。”戎关关把脚丫子往毯子里缩，“哥哥，我还想吃饺子。”

    戎黎帮他把帽子戴上，带子稍稍勒紧，就露个脸蛋：“嗯，给你买。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更凌晨后

