    天空茫茫，夜云飘飘。

    一盘明月高悬，绽放出最皎洁的朦朦清辉，照亮整个漆黑的夜幕，如诗如画，宛若一块柔和的稀薄轻纱，挂在天地之间，梦幻无比。

    这是一处空灵的秘地，仙气充盈，宝殿成片，显得宁静而致远，有亭台楼阁林立，建筑古朴而巍峨，亦有灵泉仙池，喷薄彩雾，清芳扑鼻。

    而在夜空之下，某些神秘灵地，更有龙凤和鸣，瑞兽漫步的奇妙意象，让得幽暗的夜晚，弥漫起五彩缤纷的霞辉，生机勃勃。

    若是仔细观察，就能够发现，这些栖息在此的灵兽，皆是极其稀有的古代仙兽，据史书所记载，它们理应绝种，世间早已难寻其踪迹。

    静谧的小路旁，种有生机满溢的花草树木，随风摇曳间，缓缓地洒落点点虹光，宛若五光十色的小小雪辉，将寂寥幽深的殿宇之地，点缀得美丽如画。

    这些灵木仙葩，虽然看似平凡，被随意地种植在路边，但实际上，它们都是最珍稀、最完美的上古宝药，绝对价值连城，神效参天。

    仙辉遮云盖月，圣光弥漫。

    这空宁的幽静，几乎持续了一整夜。

    “咿呀……咿呀……”

    忽然间，秘地最深处，一座被宝光环绕的小殿宇，传出一阵清脆响亮的婴啼，惊慑幽夜，彻底打破漫漫的沉寂，让得此地顿时充满生气。

    “哗！”

    而伴随着婴啼冲霄，两道异色的彩虹，竟然也直冲星河，紫气蒸腾，瑞芒横空，而后归入云层，相当的神妙而奥秘。

    霎时间，仙霞迸发，圣辉腾天，有煌煌光雨出世，宛若两枚彗星盘旋在空，又似两条真龙俯瞰天地，辉煌灿烂，璀璨耀眼！

    旋即，就见一道红色光流，与蓝色光梭互相交汇、相融，倾覆夜空，最终与茫茫云海，形成了一个梦幻的图案，看上去似是一幅太极图，极之玄妙。

    只不过，这惊奇意象很快就渐渐消失，让这小天地重新回归沉寂，让仙兽齐齐噤声，亦让仙葩灵草一并静止，仿若沉睡。

    ……

    “嗒嗒嗒……”

    一阵寂静过后，只见几名容貌雍容，优雅绝美的侍女，从小殿宇里小心翼翼地走出。缓缓来到清幽的庭院之中。

    她们脚步沉稳，仿佛能凌渡虚空，气息绵长浑厚，高深莫测，个个都是超越天府境的绝世武者。

    然而，如此强大的存在，在此地也只是侍女的身份，实在是骇人听闻。

    其中，只见这侍女队伍中央，有两名气息最为澎湃的仙女，正分别怀抱着一名刚出生的婴儿，神色极之谨慎，生怕有所闪失。

    而这俩备受保护的可爱小宝宝，是一男一女，显然是一对龙凤胎，都长得胖胖白白，脸色红润，非常的健康，双眼微微眯着。

    “咿呀……咿呀……”

    伴随着侍女行进，宝宝还在啼哭，也不知是不是因为刚出生，就被带离母亲身边，才会如此。

    只不过，值得一提的是，哭得最大声，最活跃的，只是那名女婴而已，而反观男婴，却只是在睡觉，连眼睛都懒得睁开，安静得很，毫不吱声。

    这让一些侍女担忧，要知道，健康的婴儿刚出生，都应该是会哭的。

    结果这小男婴，却只在咬自己的小手，在默默地呆着，实在与他好动的姐姐，显得截然相反。

    尽管这俩初生婴儿是龙凤胎，但因为是女宝宝先出生，所以，男宝宝就是弟弟了。

    片刻，侍女们带着两个小宝宝，来到庭院中央，小心翼翼地，将他们递给某位仙容绝美的女子。

    “圣使大人。”一名领头的侍女恭敬拱手，语带喜悦，轻声禀告道：“好消息，母子都平安，而两位小少主，都十分健康。”

    “嗯……”纪岚微点下巴，旋即低头望向怀中的两名小宝宝，有些宠溺地笑着打量，良久，她才略微感叹地自语：“真像那个小子啊……”

    作为北斗圣使，此时此刻，纪岚恍然地想起，当年桃林小屋的一幕，回想起自己棒打鸳鸯，将那位身份尊贵无双的圣女，从那名姓楚的少年身边带走。

    如今，经过十月怀胎，两名有情人的结晶，终于降临到世上了，这对那位远离爱人的圣女来说，已经是天赐的最好礼物。

    “圣女大人她现在怎么样了？”轻轻抱了抱俩小宝宝，纪岚关切地问道。

    “圣使大人请放心，圣女大人她是顺产，虽然依旧虚弱，但安然无恙，如今正在休息。”

    “如是甚好。”

    自此，纪岚紧张的神绪才彻底缓和下来，长长舒出一口气，露出淡淡的笑容，再次看着俩宝宝。

    “可是……”但此时，又有一名侍女忍不住，禀告道：“圣女大人她，即使因虚弱而熟睡，都仍在喊‘云’这个字……”

    此话一出，众侍女都不约而同地微微点头，表示同样听到，而后就你眼望我眼，既好奇又感慨，想要从纪岚口中，得知某些信息。

    她们并不知道，孩子的父亲是谁。

    “好好照顾圣女大人，其余的事你们不用管。”纪岚这样说道，语气严厉，让得众女顿时噤声。

    当然，纪岚心中也相当慨叹，毕竟她是为数不多的，知悉孩子父亲身份的人，但在此地，这是一个秘密。

    “哼，也不知那个可恶的小子，如今的修炼进境如何，想必顶多只有养丹初期，当初让他尽快成为武王，这着实是难于登天的事，根本就不可能在短期内达成。”

    “不过，他始终是那负心人的儿子，或许现在，那姓楚的小家伙，已经快要忘掉圣女大人了。”

    如是想着，纪岚娇哼一声，玉容骤冷，为那位圣女感到不值。

    “刚才，见到小少主平安无事，圣女大人真的笑得很幸福啊。”

    “对吖，而且两位少主降生之时，竟然伴随着神妙异象，相信他们将来必定会是非凡人物！”

    “咦？圣使大人，两位小少主，似乎还没有名字呢！”

    忽然间，一众高手侍女，开始七嘴八舌地议论起来，显然都对新生命的诞生，感到十分兴奋。

    闻言，纪岚肃容看似依旧，目光一瞪，让众女立马安静下来，但纪岚不是铁石心肠之人，实际上也稍微动容了，心想道：“对喔……还没问过心瑶，这俩小家伙要改什么名字。”

    然而，这想法才刚出现，纪岚的喜悦眼神，便是急速黯淡。

    “你们先不要喊这俩小家伙作‘少主’，毕竟此事还是未知之数，他们的未来是如何，接下来该如何处置，一切都还是要交给主母来定夺。”

    纪岚严厉开口，但清冷的美眸中，闪过了一丝不忍。

    而一众侍女听得此话，都只能默默点头，黯然神伤，知道那位无上的尊贵主母，才是此地主宰。

    这两个可爱小家伙的命运，是由主母所决定的，而不是北斗圣使纪岚，更不是作为侍女的她们。

    “好了，你们就在此好好照顾圣女大人，不要多管闲事。”

    再凝重地吩咐几句，纪岚便是带着一对龙凤胎，迅速转身离开此地，准备去往进见那位主母，让她来给这两个小宝宝，作出最后的处置决断。

    当然，纪岚也注意到此前的降生异象，打算如实禀告。

    常言道，出生时天降异象，紫气东来，那么婴孩将来必定会成龙成凤，非凡盖世，或许，看在这一点上，主母会放过这两个无辜的孩子。

    ……

    时间渐渐流逝。

    直至深夜，北斗圣使纪岚，这才走出一处金碧辉煌的盛大宫殿，神色看起来很放松，脸带淡淡的喜悦笑容。

    此时，抬头望向幽暗的茫茫夜空，纪岚便是不由自主，心中感叹自语：“看来经历过心瑶不在的那段日子，主母大人的性情也开始变了，这对那无辜的龙凤胎来说，绝对是好事啊。”

    想到那位曾经杀伐果断，心狠手辣，不容许别人挑战其无上威严的绝代女皇，如今竟然能接纳两个小宝宝，北斗圣使就大喜过望，着实替心瑶高兴。

    “哼……这事还得告诉她。”

    忽然间，纪岚脚步一顿，似是想起些什么，露出复杂的神色，目蕴冷芒。

    随后，她还没往自己的主殿走几步，又迅速腾空，转而飞往另外的方向。

    ……

    夜空深邃，星汉灿烂，雾霭朦朦。

    这里是一座灵山之巅，深入空寂而森冷的云端，瑞霞环绕，仙雾弥漫，放眼看去，显得朦胧而虚幻，颇有绝尘仙境的玄妙感觉。

    在此谪仙秘境，夜云流动，苍茫无定，缥缈无常，灵气十分浓郁，乃是绝佳的修炼宝地。

    而视线透过云海，隐隐约约间，却能见到附近的绵长山脉，似乎不像是真正的山地，反而像是一条条龙尸蛰伏在地，骨气森森，鬼火幽幽。

    此时此刻，纪岚越空来至，就见山巅的悬崖边，有一名女子正傲立原地，背对着她，遥视四方龙山，气质出尘，孤傲绝世。

    这女子身穿一件暗黑色的仙袍，被夜风吹得猎猎作响，浑身幽霞密布，气息惊天，诡秘无双，似是一位幽夜神灵，正在睥睨天地。

    但女子三千晶莹的发丝，却是呈现出银白之色，从玉背之后披散而下，随风飘拂，与她黑暗的气息，显得格格不入，完全相反。

    而这一头灿烂的银发，亦将这女子的气质，衬托得超然出世，让她仿若一朵立在天穹中的圣洁幽兰，芳华绝代，风姿绝世。

    “哼，终日都呆在这个鬼地方，难道你不闷吗，南斗。”望着前方的神秘女子，纪岚率先开口，语气似是有些厌恶。

