    太一现在也没有要求比克提尼不给其他的宝可梦输送力量，甚至太一都能够想到在比克提尼的帮助下，那些鲤鱼王应该会更容易进化成为暴鲤龙才对。

    当然了，这和那些鲤鱼王吸收了土地员身体的力量，从而突破速度进化成为暴鲤龙不一样。

    比克提尼的力量几乎完美的符合了各个宝可梦的力量，但这样一来也就缺少了那一种一锤定音，直接帮他们突破到暴鲤龙的作用了。

    当然之前那一只暴鲤龙之所以能够进化成功，其实也和那一只鲤鱼王已经锻炼到了突破的边缘。

    神兽的力量，只不过是推了那么一步，让这个事情直接从不可能变成了可能。

    和伊布的进化基因十分活跃完全相反的是，鲤鱼王的进化基因，十分的顽固。

    普通的情况下，很难打破这一种进化基因的禁锢，从而使得鲤鱼王能够进化成为暴鲤龙。

    太一从屋里面出来，因为他刚刚就已经感觉到了屋子外面已经聚集了很多人。

    他一走了出来，就发现了是佐藤博士他们。

    关于佐藤博士，太一还从网络上面看到了消息，这位佐藤博士好像还想要从对面的阵营里独立出来，成为中立的阵营。

    但看起来，这位佐藤博士并没有成功吗？

    想想也是，想要脱离那一位精灵掌门人，恐怕并不是那么容易的。

    “大木博士，还有佐藤博士。”太一走了出来对他们行礼，不用问就已经知道这些人过来是做什么的。

    不说佐藤博士他们带过来的那些空间背包里装了些什么，其他人运输的不少的资源过来，甚至是好几辆卡车，这样的动静才是太一知道外面出现了这样变化的原因所在。

    本来佐藤博士还在想着来这里之后和太一之间的接触要怎么样的一个态度。

    他觉得自己肯定不能再表现出恶意，但也不想对太一表现出亲近的感觉。

    只是此时，刚刚过来就已经见证了两只天王级别的宝可梦晋升。

    这样一来，佐藤博士心里的想法就出现了一些改变。

    “太一研究员，之前你身上出现的事情我已经知道了。

    不瞒你说，我之前真的不知道这些事情。

    如果知道，我绝对不会允许他们这么做的，实在是太猖狂了。

    这些正是之前你要求的那些赔偿，甚至是我还让他们多拿了一些过来，不如你先过来清点一下。”

    面对这位佐藤博士释放的一些善意，太一也是一愣，不知道这位佐藤博士到底是为何要如此，打的是什么主意。

    但他也没有多说什么，只是点点头，看了一眼大木博士，从大木博士的表情之中就知道这个事情里面有一些内情。

    “多边兽还有凯西，你们去清点一下这里面的东西。”

    两只多边兽飞了出来，飞快地在那些卡车里面穿越了过去，很快就把这些东西的数量给清点了出来，然后在一台手机上面统计了出来。

    太一只是随意的看了一下，就知道这些东西的数量，翻了两倍还多。

    有些奇怪，他并没有这样要求啊。

    抬头看了看就看到了大木博士挤了挤眉毛，太一就知道了就是大木博士的决定。

    他知道大木博士说了要翻倍，但里面还有一些他没有要求的资源。

    这些，就是大木博士私下的决定了。

    不过对方居然直接给了？

    这还真是出乎太一的预料呢。

    看起来，这一次的事情，真的影响很大。

    佐藤博士又说道：“还有这些空间背包，里面的东西也是你要求的，这些空间背包一并赔偿给您了。”

    太一接了过来，又让多边兽统计了一下这些空间背包里面的东西。

    很快一张清单就在手机里面显示了出来，太一看了一下，果然是在他那个提出来的基础上面翻了二点五倍的样子。

    有很多珍稀的资源，之前他根本就没有想过对方会发过来，没想到这一次真的是收获巨大啊。

    他原本以为对方会讨价还价，谁知道这么爽快。

    佐藤博士说道：“既然东西已经给您了，我想说是不是可以和解了？当然那些做出错事的人，我一定会让他们将人送到搜查部过去，经过精灵法庭的审判，最后肯定是要进入到精灵监狱里的。”

    既然如此，太一也就点了点头，反正东西已经收到了，不点头也不行了。

    大木博士邀请佐藤博士过去他的研究所里面坐一坐，但佐藤博士知道事情还是要一步一步来，他过去喝了杯茶，就提出了告辞带着人的离开。

    太一进去把东西归置了一下，全部放进了天书世界里面，这才过来大木博士的研究所。

    大木博士招呼他坐下说道：“看起来佐藤博士这边未来应该不会再对我们造成什么太大的问题，接下来终于是能够好好的研究了。”

    太一点的点头，又对大木博士说道：“这一次我收获了很多的资源，如果大木博士这边您需要什么的话，可以直接问我要。

    我那边反正一时半会也用不了这么多资源，正好拿出来作为研究或者是培养各个研究员的宝可梦也是很不错的。”

    大木博士点点头，却并没有想要什么资源的想法。

    太一想了想就说道：“这一次我这边收获了不少的幸运星熏香。

    这样吧，等幸福蛋下蛋之后，我送大木博士您一只小福蛋的精灵蛋好了。

    当然这个事情我会和乔伊小姐那边联系一下，也仅此一次。”

    大木博士犹豫了一下，最后还是点头答应了下来，决定收下这一只幸福蛋下的精灵蛋。

    差不多娃娃确实是很不错的辅助宝可梦，但相比来说幸福蛋的帮助还是更大一些。

    而且小福蛋每天还可以用下蛋招式下一些蛋，这可是最顶级的美味之一呢。

    至于和乔伊小姐那边的联系，大木博士想了想说道：“我这边也会和乔伊小姐那边联系，应该问题不大。

    反正我日后也不会再进行幸福蛋的繁衍，这边就不用担心了。

    不过，最好你也就此为止之后，如果小智出去旅行的话，你最多让一次幸福蛋跟随他。

    还有小赤这边，等若干年后，你还是将幸福蛋收回去吧。

    免得被人看到了也总有一些想法，乔伊小姐那边也有些麻烦。”

    乔伊家族能够垄断幸福的这种宝可梦，就在于她们很多年来从来不将这种宝可梦外送。

    但为了和太一接触，乔伊小姐这边送了几只幸福蛋给太一。

    这就让不少和乔伊小姐结盟的人有些想法的，凭什么太一这边就可以接收到，而我们就不可以呢？

    当然他们现在都知道，太一提供很多带有生命力的东西给乔伊小姐。

    更实际的价值当然是源源不断的提供这些东西，给乔伊家族的太一付出的更多，但是道理归道理，现实归现实，心里总是有一些想法的。

    太一其实并不担心这方面，也并不在乎那些人。

    但大木博士既然这样说了，他还是点了点头，答应了下来。

    “好的这些东西我知道了，不过在他们旅行的时候还是应该带着幸福蛋的，好歹也可以帮助他们培育宝可梦了，这样一来能够节省他们不少的心力。

    小赤还好说，小智的话，我真的是很担心他的宝可梦呢。”

    大木博士也是呵呵笑了笑，对于小智这方面，他还真的是有些担心的。

    虽然从未来穿越回来，大木博士其实知道一些事情，但对于小智的前途，他还是有一些疑惑。

    不过想到他当时接触小智的时候，身边并没有看到小智的所有宝可梦，或许那是幸福蛋当时恰好没有带在身边也说不定呢。

    反正小智的宝可梦都照顾的很好，或许就是幸福蛋的功劳。

    太一这边从大木博士研究所出来之后，直接过去和乔伊小姐商量了一下。

    乔伊小姐这边是没有办法做决定，只是告诉太一这边他们会告诉乔伊奶奶，最后到底怎么样解决，还是要看乔一奶奶那边的决定。

    但这件事情应该不是太大的问题，只要不公布出来，谁也不知道。

    他已经送了一只幸福蛋给大木博士这边，反正大木博士一般来说也并不会出去，就算是出去带着一只幸福蛋，也可以说是从太一这里借得。

    这并不是什么很难解释的事情，况且大木博士的地位没有人会质疑他的。

    看乔伊小姐的态度，太一就知道这件事情基本上就没有问题了。

    而且他在提出这个事情之前，就已经知道了这个结局的可能性比较大。

    太一也是感叹一声，果然大木博士的亲和力，还有他的实力地位，在这里摆着，这件事情就不会有太大的问题。

    回来之后，太一继续培育自己的宝可梦。

    在这个期间他还准备了一些论文，他将自己对于宝可梦能够自主影响到自己进化形态的那个论文写了出来。

    另外又有一些新的精灵食物的配比，比之前还要更加的先进的一些精灵食物配比，足够影响精英级别的宝可梦了。

    当大木博士看到这些论文的时候，也是眼前一亮，对太一说道：“最近你对于这些论文撰写来说真的是很不错。比之前把握的更加的精准，不错，遣词造句也用得很好。”

    最近一段时间，平民出生的宝可梦训练家的实力提升的很快。

    再加上联盟这边公布的一些政策对于平民训练家来说，真的是比以前要好很多。

    这让那些平民出生的宝可梦训练家，对于太一和大木博士更加的喜欢，现如今就算是那些自媒体再怎么说，他们也不会再相信了，事实证明了好几次下来，都证明了那些人的说法是不对的。

    就在道馆挑战任务的第四个环节，要开始之前，联盟这边公布了一个新的部门，组建成功网络警察。

    一时之间，网络上面都好像被净化的一样，没有那么多人敢在网络上面肆意的发表自己的负面情绪了。

    很多家长都对此表示了赞同，因为现如今网络这么发达，每一个出去旅行的少年都要配备一个智能手机。

    这对于他们学习还有培育宝可梦，这方面都有帮助。

    但具备智能手机之后，就会接触到网络上面的那些东西，以前的话他们觉得网络上面真的不太健康。

    现如今联盟这边既然已经出来组织了一个网络警察的部门，将网络净化了很多，这让很多的家长都是十分的喜欢。

    “这样多好，能够净化网络还给孩子们一片干净的天空，以前还真的是让我很不喜欢。这一下好了，那些自媒体再不能够随便的引导大家了，说出来的话都是要负法律责任的。”

    “就是，按我说网络警察这方面。早就应该要建立了。

    以前的网络还真的是有些乌烟瘴气，我都有些担心我的孩子会受到影响。

    所以之前都不愿意让他拥有智能手机，就算是在这边学习。

    我都要好好的听着，免得被网络上面那些不好的东西给污染了。”

    太一看的这些评论也很开心，虽然他之前还真的是受到了这方面的影响。

    但这样一来促进了网络警察部门的出现，也还是很不错的。

    往后那些自媒体就不敢继续这样随便瞎说了吧？

    这对于自媒体的发展肯定是有一些影响的，但对于太一来说影响就影响了。

    这些人随随便便在那里大放厥词，一点责任都不用负。

    确实是对于社会风气有很大的影响，现如今就好了，虽然说这个部门里面被佐藤博士他们占据了大量的职位，不过想想他们最近也损失了不少，太一心里就开心了起来。

    就在这个时候，道馆名额挑战的第四个环节通知下来了。

    这一次的挑战并不需要他们离开，而是联盟这边会派人运送一些机械过来。

    这一次的步骤会在虚拟之中挑战进行一种攻防的挑战。

    太一看了这一次挑战的描述之后，脸色有些奇怪，总觉得这一次的考核感觉很像前世说的那种虚拟游戏。

    没错，这一次的挑战最终是在网络虚拟之中进行的。

    他们扫描了太一身上的这些属性，还有它的宝可梦的属性，在虚拟之中进行挑战。

    到时候，太一会和自己的宝可梦一起进入到虚拟世界里面，进行宝可梦的攻坚战。

    这让太一再一次的感受到了精灵世界的黑科技，这方面还真的是让人觉得惊讶，精灵世界的黑科技都已经发展到了这个地步了吗？

    两天之后，联盟这边有人将考核的机器送过来，在太一的培育屋里面将这些虚拟设备都安装好了，并且进行了一系列的扫描。

    最后等到时间差不多了，联盟的人员对太一说道：“太一研究员，第四步的考核也是最后一步的考核，即将进行，请您登录到这套设备之中。”

