    侯波是一个瘦小，伶仃，双目深陷的矮个子。

    方林在光碟中看到他的时候，就觉得这个人很是可怕，就像是一头潜伏在污泥里的鳄鱼，强壮，敦实，凶残。而一看到他本人以后，脊背上更是生出凉浸浸的感觉，就仿佛是漫天飞舞的雪花，都在无声无息中被他给感染成了墨黑的颜色！

    先前侯波不出手，是因为他要进入专心施术状态，直接扰乱方林的精神力探测，使他无法确认周围的人的方位。以期达到一击奏功的效果，事实证明这个可怕男人的干扰是相当成功的，方林普一出现，不仅预定的作战计划完全失败，手中最有力的一枚棋子屠夫还被成功的牵制住，使得怒澜队千方百计编织出来的这张天罗地网，牢牢的缚住了他！

    然而哪怕在这种情况下，方林依旧冷静对敌，硬是在这等绝境下重伤一人杀两人。代价是浑身上下的严重伤势，以及将所有的道具，底牌都使用了出来！

    侯波正是看准了这一点，才从容出手。他是一个十分谨慎的人，在面对着这样重伤竭力的方林的时候，双颊上的两只怪眼忽然睁开，刺出两道白色的光芒，似电弧光那样不停的在身前半米处迅速移射，所过之处，就形成了一层圆球状的淡淡的奶白色薄膜。从外面看去，里面是模糊不清的，但是从里面向外看。却是清晰无比！

    伪.S级技能：电离护盾，以和谐地能量为目标创造一个护盾，可以用来抵消精神力攻击的伤害。目前等级为：LEVEL-----3，可以抵消吸收350点精神力伤害。在护盾消失之前，所有负面状态持续时间降低0%。本技能可以给自己使用，也能加持在旁人身上。

    哪怕是加持了电离护盾以后，侯波依然谨慎无比的始终与方林保持着十米以上的距离，他用贪婪的眼神望着方林手上的那把银色剧情武器，毫不掩饰自己眼神中赤裸裸的渴望！

    他忽然展开了双手。就像是一头凶恶的秃鹫展开了翅膀，两只手上忽然发出了赤红色的光芒。然后遽然合拢在了一起，顿时。侯波大叫一声，一道火红色地月刃气劲就平平贴地飞出，直接将地面上的积雪都融化成了袅袅气雾！

    这是街头霸王中，泰拳之王SAGAT(萨盖特)地绝技！

    猛虎波动拳！（低）。

    （呃，街机上发这招的时候，SAGAT(萨盖特)就会“哈格儿”“哈格儿”地叫）

    本来这一击侯波只是试探，他已经预备好了方林接下来的几种后着，但是方林却直接硬生生的吃了这一招，整个人都被包裹着火焰打飞了起来，直摔出七八米开外！隔了好一会儿。身上的火焰才袅袅熄灭，在漫天大雪下冒着淡淡的青烟。

    多疑的侯波咧开稀疏漆黑的牙齿恶毒一笑道：

    “你想引我过去？门儿都没有！我就在这里一直发这招猛虎波动拳，有能耐你就一直顶下去啊？”

    然而方林确实没有设下陷阱要引他过去的意思……甚至连侯波所说的话，他也完全没有听见。因为他此时已经陷入了半昏迷的状态。仿佛视觉，听觉。嗅觉，触觉都完全丧失了，四处都是一片虚无地漆黑。只有心脏还在顽强有力的跳动着，持续的将灼热的血液泵向浑身上下的各个器官当中。在虚弱中却能感觉到，有一股强烈地力量正在源源不断的注入血液里。持续的滋润着什么东西。

    “我是谁,我是谁?我是谁?我是谁!”

    “我”

    “是”

    “谁?!”

    这迷惘的念头在心中来回熬煎,逼得方林难以承受,连头脑几乎都要爆破开来！他的脑海里忽地掠过宽广辽阔地荒芜大地。忽的闪过肆意狂乱地灿烂电光，最后却是一道喷泉般的淡紫色火柱喷泉一般的直冲天际。然后轰然炸裂了开来！吞没了方林的整个意识之海！

    方林的双眼，猛然睁开！竟是变成了诡异的紫目四瞳，看上去不仅邪异无比，更是带着一种难以形容的威严，那两只眼睛在盖过额前的乱发的遮挡下，显得分外的冷漠，看着人的感觉，就像是在看牛羊等牲畜一般淡然冷酷！

    这时候，侯波的第二发猛虎波动拳的冷却时间已经好了，再次平贴着地面疾飞了过来，所过之处，地面的积雪也被直接吹飞带起，溶解成水。

    明明方林此时已经处于绝对的劣势，但是他抬头，与侯波对望了一眼后，那冰冷而邪恶的眼神立即令侯波心中沉甸甸的很不舒服，竟是泛起了一股死志！

    然后，方林竟然身体前倾，以高速发足向着侯波直冲了过来，那猛虎波动拳打在他身体前方半米处便直接爆炸，散乱成漫天的火焰！这当然不是什么隐藏技能变态能力，而是方林直接启动了身上的佩饰自带的顽固技能！成功将那伤害吸收！

    猛虎波动拳纵然威力不凡，但也不能直接将顽固技能在3秒内临时生成的500点吸收伤害护罩打破！

    侯波的瞳孔收缩，他万万没有料到，面前这个家伙竟然收起了那把强悍的银色剧情枪械，主动接近自己想要进行近身作战！

    “有趣……精神力特长者竟然主动找上了我这个力量特长者求战！”侯波嘴角露出了一抹阴毒的笑意，他却立即做了一件事情。

    “逃！”敌人的意图显然是近身作战，那么我就偏偏不给你这个机会！

    侯波一退，方林就立即转身，轻捷的跃过护栏，直接向着高达数百米的楼下飞跃而去。但是在跃过楼边护栏的时候，手上已经燃烧起炽烈的紫焰，在空中刚刚下落了五米，便一掌按在了玻璃幕墙上，滑溜的带冰外墙被悄无声息的融化，而方林整个人一借力，就撞入了这一层楼当中，安全翻滚落地。

    这一系列动作行云流水，衔接得天衣无缝。对自身的能量损耗控制得精密无比，当真是叹为观止。那侯波却没有留意到这一点，他愕然间心中才是又惊又怒，只觉得自己竟然惨遭人欺骗戏弄，若是在这等情况下也被这家伙逃走……..完美击杀啊！

    一念及此，侯波仰天长号，右臂忽然膨胀变大，上面的血管都一根根的盘旋虬结起来！然后一拳就打在了楼顶上！

    整座大厦都在这瞬间颤抖了一下，他立即通过这一拳传出的震荡波确认了方林目前的方位，然后一个后滚翻直接飞奔了下去！在电梯前将方林直接拦住，二话没说，直接狞笑着扑击而上！

    你开始虚张声势想来近身战吗？好，我成全你！

    侯波深深吸了一口气，腮帮子已经鼓了起来，他的这招看家本领：习自街霸中印度男达尔锡的瑜伽之焰已经练到了LEVEL-----7，一旦吐了出来，就是长达十五秒的持续性面攻击，依照方林现在的状态，一旦被他给喷了出来，只怕连骨灰也剩不下半点。

    方林双目中的四个诡异瞳孔一闪，立即呼喊一般将双手合拢在唇边，卷起嘴唇，作出了一个吹泡泡的动作！

    一个盘子大小的紫黑色电球骤然的出现在了侯波身前的虚空当中！

    这是OF八杰集中，荒狂电光，大蛇夏尔米的强力技能！

    无云…..之雷电！

    侯波一下子被正面撞中，立即惨遭电飞，方林此时已经俯下身体，高速冲前，侯波眼角的余光见到这敌人直冲了过来，等他到了面前才猛然张口，烈焰汹涌喷薄而出，但是方林却直接伸出了左手，手心中再次燃烧起了熊熊的紫色火焰，然后顶着那汹涌烈焰，仿佛似激流中的礁石一般，“啪”的一声按在了侯波的嘴上！竟是将他喷吐出的熊熊大火直接封杀！

    侯波怪叫一声，后滚翻而出，虽然因为电离护盾的存在没有受伤，但还是模糊不清的惊骇叫道：

    “不可能！你怎么还会八神庵的百八式.暗勾手！”（街机发法：-+A或C）

    是的，这家伙相当识货，方林虽然没有将紫焰像八神庵那样以气功波的形式打出来，只是将之凝聚在手掌前方，但是这种威力，却是不折不扣的八神古武术流：

    ---------百八式.暗勾手！

    怒澜队此次要来对付的就是八神庵，当然对其各种绝招必杀技，都是早就研究得透彻无比！因此若说先前的那一记无云之雷电侯波还不能肯定，那么这一记生生将他的瑜伽之焰封杀的可怕招数，却是清晰无比的在资料中看过无数次！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com