    黑暗的江水中，看不到任何的光亮，一切都是冰冷的，身体被紧紧的绑着，想要挣扎都无法动弹，最后只能是绝望的看着自己一点一点的死去。

    似乎是被自己的想法给吓到了，他略微的抖动了一下。

    “你说，我要怎么办。”

    陈友好笑了，他像是恶魔的低吟，缓缓的在他的耳边说道。

    “先下手为强。”

    他一时还没有反应过来陈友好的意思，但也只是过了两秒，他就如同梦中惊醒，惊呼道。

    “你要我动手！”

    声音顿时引起了路口的人的注意，他才意识到自己说话声过大了，急忙压低了声音说。

    “不，不可能，我怎么可能杀了他，他身边那么多人，我连接近他的机会都没有，更不要说杀了他了。”

    陈友好又怎么可能不知道想要他杀了唐若云几乎是不可能的事情，但他还是说了出来了，自然也是有自己的想法。

    “你的璇儿，你想要和她一直这样下去吗？

    即使相爱也无法在一起，甚至现在还要被对方杀死。”

    “我知道，我也想和璇儿在一起，但要我杀了他，那怎么可能。”

    陈友好轻轻笑了出声。

    “只要你有这个想法，总是会有办法，只是不知道你到底想还是不想。”

    他又愣了两秒，似乎也不知道自己的想法，目光有些涣散，一时之间似乎并无法给出答案。

    陈友好也不着急，只是靠在了墙上，慢慢的等待着他的答复。

    过了大概一分钟，他才开了口。

    “我想也和璇儿在一起，只要可以和她在一起，我什么都可以做。”

    看着他已经下定了决心，陈友好满意的点了点头。

    “好，果然够男人，为了自己喜欢的女人，可以做到这个份上，真的足够让人钦佩了。”

    说完赞扬他的话，陈友好有继续说。

    “不过光是靠着这样的决心可不行，我们还需要想办法，我有一个办法，可以让你杀了他，就不知道你敢不敢去做。”

    “你说！”

    “想要接近唐若云靠你肯定是不行的，不过，赵璇却可以，而且是可以很亲近的接近。”

    “你想要让璇儿也……。”

    还没等到他说完，陈友好就呵斥道。

    “你觉得是你一个人的事情吗？

    如果她不能帮助你，你怎样都是会死的，除非她愿意看着你去死，不过要是那样的话，我觉得你死了也没有什么，被一个女人给利用，活着可能就没有意思了。”

    “不会的，璇儿也是爱我的。”

    “那为了你去做些事情，难道就不行吗？

    那可是你的命，要是我看到自己爱的人要死，我甚至愿意用我的命去换。”

    陈友好却没有说假话，他觉得自己确实可以做到。

    但他却犹豫了，他似乎也不敢坚信赵璇是真的可以为了爱情去殉命的。

    陈友好也知道一时的逼迫并不能得到答案，他将自己的名片递给了他，说。

    “你可以考虑考虑，但最好是明天晚上之前就给我答案，因为你的命可不一定能等太久。

    而且，如果害怕了，你可以选择逃跑，至少不能因为一个女人而送了性命。”

    陈友好的话很实诚，至少是站在对方角度说的。

    不过，他也没有再去看对方的表情，而是直接离开，什么事情都需要循序渐进，更何况是这么大的事情，不能只是一时冲头而做出决定。

    刚走出去没两步，他交叫住了陈友好，问。

    “你为什么要帮我？”

    陈友好转身回答。

    “我也想杀了唐若云，所以才找到了有同样需求的你。”

    说完，就直接离开，没有再看对方。

    他的电话一直等到第二天的中午才接到，陈友好都有些着急了，但好在对方并没有就此而逃避。

    他打电话来让陈友好去和他们见面，他还有赵璇。

    陈友好自然也是答应了下来，等来到地方，是一个茶餐厅，地方不大，人也不多，甚至可以用惨淡来形容，而三人就坐在了外面露天的桌椅。

    面前是刚刚才端来的奶茶，可以看到冒着热气，可能味道不一定太好，但香气还是可以闻到。

    陈友好没有动他，而是问道。

    “你们应该知道我的想法，而你们的想法又是什么，总需要彼此之间了解一下。”

    不比男人的单纯，赵璇果然是大家族出来的，还没有回答陈友好的问题，她先一步的反问道。

    “了解自然是需要的，可是你知道我们的身份，我们还不知道你，这似乎并不算是公平吧！”

    陈友好笑了笑。

    “确实，那好吧，我做个自我介绍，我叫陈友好，最近你丈夫正在对付的人就是我，我想你应该也知道一些吧。”

    赵璇果然是听过陈友好的名字，眼神中露出了然，但却还是神情严肃的问。

    “可你说唐若云要杀了李鑫，难道不是为了自己的想法来糊弄我们，好让我们替你卖命，你倒是可以坐享其成。”

    “我就知道你会这样问，还好我有可以说服你的证据。”

    说着，陈友好从口袋里掏出了一张照片。

    赵璇看到了照片，便惊讶地瞪大了眼睛，嘴里还讶异的说道。

    “他答应过我，绝对不会对李鑫动手的，怎么可能。”

    “怎么不可能，男人可比你想象的要心胸狭隘的多，而且他还是一个说一不二的人，就更加不可能容忍你们在他眼皮底下这样了。”

    听到陈友好的话，李鑫也是有些害怕，他急忙和赵璇说。

    “璇儿，你真的要救我，我不想离开你，可我也同样不想就这样死了。”

    “可我又能怎么办，唐家的厉害，所有人都知道。”

    赵璇说，有些无奈的补充道。

    “要不你跑吧，只要你逃到一个他找不到你的地方，你就安全了。

    对，你可以跑。”

    赵璇也觉得自己的办法是唯一可以救下李鑫的，不过李鑫却不情愿的说。

    “要我离开你，比死还要难受，如果你让我走，我情愿被他们杀了。”

    “你为什么要这么傻，你不要你为了我去做傻事，你逃了吧。”

    赵璇抚摸着李鑫的脸颊柔情脉脉的说。

    

