    不过这四十年砸下大量资源进行发展，让黎云鸟龛在飞行类灵物上的布局已经完全展开。

    今后也可以像龙家一样积累资源，发展生息了。

    此时黎云鸟龛的大长老还真怕林远在看了黎家宝库里的东西后会拒绝原本许诺的两枚规则结晶。

    在这么想着的时候，黎云鸟龛大长老手中的动作却没有停下来。

    黎云鸟龛的大长老直接递给了林远一个图集，图集中是密密麻麻各式各样的灵物，灵材，以及一些源性物品。

    黎云鸟龛的大长老将图集递给林远后说道。

    “大人，这图集中就是黎云鸟龛中目前所有的收藏了。”

    “黎云鸟龛这么长时间以来一直在谋求发展，因此可能在收藏上会有所欠缺。”

    林远接过黎云鸟龛大长老递过来的图集轻轻翻动起来。

    黎云鸟龛大长老刚刚在交易的时候会提到黎云鸟龛宝库内的收藏很大一部分已经投入到势力的建设中定然不是虚言。

    不然黎云鸟龛大长老没有必要在交易的时候自贬黎云鸟龛的身价。

    这对黎云鸟龛没有任何好处。

    但就算是这样林远光光是翻着精品源性物品就足足翻看了五分钟的时间。

    由此可见顶尖势力的收藏究竟有多么丰厚。

    在翻看过程中，林远的目光在许多物品上都停顿了片刻。

    有不少东西林远都觉得对自己有些用处，不过这些东西林远却并不打算用规则源晶来交换。

    今后和黎云鸟龛的交易中等黎家没有了规则源晶，自己用升级版的金莲锦株就足以将这些东西换过来。

    因此林远的眼睛主要还是盯在了自己用升级版金莲锦株无法换到的物资上。

    在林远用这样的标准去翻查图集之后，林远翻看图集的速度变得越来越快。

    就是在神话二境规则晶石上林远也没有做过多的停留。

    神话二境规则晶石是好东西，但达不到神话二境巅峰的程度林远拿过来吸收掉也还要耗费大量的规则源晶来培养。

    林远现在算上神话三境的猛毒规则，需要培养的规则已经足足有四道之多。

    在规则能够增加林远的元素免疫特性之后，一直不被林远注意的寒焰规则反倒成了一个好东西。

    寒焰规则是冰火双属性规则，在规则中是比较偏门的存在。

    但光光是寒焰规则这一种规则就能为林远提供冰火双属性的抗性。

    林远已经将寒焰规则的优先级提了上去，准备对寒焰规则也进行一番好好的培养。

    黎云鸟龛大长老看着林远越翻越快心中就越是没有底。

    这一本图集已经快被翻完了，如果林远真的没有相中的那黎家就等于活生生的少了两只神话三境的灵物。

    帝级强者不出，拥有神话三境灵物的灵气职业者便已经是顶级势力中的高端战力了。

    谋求快速发展的黎云鸟龛在商业发展的同时，自然也需要在实力上稳步提升。

    黎云鸟龛中的高手中灵物卡在神话二境巅峰的可有不少。

    若是这一次从林远手中换不到规则结晶，那之后的黎家也注定再难有从林远手中换到规则结晶的机会了。

    林远翻动到黎云鸟龛特有资源的时候，发现黎云鸟龛大长老所指的特有资源都是一些黎云鸟龛经过特殊培育所独有的拉风飞行类灵物。

    这些飞行类灵物已经被黎家提升到了钻石阶十级传说品质的程度，随便拿来一只都能满足林远对飞行类灵物的需求。

    要是放在以前林远或许就拍板决定交换了。

    可是现在在飞行灵物上林远有了小黑，小黑晋升为金阶幻想种之后速度已经不弱于铂金阶的神行黑燕多少了。

    足以能够满足林远的要求。

    另一方面林远想要建造灵物车，不需要单独一两只拉风的飞行灵物。

    但要是让林远拿出九枚或者十二枚规则结晶来兑换九只或者十二只拉风的飞行类灵物林远觉得也没有这个必要。

    自己拥有连五星缔造师都无法调配出的精纯灵气，想要培养出新型的飞行灵物并不难。

    并且自己用精纯灵气诱导变异出的飞行灵物只会比黎云鸟龛培养出来的更好。

    就在林远想着要是实在没什么可选的，就让黎家拿大量规则晶石碎屑来兑换的时候。

    林远的目光直接就在图集的最后一页停住了。

    看到这图集的最后一页，林远的心脏猛然漏了一拍。

    自己若是能从黎云鸟龛换到这个东西，那么自己之前的一个设想便能够从虚幻走向现实。

    也可以说是等于省了自己数十年的苦工。

    林远伸手指了指图集上一株平凡无奇，叶片为锯齿形状的绿色小草对着黎云鸟龛的大长老问道。

    “这图集上标注的天地灵物肌体超忆草子株是通过天地灵物肌体超忆草母株培育出来的吗？”

    “子株比之母株的效果如何？”

    “我看你们黎云鸟龛的图集上子株一共标注着五株，不知道这肌体超忆草子株你们黎家平日里都是怎么用的？”

    黎云鸟龛大长老被林远一连三个问题问的一怔。

    在林远翻到最后一页的时候，黎云鸟龛大长老的心直接跌入谷底差点绝望。

    可是没成想林远竟然对这肌体超忆草感兴趣。

    只是黎云鸟龛大长老有些摸不清林远的意思。

    不知道林远只是随口一问，还是想用规则结晶去换肌体超忆草子株。

    若真是这样那黎云鸟龛可就等于是捡了一个天大的便宜。

    虽说肌体超忆草是黎云鸟龛培育飞行类灵物，让飞行类灵物可以牢记路线的根本。

    但是黎家宝库内的这五铢肌体超忆草都是母株进行的分株，虽然拥有和母株一样的功效却并不具备母株分株的能力。

    因此将肌体超忆草交易给林远黎云鸟龛从根本上等于是白嫖了两枚规则结晶。

    黎云鸟龛的大长老清了清嗓子，没有丝毫隐瞒的对着林远解释了起来。

    “肌体超忆草子株平时都是种植在一个密闭的空间内，肌体超忆草会散发出一种特殊的香气。”

    “闻到这缕香气的生灵身体的肌肉会进入超强记忆模式，能够将复杂的动作和路线记忆下来。”

