    

    “这就奇怪了！皇弟他到底去哪儿了呢？”万历皇帝喃喃地道，“问娘亲，娘亲说不知道；问大伴，大伴说不知道；现在问先生，先生也说不知道。难道皇弟凭空消失了？还是说他已经被人谋害不在这个世上了？”

    申时行忙道：“陛下，潞王爷被人谋害肯定不至于，娘娘和陛下两道旨意诏告天下，臣窃以为没有谁个如此胆大包天。依臣之见，潞王爷应该是不想咱们知道他的行踪，所以有心避开。”

    万历皇帝又道：“前一阵子，不是说皇弟被人袭击，从而与阳康、赵灵素走散了吗？那为什么连阳康和赵灵素两个的行踪也捕捉不到？”

    “陛下，臣也不清楚。”

    “皇弟离开京城前给朕写了一封信，说是要去江陵祭拜张先生，可江陵那边来信说，也不见皇弟的人影。申先生你说，这是不是一件怪事儿？”

    对于朱翊镠失踪一事，何止是万历皇帝？谁不感到奇怪？

    自打传言朱翊镠遇袭后，他们一道四个人就像从人间蒸发掉了一般，从此再无半分音讯。

    像李太后、万历皇帝和冯保，都知道朱翊镠要去江陵，而且还暗中派出人马追寻，结果都一无所获。

    可以说，从京城到荆州这一路上，不仅有明面上的官员在打听朱翊镠的下落，还有几拨暗地里的人马。

    然而，无论是明查，还是暗探，似乎都是一种浪费。

    好像没有人知道朱翊镠在哪里，包括李太后和冯保在内。

    只是，相较于其他人，李太后和冯保更愿意相信朱翊镠。

    可不相信又能怎么样呢？人都找不到了，还能怎么样？

    面对万历皇帝的疑问，申时行确定而乐观地回道：“陛下，臣相信以潞王爷的聪明，诸事都会逢凶化吉。没有潞王爷的消息，不就是最好的消息吗？所以请潞王爷放心。”

    其实，本心而论，万历皇帝也没指望申时行能给他一个满意的答复，毕竟冯保与张鲸都不能。

    这样，关于朱翊镠的动向，自然而然就成了一个谜。

    按照时间与距离来计算，朱翊镠他们几个早就应该到了江陵。

    然而，现实却是骨感的……没有人见过朱翊镠去了江陵。

    ……

    自女儿随朱翊镠离开京城后，李得时日日夜夜都在担心。

    眼皮子动不动上下跳个不停，总感觉有要事商量。

    朱翊镠邯郸遇袭的消息，自然也传到了李得时的耳中。

    他比谁都着急。

    女儿李之怿在他心目中，比他自己的命还要重要千百倍。

    这天晚上，李得时忽然突兀地问道：“馨儿，你说之怿现在在哪儿？”

    宁馨儿心知肚明，老爷，哦不，现在的丈夫问她，她哪里知道李之怿现在在哪儿呢？好在她也明白：丈夫李得时只是因为关心才习惯性地一问，至于答案，她也不知道。

    可宁馨儿还是安慰着说道：“我不敢说之怿在哪里，但我敢保证之怿现在肯定是安全的。”

    宁馨儿对朱翊镠的信任便如同李之怿对朱翊镠的信任一样。

    对此，李得时深有体会。

    他喃喃地问道：“这么说，我们只能在京安心等候消息吗？”

    宁馨儿反应敏捷地道：“老爷的意思莫非是要前往江陵寻找？”

    李得时微微颔首：“要不然我们天天担忧，长痛不如短痛。”

    然而，宁馨儿谨记朱翊镠在临走前前对她的嘱咐。既然相信朱翊镠，那就不要瞎添乱子。

    所以，宁馨儿摇头道：“老爷，这样不行，一来潞王爷不建议我们去，二来去也帮不了潞王爷什么忙，当然还有最后一点：潞王爷会不会改变主意，并没有去江陵呢？之前是说去江陵，可潞王爷途中被袭，潞王爷带着之怿，为了安全起见，会不会选择另一条道路哪？当然这只是我的猜测。”

    “不去江陵？”李得时犹然不信地说道，“应该不会吧？”

    起初还不觉得，后来仔细一想，他觉得江陵确实是朱翊镠的首先之地。

    这次他很相信自己的判断，觉得朱翊镠离京后的第一站依然会是江陵。

    “他们一定会去江陵的！”李得时又自信地强调了一遍。

    “老爷，为什么？”宁馨儿不解地道。

    “直觉。”李得时回了这两个字。

    “那为什么还没有潞王爷和之怿的半分音讯呢？”宁馨儿越说越有点着急。

    “这也正是我的不解之处啊！”李得时道，“据慈宁宫的付公公告知，说潞王爷忽然像消失了一样，不仅外地官员，就是京城里，也有好几拨人马去寻找他们的音讯，可结果都一无所获。”

    “那不等于是全天下人都在寻找潞王爷他们吗？”说到这儿，连宁馨儿都有点不可思议。

    她相信朱翊镠，也知道朱翊镠的厉害，可她想着：以朱翊镠现在一个普通人的身份，怎么可能躲得过那么多人的追踪呢？

    即便阳康与赵灵素两个真的与朱翊镠走丢了，他们也得照顾李之怿的啊！又不是他一个人。

    怎么可能有如此大的能耐呢？要知道寻他的人马都是大有来头的啊！

    ……

    。

    散是满天星，聚是一团糊。

    独处不等于孤独。低质量的社交，不如高质量的独处。

    鲁迅说过，人类的悲欢并不相通。世界上并没有真正的感同身受。

    青春喂了狗并不可怕，真正可怕的是一辈子被狗咬着不放！

    张爱玲曾经说过：“我以为爱情可以填满人生的遗憾。然而，制造更多遗憾的却偏偏是爱情。”

    在重逢那一天到来之前，请笑着等待。滨崎步

    并非李太后有心推后选王妃，或许是李太后知道与郑妙谨的关系。

    御膳房司膳太监:孙大龙

    御厨:白小胖

    陈矩:

    王安:记住朱翊镠的好。

    周泳:辽东总督

    陈泰欢:东厂一名掌班。

    胡德祐:御膳房小顾者，

    记住：一，在这个世界上，没有谁离开谁会死；二，在这个世界上，没有谁在关爱另一方的同时不渴望被关爱；三，没有谁第一次结婚，就要把对方掏得干干净净；四，在这个世界上，不止你一个女人。        

