    修炼资质从万里挑一，‘进化’到了十万里挑一，肯定不是说他的修炼速度，比起之前来，提升了十倍。

    这是不可能的事情。

    肖执想到了一个词——百尺竿头，更进一步。

    在这个世界上，大部分人的根骨资质，其实应该都差不多。

    在庞大的人口基数下，根骨资质高的人，肯定是有的，但数量应该不算多。

    越是根骨资质高的人，数量便越少。

    就像是一个金字塔一样。

    最开始的时候，肖执的根骨资质，虽说不是金字塔的底层，但满打满算，也只能算是这座金字塔的中层。

    而系统每奖励他一次根骨值，他就会向着金字塔的上方，踏出一步。

    这一步，看似提升不算大，却可以将无数人，踩在他的脚下！

    从万里挑一，‘进化’到了十万里挑一，便是如此。

    收回思绪，肖执笑着道：“老大人，我此次前来，主要还是想要跟你商量一下我的突破事宜。”

    褐衣老头翻了个白眼，道：“那是你的事情，与我又有什么关系？再说了，关于一一天劫的事情，我之前不是跟你说过了么？”

    肖执笑着道：“确实跟我说过，只是，这一一天劫的渡劫成功率，实在是太低了，我现在是先天极限，哪怕再加上天劫阵与雷火丹，也就45%的渡劫成功率而已，连一半都没有，这简直是在赌命啊！”

    褐衣老头哼了一声，道：“十之四五的几率已经很高了好不好，想老夫当年渡劫时，成功率只有十之三四，还不一样渡过了天劫，踏入了道境？”

    肖执闻言，试探着问了一句：“敢问老大人，你在神门的那些师兄弟，他们也都踏入了道境？”

    褐衣老头沉默了几秒，开口道：“我师尊门下，一共有弟子八人，只有我与济宁师兄踏入了道境，有四位师兄弟死在了一一天劫下，还有两位师兄弟畏惧于天劫，不敢去尝试，现在还是练气九段修士。”

    肖执听到这话，久久无言。

    这样的死亡率，实在是有点高啊。

    一旦渡劫失败，就是死路一条。

    他是先天极限武者，加上天劫阵与雷火丹，45%的渡劫成功率，虽然比褐衣老头他们这些大昌神门弟子35%的成功率，要稍高一些，可高的也不算多。

    要是有70%，或者是80%的渡劫成功率，他或许还会咬牙去搏上一博。

    可这45%的渡劫成功率，连一半都没有，他是真的有些慌啊。

    肖执又挤出了一丝笑容，道：“老大人，你是道境修士，你见多识广，可知道除了天劫阵与雷火丹之外，还有什么东西，能够增加渡劫成功率的？”

    褐衣老头瞥了他一眼，忽然笑道：“可以增加渡劫成功率的宝物，肯定是有的，只是那些宝物，那可是真正的宝物。

    我师尊是金丹境的强大修士，他都无法为我们这些弟子弄到这些宝物，你觉得你可以？”

    肖执笑着道：“老大人，能否详细跟我说说这些宝物？”

    褐衣老头看了肖执一阵，这才开口道：“天芯草，天地奇珍，生长于天窟绝域，只需在临渡劫时，吃下它，便可无惧一一雷劫，百分百渡劫成功，不止是对一一天劫，哪怕是对更高层次的天劫，都有着极大效果。

    无妄花，天地奇珍，生长于众生绝域，渡劫之时，口含无妄花，可令渡劫的成功率在原有基础上，增加九成。

    雷兽内丹，元婴境大妖雷兽的内丹，渡劫时口含雷兽内丹，可令渡劫成功率在原有的基础上，提升八成。

    天晶石，存在于九峰险地中的一种奇异晶石，可令……”

    褐衣老头不断在说着，肖执则是在认真倾听着。

    从褐衣老头嘴里面说出来的，可以用来提升渡劫成功率的天材地宝有不少，可是，又是绝域，又是险地，又是元婴大妖内丹，这听得他有些绝望啊。

    褐衣老头说了一阵，终于说完了。

    肖执深吸了一口气，小心翼翼道：“敢问大人，这绝域与险地，是不是很危险？我若进去的话，活下来的几率，是不是很低？”

    褐衣老头嗤笑了一声：“你？就你一个区区先天境武者，也想入绝域？不要说你了，即便是老夫这个筑基期修士，一旦入了绝域，那也是十死无生！”

    “绝域这么可怕的么？”肖执闻言不由咋舌。

    他觉得他这个先天极限武者，在众生世界之中，虽说不算强，但应该也勉强脱离了弱者的范畴了，没想到，他还是有些高估自己了。

    褐衣老头又嗤笑了一声：“险地的定义是，即便是我大昌神门元婴境的尊者，进入之后，都会有危险，这便是险地。

    至于绝域，危险程度比起险地来，还要高得多，哪怕是我大昌神门的尊者进去了，那也是九死一生，危险到了极点。”

    肖执听到这话，算是彻底熄了去险地、绝域寻找这些宝物的念头了。

    这么危险的地方，去了就是去送死。

    指望靠着这些宝物来突破，他还不如老老实实的正常突破呢，至少还有45%的成功率，不至于十死无生。

    算了，这老头只是个筑基期的修士，见识应该也有限。

    他的突破事宜，最好还是去询问一下大昌神门的那位黎元尊者。

    黎元尊者便是之前给肖执传音玉牌，因为阳夕阳旭的事情，与肖执有过一些交集的大昌神门尊者。

    对于这位黎元尊者，肖执的内心，其实是颇为复杂的。

    之前，他对于这位黎元尊者，其实是没啥好印象的，甚至可以说是满满的恶感。

    可之后，黎元尊者给了他关于百淬果的机缘，助他提前突破到了先天极限，又是因为黎元尊者给他的那一枚传讯玉牌，让他狐假虎威了一波，避免了很多不必要的麻烦。

    在有了这种种之后，一想起这位黎元尊者，肖执心中就有些复杂了。

    其实，就黎元尊者那种对他爱答不理的态度，肖执是很不愿去联系这位黎元尊者的。

    只是，这天劫，可是事关他生死的，哪怕再不愿，他也准备通过传音玉牌，去联系一下黎元尊者。

    毕竟，能够活着变强下去，才是最重要的，一点脸皮又算得了什么？