    第八百一十四章 龙坑的心理博弈   

    孙膑迟迟没有到达4级，再加上没有做出相应的CD装，所以说在前期的技能CD是比较长的，再加上现在两人也都已经陷入到了技能真空期当中，所以说一旦他们敢撤退到镜的大招范围领域之内，那反倒是正好顺应了杨凡的心意。

    

    不过呢其实这倒也根本就并不是什么绝对的情况，毕竟刚刚杨凡的位置是追的比较深入的，所以说就算是他的大招范围的确覆盖的比较广，但是樊涛两人倒也根本就用不着非要从那个方向撤退，毕竟还空出河道这个位置可以安全撤离不是吗？

    

    即使此时此刻双方的中单都是在朝着这边的方向赶也好，但是因为这个时间点中单也是根本就并不可能到达四级的，所有相比之下风险自然而然的也是变得更加的小得多。

    

    看到对方很明智的选择，直接从河道的方向撤退，并没有在朝着自己回过来，杨凡当即也是无奈的摇了摇头。

    

    “算了，这波打不了了，既然这样的话就撤退就行，准备开龙！”

    

    对方没有再想要继续和他们打下去的想法，他们自然也是根本就并不可能留得下人的，即使是林天天的张良的确是快一步先过来了也好，但说实话他没有到达4级，就算是凭借着一技能短暂的控制，的确是暂时能够起到留住两人的作用也好，但是在这之后呢？

    

    赵琳琅的元歌已经和对面的射手换掉了，再加上杨凡如果说真的要出圈过来打架的话，也仅仅只有一套121而已，白起的作战能力并不怎么样，对面真的要想走的话，他们这边是根本就并不可能杀得了的。

    

    与其去浪费时间，倒还不如先思考一下下一步到底应该要怎么样去打。

    

    而此时此刻的另外一边，樊涛也是下令撤退，双方十分默契的并没有再去发生任何的冲突。

    

    温雅的西施现在闪现是根本就并还没有好的，尽管中单或许都支援了过来没有错，但双方的作战能力其实也都根本就并不允许他们继续在这里焦灼下去了。

    

    两边的发育路都已经互换掉了，真要说起来的话，实际上也真的不太好判断到底那一边要更加的赚的多。

    

    毕竟两人都是发育路的核心点，然后阵亡之前都已经把各自的召唤师技能交出去了，所以也只能够说暂时并没有什么太大的进展。

    

    只不过因为前期西施送出去的第一滴血的原因，所以说现在双方的人头比是2:1，杨凡他们这边拿下来的两个人头虽然要比对面多一个，但说实话，这一点拉开的差距也根本就并不是很大，而且现在他们的位置都是在靠暴君的这一边的，也正是因为如此，所以即使是都暂时各自撤退了也好，但是都还并没有离开的太远，都在各自观望着对方的动作，到底有没有想要去拿这一条暴君的打算。

    

    抓完了第1波人的节奏之后，现在也是已经迎来了两分钟的这个时间点了，所以说这个时候去开龙自然是最好的选择。

    

    而且娜可露露的CD实际上也是比较短的，即使是没有获得蓝buff的加成也好，但此时此刻的樊涛蓝量也依然还有三分之一左右，再加上自家的野区都已经被清理了个干净，所以说没什么事情可以做的他依然还是选择了蹲守在自家的红buff处后面观察对方的动向。

    

    当然至于为什么没有选择直接对手在河道的位置就是因为那个方向实在是太过于不安全了。

    

    在不知道对方视野的情况之下，如果说他这一个刺客贸然的就走过去的话，一旦被抓到，那毫无疑问就只有一个结局而已。

    

    刚刚对方的张良支援是走的河道，而温雅支援走的是自家的红区，也正是因为如此，所以说他们根本就并没有关于回到的任何视野，自然也是根本就并不可能去冒这个风险。

    

    张沉作为辅助，自然而然的也是担当起了自己战视野的这么一个最重要的作用，哪怕就算是他现在玩的是孙膑，这么一个软辅也好，但是孙膑的技能同样可以探草丛不是吗？

    

    所以说他的一个一技能在草丛当中扔空了的时候，当即也是直接就毫不犹豫的开着二技能就钻进了草丛里面。

    

    当然了，他站的草丛是他们这方的右草，同时也是杨凡他们这边的左草，而这一切又刚刚好被蹲在龙坑前面小草丛的林天天看得一清二楚。

    

    杨凡因为刚刚已经说过了是准备要开龙的，所以说才特地的让他站在这个草丛里面。

    

    至于兵线嘛可以先不着急去清理，毕竟对方现在的状态根本就并不怎么好，尽管娜可露露或许是已经恢复了所有的技能也好，但说实话，没有蓝buff支撑的他这一点蓝量顶多也就是仅仅只能够支撑去打出一套伤害而已。

    

    再加上对方的西施也同样是没有闪现在手的，所以说如果真要再次爆发起团战来，杨凡他们这边反而是更加的占据有优势得多的。

    

    现在也就仅仅通过林天天的视野可以看到草丛里面有一个孙膑，然后西施现在在处理兵线，至于那可露露的视野，虽然说暂时还并没有暴露出来也好，但是杨凡也还是能够猜出来一个大概的。

    

    所以说等到两分钟暴君刚刚好刷新出来的时候，他也是直接就毫不犹豫的一个一技能就冲到了龙坑里面。

    

    当然了，他倒是也并没有在直接上去继续打，而是选择了把暴君给拉出来。

    

    现在的娜可露露应该是正好蹲在红buff后面的草丛里面的，所以说他直接在龙坑里面打风险太大了，娜可露露真要做出来的话，一套技能全部的伤害都能够直接打在他的身上，而且也根本就并不安全。

    

    但把龙给拉出来一点的话，位置是绝对有利于他们这一方的，娜可露露如果说想要过来抢龙，那么就必须利用大招过墙才行，而且大招的伤害是完全根本就砸不到他的身上的，所以就算是娜可露露突然之间冲出来也好，顶多也就只能够将一小部分打在他的身上而已。

    

    而且把龙拉出来，最为主要的一个作用就是给到对方一个他们现在正在打龙的信号，而并不是真的单纯的要去打龙……   

    

    

