    在昆仑的人看来，他们已经有用了绝对优势的力量，何必把好处和龙隐等人去分？

    现在他们更是构建出阵法，把黄龙岗都给包围住了，这个地方更是他们最为优势的地方。

    只要打开这里的遗迹，他们就能够得到大造化了。

    任师兄眉头紧皱，看向景清说道：“你在外面已经历练了不少时间，宗主说这一次的事情以你为主，你来决定到底怎么办。”

    景清苦笑了一下，看向其他昆仑的众人，缓缓说道：“在目前的情况来看，我们昆仑的力量是最为强大的，这是毫无疑问的。

    但是，如果我们坚决不让他们参合进来，他们肯定不同意。

    最终的结果，免不得就是一番大战。

    就算最后的结果是我们胜利了，那我们又有多少的力量，来打开这个地方呢？

    根据宗主他们的猜测，这个地方应该是上古宗门蜀山剑派的宗门所在地，是很有可能孕育着大造化的。

    但是，我们目前连大门都进不去，争论一番又有什么结果？

    所以，我的想法是，既然不能把他们排除在外，不如就干脆同意他们的要求，大家共同合作来开发这个地方。

    我们还可以借助他们的力量，来打开大门。

    真的进入大门以后，以我们的实力，还用得着担心其他的情况吗？

    到时候......大家来一个瓮中捉鳖不更好吗？”

    在龙隐手中经历过多次挫折以后，景清确实少了几分高傲。

    所以，他会动脑子了！就因为如此，席泽宇等众多宗主，才会把这一次的决定意见，交给了景清。

    听到景清的话，众多昆仑的其他人若有所思，最终都点头答应了。

    成功说服了昆仑的众人以后，景清才走出阵法，淡淡地说道：“我们昆仑同意了你们的帮忙，大家一起探索这个地方，不过要是有了收获，我们得平分。

    我们昆仑占一半，你们只能占一半。”

    龙隐摇了摇头，回答道：“这个分配不合理，我们这里有四方人员，你们昆仑占一半太多了。

    最多你们昆仑占三成好处，其他的七成我们平分。”

    景清意味深长地问道：“七成？

    那你们分得平均吗？”

    “那是我们的事情！”

    龙隐正色地回答。

    “好吧，你的要求合理。”

    景清点了点头，“目前的问题是，我们如何打开这个地方，既然你们要合作，那就一起来打开吧！”

    他懒得去和龙隐掰扯怎么划分的问题，如果真的有大造化，他们昆仑只会独吞。

    有这么强大的力量，这到大造化就只能属于他们昆仑。

    他们连凌霄阁的那群人都不在乎，又怎么可能在乎龙隐等人呢？

    龙隐点头微笑道：“我们既然要帮忙，当然得出力才行。”

    随后，他带着众人踏入了昆仑的阵法。

    但是，他已经在魂种里面对自己的所有人提醒了。

    “景清这个小子态度有古怪，大家都要小心。”

    龙隐提醒了大家一句，又询问沙琅：“你认识这个阵法吗？

    如果你来破，需要多少时间？”

    要是昆仑真的动手了，他们首先要解决的就是昆仑阵法的问题。

    他身边可是跟着一个阵法大宗师，这也是他敢贸然踏入昆仑阵法的原因。

    沙琅看了一眼阵法，不屑地说道：“大哥放心，这就是一个非常粗鄙的阵法，不过是稍微颠倒了一下五行之力而已。

    我有最少一百种办法，可以破开这个阵法。

    而且，他们这个阵法的威力不强，不过是一些法宝力量的简单堆砌而已。”

    “那行，要是真出现问题，阵法就交给你了。

    不过如果不是必要，你就不要显露出阵法的实力了。”

    龙隐暗中提醒了沙琅了一句，才询问景清：“你们昆仑有什么计划吗？”

    景清指着脚下的黄龙岗说道：“根据我们的灵识探测，在这个山头下面有一层可怕的禁制。

    我们目前要做的，就是先把山门找出来，再来考虑进入的问题。”

    “怎么找出山门？”

    龙隐故意询问道。

    他在说话的时候，就在观察周围的地势了。

    可惜的是，这地势真的没有什么奇怪的地方，他也看不出动静来。

    既然昆仑有办法，那就先依靠昆仑的办法吧！“简单，直接把这个山门砸出来！”

    景清淡淡地说道。

    他的办法，就是用道法把蜀山剑派的山门砸出来，要是能够砸进蜀山剑派的大门，那就更好了。

    “既然如此，那就动手吧！”

    龙井回答道。

    先把山门找出来，再来考虑怎么进去。

    景清点了点头：“我们刚把阵法布置成功，还没有来得及动手，你们就来了，倒是让你们捡了个便宜。

    现在，还请你们稍微让开一点，免得伤及无辜。

    我们准备用阵法的力量，打开下面的禁制。”

    听到景清的话，龙隐这一方的人，还有凌霄阁的人，顿时一个个都警惕起来。

    现在都在昆仑的阵法之内，他们生怕昆仑来一个搂草打兔子，把他们也给对付了。

    景清瞟了一眼神色戒备的众人，冷笑了一声，吩咐道：“诸位道友，把山门轰出来再说吧！”

    昆仑的众人点了点头，按照布阵的方位，操纵阵法。

    然后，就看到黄龙岗在阵法的力量下，被撕成两半，硬生生在山头上撕裂出一道七八丈宽、三十多丈长的口子。

    周围的山头上，虽然被探员驱赶了一番，但是，还是有许多主播隐藏身影，偷偷潜藏着继续直播黄龙岗的情况。

    当看到黄龙岗上的一幕，直播间里面的观众都傻眼了。

    “原来这就是修仙者的力量，太可怕了！”

    “我也要去修仙，这一次谁也不要拦我！”

    “修仙，大家都去修仙！就算不能进那些宗门，我也得去修仙学院要一个名额！”

    “老铁们，你们别只是观看，火箭赶紧刷起来啊！我可是冒着违法的巨大风险，在给你们直播，难道你们一点表示都没有吗？”

    火箭来了！一时间，直播间火箭乱飞，主播已经赚翻了。

    看到有人偷偷直播赚翻了，有人干脆用无人机从空中飞到黄龙岗，更加清晰地直播黄龙岗的一切。

    但是，无人机才刚刚飞近，一道雷霆射了过去，无人机变成了焦炭。

    出手的任师兄冷哼一声，询问道：“现在禁制已经出现了，大家怎么进入？”

    

