    “闪开，闪开！”

    大批的兵丁差役在街上跑过，边跑边呵斥着。街上百姓吓得纷纷躲避。

    “锦衣卫，五城兵马司，这是要大动干戈啊，却不知是谁倒霉了？”街角有人窃窃私语着。

    京中百姓，大都能和权贵拉上一些关系，普通人根本没资格住进城里，这些人最是大胆。

    “还能是谁？多半是......”那人看看四周，伸出两只手，比出九根手指。

    “魏......哈哈，倒的好。”同行人哈哈大笑起来。

    “咦，那不是英国公府的小国公吗？”突然有人叫道。

    “可不是嘛，话说好些天没看到他了，他怎么在抄家的队伍里啊？”

    “世子，世子爷。”

    耳边有人喊叫自己，张世泽略微扭了扭头，好像是家里的家丁，张世泽却没有理会，带着一帮人径自杀到了宁国公府。

    宁国公魏良卿是魏忠贤的侄子，本是乡下的庄稼汉，魏忠贤得势后鸡犬升天，魏良卿作为魏忠贤的亲侄子便来到了京师，在锦衣卫谋了个闲职。

    天启六年，宁远大捷，和在魏忠贤的运作下，和宁远之战没有任何关系的魏良卿竟然分到战功，被封为肃宁伯，一跃成为了爵爷，而那些辛苦和建奴作战者得到的赏赐竟然远不如他。

    同年十月，朝廷兴修三殿告成，太监李永贞上奏魏忠贤有功，进爵上公，魏良卿亦封宁国公，加太师。

    一个目不识丁只会种地的庄稼汉就因为有个当太监的叔叔，一跃成为顶级贵族，简直让人不敢置信。

    “他娘的，给老子抄，把所有人赶到院子里，不听话的都宰了！”

    一脚踢开宁国公府大门，无视府内面无人色的家丁，张世泽恶狠狠的吼道。

    他奶奶的，老子祖先辛苦跟着成祖爷靖难，打了多少仗受了多少伤，才给后人留了个国公爵位。一个没卵子的家伙靠着哄皇帝竟然哄骗到一个公爵，这让张世泽非常不爽。魏良卿是什么样的货色，配当国公吗？

    现在，能亲自带人查抄魏良卿家，张世泽兴奋的很。

    亲自指挥手下把魏良卿的老婆孩子及下人都赶到院里，任由他们瑟瑟发抖。

    “早知道一直在老家种田多好？何苦来京师享受富贵。”魏良卿脸色苍白的站着，喃喃自语。

    张世泽不屑的看了魏良卿一眼，也不理会，开始分派人手抄家。

    “都给老子听着，”张世泽怒骂着，“查抄结束后每个人都有赏赐，查抄中谁手脚不干净，一律格杀！”

    杀气腾腾的话语吓得负责抄家的兵丁差役人人胆寒，纷纷叫道不敢。当然也有人不以为然，认为张世泽不过说说而已。

    张世泽不再多说，挥手命人干活，反正话已经说到，有些人找死也怪不了自己。兵丁差役们冲入各个院子，开始搜捡财物。

    很快，成箱的金银，大批的珍珠玉器玛瑙搬到了大厅，五六个账房负责一一清点，记录在册。

    张世泽提着利刃在各处巡视着，监督着搜查。

    突然，有人来到张世泽身前，附耳说了几句，张世泽大怒，很快来到一处房间，命房中搜捡的人出来，在那人恐惧的目光中从他身上拽下一条珍珠项链。

    “世子爷饶命啊，小人再也不敢了。”那差役磕头如捣蒜一般哀求着。

    张世泽也不多说，扬起胳膊一刀砍下，斗大人头滚落地上。

    “来人，拿着人头去各院给大家看，告诉他们不想死就给老子手脚干净点。”张世泽在尸体上擦着刀上血迹，一边冷声吩咐着。

    一个锦衣卫力士捡起人头快步走出，很快，整个抄家队伍一片肃然。有些人脸色苍白，悄悄从怀里取出金锭银锭，放在查抄的钱堆里。

    京中各处，属于魏忠贤及其子侄亲属的产业别院，同样的事情在发生着。

    清点出一批钱财，登记造册后便有锦衣卫装车拉走，运往宫中入内库，而账册便送到崇祯皇帝朱由检面前。

    “呵呵，才半天的功夫，便查出了金五万八千余两，银三百六十三万，其他珍珠玉器价值尚未估算，田产店铺更是没有计算在内。魏忠贤不过得势数年，竟然积攒了这么多财富，果真抓得不怨！”

    朱由检啧啧叹道，看完后把账簿递给黄立极。

    黄立极不动声色的看着，心中却道有什么好奇怪的，魏忠贤权势熏天，爪牙遍天下，贪个几百万两银子何足道哉！

    “陛下，平辽将军毛文龙上奏，言说马上要进入冬季，皮岛数十万百姓缺衣少食，恐怕难以熬过这个冬天，毛文龙请朝廷拨银五十万两，用以赈济辽民。”黄立极禀告道。

    朱由检道：“这件事内阁怎么看？”

    黄立极苦笑道：“大部分人不同意拨付，认为毛文龙胃口越来越大，而东江军面对建奴战果寥寥，东江镇似无单独存在的必要。”

    朱由检沉吟了一下，缓缓道：“也不能这么说，皮岛位于建奴侧后，能从义州方向威胁建奴老巢，还是有些用处的。皮岛贫瘠不生长庄稼，辽民困弊也能想象。

    这样吧，朝廷筹集一批粮食送往皮岛用以养民。告诉毛文龙，他也不能只等着朝廷养着，皮岛十多万人岂能整日无所事事？打鱼晒盐，总能找些吃的。”

    黄立极道：“陛下说的是，其实朝廷拨付的钱粮足够养活辽民的，就是将官贪婪侵占兵饷难以禁绝，才导致钱不够用。”

    朱由检问道：“既然如此，为何不派御史去查？”

    黄立极苦笑道：“不止东江军，所有边军都一样。逼得紧了，必生兵变，根本没法查。”

    朱由检脸色不好看了，虽然早知道这样还是禁不住愤怒。在上一世时，他拿这种情况一点办法都没有，打败仗了甚至不敢处置将领，只能拿随军的文官定罪。

    这种情况必须得到改变，等朕的新军练成了，会慢慢的改造所有军队。

    “陛下您看毛文龙的请饷？”黄立极打断了朱由检。

    “朕不是说了吗，调拨一部分钱粮。”朱由检没好气道。

    “户部说国库的银子都有了用处，实在是挤不出多余的银子。”黄立极边说边看向抄家的账册。

    朱由检顿时无语了，该死的，竟然在这里等着自己。

