    看着面前的血脉之门，小灵龙顿时变得激动无比。

    “主人！”

    小灵龙急切无比的看着李九霄，恨不得现在就冲进去。

    看着小家伙急切渴望的目光，李九霄点了点头，当即在心里询问道：

    “龙老，接下来怎么做？”

    “让小家伙逼出一滴血在血脉之门上试试看。”

    “你不确定？”

    “废话，龙族的血脉之门老夫也是第一次见到，不过和其他的血脉之门应该相差无几。”

    虽然龙老头也不确定这样的方法是不是有效，但现在他也没有别的办法。

    想到这里，李九霄只能将龙老头所说的办法告诉小灵龙。

    待他说完，急切无比的小灵龙也不犹豫，立马从嘴中吐出一滴精血。

    小灵龙如今是灵体，而且灵体还未成长，这一滴精血对它来说也是极大的损耗。

    吐出这一滴精血后，小灵龙身上的气息明显萎靡了不少。

    不过此刻却是顾不得那么多了，李九霄当即催动小灵龙吐出的这一滴精血往面前的水晶门上融去。

    就在他催动着小灵龙的精血靠近水晶门跟前时，水晶门上雕刻的诸多真龙顿时宛若活过来一般，纷纷爆发出排斥之力。

    小灵龙的精血还未落在水晶门上，就被这股排斥之力给排斥到了半米外。

    看着这一幕，李九霄顿时眉头皱起，脸上浮现出疑惑神色。

    “怎么回事？这些雕刻的真龙难道还有意识不成？为何会排斥小灵龙的精血？”

    这时龙老头在脑海中沉声道：“这些雕刻的真龙有一丝真灵意志，它们的意志并不认可小灵龙是龙族，所以才会排斥。”

    待龙老头解释完毕，李九霄的脸色顿时变得有点难看起来。

    机缘就在这扇血脉之门里边，结果却被雕刻的真龙给阻挡住了，这让他如何能不怒。

    正当他打算再次尝试的时候，血脉之上雕刻的那条九爪金龙突然爆发出一丝金光。

    伴随着九爪金龙爆发出金色光芒，围绕在它四周的其余真龙意志顿时消失不见。

    接着在李九霄古怪惊诧的目光注视下，被排斥到半米外的小灵龙精血赫然被九爪金龙散发出的吸力吸扯着靠近血脉之门。

    “这又是怎么回事？”李九霄脸上浮现出疑惑神色。

    刚才其余的真龙意志全都在排斥小灵龙的精血，但这条九爪金龙的意志却是压下其他真龙的意志，主动接受小灵龙的精血。

    而缠绕在他手腕上的小灵龙此刻也似乎感受到了什么，对着血脉之门上爆发金光的九爪金龙发出低沉的龙吟声。

    在李九霄的注视下，小灵龙的这一滴精血被吸扯着融入了九爪金龙的身躯中。

    就在小灵龙的精血被雕刻的九爪金龙融化时，面前的水晶门顿时爆发出刺眼无比的金光。

    面对爆发的刺眼金光，李九霄眼睛微眯，警惕戒备地盯着血脉之门。

    轰隆！

    随着一道沉闷的巨响声，被金光笼罩的血脉之门缓缓打开。

    只见血脉之门打开后出现的赫然是一个传送门，闪烁着异样的光芒。

    看着面前的传送之门，李九霄眉头一挑，心里警惕戒备起来。

    虽然这里边有机缘造化，但是也有可能蕴含着莫大的凶险和危机。

    不过耗尽心思打开了血脉之门，自然不可能半途而废。

    想到这里，他当即深呼一口气，心神提前和丹田中蕴养的灭世黑莲联系在一起。

    虽然现在自己体内没有魔气，也没有修为，但是用心神催动灭世黑莲来保护一下自己还是没有任何问题的。

    虽然不一定能用得到，但是做好万全的准备肯定没有错。

    做完这一切后，李九霄深吸一口气，带着迫切无比的小灵龙一步跨进了面前的传送门中。

    随着短暂轻微的眩晕后，李九霄的身形稳定下来，当即警惕戒备地朝四周看去。

    当他看向四周的一切时，顿时眼睛微缩，脸上浮现出震惊神色。

    只见面前赫然是一个巨大无比的秘境空间。

    而这个巨大无比的空间里边赫然有着一具又一具巨大无比的龙尸。

    这一条条龙尸和血脉之上雕刻的那些真龙一般，有的通体黑色，有的通体红色。

    只是李九霄扫视一圈后，并没有发现那条九爪金龙的巨大身躯。

    短暂震惊后，李九霄脸上顿时浮现出浓浓的兴奋激动神色。

    这可是龙尸，蕴含的能量不知道有多么恐怖，根本不是灵石矿脉能够比拟的。

    若是将这里的所有龙尸炼化，自己的修为定然能暴涨一大截。

    正当李九霄兴奋激动无比的时候，龙老头忍不住在脑海中提醒道：

    “小子，别高兴了，这不是龙尸，这是真龙的遗蜕，现在只是保持这个模样而已，稍微有外力介入，就会变为粉末。”

    原本兴奋激动无比的李九霄听到龙老头的这番提醒后，脸上的兴奋笑容顿时僵住了。

    “你说这些不是龙尸？”

    “不错，如果这些是龙尸的话，你小子早就被镇压成血雾了，岂能站在这里。”

    所谓遗蜕，实际上就是真龙在突破进化时蜕下的一层皮囊罢了，就好像是蛇蜕一般。

    看着像是龙尸一般，但实际上没有蕴含什么能量。

    当然，真龙遗蜕也是顶级的宝物，能够炼制成护甲或者顶级的防御宝物。

    毕竟真龙最强大的便是肉身，随便一片龙鳞都是顶级护甲。

    尤其是真龙的逆鳞，更是堪称无敌的防御法宝。

    但遗蜕并不是能永远不朽，在遗蜕中蕴含的力量消散之后，遗蜕就会变成普通之物，随时会化为灰烬。

    除非用特殊材料将遗蜕炼化，才能保证遗蜕不会腐朽。

    而这些真龙遗蜕显然没有经过炼化，自然无法保存那么长的时间。

    也正因为这里都是真龙遗蜕，所以才没有龙威。

    如果这些都是龙尸的话，那么就算是龙老头的真身到来也无法抵挡。

    真龙是神兽，就算死去之后，龙尸也会自然散发出恐怖无比的龙威，寻常人根本无法靠近丝毫。

    当龙老头解释完之后，李九霄脸上顿时浮现出浓浓的失望神色……

