    叶斐接着道“傅容的资料沈总已经给我看过了，他的形象确实不错，也没什么黑料，关键还很有市场潜力，不过听说他接代言随心所欲?”

    沈祁然连忙说道“叶总说笑了，谁舍得拒绝宝莱的代言呢?”

    这可不一定，傅容又不是没拒绝过大牌商家，听说他本人就是个富二代，进娱乐圈有点类似于玩票。

    陆晚晚心思流转间，只听叶斐说道“所以，我想把这件事交给你来办。”

    陆晚晚有些懵的指向自己“我?”

    “嗯。”叶斐肯定的点点头，如果不是陆晚晚在这，他还不屑来。

    “我不行的，傅容不归我管。"陆晚晚说着，求助的看向沈祁然。

    公司里的人都知道，傅容既是星悦的摇财树，也是星悦的活祖宗，连沈祁然都要礼让三分。

    “叶总，不好意思，我们先失陪一下。”

    沈祁然对叶斐说完后，把陆晚晚引到一旁，轻声细语道”

    晚晚，这可是你翻身的好机会，你最好不要拒绝。”

    陆晚晚清楚沈祁然是在为她考虑，可是一一一“我连话都没跟傅容说过。”

    爱勾三搭四的女人沈祁然摸摸鼻子，昧着良心道“没事，他只是看起来冷淡，实际上很好相处的。”

    是吗?可是听说傅容整天拿鼻孔看人耶。

    沈祁然没给她迟疑下去的机会，直接抬手按住了她的双肩将她转向叶斐，并道“叶总，我替晚晚答应了。"陆晚晚hello,员工就没有人权了吗?叶斐点点头后，忽然盯住沈祁然搭在陆晚晚肩上的手，眯了眯眼“沈总，她已经结婚了，你这样的行为，未免有些欠妥吧?”

    沈祁然听后，尴尬的放下了手，并解释道“叶总不要误会,我一直把晚晚当成妹妹看待。”

    叶斐轻“嗯"了声后，目光从陆晚晚的手上掠过，见上面空无一物，不由轻声询问“嫂子，你不戴婚戒，是嫌弃款式不好看，还是景琛给你气受了?”

    陆晚晚微微一惊，怎么人人都在关心她有没有戴婚戒呀?匆忙间，她只好道“它太贵重了，我怕洗手的时候不小心把它给搓掉了，所以就放在包包里了。”

    这么拙劣的借，说的她自己都脸红了。

    好在叶斐绅士，没有戳穿她。

    再又谈了会公事后，叶斐让秘书留下一份待签的合同便离开陆晚晚在松了一气，转头对上了沈祁然感慨万千的目光。

    她不禁问道“怎么了沈总?”

    7爱勾三搭四的女人沈祁然半开玩笑的说"晚晚，虽然你命里带衰，但贵人也不少啊。”

    陆晚晚嘴角一抽“沈总，你就不要打趣我了，对了，警察找到那个装吊顶灯的人了吗?”

    沈祁然笑容一敛，异常严肃的说“我正要跟你说这事呢，那个人死了。

    陆晚晚大惊失色“什么?!沈祁然接着道“警察通过上次你述的肖像画，调查出此人叫周奇，是外地人，这两天住在火车站附近的旅馆里，可惜警察正准备去找他时，旅馆却突然失了火，把周奇和他房间里的东西全部烧成了灰烬。”

    陆晚晚有些不寒而栗"这会不会太巧了?”

    沈祁然沉默了下后，道"确实，不过现在线索断了，警察也很难办，周奇住的是火车站附近的旅馆，条件很差，没有监控，不然就能找到失火的原因了，或者该说，是纵火的那个人了。”

    陆晚晚苦恼的问“到底是谁要害厉二少和白小姐?”

    毕竟那个时候，离吊顶灯最近的就是他们了。

    沈祁然却释然道“不过这也证明，你是替别人背了黑锅，待会儿我就打电话向厉二少解释清楚，免得白小姐对你心存芥蒂。”

    陆晚晚不禁有些感动，沈祁然这些天，既要在部门的人面前力保她，还要顶住外面舆论的压力，实属不易。

    似是看出了她的想法，沈祁然说道“虽然订婚宴上出的事爱勾三搭四的女人对星悦影响很大，但你不是为星悦带来了一份两千万的合同吗?只要你能让傅容签约并顺利拍下广告，我就当你将功补过了。”

    陆晚晚从沈祁然的办公室出来时，手里多了一张傅容经纪人的名片。

    在回到部门后，她鼓起勇气，照着名片上的号码拨了过去。

    片刻后，只听电话那头传来一声"喂?"你好!请问你是王哥吗?我是陆晚晚，沈总要我来跟傅容洽谈一份代言。

    “我知道，沈总刚才已经亲自打电话给傅容了，不过傅容的意思是，不行。”

    陆晚晚不由问道"我能问问为什么不行吗?是宝莱的招牌不够响?还是代言费不够多?”

    “因为你。"王哥给出了一个意想不到的答案“傅容说了，你亲手策划的订婚宴上险些闹出人命，你带来的合同没准也沾着霉运，他不想下一个出事的人是他。”

    虽然清楚娱乐圈里有些人很迷信，但陆晚晚难免还是有些委屈，就好像一屎盆子扣头上了，她却摘不干净似的。

    “那我不碰合同可以吗?"陆小姐，玩文字游戏有意义吗?傅容知道你有些门道，才能让沈总说什么都要保你，还让宝莱的老总要你负责代言的事，他不喜欢你这种爱勾三搭四，不干不净的女人，沾了晦气。”

    语毕，对方完全不给陆晚晚辩驳的机会，便挂断了电话。

    回过神来的陆晚晚不禁气得发抖，谁爱勾三搭四，不干不净爱勾三搭四的女人了!她气不过的又打过去，却只听到了一阵忙音。

    “靠!"就算修养再好，陆晚晚也忍不住要骂人了!傅容是吧?说沾了她的合同会走霉运，还说她不干不净，别说他是当红偶像了，就算是天皇老子这梁子也结下了!傍晚。

    当傅容从公司出来，去地下车库提车时，一个人影忽然从他的车旁蹿出来，并朝他用力泼了一桶红色的液体。

