
这样的温度，这样的触感，直接让景熠的眼神闪了一闪，却也仅仅只是一瞬。

因为他知道，这个人，再也不是以前那个了。

她，再也回不来了。

“我会救他的，一定会。”

景熠鬼使神差的握住了宋思萌的手，仿佛在贪念着那最后的一丝温度。

“行，那你说怎么救，是需要直接从我体内取走吗?”

宋思萌忍不住的摸了摸身体，脸上满是疑问。

她得抓紧时间，楚熠的身体实在是太虚弱了，也不知道现在有没有醒过来。

“不过...难道契约丹不止一颗？”

宋思萌突然想起，景熠就是因为契约丹而活，那这个世界上，会不会还有其它的契约丹存在。

“契约丹只有一颗。”

景熠仿佛知道宋思萌的想法，只是说出来的话，却是十分的打击人。

“那你动手吧，只是...”

在宋思萌看来，她来到这里，或许一切都是机缘。

原本就是因为拜佛来到这里，或许，她来到这里，就是为了治好楚熠。

这个世界，她待不下去了。

可是如果能够回去，倒也不是坏事。

居然有转世，她相信，在她的那个世界，楚熠一定也会存在，只是她没有发现罢了。

不过现在宋思萌心中唯一的顾虑就是白龙。

毕竟白龙是无辜的。

因为它体内的内丹，它平白无故的被楚熠关在地上十年，整整饿了十年，还要任何经常被他剥去鳞片的痛苦。

原本楚熠就是亏欠于它的。

可是现在...

居然要它的命。

白龙说过，契约珠连接的就是他们两个人的生命。

珠子离体，他们也会消失。

这对于白龙来说，实在是太不公平了。

“景熠...有没有什么方法，可以让白龙活下来？我总觉得，它太苦了一点，自从上次帮我渡血之后，它便没有出现，也不知道是不是受伤了，无论我怎么召唤，它都没有回应，现在莫名其妙的直接结束了它的生命，实在是过于残忍了一些，毕竟，它是真的无辜。”

宋思萌说这话时，脸上显然带着乞求。

而景熠看着这样神色的宋思萌，仿佛看到了多年之前的那个女人。

还是这样的神色，乞求着自己吃下那个丹药。

可是却不想那丹药，居然是她用命换来的。

她都不在了，他独活于世也是没有意义。

只是...

终究还是让他活了下来，在这孤独的人世间一直徘徊。

好在，他总算是等到了她的再出现。

这一世，他已经要让她和楚熠有一个圆满的结局，而对于她提出的要求，他也是根本做不到拒绝的道理。

“我知道你的顾虑，这白龙原本被楚熠关押，不仅仅是可以压制他的寒气，更多的，是它以前生性残暴，杀害无辜百姓，这么多年过去了，戾气倒是磨去了许多，而它体内的珠子，也是因为它的戾气消散，慢慢地生出了净珠，你放心，它，是可以活下来的。”

听着景熠这么说，宋思萌立马知道了男人的意思。

“你的意思是，它现在已经生出了新的内丹，所以那契约丹取出，它也是不会死的！”

宋思萌眼中立马放起了光，嘴角也是扬起了笑意。

“对，你很聪明，分析的没错。”

景熠笑着回道，这个样子，直接让宋思萌迷了进去。

这个男人有着一张和楚熠一模一样的皮囊。

这样的他，说着这样温柔的话，即将令宋思萌感到迷醉。

只是过了两秒，宋思萌反应了过来，这个男人，根本不是楚熠。

她喜欢的只是楚熠。

哪怕一开始喜欢的是他的皮相，可是慢慢的，却发现根本不是。

或许，是那一次又一次的舍身，让她深深的爱上了那个男人。

或许，她喜欢的，仅仅就是楚熠那个人罢了。

即使面前长得一个一模一样的人，即使面前这人对她的态度能比楚熠好上千倍万倍，可是宋思萌，却依旧只是喜欢楚熠。

“行，那我信你，那你可一定要救活楚熠和白龙，我的性命，不重要。”

宋思萌说这话时，脸上充满了坚定。

而景熠看着女人这个样子，只是淡淡的笑了笑。

“你放心，我不会让你有事。”

这一次，我一定护你周全。

....

"主子，把这个吃了吧。”

肖卫在拿到宋思萌送的内丹的时候，他只觉得十分的诧异。

原本这个珠子是在那白龙体内，只要不是那白龙自愿，是怎么也取不出来的。

否则怎么会一直扒着那龙的鳞片来养锦龙。

可是现在是怎么回事...

宋思萌到底是怎么将那珠子拿出来的？

不过...

现在不是想这个的时候。

肖卫定了定神，随即将那个珠子放进了楚熠的嘴里。

而楚熠在感受到了珠子的灵气之后，很快便将它吞咽下肚。

没过多久，原本苍白的脸色瞬间好了许多。

“主子，你好了，你真的好了！”

肖卫看着楚熠那右手上的标记已经淡淡抹去。

那是象征着他生命的线，之前已经游走在了手腕，速度极快的奔向了手掌。

只是这珠子吃下之后，那条黑线居然已经消失。

困扰了楚熠多年的寒气，居然真的散去了。

“宋思萌呢？”

楚熠看着眼前肖卫高兴的样子，可是他，却根本高兴不起来。

“什么？”

肖卫看着楚熠醒来的第一句话就是那个女人，脸上的神色有些慌张。

之前看着那个女人的样子，仿佛不是真人。

更像是一点残存的意念幻化而成。

那个女人...

怕是...

“我问你，她人呢？！”

楚熠直接从床上爬了起来，脸上已经带了一丝焦急。

“她...”

肖卫看着楚熠那个从未展现出来过的慌张，顿时不知已经如何回答。

“人呢！？”

这一次，楚熠直接对着肖卫吼了起来，而他刚恢复的身子显然有些虚弱。

这一声，直接让楚熠痛苦的捂住了胸口。

也因为这个动作，他看到了自己那被藏在衣袖下的右手。

那象征着他生命余额的线，没有了。

而他那因为寒气侵蚀而变化出的银发，这一次也是直接恢复成了黑发。

平时没有灵气催动，这银发是万万不可能恢复的。

这一切，都在给他昭告着一个消息。

他的寒气，已经完全祛除。

那他吃下的东西，如果他没有猜错，应该就是契约珠了。

可是契约珠离体..

"主子，她说她在之前你们一起生活过的院子里面等你。”

肖卫看着楚熠这样，最终还是说了出口。

这话说话，楚熠没有说话，只是恨恨的看了一眼肖卫，随即风一般的离开了房间。

...

院子内，宋思萌还是和之前一样坐在院中那个劈柴的位置。

而那侧门边的轮椅，此时已经被她清洗干净。

"你来了？”

宋思萌看着火急火燎赶来的楚熠，又看着他那一头黑发。

她知道，这个男人好了。

“我来了。”

楚熠看着安静坐着的宋思萌，又看着阳光下面没有折射出影子的女人，心中某处一酸，只是面上没做任何表现。

“我等了你好久啊。”

宋思萌看着楚熠，嘴里说出的话语居然带了一丝娇嗔。

“是我来晚了，走，我们回家。”

楚熠走近了宋思萌，随即也找了个凳子挨她坐着。

仿佛还是和以前一样，她劈柴，他就在坐在那轮椅上面看着她劳作。

毕竟那个时候，他是真的瘫了，只能默默的当个看客。

“再坐一会儿吧，坐一会儿我在回家。”

宋思萌听着男人这话，只是笑了笑，随即抬头看向了天空。

“你知道吗？或许在这个世界以外，还有着一个你不知道的地方...”

“是吗?那又怎么样?”

楚熠听着宋思萌这么说，心中的慌乱更甚，可是他又不敢展露。

“没什么，只是觉得这一切都好神奇啊，就像是梦一样。”

说着宋思萌便将目光放在了楚熠的脸上，笑着说道。

“一开始的时候，我认为这是噩梦，我啊，曾今好多次都想着从梦中惊醒，可是到了后面，我又觉得，其实很多事情也不是想象的那么恐怖，有些地方，还是值得纪念。”

说完这话，宋思萌的身影突然变得透明了一些。

可是面前的两人，仿佛都没有察觉到一般。

“既然你觉得有值得纪念的地方，那就不醒多好。”

楚熠动了动手，最终还是默默的放下。

“可是梦，终究还是会醒的啊。”

宋思萌瞧着楚熠，眼角已经开始泛出了泪花，只是嘴角，却强迫着自己微笑。

“对了，这个是我的护身符，你看，好看吗？”

说着宋思萌便从怀里拿出了之前那被当掉的玉，这是景熠赎回来的。

看来这个男人，是真的什么事情都算到了。

“好看。”

楚熠接过了东西，声音已经带了一丝颤抖。

“那我送给你了!"

宋思萌说这话时，语气透露着一丝大度，护身符就这样递到了男人的手上。

“你就是我的，谈什么送不送的。”

楚熠看着越来越透明的宋思萌，拿着护身符的手不由得狠狠捏紧了些。

“我也想将我自己交给你啊...我..”

砰的一声。

宋思萌这话还没说完，便直接消散在了空中。

仿佛院子里面一直都只有楚熠一人而已。

只是那空气中滴落在他脸上的水滴，像他宣示着一个人的离去。

“怎么会这样...”

楚熠看着宋思萌留给自己的护身符，脸上满是悲伤。

他一开始进入院落就发现了，宋思萌已经死了。

现在的她，只不过就是幻影罢了。

他的世界里面，再也没有这个女人的存在了...

楚熠此时又恨又恼，恨的是老天为何要让他从小遭遇寒气的侵蚀，恼的是好不容易遇到了一个想要相伴一生的，却又生生的拆散。

院子里面，楚熠的灵力直接乱泄，附近居民家的牲畜在感受到这股灵力之后，也开始躁动了起来。

“你不要慌，我知道她在哪里。”

就在楚熠即将爆发的时候，一道声音，成功的打断了他。

这个声音，不就是灵机真人那个老道。

可是抬头望去..

这人，怎么会和他长得一模一样。

“你是谁?”

楚熠看着来人，眼神凌厉。

"我是你，却又不是。”

“你是灵机真人。”

楚熠认的这个声音，也能感知到这人身上的气息。

“你来这里干嘛？”

楚熠此时并不想理会面前这人，就算是他又怎样？他不在乎，他在乎的只有宋思萌一人。

“我当然是来解决你的难题。”

景熠走近了男人，脸上居然洋溢着笑容。

"所以你怎么解决？”

楚熠看着面前这个和自己一模一样的人，又看着他一身黑衣。

这明明就是暗夜堂的衣服...

“很好解决，你回到王府之后，你就知道了。”

景熠说完这话，便直接离开了，仿佛就是过来看戏一般。

可是楚熠听着他这话，心中却是多了一点希望。

虽说这人说话总是留着一手，只是之前那些话都灵验。

关于为什么他和他会长得一样。

他没有任何兴趣。

这个世界上，长得像的人多了去了。

就像那宋氏山庄的二小姐一般，她和宋思萌长得一模一样，可是她们，终究还是独立的个体。

...

王府

回到王府，楚熠一直等着宋思萌的消息。

只是他也不知道，他在期待个什么。

可能是那灵机真人说的话值得相信，有可能是因为心中那最后的一点希望还在。

只是，这一等，就是几个月。

在这几个月里。

楚熠做了很多事情

关于宋嫣儿，他虽然恨到了极点，可是那宋氏山庄，始终是朝廷的一方支援。

虽然他可以什么也不顾，灭了那庄，可是以后，难免多了一些麻烦

身在高位，总是有很多的不如意。

逍遥王，其实并不逍遥。

只是那宋嫣儿，他也没有轻易放过。

他废了她的武功，也废了她的根基。

这辈子，她就好好的当她的大小姐就好。

如果她还有着什么害人之心，那么他在她身上下的禁制，将会让她疼痛难当。

而楚穆...

他们之间，终究是一场误会。

他和他的年纪相仿，而他的母亲，对于他来说也是一个母亲的存在。

楚熠和他生母的缘分较浅，在生下他没有多久，便撒手人寰。

好在楚穆的母亲心善，一直将他照看。

即使知道他从娘胎里带着寒气，却也并没有表现出任何耐烦。

以前楚穆母亲在世的时候，每当他的黑发变成银发，都是由她来帮他染成黑发。

后面楚熠一天天长大，她便带他拜了师父，学会了如何伪装自己。

而楚熠，显然没有让人失望。

虽然他的身体之中带着寒气，却也因为这个寒气让他的体质变成了难得一见的奇才。

其实当他学成归来，楚穆的母亲便被刺客杀害。

这一幕，恰好就在他去看望她的那天。

她答应了她，会好好照拂百姓，也会好好的保护楚穆。

可是楚穆，显然**人所误。

而那奸人，居然就是那灵机真人。

当楚熠得知事情真相的时候，他甚至质问过那人，为什么那么做。

而那人还是做出了一副天机的样子，只是说了个一切皆有因果。

或许...

这一切，都是为了让他可以遇到宋思萌吧。

楚熠只能这样想到。

她不在的这些日子里面，他已经将所有的事情处理完毕。

包括那被他囚禁起来的白龙，也恢复了自由。

那白龙自从被他的禁制关押在了宋思萌的体内之后，他原本以为白龙就会一直沉睡下去，这样也能好好的护住宋思萌的性命。

隐约之中，他就知道宋思萌可能有一天会离他远去。

所以他一个劲的给她寻找着可以让她多待下去的方法。

只是...

他始终没能留住。

叮叮叮~

就在这时，楚熠的房间里面突然响起了一个奇怪的声音。

这样的声音，是他从来没有听到过的。

只是，他的内心却一个劲的让他去寻找着。

楚熠从软塌上面站了起来，随即走近了书房。

而那声音，居然就是从宋思萌的背包里面传来的。

楚熠记得，第一次见到宋思萌的样子。

她被着这个包，手中捧着珠宝，一脸怯意的求着刺客放过自己的样子。

虽然脸上看起来十分的害怕，可是那眼睛，却是精明得很。

正是因为这样，楚熠多看了几秒。

也想着那刺客正是他所寻找的人，索性，他便救了她一命。

只是没有想到，这一救，倒是给他寻了个麻烦。

这个女人，事情实在是太多了。

有时候他甚至觉得，这个女人可能是上天派来折磨她的。

可也正是因为她的出现，让他知道，这个世界上还是有人能够引起他的兴趣的人。

叮叮叮~

那奇怪的声音依旧透过背包响动着，楚熠走了过去，随即拉开了背包，成功找到了发声的东西。

那个东西，居然就是肖卫一开始以为是个暗器的东西。

是个白色的，四四方方的东西，此时正在闪着异光。

楚熠想着这是宋思萌的东西，说不定能够有着什么新的转机，想也没想的拿了起来。

神奇的事情发生了。

就在楚熠握着那个方块东西的同时，那黑色的一块顿时出现了一个人脸。

而那张脸，可不就是他心心念念的人。

“楚熠，好久不见。”

宋思萌哭泣着，嘴角却是抑制不住的微笑。

“好久不见，你在哪里，我去找你。”

楚熠看着眼前这个女人，虽然穿着不似这边，可是那张脸，确确实实就是宋思萌，是他日思夜想的那个人。

“我在一个你找不到的地方，你放心，我一定会来找你的。”

宋思萌隔着屏幕摸了摸楚熠，眼中的泪水止不住的流着。

只是过了一会儿，宋思萌又将泪水逼了回去。

她不能哭，她一定可以再次和他见面的。

毕竟，她有了他的孩子。

可能正是因为肚子里的孩子，和之前临行之前交给楚熠的护身符起了作用，两个不同时间时空的人，居然也能成功通话。

而且景熠和她说过，待她成功生产，可能便会发生奇迹。

还有四个月...

“好，我等你。”

看着这白色的方块东西闪个不停，楚熠知道，应该是时间要到了。

只是宋思萌说了让他等，他就一定等。

毕竟，他已经做好了一辈子的准备。

“嗯，你记住，四个月后，我在我们第一次见面的地方等你。”

宋思萌说完这话，电话便被挂断。

...

“萌萌，你做好了准备吗？”

看着宋思萌对着电话哭泣的样子，幂幂站在旁边无助的看着。

她不知道宋思萌在这几个月里经历了什么...

当她听着宋思萌和她说的这一切，原本以为是她昏迷之后做的一场梦罢了。

可是那越拉越大的肚子，仿佛都在证明一个事情。

那就是宋思萌说的事情是真的。

毕竟在她昏迷的这段时间，她寸步不离。

宋思萌怎么可能会有恋爱的机会，更别提怀孕了。

“嗯，我做好了准备了。”

宋思萌站起身子，拍了拍幂幂的手。

回到现代，当她知道幂幂还活着的时候，她是开心的。

原来，幂幂并没有穿越，只是被水冲到了下游，最终被好心的渔夫救了起来。

“那你爸妈那边...”

幂幂看着宋思萌这样，也知道是无法阻止了。

只是她的父母..

“我和他们说了，他们都很支持我。”

宋思萌从知道怀孕的时候，便和父母说了。

而父母确是罕见的开明。

因为在生下宋思萌不久，他们便遇到了一个神秘的算命先生。

当时那先生说的话，宋思萌父母只当是无稽之谈。

可是如今事实摆在眼前，当年的话，居然真的灵验了。

他们的女儿，注定不属于这个世界。

“那好，祝你幸福。”

幂幂看着宋思萌这坚决的样子，最终红着眼眶抱了抱她。

....

四个月后

“王爷，门外有个疯女人，自称是王妃，说等着你去接她呢！”

刚要打算出门的楚熠，便被前来报信的仆人唤住了脚步。

“哦？”

楚熠挑了挑眉，算着时间...

莫非...

楚熠直接以飞一般的速度离开，而站在原地的仆人显然十分讶异自家王爷的速度。

他以为...

他家王爷柔弱不能自理。

吱呀一声

大门打开

楚熠在打开门的瞬间，便发现门外真的站着一个女人。

奇装异服，戴着一个蓝色的面罩和一个帽子。

而那怀中，居然还抱着一个婴儿。

看着他来，那女人直接揭下了面罩，笑着说道，“好久不见，还认识我吗？”

女人这话，直接引得楚熠红了眼眶。

“真的是你吗？”

楚熠看着面前的女人，仿佛像是对待一个易碎的泡沫一般，小心翼翼的走了过去。

“不然呢？”

宋思萌看着楚熠这难得一见的傻样，眼睛不由得弯成了新月。

就在她生下孩子不久，景熠便找到了她。

在她的世界，景熠显然过得风声水起，只是身边，依旧空无一人。

宋思萌知道，他应该还是在等那个人吧。

可是那人，终究是回不来了。

她在离开现世的那刻，她问过景熠，还等吗？

当时景熠的神情明显愣了一愣。

随即又像是释怀了一般，只是笑了一笑。

大概，她能和楚熠再次相逢，就是圆了他心中所想吧。

“这是我们的孩子？”

楚熠看着宋思萌怀中的孩子，眼中满是惊喜。

“难道长得不像你吗？”

宋思萌也没有想到，这个男人对于孩子说出的第一句话会是这样的。

难道真的是渣男属性？

“嗯，更像你，傻乎乎地。”

楚熠看着宋思萌这一脸惊讶的样子，最终将她圈进了怀中，而孩子那温热的体温，也因为这个姿势靠在了他的怀中。

这样的感觉，真好。

还好，他等到了。

今后的日子，他将不再孤单。

（完。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945914"  chaptername="第138章护你周全(完结)">加入书签</a>
</div>
