    安平生早就在附近观察很久了，也十分诧异于这些人类的实力。

    那无尽的雷霆和滔天的黑炎真的很强，安平生隔着比较远也能感受到那强大的威势。

    人类果然是上天眷顾的种族，虽然兽类肉身强横，但比起人类创造的功法相比，还是差了不少，唉，兽族崛起之路遥遥无期啊。

    虽然念头纷杂，但安平生的动作可一点也不慢，黑衣男子刚刚飞到不远处。

    安平生蓄势待发的一个虎扑，高高跃起，身体犹如一只大鸟，向着黑衣男子冲去。

    虎掌一用力，狠狠的拍在黑衣男子的身体上。

    砰！

    闷响声中，黑衣男子被重重摔倒在地上，“哇”的一声吐出一口鲜血，昏了过去。

    直到安平生轻轻的落在黑衣男子旁边，众人才反应过来。

    原来这只大老虎一直在这里。

    “虎王阁下多谢相助！”顾修杰则是面露喜色道：“要不是虎王阁下出手，今天的抓捕行动恐怕就不会如此顺利。”

    “吼~！”

    “无妨。”安平生表示这波纯属老六，出力不大。

    安平生自己都这样认为，顾修杰身后的几人更加如此。

    萧随风漆黑的眼瞳里更是露出一阵不屑，说道：“什么虎王，还不是躲在旁边捡现成的。”

    安平生虎眉一皱，自己好心来帮忙，这是什么鸟态度。

    “随风，够了，再怎么说虎王阁下也是帮了我们的大忙，要是虎王不出手，我们也不一定能把他留下。”顾修杰有点慌张，我的个祖宗，平时犯浑就算了，怎么今天还想着摸老虎屁股。

    “是啊，老萧，虎王好歹也蹦跶了两下，这也算是苦劳嘛。”夏侯震这个大嗓门，看似劝解，实则拱火。

    顾修杰此时想骂娘，你们想挑衅人家，也等他把目标送过来再说啊，现在黑衣男子还在人家脚下躺着呢，万一被你们拱出火，一脚下去，就全白忙活了。

    见到安平生脸色越来越不耐烦，顾修杰也是急忙开口：“虎王阁下，他们今天打昏了头，现在都不知道自己在干什么，还请虎王阁下不要计较。”

    又转过头去，对着萧随风和夏侯震传音说道：“不要说了，完成任务要紧。”

    此刻凌空的清风道长也缓缓落下，远处的小安也慢慢走了过来，清风道长依旧笑眯眯的笑道：“好大一只老虎啊。”

    小安则是有点兴奋的“呜呜呜”像是在动物园里看到新奇动物的小孩子一般。

    安平生眉头再次紧锁，什么意思啊，不是嘲讽，就是用这种肆无忌惮的眼神打量自己，真把自己当成动物园里面卖笑的动物了吗。

    顾修杰看到气氛再次变得凝重起来，直呼猪队友带不动。

    这就是野生修炼者和官方修炼者的区别，官方出来的修炼者与军人没有区别，一切以任务至上，而野生修炼者做事，很大程度上是看自己心情，真小情绪来了，管你任不任务的，求的就是一个念头通达。

    所以在灵气复苏时代，大部分觉醒者是变成了祖国人，而不是超人。

    安平生努力压制内心的愤怒，可依旧有似有似无的气势泄露出来。

    感觉到那浓厚的威压，众人都警戒起来，萧随风更是兴奋得不得了，恨不得安平生现在就向自己发起攻击。

    “吼！”

    “你！过来。”安平生指着陶修杰：“把他赶紧带走，然后离开北岭！不要出现在我眼前。”

    顾修杰看到安平生没有生气，自然欣喜，迈步向安平生走去。

    可就在这时，黑衣男子缓缓睁开眼睛，看见如山岳一般的安平生，像是想到了什么一样。

    “咳咳咳。”黑衣男子踉踉跄跄的坐起来，缓缓说道：“你就是那白虎的子嗣？”

    不远处的顾修杰听到这话，坏了，不出意外的要出意外了。

    【作者题外话】：说到做到，今日份加更，爱你们哟

