    纯某人：许老师，这周日你有空吗？

    白颂纯发完这句话，稍微沉吟了两秒，又把它给撤回了。

    但让她意想不到的是，许然正在蹲坑玩手机，恰好看到了信息，正打算回复，结果对方又给撤回了。

    起初看到信息没多想，但现在又撤了，心里不由得有了些奇奇怪怪的想法。

    是小老板变污了，还是我思想有问题？

    不过小老板撤消息的原因不是因为名词作动词用，而是忽然想到了许然周末可能没时间，他还得去参加新人季的颁奖典礼呢！

    想到这儿，白颂纯很气馁，俏丽的脸蛋上又隐隐透着不开心。

    等了半天，许然没等到新信息，本不准备回，但一想到小老板平时对自己很热情，想了想，还是回了一句。

    摇啊摇：我看到了。

    啊这，白颂纯很意外，自己信息发过去三秒不到就撤回了，结果还刚好被看到了？

    原来他这么关心我？都时刻守着我的信息呢！

    嘿，暖男！

    这货在脑补。

    白颂纯斟酌了一会，既然对方都看到信息了，那也不能装模作样。但她不知道该怎么解释，是实话实说，还是说发错人了？

    半晌过后，白颂纯心里有了主意，她自认为这个主意一石二鸟。

    不对，是一石三鸟！

    纯某人：啊这，你看到了呀！

    摇啊摇：说吧，什么事？

    纯某人：就是歌过关了，节目组说可以上台。

    这是意料之中了，但许然知道白颂纯不是因为这个而发信息给自己，她在问自己周末有没有空。

    果然，对话框里又冒出一条新信息。

    纯某人：导演说，《知否知否》很适合男女对唱，所以他打算给我安排一位男伴，合唱这首歌。

    看到这条信息，许然暗暗点头，《知否知否》这首歌在地球，还真就是以男女对唱的形式出现的。

    但……

    他的眼前立马就浮现出了小老板跟别的男人一起唱歌的画面，那般不和谐画面，让他忍不住皱眉。

    想了很久，许然不知道该怎么回复。

    另一边，白颂纯双手捏着手机，坐在车驾驶位上静静的等待。

    她在心里念叨：“千万不要不在意！千万不要不在意！”

    就在她祈祷之时，手机响了，是许然打来的。

    “喂~”白颂纯轻声地说道。

    电话里传来一道熟悉的声音：“导演让你跟别的男嘉宾合作？”

    “是啊！我也觉得歌很适合对唱，你不是还和我说，哪一段是女主角度，哪一段是男主吗？”

    许然道：“没错，合唱比独唱更有味道！”

    “那……”白颂纯吞吞吐吐，故意把话题交给对方，让对方来说，我跟你合唱吧！

    但许然却是说道：“所以你是打算让我来帮你是吧？”

    啊这！

    白颂纯嘴一鼓，脸一红，妈耶，我把发的信息给忘了！

    信息里是我问他周末有没有空，这不很明显是想和他一起唱吗？

    失策了！！！

    “唔~是啊！”白颂纯选择了承认，小声道，“我觉得咱们俩合作，舞台效果应该会更好！因为我们合作过《本草纲目》，而且我这歌就是你教我唱的。”

    许然一听，莫名觉得心里顺畅不少。

    他算了下自己的周末时间，新人季颁奖是晚上九点开始，但人在八点最起码就要到。

    华城去趟苏市，大概也就是两个小时最多了，这么看来，时间上还是没问题的。

    而且周末的也不是正式录制，只是排练而已。

    于是他应道：“可以，但我周末只有白天有时间，周末结束就自由了。”

    “好吖！”白颂纯甜甜的笑道。

    可还没高兴太久，就又担心，“那你来回跑会不会太累了啊？”

    许然道：“还行吧，不算太远。”

    自打确定出道，他就做好了一天来回跑好几个通告的心理准备。

    这才两个地方，满打满算也就两个小时的路程，不算什么。

    许然愿意来，白颂纯高兴的想来个后空翻，她的一石三鸟已经成功了大半。

    一鸟自己可以上台，二鸟是可以和许然合唱，这都成功实现了。

    还有一鸟，这一鸟，她更为在意。

    只听她小心的问道：“许老师，你，为什么愿意过来帮我呀？”

    这个问题有很多答案，但白颂纯只想听两个，一是许然说我不想看到你和别的男艺人合作，二是许然说我也想和你合唱。

    这两个答案都可以明里暗里的，透露出对方对自己的心意。

    不过呢，许然却是回答：“这首歌是我给你一个人写的，不是给另一个人写的。你们合唱，那这首歌从此就会打下一个他也是原唱的烙印。他又没给我钱，我为什么要给他唱？我们俩签的合约里，好像有说我给你的三首歌，版权归我吧？”

    白颂纯听了，无比失望，鼓着嘴生气。

    原来是因为这个原因？？？

    你就是随便扯一句什么，小白总你让我来我就来，这种慌话不行吗？

    骗骗我都不可以吗？

    呸，渣男！

    “你怎么不说话？”许然问道。

    白颂纯撇嘴道：“有只猪冲我叫，我想上去打它！！！”

    “猪？”许然懵了，你在猪圈呢？

    白颂纯道：“是的！一头猪！”

    许然眨眨眼，宠物猪吗？好像现在是有不少人养宠物猪。

    “你能被一头猪给惹生气，我是万万没想到的！”

    “噗！”小老板忍不住，想哈哈大笑。

    许然听她又笑了起来，觉得怕不是脑子有问题。

    “你别跟猪计较了，你去和节目组商量一下吧。我这边过去没问题，就是不知道他们愿不愿意让我借用他们的平台了。”

    “嘿嘿嘿，好，我现在就不跟猪计较了，去找导演说说。”

    白颂纯心情又大好起来，去找林朝文说事。

    当听到她的请求时，林朝文吓了一大跳，连忙从椅子上蹦了起来。

    “许然要来跟你合唱？”

    白颂纯也被他的浮夸动作给搞一愣一愣的，“是，是啊！可以吗？”

    林朝文狂喜：“肯定可以啊！”

    作为老综艺导演，他怎么看不出许然现在的流量呢？

    说是当下最具热度的新人也绝不为过，而且他的新人王颁奖典礼就在这周末，和诗词大会也就差一周时间。

    自己蹭了波他的热度不说，他还要在自己的节目里上一首新歌，这简直就是赚到了姥姥家啊！

    但是，他在高兴之余猛然想起了一件事。

    “那个，小白啊，许然能来呢，我们是非常欢迎且高兴的！可是……”

    “林导有什么难处呢？”白颂纯问。

    林朝文习惯性的搓搓手，尬笑道：“许然现在有点火！我们给不起出场费，他流量实在是太高了！我们的这一期的经费呢，有点难！”

    “哦！”

    知道了他的担心，白颂纯摇头道：“林导您不需要给，因为这是我们自己主动请求上台的，不是节目邀请，这一点我还是能分得清的！”

    她这么一说，林朝文有些感动，他拍胸道：“你放心，我们肯定不会亏待你们的！《知否知否》的使用权还是能买得起的，到时候一并放在你的20万里打给你，好吧？”

    “没问题！”

