    夏木一时竟没有回过味来：“许大哥是我大哥呀！”

    温软笑容明艳，她又往夏木身边挪了挪：“他就只是你大哥吗？我怎么看他看你的眼神格外炙热呢！”

    听着她这句话，夏木顿时犹如醍醐灌顶清醒过来。

    她用肩膀碰了碰温软的肩头，挤眉弄眼揶揄道：“软姐姐莫非你看上许大哥了？”

    在夏木的注视下，温软大方的点了点头：“木木，他若是不你的话，我可就要出手了。”

    说着她嘿嘿一笑，伸出自己的魔爪来。

    “许大哥才不是我的呢！软姐姐你尽管动手。”夏木顿时来了精神，她双眼铮亮，她对许大哥只有愧疚。

    若软姐姐真能和许大哥成了。

    也是美事一桩。

    “那我可就要动手了，木木你不知道，我一看他，就想把他推倒。”温软笑的有些羞涩。

    这是什么虎狼之词？

    夏木双目微睁。

    软姐姐果然是女中豪杰。

    佩服，她十分佩服！

    “……”她把她和许怀山之间的事细细道来，没有丝毫隐瞒。

    温软听后，一脸感慨：“我就说他看你的眼神不对，原来是单相思啊！”

    夏木：“……”

    她也不想这样的。

    “不过话说话来，木木你到底有什么任务在身？”温软十分好奇。

    夏木刚要开口。

    “叮……宿主，任务目标属绝对机密，不可向任何人透露，否则宿主将受电击惩罚。”忽的，狗系统带着警告的声音在夏木脑海中响起。

    “佛曰不可说，不可说。”夏木皮了一波。

    “若是完成任务，你还可以回去对吗？”温软双手撑着下巴，她一眼不眨地看着夏木问道。

    夏木点了点头，这又没有什么不能说了。

    两个孩子只顾着玩，根本没有注意她们的对话。

    温软顿时一脸羡慕：“木木，我若是也能回去就好了。”

    夏木沉默下去。

    就是因为她迟早是要回去的，所以她一直把自己当做一个过客。

    不该投入的感情，她绝不敢投入分毫。

    可不知道怎么回事，她就把顾筝给养歪了。

    想起顾筝，她脸上平添了几分惆怅。

    许怀山，齐允还有江小白，他们三个人同坐一辆马车。

    一路上，除了江小白偶尔说几句。

    齐允和许怀山鲜少开口。

    夏木在他们后面。

    如今齐允也住在夏木家，这可真是热闹。

    不过齐允还有事情要办，把他们送到家之后，他给夏木说了一声便离开了。

    夏木带着两个孩子，忙着给温软收拾屋子。

    顾筝离开了，他的房间空了出来。

    可夏木私心认为他一定会回来的，所以另外给温软收拾了一间屋子。

    午后阳光明媚。

    后院的桃花悄然绽放，风一动，空气中带着若有似无的香味。

    下午，孩子们要上医理课。

    团团和夏冬自然也不例外，两人给夏木帮了一会忙，就去了。

    许怀山一袭青衫，他负手而立站在落英缤纷的桃树下。

    温软一看便痴了去。

    她缓步上前，含笑朝许怀山伸出手来：“许怀山你好，我是温软。”

    许怀山垂眸看着她伸出来的手，他往后退了一步，淡淡的看着温软说道：“温姑娘，男女授受不亲。”

