    众人都是十分不看好林凡，认为林凡必败无疑。

    步星辰却是眉头微皱，知道林凡并没有受重伤，他微微有些惊愕。

    “你竟然能抵挡下我的剑碎天星，你的剑道着实不凡！难道是哪位地仙之徒？”步星辰不禁问道。

    林凡微愣：“这世间还有地仙存于世间？不是传言都死了吗？”

    步星辰轻笑：“还说我是井底之蛙，连这点见识你都没有，地仙寿命长达千余年，岂会如此轻易陨落，不过是与我差不多，不愿涉世罢了。你既然不是地仙之徒，又哪来学的这样的剑法？”

    林凡微惊，没想到这世间还有地仙存在，地仙可是在神境之上，实力极为恐怖。即使是林凡现在，也没有十足的把握。

    “这套剑法，是我自创的。”林凡淡淡道。

    九天剑诀，是以九天之变化衍化而来，是九天万青诀的一个分支，一半得自九天万青诀，一半也是林凡自创。

    “自创的？”步星辰有些不信，这剑法如此玄妙恐怖，要不是自己修为高深，恐怕自己的剑法还不如林青玄，林青玄不过一个十五六岁的少年，怎么可能创出这样的剑法。

    不过林凡不肯说，他也不再多想。

    “我看你资质极高，杀了你确实有点可惜了，你若是愿意终生做我剑奴赎罪，我或许可以饶你一命！”

    林凡一声轻笑：“剑奴？你做我的剑奴，都不够资格。”

    “哼！”步星辰冷哼一声，“既然如此，那就只能让你去给我的弟子陪葬了！这一剑，彻底让你覆灭！”

    说罢，他这一次手持轩辕，整个人剑意大涨，一道金光冲天而起，好似一根金柱，接连天地。整片天地都被映成了金色，金光所指之处，更是形成了一个金色漩涡，好似天空都被搅动的翻滚不已。

    一股恐怖的剑威从金光之中释放而出，好似君临天下，万灵跪拜。步星辰手下们一些手持的宝剑都剑鸣声声，颤抖不已。

    周围劲风呼啸，吹起硕大山石，好似汹涌台风过境一般。

    “好……好强的威压，我都快喘不过气来了。”一名狼人脸色有些惨白的惊呼道。

    “是啊，他竟然还有更强的一剑？我的天，这一剑，林前辈可怎么抵挡的下来，比之刚才还要恐怖啊，恐怕是先祖在世，要抵挡都有些困难。”

    “快，快再后退！这一剑太恐怖了，我们被波及到恐怕会粉身碎骨，再退远一些！”

    “好强的一剑……这剑威，都堪比陆地剑仙了吧？”

    众狼人都是惊骇不已，纷纷后退。

    就是曾海一行人，也是退的远远的，自己师父虽然对付的是对方，但难保不会波及到自己。

    “没想到师父还有更强的一剑，我还以为那一剑已经是最高一剑了呢，这恐怕是连裘允师兄都没有见过。”巫不云骇然说道。

    “是啊，师父真是通天造诣，这一剑足可匹敌陆地剑仙，林青玄必死无疑！”曾海也是满脸震撼的点点头。

    步星辰手中轩辕一斩，金柱好似化为一柄接连天地的庞大金剑，开天辟地一般朝林凡直斩而下。

    林凡双眼微眯，神色有些凝重。步星辰的这一剑，确实出乎了他的预料。

    原本他以为，自己突破到了盈虚巅峰，已经举世无敌，对付步星辰也不过轻松至极的事，没想到步星辰的剑道如此之深。

    要知道盈虚后期和盈虚巅峰可是有着天壤之别，其间修为大幅提高，要不是林凡突破到了盈虚巅峰，恐怕还真不是步星辰的对手。

    但饶是以现在的修为，林凡也是十分凝重，这得他再动用万相虚天魂不可了。不过林凡上一次使用，都还没完全恢复，现在再用，势必反噬极大。

    “谢轩，又要麻烦你了！”林凡神色一凌，下了决定。

    他眉头猛然一皱，神识大放，魂力自眉间如泉水一般磅礴而出。

    “万相虚天魂！”

    无穷的魂力，赫然凝出了一个巨大虚影，林凡整个人被包裹在虚影中心。

    虚影巨人，一身白衣，背负古剑，长相十分俊俏，青丝飞舞，飘逸脱尘。

    正是林凡之前对付裘允时幻化过一次的剑神谢轩！

    当时这一剑，就直接灭杀了所带步星辰一剑的裘允，威力恐怖。

    林凡此时整个人脸色一阵惨白，好似身上的元气都被人吸干了一般，脸上尽是疲惫之色。

    谢轩一现，顿时一股庞大的剑意威压从他身上释放而出，万灵震颤！剑意剑威比之之前还要恐怖的多，这也是林凡突破到了盈虚巅峰的结果，所凝虚影都比之前浓重了几分。

    “这……这是什么？”看到这一幕，有狼人不禁惊愕喊道。

    “这是剑仙，剑仙啊，剑仙临世了！”

    “林前辈还能请动真正剑仙吗？我的天！”

    “剑仙，如此恐怖的剑意威压，剑仙无疑啊！世间怎么可能有！”

    众狼人惊骇无比，好似看到了世间最不可思议的事。

    曾海一行人也是脸色煞白，没想到还有剑仙临世，这简直如神话传说一般，一个个目瞪口呆，说不出话来。

    “步星辰，可惜你只在这世间修炼！”林凡冷哼一声，双指并剑对着步星辰猛然一斩。

    “灭！”一剑挥下，巨大的谢轩虚影也是跟着林凡做出同样的动作，双指间犹如真剑而出，剑光剑芒闪耀天地。

    在林凡周围的一切，都好似被这一剑一齐引动，摧枯拉朽般朝着斩来金柱而去，毁灭一切。

    所过之处，万物尽皆被斩为粉碎，就连空间，都是被划出了道道黑影，空间碎裂。

    这一剑，声势惊天。

    “轰隆！”

    一金一白两剑相交，猛然爆发而开，好似水神共工撞倒了不周山，天地崩塌，空间碎裂。在中间形成了一个巨大黑洞，好似天空被打穿了一个窟窿。

    两人所在的区域，更是瞬间变为一片深渊，大地尽数崩毁。就连很远处众人所在的山头，都被切成了数块，不少狼人以及步星辰的手下直接被波及身死。

    这一剑，天昏地暗！