    第31章 空间破碎之停留

    王晋说：“黑暗病引起的病变吧。”

    “那个方向的车辆很少呢？”

    “当然了，现在已经没有人再愿意走这条路了。”

    “除了我们。”

    “我们先说好，一人去一个地方，大家转一圈赶紧回来不要太多停留，免得夜长梦多再也回不来了。”

    “那里听说什么都是免费的，住那边也可以。”第三排第一位的贾大勇说道。

    “这样空旷的道路即使开的更快也没有关系。”

    “小心点无愿，等一下路颠簸的时候，你要是刹不住车颠坏了你可要赔钱。”

    车辆在道路上前行，出发的时间是十点十一分，现在已经走了半个多小时，原本天空有的太阳现在竟然慢慢消失了，不知不觉中变的黑暗，而黑临市的上空更是乌云密布。

    “今天有雨吗？”王晋问道。苏金虎回答说：“来的时候看了没这种天气，怎么突然变得阴森森的。”张雅倩说：“糟糕的预兆。”

    董胜利转身问：“天意你不是说不来吗怎么改变主意了？”终天意回答说：“你相不相信黑临市现在还有人？”董胜利回答说：“还有人？不可能，十几天前电视上播放的黑临市侦察画面显示那里已经成为了一座空城。”孙梦婷说：“或许还有人吧。”许民说：“黑暗病最严重的情况是全身变成黑色，随后身体里会爬出可怕的怪物，然后本体消失或许那些人全部消失了怪物也消失了。”

    “全身变成黑色还出现怪物？不可能吧，我没见过，天意你为什么说那里还有人？”无愿说道。终天意回答说：“今天早上我的电话想起，你们猜是谁打来的，竟然是我十年前的朋友！”

    “十年前的朋友？”

    “没错，现在三十当年二十岁左右，我还记得当年自己偷偷得到她的手机号，或许我会救她吧，或许会再相见，或许她还像以前一样。”

    “这间距和够长的，十年了，中间没联系，手机号却还保存着。”

    “其实我有试着联系她但是打不通，不知道怎么回事，但是我依然保留着这个手机号。”

    “你在保留着什么幻想吗？对十年前见过的人，你是不是还保留着对方的照片？偶尔看一看。”无愿说着说着将车速变慢了。

    “其实我没有照片，其实我已经忘了对方的样子，但是我还记得她有长发。”

    “不用说也是女生，让你奋勇前来。前面天气怎么回事？简直像是黑天了一样，我们要不要先停一下看看天气会如何。”无愿说着缓慢停止了车辆的前行。

    此时王晋又转身面向窗外，随后说：“确实黑临市那边像是有大雨的样子，我们先停下看看情况。”许民说：“我看天气了，根本没有雨。”张雅倩说：“是没有雨，像是到了晚上的样子。”

    “那我们先等一下再前行，正巧前面有空地我们去那。”无愿将车辆停到了路边。几个人拿出遮阳伞和一些食物开始等待。

    (本章完)

