    第620章想要三小只炸毛

    澹台明的话犹如一道闪电击中了正为不知道怎么报复苏酥而烦恼的楚妍汐的心。

    对啊！

    秦苏酥那个怪胎！不仅力气大，浑身上下都透着诡异！

    至今为止，在秦家的有意隐瞒下，秦苏酥的怪力并不怎么为大家知道，就连幼儿园里的老师和学生家长都不太清楚。

    只是因为一些小细节，大家感觉到秦苏酥的力气有那么一点大，胆子有那么一点，和动物玩得特别好。

    但从来没有真正了解到秦苏酥的真面目，还不知道她真正的可怕之处！

    要是大家知道她的真面目，肯定不会像现在这样冷静了！

    意识到这一点的楚妍汐如梦初醒一般。

    她重新看向澹台明，心中的疑惑越来越深。

    这个人到底是谁，好像很清楚她的事情，甚至还主动提醒她。

    不管了，反正他说的是对的，只要他这么做了，就可以借其他人的手给到秦苏酥报复。

    此时，苏酥正坐在小院子角落的草地上发呆。

    她对幼儿园里的娱乐活动也没有什么兴趣。

    她现在满脑子就只有两个字：变强。

    虽然小哥哥不是大坏蛋，但是说不定要不了多久她就能见到大坏蛋了呢？

    要是那个时候她还是不够厉害，大坏蛋就又可以欺负她了，说她没长进，说她没用！

    光是想想，小拳头就痒痒！

    不行，她可不能再给大坏蛋说了，她要吓他一大跳！然后再狠狠地踹他一脚！

    就是这样！想到此处，苏酥的脚丫子就开始蠢蠢欲动了。

    秦洛芸坐在苏酥的旁边，手里面捏着一朵小花花，她把小花花盘成了一个小戒指的模样。

    “苏酥姑姑，送给你！”秦洛芸把花花戒指送给苏酥戴上。

    卓浩过来找秦洛芸和苏酥，手里面拿着一个新鲜的李子。

    “芸芸你看，我捡到一个李子！”卓浩一脸激动兴奋地说道。

    幼儿园周围种了一圈果树，其中就包括了这颗李子树。

    不过老师不会让他们去摘李子树上的李子，在李子快要成熟的时候，会请专门的工人来把李子全部清理掉。

    今年工人来没有来清理过，所以树上还挂着满满当当的果子。

    小朋友们都想要摘，奈何身高有限，可望不可即。

    只有偶尔从树上掉下来的一两颗，会被小朋友捡到。

    小朋友们对大自然总是充满了好奇心的，长在树上的水果总要比超市里的和摆在家里果盘里的水果要更吸引他们。

    秦洛芸一脸惊喜地看着卓浩手里的李子：“哇，真的耶，浩浩你好棒！运气好好！”

    “那当然了，这可不是我吹的！”得到了秦洛芸的夸奖，卓浩小脸上满是得意之色。

    “浩浩，我们再找找，说不定哪里还有呢！”秦洛芸欢喜地说道。

    “嗯，我们一起找找。找三个，你，我，苏酥老大一人一个！”卓浩赞同道。

    俩小只正开心地商量着他们的找李子大业，楚妍汐朝着他们走了过来，一脸讽刺地说道：“就一颗李子，也值得你们这么高兴？”

    (本章完)

