
　　重阳节第二天，稻花起了个大早。

　　“满儿，你去前院找一下小六哥，问问他秦五叔他们回来了没？”

　　一晚上过去了，颜文涛和颜文凯都还没回来，这让稻花十分的担心。

　　王满儿立马转身出去了，很快，又急匆匆的跑了回来。

　　见她回来，稻花对着梳头的谷雨说道：“谷雨，你去忙别的，让满儿来给我梳头。”

　　谷雨点了点头，将木梳拿给王满儿，然后快步出了房间。

　　人一走，稻花立马问道：“怎么样？”

　　王满儿摇了摇头：“还没回来。”

　　稻花顿时皱起了眉头。

　　王满儿接着又说道：“姑娘，你也别太担心，今儿一早，大爷就亲自带着衙役沿着昨天的方向去找了，想来应该很快就会有消息了。”

　　稻花：“......但愿吧。”

　　之后稻花又焦急等了一天。

　　天黑的时候，颜文修带着两个颜家护卫回来了。

　　听到了消息，稻花直接去了前院。

　　看着妹妹出现在院子里，颜文修赶紧将人遣散了下去：“你怎么跑到前院来了？这里全是男子，你一个姑娘家不该来的。”

　　稻花着急道：“大哥，现在都什么时候了，你就别顾着礼仪规矩了，先说说三哥四哥怎么样了吧？”

　　颜文修面露无奈：“感情昨天父亲和我们说的那些，你都没听进去，是吧？”

　　稻花：“我听进去了的，可是凡事没有绝对，若是其他事，我自然不会自乱阵脚，可如今这不是关乎三哥、四哥的安危吗？我当然着急了。”

　　颜文修：“......我问过护卫了，文涛和文凯应该没什么危险。”

　　稻花：“那他们怎么还没回来？”

　　颜文修：“还不是那两个家伙好大喜功，觉得在军营里学了几分本事，就想寻着一些似是而非的踪迹去追人，结果，把自己给绕进去了。”

　　稻花面露不解：“什么意思？”

　　颜文修：“他们去追人，应该是被发现了，然后人家故意把他们两个引进入了山里，秦五担心我们着急，就让两个护卫先回来了，然后他带着剩下的人进山找人了。”

　　稻花神色稍松动：“这么说三哥、四哥没事了？”

　　颜文修：“要是他们在山里不迷路，不遇到老虎黑熊什么的话，应该是没事的。”23sK.com

　　稻花白了一眼自家大哥：“大哥，听你语气，你好像还很遗憾似的。”

　　颜文修哼声道：“就该让那两个小子吃吃苦头，要不然，他们还以为自己无所不能呢，瞧瞧，被当成猴耍了都不知道。”

　　稻花默了默，沉吟了一会儿，又道：“那些人没对付三哥、四哥，看来不是什么坏人了？”

　　颜文修看了看稻花：“别这么轻易下结论，就算不是什么罪大恶极之辈，可强装打扮现于人前，那也绝对是怀有不可告人的目的。也许......他们不出手，只是不想引人注目而已。”

　　稻花突然想到萧烨阳这段时间也在找人，顿时摸着下巴咕哝道：“不会是同一伙人吧？”

　　颜文修没听清：“你说什么？”

　　稻花摇了摇头：“没什么。”萧烨阳说过不要伸张，她也不好说，只能提醒道，“那得让父亲多注意一些。”

　　颜文修点了下头：“好了，这些事你就别瞎操心了，快回去吧，这边没什么事了，秦五对山里的情况十分熟悉，应该很快就能找到那两个臭小子，我这两天也会带着人过去接应的。”

　　稻花点了点头：“大哥你也要注意身体呀，我走了。”

　　之后两天，稻花虽然也忧着颜文涛两人的事，但也不像之前那般着急了，分出了些时间招待颜云溪和颜云嫣两位客人。

　　三人呆在一起的时候，多数都在说老家的事。

　　“等等，你说屠叔家的猎狗刚下了一窝小崽子？”

　　颜云嫣点了点头：“嗯，我们来之前，我二哥还说要给你带一只过来，可是被爹娘给拒绝了。”

　　稻花一脸可惜：“为什么要拒绝呀？”

　　颜云嫣：“我爹娘担心你不喜欢，说哪有大家小姐养狗的呀？”

　　稻花：“养，很多夫人小姐都喜欢养狗，有些还爱养猫呢，就是......品种可能和老家的不一样。”

　　颜云嫣看了看稻花：“怡一，你真的想养狗？”

　　稻花点了点头：“我记得屠叔家的猎狗特别的厉害，又会打猎，又会找东西。”

　　颜云溪接过话，笑道：“这个我也知道，我记得有一次秋婶子家的尕娃不见了，就是屠叔家的猎狗帮着照着的。”

　　听了这话，稻花越发的心动了，这次三哥四哥去追人，让她意识到在古代找个人有多么困难。

　　猎狗是出了名的嗅觉灵敏，她家是不用打猎，可也能拿来看家护院呀。

　　颜云嫣：“怡一，你要真想要，我立马写信回家，刚好秋收过后，致信叔不是要来送账本吗，让他帮忙带过来。”

　　稻花连连点头：“好呀好呀，嗯......这小狗怎么算钱呢？”

　　颜云嫣顿时笑了笑：“怡一，你可别提钱，本来那小狗也是二哥要送给你的呀。”

　　稻花没在客气，在老家，各家养的狗生了小崽子，都会送给相熟交好的人家，都是不收钱的：“那就多谢了。”

　　又过了两天，秦五和颜家护卫将浑身狼狈的颜文涛和颜文凯背回来了。

　　稻花第一时间就收到了消息，连忙去了两个哥哥的院子。

　　看着躺在床上昏迷不醒的两人，稻花急切的问道：“他们怎么了？”

　　秦五：“大姑娘别担心，两位公子没什么事，被人敲昏了而已。”

　　稻花：“敲晕？”

　　秦五点了点头：“当然，也是饿的和累的，我检查过了，身上都没有伤。”

　　稻花不放心，亲自给两人把了把脉，见脉象沉稳有力，这才放下心：“有劳秦五叔了，这两天你也累着了，赶快回去休息吧。”

　　秦五没有拒绝，为了找这两位爷，这两天他们都没怎么合过眼。

　　颜文涛和颜文凯是被秦五和护院背着回来的，这事自然是瞒不住的，稻花还没离开两位哥哥的院子，颜老太太和李夫人就在丫鬟婆子的搀扶下，急急忙忙的过来了。

　　见此，稻花觉得两位哥哥醒来后，可能要挨打。

　　这次，颜文涛和颜文凯确实糟了一些罪，修养了三天才缓过来。

　　人一好，就被颜致高赏了十个板子。

　　本来是要打二十个的，可是颜老太太死活不同意，最后打了十下让他们长个教训

　　看着龇牙咧嘴被扶起来的两个孙子，颜老太太想了想道：“多亏祖宗菩萨保佑，文涛文凯才得以平安回来。”

　　“找个时间，咱们去庙里上个香，叩谢菩萨保佑，也给颜家的列祖列宗多点几盏长明灯，让他们多多保佑颜家子孙。”

　　对此，李夫人自是极力赞成的。

　　她就两个儿子，每个都是心头肉，虽说平时对长子更加看重，可对幼子也是万般疼爱的。

　　想到小儿子和侄子失踪了几天几夜，她就一阵后怕。

　　稻花虽觉得这事和祖宗菩萨没什么关系，不过，能出门她还是喜闻乐见的。

　　......

　　三天后，颜文涛和颜文凯屁股上的伤好得差不多了，准备回宁门关，刚好当天颜家女眷要去庙里上香，两人就护送了一段路程。

　　因为早上出发的时间晚，到寺庙的时候，已经晌午了，颜老太太就对着两个孙儿说道：“等会儿你们吃了斋饭再回去，正好也给菩萨上柱香。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第405章，上香免费阅读。https://xs.23sk.com 