    本故事纯属虚构

    迟肇鸣从K歌厅回到宾馆，躺在床上，翻来覆去，难以入睡。等到他入睡之后，整个晚上都是噩梦不断。

    当他醒来的时候，摸着自己的脑袋，想回忆一下晚上的梦境，可是想了老半天，却一点也想不起来。

    迷迷糊糊地到了中午的时候，一阵门铃声让他一惊之中像弹簧一样从床上弹起。

    他睡眼惺松，迅速整理了床铺，穿好外衣去开门。

    当他打开门时，看见武正哲带着迟肇鸣的儿子希宇，站在他的眼前。

    肇鸣一时不知所措。整整十年，和儿子见面才是第四次。第一次是在儿子接到中国公安大学录取通知书的时候，也是武正哲带着希宇到监狱见的面。

    时光如梭，一眨眼十年过去了。此刻站在他面前的儿子，已经大学毕业参加工作当了警察。他知道是上级委派的扫黑行动，到大河已经有些时日，多少对儿子的安全有些担心。

    以往的时候，武正哲带着他，迟肇鸣没有这个方面的顾虑。但是他知道大河的黑势力十分的猖獗，较十年前更是让人心生畏惧。因为迟肇鸣知道，武正哲曾经也是有十八般的武艺，但是在黑势力的面前还是势单力薄，最后也落得离开警队的结局。十年过去了，那个冤案还没有沉冤得雪，不得不叫人担忧。

    自从十年前迟肇鸣坐牢以来，好几年的时间，希宇都不愿意谁提起他这个恨之入骨的爸爸。现在虽然已经没有了以前的那般恨，但他一时语塞，也不知道说什么好。

    肇鸣看见眼前的儿子已经长得又高又大，而且身材显得十分的修长。他的五官集中了迟肇鸣和杜鹃的所有优点，肤色已经不再像他小的时候那样白里透红，而是呈古铜健康的肤色。发达的胸肌透过他黑色圆领的T恤，看起来十分的明显，这是他长期健身的结果。他双目炯炯有神，嘴巴稍微厚实性感，鼻梁高挺，面目清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，似乎浑身都散发着阳光，还有他自己独特的空灵与俊秀。和他父亲的书生气相比，希宇倒像是一个钢铁硬汉的形象，简直就是一个魅力十足的韩式明星模样。

    希宇见爸爸这样看自己，喊了一声“爸！”

    这是他十年来少有的喊爸爸。听见儿子叫自己好一会，肇鸣才会过神来，心里是什么滋味说不上来，只是回答了一句，“哦！你们来啦？”

    武正哲向肇鸣解释：“我把你的事情给他们都讲了，没有经过你的同意，对不起！刚才我们是从医院来的，杜鹃的身体现在十分虚弱！昨天夜晚梦里嫂子还不停地喊着你的名字，你现在是不是和我一起去医院看下嫂子？”

    迟肇鸣满脸羞愧地说，“在牢里的十年时间，我一刻也不停地想着出来后就去看她。可是，当我出狱的时候，不知道什么原因，我却没有了去看她一眼的勇气。”

    “你还是尽快去看看妈妈吧，爸爸！”迟希宇的眼眶闪着泪花。

    正在这时，武正哲的电话响起。接通电话，是医院打来的，电话的那边传来曲文凯教授的声音。武正哲只是说了一声“知道了，我们马上过来！”

    迟肇鸣连忙问发生了什么事情，武正哲的面色凝重，低沉地回答：“杜鹃的病情进一步恶化，出现昏迷，刚给她进行了急救处理！

    夜风阵阵，虽然已经是春天，但是还是料峭春寒，有些凉意。街道上的行人甚少。

    大河大道的岸边，这个城市富人居住的小区，独立的别墅群坐落在院内。院内的灯光有些灰暗，不时有高档的轿车从小区气派的大门进进出出，门口岗亭执勤的门卫站在那里笔挺笔挺，不时地向过往的车辆敬礼，姿势也极是标准。

    小区的设计极具特色，堪称园林景观的花园式小区。

    午夜时分，别墅的灯大都已经熄灭，只有一栋别墅的灯光还亮着。

    别墅里面，有一个女人，这个女人总是浓妆艳抹，喜欢在身上洒些香水。她的名字叫丰硕。据说是刚刚从医学院毕业，空降到大河医院不到二年就当护士长了。

    大晚上的时候，她的口红那样显眼，让人觉得像极了猴子的屁股。她的五官倒是十分的端正，鼻子有点笔挺，大概是做了隆鼻的手术，估计是手术有点失败的原因，鼻孔看上去有点朝天。讲话的时候，都是一副盛气凌人的架势，给人强势的印象。

    在一楼的大厅拿着电话讲着话，时而大声，时而挥手，时而又低声，也不知道她讲着什么，和谁在通话。大概是讲的有些不耐烦，干脆就关掉了她的手机，重重的摔在了沙发上。

    别墅的装修甚是豪华，欧式的吊灯全部开启着，发出的光芒把别墅的里屋，照耀得金碧辉煌。

    厅正面的墙体上，挂着大河名画家热狗的一副名画，在灯光的衬托下熠熠生辉。

    别墅房间的布置考究，红棕色中式的全实木家具，稳而石沉。在画的下方，摆放着一件用玉雕刻的帆船，帆船有近两米的长度，高一米有余。船的两头，各放着一件景德镇的花瓶，那青花的瓷瓶颜色，与晶莹剔透的玉帆遥相呼应，看得出别墅的主人过着平安风顺的日子。

    别墅里的那个女人，坐在沙发上，在那里生着闷气。她拿着电视机的遥控器，不停地调着电视台的节目。调了半天，也不见有一个什么好看的电视。嘴巴里不停的叨叨。

    在二楼主人的卧室，从浴室里洗完澡出来一个中年男子，他面部圆润，脸上满是胡须，而且是大络腮胡。平时带有几分杀气的眼睛，在折掉眼镜后，显得更加让人恐惧和毛骨悚然。他薄薄的嘴唇时而露出一排雪白的牙齿，一看就是一个铁嘴利唇。

    他虽然身高不高，但很横实，站在那里，显得威猛冷峻，他就是大河公安局局长马胜伟。

    马胜伟身着一套雪白的齐膝睡衣，胸前露出很茂密的胸毛。他边走进卧室边用一条毛巾不停地搓着头发上的水珠。

    他走到那梳妆台前坐下，顺手拿起一把玉梳，把他那极富油质的头发梳成背头。随后他下楼往一层的大厅走。

    “谁打的电话？看你满脸不高兴的样子？”马胜伟走到丰硕的身边，一把将她拥在怀中。

    “还会有谁，不就是我那废物老公？”女人回答。

    “他怎么废物？我听说他的生意做得是风生水起，前段时间，大河最年轻的知名企业家表彰大会，才三十岁，他就有如此的成就，可谓风光无限。不过呢，他也只是事业上厉害，听你说，他似乎对女人基本上没有兴趣。要不是因为如此，还有他光顾着自己的事业，你也不会投怀送抱钻到我的被窝了，不是吗？”

    马胜伟的话音刚落，就被丰硕打断，“行了吧，什么知名的企业家，简直就是一个笑话，就他一年赚的几个钱，还不够我的花销。说实在的，要不是你的话，我早就喝西北风了。我可是只是看中你的钱而已。你之前的那个手下，至今都还没有恢复记忆，要是哪一天他的记忆恢复了，那你就真的是有被抓进去的危险。要不是他的老婆成了一个疯婆，我也没有这个机会。你可真的是阅人无数。谁叫你这么的有钱，少有女人不看钱的。”

    “嗯，我也知道。不过，我给你的那些钱，我的老婆都没有享受到半分，你可要好好地花。如果哪一天我被抓进去，你可要到牢房去看我。至少，你要给我安排好一点的伙食，不然，即使我这么强壮的身体，在牢里恐怕也挺不住两年的时间。”马胜伟点着那女人的额头说。

    “你不是废话的嘛，难不成你坐牢的时候，还怕我不给你伺候？”

    “你可别把话说早了。省厅的一个领导，前一阵子进去了。他贪污好几千万，全部都花在了其他女人的身上，他的老婆就没有享到受到一分半毛。气的呀，吐血。领导进去以后，他的那些情人对他是不闻不问，说是怕受到牵连。而他的老婆呢，故意整他，给他安排最低级别的伙食。现在那个领导，在牢房里已经不成人形。我之前的提拔，这个老领导对我很是照顾。前天我去探监，发现老领导的神经已经有点不太正常。有人说是他的报应！我会不会有那天，我真的还不是很清楚。”马胜伟对于老领导的状况甚是担忧。

    “你可不能进去，你进去的话，我的日子就没有办法过了。特别是身边没有男人的日子，我就更是一天也过不下去。现在我们就做点你最喜欢做的事情？”丰硕转移话题。

    女人看上去也就二十出头，靠在敞露着胸的马胜伟怀里，用她那纤细的手指在他的胸前轻轻地划着，划着他那茂密的胸毛，“你都多久没有和我那个了？是不是在外面又有女人了？”女人娇声滴滴地问。

    “什么那个？”马胜伟问。

    “那个嘛，明明知道你还装蒜？你还真坏！”女人有些按捺不住已经燃烧的欲火，将马胜伟按在沙发上。

    “你这小骚货，你的爹妈还真是会给你取名字，叫什么丰硕，干脆就叫风骚得了。还知道那是我最爱做的事情。但是你知道为什么吗？”马胜伟问。

    “不就是因为你厉害呗！”女人不假思索回答。

    “厉害那是当然。为什么厉害你不知道吧？”马胜伟看上去很神秘的样子。

    “为什么啊？我还真的不知道。”女人急想知道。她只是知道，眼前的这个男人，凭长相，他根本入不了她的法眼。五大三粗，肥头大耳，除了有权，身体棒就是他的最大的优点了。他可以满足她物质上的需求的同时，肉体上的需求他也是再无他人。

    “我可告诉你，我和一般的人是不一样的。一般的人是两个肾脏，但是我有三个。你不知道，我这多出的一个肾脏，给我带来的烦恼大着呢，平时总是想这事，三天不做，我的身体里就像有蚊虫爬一样，在没有你之前，遇到我的老婆来好事的几天，没有几个备胎话我可遭罪了。你别见怪，当时你不是我的唯一，几天没有和你爱爱正常的，我的女人要雨露均沾嘛。来，废话少说，我都急死了。”马胜伟有些迫不及待。

    他的话音未落，这个女人身上的睡衣已被剥去，扔在那红色的地毯上……    在马胜伟的金屋别墅，两人在一阵云雨之后，丰硕望着他娇滴滴地说道：“你还真的够强，每次把我整得云里雾里，死去活来，够MAN!要是能够把你那多余的一个肾脏捐献出来给一个人该多好啊！”

    马胜伟听完，“什么呀，那可是我的宝贝！一些男人很羡慕我，你不知道。每次在澡堂里洗澡，有的男人望着我的那个，那惊讶的表情让我十分引以为豪。这个宝贝谁都不给！你认识的朋友需要肾脏？谁呀？”马胜伟追问。

    前几天你老是提到的，电视台工作的迟肇鸣，忘记了吗？昨天我在医院发现他和武正哲两个人在一起，后来我跟踪到病房的楼梯的过道，肇鸣交给了武正哲一包东西，你们不是找了几年都没有找到吗？看他们神神秘秘的样子，好像是很重要的东西。据说她的老婆就在医院，我偷偷地打听了管床的护士，她的老婆准备接受肾移植手术。女人向马胜伟说道。

    马胜伟听完后默不做声，拿起自己的衣服穿好，“你睡觉吧，我还有事情要办，我得走了。”女人望着马胜伟离开，还有些意犹未尽。

