    火影办公室。

    坐在椅子上柱间，躲避着炽热的阳光，不断地翻看着手中的花名册。

    忍者学校分班的具体情况，让他略微浮躁的心沉静了下来。

    “你已经看了十遍以上了。”

    身边蕴含着抱怨的声音，让他回过来了神来，手指点在“扉间”那一栏，打趣道：“现在事务这么忙，你能带好日斩和门炎、小春吗？”

    扉间对着他撇了下嘴，走上前从笔筒内取出一支笔，在纸面上划了一笔。

    宇智波陆生、宇智波治里，羽衣真央，三人名字的中间被划上了一条浓厚的黑线。

    柱间一脸疑惑地望着他。

    扉间的视线从纸张上移开，眺望着村落淡淡道：“现在村子内潜藏的矛盾，大哥你应该也有所察觉了吧。”

    见大哥陷入了思考，继续说道：“只是这段时间的各种事件，暂时将它压制下去了。”

    “普通忍者和忍族的矛盾又要来了吗？”

    柱间想起了那段时间，被各种复杂的冲突文件，困在办公室内痛苦地日子了。

    “这个矛盾将会在未来一直困扰着我们。”扉间赞同地点着头，“等隐村代替各国后，将会进一步地演变为忍者和普通人的矛盾。”

    柱间的脸上的表情，瞬间陷入了呆滞。

    忍者和普通人。

    他的思绪自动搜寻着，忍者在世界人口中的比例，相关数据让他觉得如同一滴水注入了汪洋大海中。

    “咳！”扉间清醒了面前走神的大哥，放缓着语气说道：“这些还太远，当务之急是考虑村子内各忍族的未来。”

    “忍者因为自身的特殊，是不可能完全融入村子的，我们要做到让他们和普通忍者达成均势，以免在我们之后村子的权力被他们所操纵。”

    “具体要怎么做？”

    扉间胸有成竹的模样，让柱间想起了在战场上依赖他出谋划策的时刻，不禁问道。

    “答案就在这张分班名单上。”扉间点着纸张，掷地有声道，“他们可都是各族下一代的核心，必须要让他们和普通忍者拉近距离。”

    “可上面的普通忍者是我们千手一族的成员，更多则是小家族的成员。”

    “闭嘴！”

    “好的。”

    被驳斥的柱间，乖乖闭上嘴，望着扉间。

    “从广义上来看，忍族中出生的忍者优势在那里？”

    “是与生俱来的查克拉提炼方法，和族中一直所传承的忍术和战斗经验技巧。”

    “现在村子有钱了，我们要打破忍族的优势！”

    “普通忍者缺什么？村子就给他们什么，除了血脉这种不可逆转的东西，忍术、战斗技巧都可以传授。”

    “忍者学校不是已经拥有了这些功能，难道是说要再建学校？”

    柱间对着面前滔滔不绝地扉间，试探地指了下身后，已经更改了名字投入使用的拍卖大楼。

    “忍者学校是针对孩童的。”扉间身上的气势更盛，“嘭”的一声将双手放在桌子上，凝视着他的双眼，“所以很有必要再建立一所中忍学校。”

    “中忍学校吗？”柱间认真思考着，“中忍在村子内可负责不少岗位，学制无法像忍者学校那般漫长。”

    “定期展开培训就是了，如果不参加则无法继续向上晋升。”

    说了一大堆话的扉间，急忙走到一旁放着茶具的地方，一杯清茶下肚润着干燥的喉咙。

    柱间提起笔在备忘录上，将这个提案记录了下来。

    村子和国家二者高度不同，确实是要站在更宏观的层面来思考忍者的问题。

    笔尖在白纸上沙沙作响，工整字样旁尚未干涸的墨迹，散发着淡淡的墨香。

    在中忍学校的基础上，还可以再展开上忍，以及村子核心的暗部培训。

    忍族人数再多，也无法和广大普通忍者相比较。

    嗯。

    像他和斑这样的，另当别论。

    “最关键是理念。”将新茶杯放在桌面上的扉间，轻声提醒着，“火之意志内的和平实在太过于广泛空洞。”

    “和平不挺好的吗？”

    “现在忍界已经相对和平了。”扉间回答着，“所以我建议把和平，更改为对未来美好生活的追求。”

    柱间将这条加了上去后，一脸欣慰地看着面前的扉间，“走进和平后，忍者们确实是要有个新目标。”

    他活动了下手腕，望了眼飘起烟雾的茶杯，问道：“陆生他们要怎么安排？”

    扉间斜视了他一眼，“他已经被行政部预定了，想要教授他忍术也很方便，直接去楼道喊一声就行了。”

    “治里呢？”

    “被火核截胡了，宇智波一族的事务，他一个人忙不过来。”

    “那真央呢？”

    “她说想进暗部，被我一口回绝了”扉间对着大哥探究的眼神，叹了口气，“拥有着羽衣一族的特殊体质，非要折腾什么刀术，她暂时在我这里单独接受忍术指导。”

    “这不是你为了推迟结婚，所找的借口吧！”

    扉间从怀中掏出一份文件，重重拍在桌面上怒声道：“闭嘴！漩涡一族都开始搬进木叶了！”

    噤若寒蝉的柱间用袖子，将桌面上散出来的热茶，默默擦拭干净。

    弟弟长大了。

    已经不听话了。

    他指着文件问道，“这是？”

    “解析班，汇总的记忆情报。”

    “找到幕后黑手了吗？”

    扉间对着怒声的大哥，陷入了停顿。

    他们两个不正是这次是黑手之一吗？

    他对着不想翻读情报的大哥，详细解释着，“这些人大多是闻着血肉而来的鬓狗，觊觎各村秘术的地下组织，以及被雇佣的流浪忍者们，但在搜寻中确实发现了一股幕后势力。”

    “找到位置了吗？”

    “孤悬于海外的岛屿上，随着刺杀行动的失败，他们必定也会转移。”

    “动用忍者联盟的力量，把他们找出来！”

    扉间对着大哥，再次掏出了一份计划书，递给了他。

    接过文件的柱间，怔然地盯着表面，陷入了沉思。

    “论各尾兽和能力契合的忍者，合理开发使用的一点额外思考。”

    行政部，宇智波陆生。

    “这可是你弟子，刚来行政部提出来的首份提案。”

    扉间的声音中充满了幸灾乐祸的味道，现在他也能让大哥体会到，被这小子折磨得痛苦了。

    “往后翻，有他对这次行动的一点看法。”

    柱间通过目录找到了那一页。

    “如果幕后黑手隐藏于群山密林间，可以让白眼和感知忍者，坐在七尾的后背上对整个忍界散下天罗地网。”

    “如果隐于海外，以三尾、七尾、八尾的特殊能力，让他们插翅难逃。”

    “后面还有。”

    柱间继续往后翻阅，“生产方面：鉴于火之国地广人稀，可以使用尾兽大规模耕种，改变现有的人力播种方式。”

    “以五尾的神速完全可以胜任这一点，造出和他相匹配的铁犁需要耗费不少钢铁，铁犁的维修和研发这是让人感到有些难以下手的地方，后续播种的工作可以交给七尾在空气中即可完成。”

    柱间不敢置信地晃动了下，手中厚厚的文件，“这是他一个人想出来的吗？”

    扉间收敛着嘴角的笑意，“他自己所说是根据一个朋友得来的灵感，其中还有行政部同僚们的协助，才完成了这个方案。”

    柱间对着手中的文件，露出了满意的笑容，“嗯，不愧是我和斑，共同教导出来的弟子。”

    “方案很不错，就由扉间你全权负责吧！”

    ？？？

    扉间一脸震惊地看着他，刚才不是还担忧我身上的担子太重，影响到了结婚了吗？！

