    “大人，哪岂非是说，这件事……这件事便要平息了？”沈良咽着吐沫问道。

    牟斌冷笑道：“平息？难道不需要给皇上，给朝廷，给所有人一个交代么？如何交代？你倒是告诉我。我在皇上面前许诺了五天之期，明日便是最后一天期限，若是没有结果，案子便要交给外庭三法司去查。他们会借着这个机会大肆探查，借题发挥。后果会如何？你想过么？”

    沈良忙低下头不敢多言。确实，这件事闹得这么大，就算牟大人和范亨达成了交易，相关参与之人也被全部灭口，但是明面上如何交代？

    若是案子当真移交外庭查勘，外庭便有理由把手伸到锦衣卫衙门来，不光是这件案子，很多隐秘之事也会被翻出来。后果不堪设想。

    “张延龄会就此罢休？这一次的事情，他的表现太过平静，这很反常。按理说，他遭遇袭击之事，定会震怒不已，定会要求朝廷严查，定会请求皇上，联络勋戚，做出许多动作来。但他却没有。这让我心中甚是疑惑。我甚至怀疑他察觉了什么。他在等我的解释，希望我给他一个满意的结果。你这蠢货真是给了我一个大难题。蠢材啊蠢材，我恨不得一刀剁了你，闯了这么大的漏子出来。”牟斌叹息着骂道。

    沈良哭丧着脸道：“大人，卑职愚蠢，还请大人不要放弃卑职。卑职定当当牛做马报答大人。这件事只要能有个合理的解释，只要皇上认可，朝廷认可，那张延龄又能怎样？他手头没有任何的证据，否则他怎肯这么安静？倘若他不认可查案的结果，又无证据的话，岂非是无理取闹？”

    牟斌皱眉沉吟许久，起身道：“沈良，我最后一次警告你，从今日起，你必须夹起尾巴来做人，必须老老实实的呆在南镇抚衙门里，不要再有任何不当行为。这一次若是能过关，只能说是你的运气。而我，也只能容忍你这一次的错误，那还是看在你妹妹的份上。若是再有任何不当行为，别人不杀你，我也要亲自宰了你。”

    沈良赶忙磕头道：“大人放心，卑职再也不敢了。卑职从今往后夹起尾巴做人，再也不自作主张了。”

    牟斌点点头，沉声道：“希望你记住你的话。别又犯浑。还有，你犯了大错，我必须给你惩罚。今日起，你不再是锦衣卫千户了，降为百户吧。过段时间，我将你调出南镇抚司去其他千户所去。张延龄担任南镇抚司镇抚一天，你都不适合留在那里。你太蠢，迟早会死在他手里的。”

    沈良脸色煞白，半晌说不出话来。千户降为百户，自己辛辛苦苦忙活了这么多年，并无寸进，反而退了一大步。本来镇抚司的职位触手可及，如今却又遥遥无期了。

    而更重要的是，这次降级绝非是表面上的降级，那意味着牟斌对自己已经失去了信任。这一次自己闯了大祸，搞砸了事情，他虽然救了自己，但那也是出于最后的一点裙带关系。今天他骂了自己不知多少句蠢货蠢材之类的话，那是他的真心话。自己在他心里便是个蠢货，他已经不再相信自己的能力，也不会再器重自己了。降为百户，调往其他千户所，便是给他一个不高的职位去混吃等死，自己永远也别想着往上爬了。永远不可能成为锦衣卫衙门的核心人物了。自己前途，到此为止了。

    但此时此刻，沈良也不敢有半点不满的表示。他今日能留有一条命已经是天大的造化了。

    “卑职遵命！卑职告退！”沈良磕头道。

    “滚吧！”牟斌摆了摆手，像是赶走一只讨厌的苍蝇。

    ……

    五月初六午后时分，张延龄在前厅迎接了牟斌的到来。

    牟斌笑容满面，似乎心情很好，落座之后，直入正题。

    “侯爷，本人今日前来，是向你通报案情的进展的。本人向皇上立了军令状，五日之内查清案情。今天是第五天，幸不辱命！”

    “哦？这么快便有结果了？牟指挥使当真是雷厉风行，断案如神啊。这件事没头没续，我本以为起码得几个月才能查清楚呢。佩服佩服。”张延龄惊讶道。

    “侯爷说笑了，什么雷厉风行断案如神？侯爷遇袭，皇上和朝野上下谁不瞩目？侯爷又是我锦衣卫衙门的人，本人难道还拖拖拉拉不全力查办么？”牟斌道。

    “说的也是，这件事影响太恶劣，确实需要尽快查清。但不知结果如何？要杀我张延龄的是谁？跟我有何冤仇？呵呵，恨到想要我的命。”张延龄面带冷笑问道。

    牟斌点头，伸手从怀中取出一本卷宗递到张延龄面前道：“侯爷先看看关于本案的案情梳理以及相关证据，之后有什么疑问，我再给你详细解释。”

