    第608章我只有你了（35）

    但因为有阿浩几个横行霸道的混子罩着，

    再加上学校把云姒当成个宝似的，只要逮到就臭骂、叫家长，

    所以也愣是没有几个男生敢真的追云姒。

    就这样，女神级别的人，顺利无事地上到了高三。

    宋景依旧喜欢画画，很少关注外界的事，

    但阿浩几个，在遇到几个打不过的男生之后，就会把他拉去，一起打架。

    宋景时刻谨记着云姒的话，不会和不三不四的人在一起玩。

    所以，他总是会跟着云姒，

    云姒去，他才去。

    于是乎，一场群架往往就变成了二打多。

    少年平日里反应迟钝，说话也慢，

    但是打起架来，动作又快又狠，就像是闪电一样，根本避不开。

    打完架之后，只要云姒一伸手，他就立刻低下了脑袋，乖乖地伸手，变回了她身边的小绵羊。

    乖乖巧巧的，跟在她后面，像是小尾巴一样。

    十九岁的少年，已经完全成年了，

    骨架很大，肩膀很宽，

    直直地站立起来时，眉眼清隽又干净。

    打完架后，两个人一起回到教室。

    一前一后拉着手走着，他就像是小媳妇一样，又乖又奶。

    回到座位，他摇了摇云姒的手，温吞道，“水。”

    打了一场架，他出了汗，所以渴了。

    云姒看了一眼他的书包，无奈，“你又没带水壶？”

    明明他自己有水壶，但是就是不带，总是要喝她的，

    云姒将自己的递了过去。

    宋景依旧是像小时候一样，慢吞吞地抿着水，小口小口地喝。

    额间出了细微的汗，云姒也拿出纸巾，帮他擦了擦。

    此刻班上正是自习课，老师不在，

    所以大家都是各玩各的，没几个在学习，

    底下乱糟糟的一片，还时不时传来手机游戏的声音，

    纪律委员坐在讲台上，也不敢管这一大帮的人，便自己默默地看书。

    “喝完了。”

    少年将水杯递了回去，还舔了一下自己的唇，似乎有些意犹未尽。

    云姒接过，看了一眼，

    “还想喝水么？”她看着他似乎还很渴的样子。

    血气方刚的少年没有说话，摇了摇头。

    像是失去了骨头般，依靠在了她的肩膀上。

    手臂揽着她的腰，安静依偎着，乖巧得不可思议。

    云姒都能感觉到，他轻轻的呼吸声在她耳边传来。

    她微微软了心思，将水杯放好。

    视线放在他桌子里面的素描纸上，顿了顿，又挪开。

    “姒姒，想看吗？”

    安静的人忽然出声，低低沙沙的声音似乎藏着股莫名的味道。

    慢慢的语速，与往常一样，

    但忽然在她耳边低低地说着时，就仿佛是被蜻蜓点水地撩了一下般，让人起了一瞬间的心悸。

    云姒眨眨眼睛，耳朵似乎红了一下，

    她转头看他，微微沉默，

    “你不是，不想让我看？”

    宋景安静地盯着她，似乎在微笑，

    脑袋抵在她的肩膀，眸子漆黑又干净，

    白皙的手覆在她的腰窝上，轻轻地摸了一下，道，

    “不是不想。”

    他慢慢着，语速就像是开了0.5倍速一样。

    “我怕，姒姒看了会生气。”

    (本章完)

