    南宫云杰身子后靠，饶有兴味地看着唐欣，“原来，唐小姐对我的私事还是如此感兴趣。”

    唐欣嗤鼻道，“我不过是怕南宫总你现在耍花样，我们可是很清楚南宫总你绝地反击的能耐。”

    南宫云杰但笑不语，唐欣看着南宫云杰讳莫如深的黑眸，却始终无法洞悉南宫云杰的心思。

    这时候，两记敲门声传来，余姐推门走了进来。

    余姐径直朝向南宫云杰，恭敬地躬首，“总裁，单小姐让我将公司的公章拿过来……”

    南宫云杰轻点了下头，“恩，你帮看下金总带来的合同，若没有出错的地方，就盖上公章吧！”

    唐欣随即将合同递予余姐。

    余姐看着唐欣递来的合同，迟疑着久久没有接过来。

    唐欣等得有些不耐烦了，不禁拧眉，“余姐，我知道你跟了南宫总多年，惋惜南宫总就这么丢了事业，不过，这已经是无法挽回的事，除非你觉得南宫总入狱是更好的选择？”

    余姐颤抖地接过唐欣递来的合同书，再次用余光征询着南宫云杰的决定。

    南宫云杰冲余姐轻微地点了一下头，示意余姐不需要犹豫。

    余姐突然感觉到手中的合同书如铅般沉重，料想到是马小允害得南宫云杰陷入今日不得不冒险的绝境，余姐忍不住在心底将马小允咒骂了千遍万遍……

    认真地扫视了合同一遍后，余姐将“南宫氏”的公章盖在了合同的右下角。

    金泽旭与唐欣看着眼前的画面都颇为满意。

    唐欣将合同收起，然后起身，微笑对金泽旭道，“金总，这份合同只要再有南宫总的签名就正式生效了。”

    金泽旭跟着起身，理了理西装，他勾唇笑道，“我和南宫总说好的……一个星期以后我们会一起召开记者招待会，届时，南宫总会向全世界宣布我将是他的老板，‘南宫氏’新的负责人，对吗？”

    南宫云杰嘴角含笑，“金总你觉得满意就好。”

    金泽旭锊了锊西装袖子，兀自逸出，“放心吧，南宫总，你先前给我的那份文件，我会在那天交给你，预祝咱们合作愉快！”

    话毕，金泽旭同唐欣倨傲自满地离开了酒店的套房。

    －

    金泽旭和唐欣离开后，余姐愤然地将公章放进盒子里，然后咒骂道，“这两只白眼狼，看他们能嚣张到什么时候！”

    南宫云杰轻抿了一口杯中的红酒，黑眸平视着前方无垠的湛蓝海景，心境平和到彷佛没有受到刚才的丝毫影响。

    余姐气不过出声，“总裁，您当初根本不应该为了马小允而将那份文件交给金泽旭，如今金泽旭将这份文件当做把柄，恣意地向您索取一切……”

    南宫云杰语调冷肃，“我说过这件事不要再提！！”

    余姐难受地逸出，“您为了她做了这么多，可她什么都不知道，依然只会恨您……”

    南宫云杰淡漠道，“你出去吧！”

    知道南宫云杰的性格，余姐没敢再多说。“……是。”

    ……

    余姐刚走出来，单一纯和景尧就紧张地将余姐拖到了一旁。

    景尧小声问道，“我看见金泽旭和唐欣出来了，事情怎么样了？”

    余姐走到走廊旁边的阳台上，轻叹了口气，“还能怎么样，转让股份的合同书已经盖了公章，只要总裁签字，‘南宫氏’百分之七十的股份就将属于金泽旭……”

    景尧亦跟着叹了口气，“目前也只有这样能稳住金泽旭……”

    单一纯平静问道，“金泽旭打算什么时候将文件还给云杰？”

    余姐看着单一纯，据实回答，“金泽旭有意想要看总裁出糗，所以打算同总裁在一个星期后召开记者招待会，让总裁当着全世界的面宣布退出‘南宫氏’……”

    景尧忍不住咬牙，“金泽旭真是有够贱的！”

    单一纯理智地问，“这么说，云杰想要赢金泽旭只有这一个星期的时间？”

    余姐点头。“虽然时间很紧，可比我们想象的充裕。”

    景尧不解地逸出，“余姐，我有点不明白，既然总裁可以用股份和金泽旭交换，为什么还要选择冒险？如果总裁的计划不成功，那总裁失去的也许就不是‘南宫氏’百分之七十的股份，还可能入狱……”景尧说到这里就已经不敢继续往下想。

    余姐横了景尧一眼，“我说你是白跟了总裁这么多年……先不论‘南宫氏’是总裁这么多年的心血，总裁不可能放弃‘南宫氏’，就算总裁反着性子选择跟金泽旭交换，最终避免入狱，你觉得总裁的后半生能够好过吗？”

    景尧弱弱逸出，“我知道，我只是担心总裁，所以不想总裁冒险……”

    余姐道，“你得相信总裁，跟了总裁这么多年，你看见总裁什么时候输过？”

    景尧缓声道，“我相信总裁会赢，可是……”

    尚不知结果的事纵使有百分之九十九的把握，依然也会有令人堪忧的百分之一。

    余姐叮嘱道，“好了，总裁不喜欢我们多问多想，我们按照总裁所说的去做就是了……”

    景尧颔首，“是。”

    单一纯在此刻道，“余姐，我先走了。”

    “好。”

    单一纯和景尧先后离开后，余姐站在阳台上久久思虑，最后，她做出了一个决定。

    利雅得。

    马小允趴在窗台上，呆愣地望着窗外的景致，思绪沉沦。

    了然从门外跑了进来，兴奋地唤道，“妈咪，妈咪……你看阿姨送我的面纱，好不好看？”

    马小允陷入思绪，并没有回答了然。

    了然伸手拽了拽马小允的衣角，“妈咪……”

    马小允这才反应过来，温柔地问了然，“怎么了？”

    了然用面纱蒙住自己的脸，可爱地问马小允，“这是阿姨送给我的面纱，漂亮吗？”

    马小允微微一笑，“恩。”

    了然伸手抱住马小允，“妈咪，你今天怎么都不说话，是不是身体不舒服呢？”

    马小允耐性地解释道，“妈咪没有不舒服，妈咪在想事情。”

    了然天真地问，“想什么呢？”

    对啊，她想什么……

    从罗伯特前天离开到现在，她就一直心绪不宁……

    她很清楚自己心绪不宁的原因，因为那晚那个梦……

    她从前也不是没有做过噩梦，但纵使在梦境中再恐惧，天亮后她都不会太过放在心上，唯独这一次，一想到梦境的内容，她就很不舒服，加之罗伯特跟她提到金泽旭出狱的事……

    她必须承认，得知金泽旭出狱后她唯一想到的就是金泽旭会去找那个人，加之那个梦，不知道为何，她的心莫名有种担心，可她又很清楚，她现在已经没有必要再去担心那个人，毕竟她和那个人都已经成为陌路人……

    了然摇晃着母亲，“妈咪，你又不说话了？”

    马小允回神，“呃……”

    这时候，一位佣人的出现打断了马小允和女儿的对话，“马小姐，外面有位自称余敏的中年女人说要见您……”

    马小允猛地抬眸，“余敏？”

    佣人道，“是的，她说她是‘余姐’，她有事找您。”

    余姐……

    怎么会……

    佣人见马小允在犹豫，补充道，“马小姐，您不想见我就去打发她走，如果您要见她也无妨，凯洛斯家的安全防卫是很好的，在这里，没有人能够伤害您……”

    最终，在金碧辉煌的大厅里，马小允见到了余姐。

    隔着凯洛斯家护卫马小允的保镖，此刻，余姐远远地看着马小允，脸上并没有往日在马小允面前的冷漠，她缓缓道，“马小姐，我还以为你可能不会见我……”

    “我也没有想过你会来中东，是南宫云杰让你来的吗？”马小允此刻一心以为是南宫云杰洞悉了她和罗伯特假结婚的事，所以命余姐来找她。

    余姐平静道，“总裁没有让我来找你，是我瞒着总裁来找你的。”

    “不是？”马小允顿时疑惑，“那你来找我做什么？”

    余姐凝望着马小允，后逸出，“我想你跟我回洛杉矶一趟。”

    马小允单薄的身子微微一震。

    余姐此刻所提及的“洛杉矶”，是她来中东之前就已经在心底发誓再也不会踏入的地方……

    余姐注意到马小允的反应，她以竭诚的眸光祈望着马小允，逸出的声音带着明显的弱势，“马小姐，我知道你对于我提到这个地方可能有些排斥，但我需要你给我几分钟时间单独跟你解释。”

    马小允敛下眼帘，平淡逸出，“我想没有这个必要。”

    余姐似乎早就料到马小允的反应，她直接逸出，“我记得马小姐曾经跟我说过，你说你一直都将我当做大姐般敬重，在你心底我依然是你的朋友，难道马小姐只是说说，却连跟我这个朋友说几句话的时间都没有？”

    马小允猛地抬眸，眸光对上的是余姐曾经和她热络的深切眸光。

    余姐曾经对她的帮助她永远都记得，然而……余姐是南宫云杰的人，她恐惧余姐是来替南宫云杰办事，她已经没有精力再去应对。

    见马小允在犹豫，余姐忙补充道，“你放心，我只是想单独地跟你聊几分钟，如果你担心，可以让这些保镖在距离我们十米处的地方保护你。”

    凯洛斯的佣人在此刻移至马小允的身畔，恭敬道，“马小姐，如果您不喜欢见到这个人，我可以命人现在就打发她走，少爷嘱咐过我们，不允许任何人伤害您。”

    马小允转首，“我没事……你让这些保镖都退下吧，我想跟余姐单独聊聊。”

    佣人颔首，“好，我们会在距离不远出保护您的，您放心。”

    “谢谢。”

    ……

    保镖撤离后，余姐缓缓地朝马小允走了过去。

    马小允站在原地，其实并不担心余姐会伤害到她，只是畏惧余姐将跟着她说的话。

    她和余姐唯一能够谈得到的人只有南宫云杰，她知道她不该跟余姐单独说话的，可是，那个梦以及金泽旭出狱……她承认，这些事烦扰了她的心，她亦想从余姐的口中探听到这方面的讯息。

    站在马小允的面前，余姐做了一个九十度的躬身，垂着首道，“马小姐，我很抱歉以前对你的态度不够友善，希望你大人有大量能够原谅我。”

    从没有怨责过余姐的马小允连忙搀扶，“余姐，不要这样……”

    余姐缓缓起身，看着马小允的眸光极为诚挚，低低逸出，“马小姐，其实一直以来我都知道你是一个好人，但我也必须承认，我对你有诸多的不满，因为在我看来，你一直都不懂的珍惜你的幸福，三年前你跟总裁的那段短暂婚姻是你的原因，如今你和总裁再次走到离婚的这一步亦是你的原因……不可否认，你为了和总裁在一起承受了很多，你为总裁也付出了很多，但你恰恰没有给予总裁他最想要的……”

    马小允清澈的眼眸逐渐变得恍惚，这一秒，她脑海中迅速地掠过南宫云杰以前跟她说的一句话——

    马小允，你知道吗？其实，我只需要一个，能专心爱我的女人。

