    古妖一族不只是战斗强悍，陆天龙还发现了一件让他感觉很震惊的事。

    刚才因为这古妖一族大监察使的大意，被孙长弓的三支长箭所伤。

    伤在胸口，而且看着挺重，当场就有鲜血涌出来。

    但这才过了没有几分钟时间，陆天龙发现他胸口上面的伤，竟然再以极快的速度愈合。

    现在再去看，甚至都已经开始在结疤了！

    显而易见，古妖一族的特殊体制，让他们不但身体强壮战斗力强悍，而且伤口还能快速自愈。

    “这古妖一族果然厉害。”

    陆天龙皱眉，低声道。

    “废话。”

    旁边传来了黑裙小怡的声音。

    “否则的话，在远古之前，古妖一族凭什么差点能够压下天下古族？”

    “那次古妖一族和天下古族的大战，对天下古族造成的毁坏，甚至还要超过后来的邪灵一族。”

    “只是因为时代太久远，再加上那时候很多信息没有流传下来，所以天下古族的人大多不知道罢了。”

    黑裙小怡声音里面带着一丝感慨，她似乎对于以前发生的那些事情特别清楚。

    “古妖一族对于天下古族的破坏，甚至比邪灵一族还要厉害？”

    陆天龙有些惊愕，扭头看向黑裙小怡。

    对于远古时期的事情，他也只是粗略知道，古妖一族曾经也和天下古族发生过大战。

    但对于具体情况并不了解。

    不过对邪灵一族和天下古族的战斗，了解的就比较多了。

    那场战斗，虽然最后以无上邪灵被龙皇和凤凰之主联手镇压结束，但天下古族却是伤亡惨重。

    “当然，古妖一族身体强悍程度超出人的想象，破坏力比邪灵一脉更强。”

    黑裙小怡一边观察着场上的战斗，一边开口。

    此时刚才被击溃的战龙众兄弟已经重新集结，再次对那古妖一族的大监察使发动了联手攻击。

    “当初古妖一族和天下古族大战，生灵涂炭整个大地。”

    “整个天下古族被打的分崩离析，最后若不是龙族……”

    说到这里，黑裙小怡突然停顿了一下，并没有再继续说下去。

    “反正你只要知道这些事就好了，我看这个古妖一族的大监察使，实力恐怕可以跟邪灵一族无上邪灵手下的邪灵大将相媲美。”

    她把目光放到了那仿佛绿巨人一般的古妖一族大监察使身上，道。

    无上邪灵手下的邪灵大将？

    陆天龙有些惊愕。

    他当初和凤凰之主，以及晴儿，在幽灵山脉之中，可是曾经见到过一个邪灵大将残留的神念。

    只是那神念，当初就将陆天龙三人打的落花流水。

    可见那邪灵大将实力有多强。

    现在，这古妖一族的大监察使，实力堪比那邪灵大将，这让战龙众兄弟们如何跟他对抗？

    “砰砰砰！”

    果然，陆天龙心中刚刚有了这丝担忧，另一边的战斗再次发生了状况。

    刚才的受伤，让那古妖一族大监察使更加暴戾，出手也是毫不留情。

    战龙众兄弟们虽然吸取刚才的教训，在攻击时候尽量集中，避免给对方一一击破的机会，但毕竟实力差距太大。

    而且那古妖一族的大监察使还有特殊体制，普通小伤根本对他造成不良任何的伤害。

    有几次被温天豪等人伤到，也都在极短的时间内迅速愈合。

    温天豪等人的第二次攻击，持续时间没有十分钟，便被那古妖一族大监察使再次击溃。

    他们一个个狼狈的倒摔出去，或轻或重全都受伤。

    “这样下去不行。”

    “我和晴儿不在，战龙团体力量无法完全发挥出来，再战斗下去，天豪他们也必定会输。”

    陆天龙皱眉。

    战龙是个团队，每个人的实力虽然说不上绝对强悍，但是相互之间的默契，以及发挥集体战阵的力量，才是他们最强的杀招。

    现在陆天龙身体受损不能出战，晴儿又不在，导致无法组成战阵。

    这让战龙整体的战斗力大为削减。

    本来陆天龙还心存幻想，觉得依靠战龙兄弟们，或许能够拖住这古妖一族大监察使一段时间的。

    可刚才听了黑裙小怡的话，对着古妖一族大监察使的实力再次有了了解，知道自己的想法太不切合实际。

    “是呀，你这战龙的兄弟们，每个人的实力都不错。”

    “但是碰到绝顶高手，还是有很大差距。”

    “这次失败对你们来说未必是坏事，接下来时间，你们还是想想如何提升自己的实力吧。”

    旁边的黑裙小怡点点头，同意陆天龙的说法。

    “……”

    “以后我们自然要提升实力。”

    “但是这次战斗若是输了，很有可能连命都要搭在这里！”

    陆天龙有些着急，攥着拳头快速道。

    “放心吧，他不敢杀你的。”

    黑裙小怡微微一笑，表情之中满是自信。

    “不敢杀我？”

    陆天龙有些惊讶，不知道这黑裙小怡为什么会这么说。

    难道，是因为那龙族的原因？

    陆天龙脑海之中再次闪过上次和那古妖一族大妖王梅杜佳交手时，突然出现的硕大金色龙尾。

    “一群废物！”

    陆天龙正在想着的时候，那古妖一族的大监察使的声音再次冷冷传来。

    他的目光轻蔑无比，依次从对面狼狈爬起来的温天豪等人身上扫过，毫不掩饰的鄙夷。

    说完之后，目光却再次停留在了陆天龙的身上。

    “哼，陆天龙，本来我还以为，你还能有些手段的，能多找些帮手过来。”

    “没想到却让我太失望，亏我还调集一些人，准备一起收拾你。”

    “可是结果让我很失望呀。”

    “你以为就凭他们这些废物，能够阻止得了我？”

    古妖一族大监察使看向陆天龙的眼神也是带着浓浓鄙夷。

    听他话里的意思，可能以为陆天龙会召集天下古族的一些高手，集合起来对付他。

    没想到陆天龙却根本没有找天下古族的人，只是带着自己的兄弟们应战。

    “你究竟想要怎么样？”

    陆天龙死死咬着牙，冷冷盯着对面的古妖一族大监察使。

    “怎么样？哈哈哈！”

    “之前你不是很狂妄吗？”

    “现在，你就需要为你的狂妄，付出代价了。”

    “敢动我古妖一族的人？下场只有一个，那就是死！”

    古妖一族大监察使眼中杀机闪现，冷冷扭头再次看向了温天豪等人。

    他话音刚落，陆天龙双拳陡然握紧。

