    一直都待在童飞身边的陆长风听到这里也都认可的点点头，没有想到谢延到现在为止，竟然还没有学会老实两个字。

    众人看到眼前的这种情况，心里面都有一种莫名的喜欢，他们都在想接下来到底应该怎么办？

    童飞知道在忙碌着关于上会的事情，他现在必须要将社会掌握在自己的手里，必须要用国库充盈的方式来把控权臣。

    而王贵女人在这短短的时间内，竟然直接生下了一个女儿。

    杨淑妃听到这个消息的时候，虽然也是格外的高兴，虽然她不喜欢童飞有那么多的女人。

    她希望童飞能够将所有的宠爱和中心全部都放在自己一个人的身上，但是一想到童飞又会多了一个孩子，自然而然的也就非常的高兴。

    童飞虽然知道王贵女生了一个孩子，只是简简单单的去看了他一眼，然后又给他赏赐了一些东西，并且起名为凤守公主。

    当杨淑妃听到这个封号的时候，先是有一些惊讶，没有想到他竟然会选择用凤凰的凤字。

    后来又仔细的想了想，觉得这个称呼倒是也蛮合适的。

    童飞这个封号发下去之后，其他的大神们便开始有些躁动，他们认为童飞的这个名字起的格外的有些不靠谱。

    第2日上早朝的时候，他们便将这件事情的童童飞说了，认为童飞把这个名字起的有些太过于复杂。

    甚至还觉得王贵女所生的孩子，根本就配不上凤凰这两个字。

    “皇上老臣觉得这凤凰两个字是不是公主有些担待不起，自古以来凤凰皆是……。”

    眼前的这位大神的话还没有说完呢，童飞一个冷笑，大臣立刻将自己的话给憋了回去，毕竟前些日子他们看到了很多的大臣，都被童飞弄的砍头了，或者是直接被弄回老家了，他们觉得自己的官图还没有享受完事呢，所以自然还是要小心说话的。

    “你们这话是什么意思，朕的女儿难道不是凤凰吗。”

    其他的几位大臣听到这里也不敢反驳童飞，当然可以是凤凰，但是不过就是一个小小的贵女的女儿，竟然就要配得上凤凰这两个字。

    “皇上我们的担心也是有正常的想法的。”

    “万一等到杨淑妃生了孩子呢，那难道也要给凤凰的称号吗？毕竟这只不过是一个小小的贵女生的孩子。”

    童飞倒是没有想到这方面。

    不过对于童飞来说，这些孩子全部都是自己的孩子，就算是他们的封号都是一样的，同样都占了凤凰。

    但是童飞一定会给杨淑妃的孩子无上的尊崇与荣耀。

    童飞好像是为了打破这些人的偏见，给凤守公主举办的洗三的仪式，特别的宏大。

    往贵女的脸上，不仅没有任何的校长，甚至还多了几分愁容，因为所有人都知道杨淑妃是冠宠后宫的。

    如今，皇上倒是给自己的女儿举办了这么盛大的宴会，当时心里面有了几分不如意。

    王贵女也害怕自己会遭到杨淑妃的报复，于是立刻来到了杨淑妃的宫殿里面，想要向杨淑妃问清楚到底是怎么回事，顺便表明自己是无心争宠。

    而杨淑妃正好在自己的房间里面和自己的孩子玩耍，因为由于杨淑妃的要求，所以他的孩子一直都留在了自己的身边。

    “关于这件事情臣妾真的不知道应该怎么说才好，我也没有想到皇上竟然会举办的如此隆重。”

    “不如您就举办的比较平淡一些吧，毕竟现在正属于国库比较空虚的时候，还是多节约一些吧。”

    杨淑妃知道王贵女在担心些什么事情，杨淑妃心里面虽然也不得劲。

    但是他也知道这是童飞应该做的事情。

    “没有关系的，这些都是皇上让我去做的事情。”

    “像现在这种事情，确确实实也没有其他的办法和选择了，你呀就既来之则安之就可以。”

    杨淑妃将大大方方的态度展现得一览无遗，往贵女心里面的担忧总算是减了不少。

    不过王贵女并不会因为这件事情就失宠而骄傲认为童飞是对自己有多么多么的宠爱。

    虽然大臣们都觉得童飞这样做确实有些过分了，不过既然童飞都已经这样做了，他们拒绝只是没有其他的选择，只能让童飞继续做下去。

    而且等到凤守公主洗三的那一天，他们立刻送去了很多的贵重的彩宝和礼物。

    如果要是放做其他人的妃子的话，估计已经像这些东西全部都说起来了，而王慧女却是一个活得特别清醒的人。

    他立刻将自己收到的这些礼物和贵重的物品全部都送到了杨淑妃的空间里面，想要让杨淑妃将这些东西全部都送给皇上。

    杨淑妃有些惊讶，不管怎么说这些东西都是适合眼前的小公主所佩戴的首饰，如果就这样送给了皇上，那么恐怕就真的回不来了。

    “王贵女，你这是在做些什么？还是将这些东西全部都拿回去吧，小公主以后还是要多带一些的。”

    但是他并没有听从杨淑妃说的话。

    “现在正是属于国家建设的时候，不如将这些东西全部都用在国家建设上吧，只有国家强大了，我们的小公主才能够生活得更好。”

    “当时，您的孩子举办洗三的时候也是同样的待遇，我又怎么可能会将这些东西全部都留下呢。”

    杨淑妃无奈的叹了一口气。

    “既然如此，我现在领你去见皇上吧。”

    杨淑妃很快的就领着王贵女来到了童飞的书房，本来网贵女是不打算过来的，但是在杨淑妃的再三要求之下，还是慢慢的过来了。

    “你们找朕有什么事情吗。”

    “王贵女决定将洗三所接收到的礼品，全部都投入于国家的建设之中。”

    杨淑妃说完这句话之后，王贵女立刻就将所有的东西都递给了童飞。

    童飞有些迷茫的看着眼前的这些东西，不太明白眼前的王贵女到底是怎么想的，毕竟之前自己给他的赏赐并不是很多。

    “你们这是做什么。”

    “现在国家正处于建设之中，我绝对不能因为我自己一个人的贪婪之心而坏了整个国家的建设的路途。”

