    雪夜寒山，古道难。

    百里安来到第三关，看着楼前塔松伟岸挺立，枝繁叶茂里压着厚厚的嵩雪被夜风吹得婆娑作响。

    树下，一名画师男子坐于雪石之上，足前点着一杯冷茶，膝间竖立捧抱着一截黄杨木，光洁的木面上绘印着一副云烟禽鸟图。

    男子手里拿着一把粗糙的画刀，正细细雕琢。

    百里安是最后一个登山的，此时第三关已经未见其他参试者人影。

    画师男子落笔一顿，锋利的笔间忽垂落一滴鲜红的颜料。

    颜料似血，随他触笔点入画中禽鸟眼眸，木中雕刻画像忽显峥嵘，天地间风雪绕舞，月光暗澹里，远处寒山古殿忽模糊不可视见。

    天地也随之远去，乱云飞渡，寒风飒飒里，那画中飞鸟自他笔尖掠出，四下阴气大涨。

    而那男子手中的木画，也全然变了风景，其中云雾烟波泛起幽绿光芒自游成字，化作无数凡人难以读懂的殓文。

    百里安停下脚步，不动声色地看着朝他俯冲飞来的冥鸟，一拳劈出！

    萦绕在那冥鸟双翼间的阴风暮雪瞬间被撕裂，随之，那符道气意绘制而成的鸟禽身体骤然绽开，气机沾在百里安的拳头上，宛若冷水滴落到了一块烧红滚烫的钢铁之上。

    嗤嗤作响里，顿化烟雾散去。

    手提黄杨木的男人不知何时已经起身，他上下打量着百里安：

    “你方才用的是拳头，却劈出了霸道辟易的剑意，偏偏未见一丝一毫的灵力，便是我一时间也看不明白你修得是什么路数了。”

    “还请先生赐教。”百里安清楚这第四关的考核自然没有这么容易，眼前这男人分明是剑修，却能以符入道，那木成鬼灵。

    黄杨木有着招鬼之力，可别忘了，这里是天玺剑宗，天道三宗正首的仙门之地，哪方大鬼又敢在此造次？

    方才那画中鬼物，分明是此人随手凭空捏造化来的。

    他说他看不懂百里安的路数，百里安又何尝不是看不懂他的路数。

    那名男人却摇了摇首，弯腰从积雪地里抽出一盏灯笼。

    那灯笼无火自燃，一灯莹然而亮，照清了通幽之路。

    他说：“你随我上山吧？”

    百里安意外：“这便算是过关了？”

    男人笑道：“我是曲河星。”

    百里安再次怔住。

    曲河星，天玺第八乱符剑，盛名天下的传奇人物之一，他虽在天玺十三剑中排名第八，可论经世之才却丝毫不弱于第一剑。

    原因无他，曲河星是天玺中的异类，也是天下万千修士里的异类。

    他用平凡的资质造就出了传奇的生涯。

    百里安并不是第一个腰挎百鬼行天玺的人，曲河星才是。

    说起来，二人登山的命运离奇地相似，曲河星，他是万里挑一的死灵根。

    也是那外门弟子口中所说的……废物。

    天玺十三剑，一剑君河以方正君子之身定乾坤，而八剑曲河星，当真是以平凡造就出奇迹。

    更是万千凡人心之所向的希望。

    百里安这才理解过来，他平静外表下莫名的善意是为何。

    因为今夜他的登山之路，便是他曾经走过的那条路。

    百里安本意再为登山寻前世，对于成不成为天玺剑宗弟子不感兴趣。

    既然有捷径可走，他自然乐得轻松。

    两人一前一后地走在山道间，百里安忽然想起什么似的，忽然问道：“先生既然是乱符剑，那山下那位姑娘她……”

    曲河星道：“凤仪剑沈盏，她是十一师妹。”

    原来如此，百里安本还奇怪，谁家弟子敢如此光明正大的行贿受赂。

    曲河星的话不多，却是个有问必答的老好人，只要不是涉及天玺的机密，他基本都会耐心地为百里安解答困惑。

    他带百里安走的是一条实打实的捷径之路，直通天山，视规矩于无物。

    “听说这次天玺选拔弟子，意在推选新的鸢戾剑？”

    “不错。”

    “可据我所知，十三剑锦生并未折剑陨落。”

    “可宗主知道，他再也无法拔出鸢戾剑了，天玺十三剑，乃是支撑天剑山的根基支柱，若锦生师弟无法担此重任，只能退位让贤。”

    “听说剑主大人往日最是疼惜十三剑锦生了，有意将他当做继承人培养。”

    曲河星用手中灯笼剥开小道间的杂草，道：“锦生师弟是十三剑中最年轻气盛的，他身上有着一股子宗主喜欢的轻狂劲儿，所以即便宗主不说，我们却都能够看得出来，宗主有心将天玺重任大业交付给他。”

    正因为期望最大，所以失望更大。

    百里安不能理解：“可是剑主大人他有着自己的孩子。”

    曲河星忽然收住脚步，回首看着百里安：“这话，以后莫要在天玺说了，这是为你好。”

    “为何？”

    曲河星语气深沉：“因为宗主大人他不喜欢中幽。”

    不喜欢中幽，那还娶了中幽女帝……

    “多谢告诫。”百里安面不改色，心中却是五味陈杂。

    曲河星带他走的这条小道不长，颇有一步登天之感，短短一炷香的功夫，百里安便在这千岩竞秀的古山上体会到了一览众山小的千古意境。

    来到山顶，百里安举目便看见一座重檐庑殿，云阁耸九霄，山门涉于东皋之上，四望雪山竹涧，云起云落，天上银月清辉洒下，更映得这片宫阙梵宇庄严雄浑。

    弦月半弯，铺了满山寒雪，殿前一池清寒，一尊断碑为桌，十几道身影围碑齐聚，手托雪茶，或坐或立，神态各自不一。

    而在山下，百里安遇见的那位受赂姑娘，也在其中。

    细数一番，正好整整十人。

    在那十人身后，赫然便是天玺剑宗供奉真神的天圣殿，而那十人腰间，各配宗玉。

    在天玺，记名弟子配木牌，外门弟子配铜牌，内门弟子配银牌，亲传弟子配金牌。

    长老配以戒尺。

    唯有十三剑，配以宗玉。

    而宗主，当则配以宗羽了。

    看到这里，百里安硬生生有种走后门的罪恶心理。

    那九重关，他几乎是作弊地走过了三关。

    这下好了，剩下的都无需去走，直接被考官带着空白答卷一路荣升至此。

    但凡走至这里的，内门弟子的身份，多半是落定尘埃了。

    素来收徒严苛的天玺剑宗，随性起来，也真是让人汗颜。

    “哦？这么快就带上山来了？”叶轻舟抛玩着手中的锁灵袋，目光趣意地打量着百里安。

    身为天玺十二剑的叶轻舟命好，江南学子出身，在杏花春雨里泡出了一身风流公子意，他模样出众，是个极英俊的男人。

    与那些正儿八经的剑修不同，一脸的浪荡痞相，就连那一身庄严肃穆的黑红剑装，也着得是狂浪不羁，不像剑客，反而更像名潇洒的酒客。

    他看着百里安连连摇首，叹气道：“如今这世道的山水如此养人的吗？这么俊俏的皮囊骨相怎就生了个死灵根，可惜可惜……”

    在这十人当众，以二师姐越女为长，她却只看了百里安一眼便收回了目光，定定看向百里安身后的少女，眸间半盏雪色，却丝毫不显疏离清冷，天生给人一种平易近人的温和。

    她从食盒里取出一枚青团子，剥去荷叶衣，笑道：“天玺剑宗常年万法剑阵不绝，对待妖类的气息极为敏感，这只小鹿儿生得倒是灵气，竟是丝毫不为这剑阵所影响，想来也是一只心性至纯的灵物。”

    小鹿儿生于山野，未沾凡尘六欲，在加上年纪尚且稚幼，故而格外纯善灵秀，这并非什么奇事。

    反倒是这位长相平平无奇的女子，身为天玺十三剑之主，想必年岁已有数百之龄，难能可贵的是，这样一名历经沧桑岁月的女子，眉眼间的灵性竟与小鹿儿格外相似。

    与世无争，望之如云，淡雅如兰。

    小鹿儿看着她递过来的青团子，轻轻扯了扯百里安的衣袖，仰着小脑袋静静地看着他。

    百里安摸了摸她的小脑袋，失笑道：“去吧？”

    小鹿儿呦呦两声，唇角开心地弯起，身子低伏又要做走兽状。

    “咳。”百里安轻咳一声。

    小鹿儿这才不情不愿地站直身子，规规矩矩地立身行走过去，也不怕生，乖乖接过越女手中青团，还很有礼貌地朝她点了点头。

    “这鹿儿可有名字？”越女似是很喜欢她，低头笑着，替她擦拭唇边的食物残渣。

    百里安还未说话，趴在她腿间吃着青团子的小鹿儿抬起头来，将她手指轻轻舔舐干净，弯起眼眸笑道：“林饮溪，名字，主人起的，好听。”

    越女意外道：“她化形应该堪堪不过数日，竟是以通人语？”

    余下众人也是啧啧称奇，此兽当真是有灵啊。

    百里安微笑道：“我家鹿儿，一向聪明。”

    “霜落熊升树，林空鹿饮溪。此名取得倒是颇有意境。”越女对小鹿儿是越发心喜。

    小鹿儿倒是并非什么贪食的兽，她不紧不慢地吃完一颗青团子，又巴巴望着盘里头的。

    越女怜她怜得紧，又给她取了三枚。

    三枚青团子下肚，几乎是吃撑的状态，小鹿儿摸了摸自己圆滚滚地肚子十分满意，颠儿着小蹄子凑到百里安的身边，两只手提起裙摆，作势要撅屁股。

    百里安眼疾手快，一把摁住她的小蛮腰，将她打横抱起，夹在腋下，一阵后怕，冷汗直淌。

    这大庭广众之下，她一脸天真无邪地做着可怕的姿势来，他还不得被旁人当做是变态了！

    越女失笑道：“距离外山之人登山，怕是还要些时间，你先入座，稍待片刻吧。”

    先入为主的观念，百里安本是对天玺剑宗抱着几分失望透顶的想法来此的，却不曾想，这天玺十三剑，却与他预想中的大不相同。

    与他们相处在一起，百里安并不觉得拘束，他入座后说道：“我亦是来自外山。”

    排名第九的离江剑凌照雪男生女相，倒是与万道仙盟的百里仙仙齐名与四海，名字也同那位一样，取得娘里娘气。

    可这位身上背负的却是一把简单粗犷的霸阔大剑，与他那纤如细柳的身形格格不入。

    他笑道：“一年前，四师姐游历回山，赠与十师妹说过，她在空沧山遇上了一个养鹿的少年，是天生的剑骨，她十分中意。

    当时我还不知这位剑痴师姐口中的‘中意’是为何意，直到半个月前，师姐再次归山，私底下画了一张人像图，我这才知晓，师姐的这份‘中意’可于她往日中意的那些剑不一样。”

    在这十人之中，加上曲河星也才不过十一位剑主。

    第一剑君河不在此，缺席的另外一位，自然就是云容了。

    虽然百里安不知她是不是刻意躲着自己，但他并非不识时务之人，自然也不会平白无故地给她招惹没必要的流言和麻烦。

    不过他是真没想到，那位剑痴姑娘会画他的画像，这可真是出乎意料。

    百里安手指无意识地揉了揉鹿儿额前的小角，忍了又忍，终究还是没能忍住，小声问道：“云容姑娘她……今夜不在山门之中吗？”

    叶轻舟哈哈大笑，朝着百里安挤眉弄眼，一脸坏笑：“你这小子，果然是为了四师姐来的，这心思花得可真是足，百只怨鬼，可是叫你家中长辈废了不少心力吧。”

    曾经的秦国上阳将军如今的朝歌剑沈轩，低头品茶，一本正经道：“怀着一身死灵根就敢往白驼山上闯，勇气可嘉。”

    断锋剑追羌生了一张死人脸，显得有些刻薄寡相：“天玺剑宗的上门女婿可不好当，四师姐也没那么好追，纵使四师姐对你颇具好感，也只是因为你身怀剑骨，天赋入了她的眼，剑痴之名可不是白来的。”

    这话说得，叫百里安好生以为这位莫不是暗中倾慕云容，竟如此刻薄。

    可谁知，他又接着说道：“不过既然是能够让四师姐特意避而不见的人，你与旁人与她而言或许真有所不同，四师姐性子慢热，所以日后还需得你自己努力，不过别怕，我们会帮你的。”

    百里安一时无言，良久后道：“所以诸位请我上山是……”

    所有剑主目光齐齐看来，眼神带着莫名的意味，十几人，竟是异口同声，默契得仿佛事先商量好似的。

    “我们是来帮四师姐（师妹）金屋藏娇的。”那叫一个理直气壮哟。

    金屋……藏什么玩意儿？

    百里安目瞪口呆，身子差点滑到剑碑底下去。

    这群人，性子也太随便了吧。

    百里安肩膀忽然一沉，叶轻舟正笑着拍着他的肩膀：“换做旁人或许我还不情愿答应这种荒唐事，不过就凭着你这张比我风流剑还要帅气的脸，就许你在我们白驼山上当一个吉祥物吧。”

    百里安：“……”

    这群人……是把宗主的命令当玩笑吗？

    天玺剑宗招收弟子之事，在外界闹得风风火火，何人不知这是一件庄严肃穆的大事，剑主羽对此事尤为看重。

    他们却跟闹着玩儿似的，山下那些辛苦参加考试的人们，搭上这么一群心不在焉只想当红娘的考官们，也是悲催。

    最终，过五关斩六将终于登上山顶的，不足五十人。

    千万人当中，最后能够站在这里的，却不到五十人，可见天玺收徒之严苛。

    江云沁早已没有了昔日的贵女风采，在这九重关的翻来覆去折腾下，可谓是精疲力尽，满身狼藉泥污爪印，像是刚逃难归来似的。

    在这九关试炼中，有寻山觅试题的考核，亦有收服内门弟子预先在山中准备好的妖兽的考核，亦有破解迷阵遁甲之术的考核。

    在此之前，江云沁对修行一道可谓是一窍不通，她没有修为，除去那稀罕的灵根体质，她也不过只是个普通人。

    若非在第四关遇上昔日故人祁连城，她怕是在第五关的时候就被刷下来了。

    这番上山，她的运气极好，遇上了一位故人。

    她没有想到，在秦国有着‘小上阳’之名的少帅祁连城也会来此参加天玺的考核。

    她更没有想到，秦国将门出身的武道才子竟与中幽太子还有一番交情。

    天下人，谁不知晓，中幽太子嬴袖乃是剑主独子，虽少年时期便放养于中幽，可血浓于水的这个道理谁都懂。

    遇见这位中幽太子殿下的时候，江云沁欢喜得心都要跳出来了。

    谁能想到，坐拥整个天玺传承的太子嬴袖，竟如此亲民守规矩，也亲身入关，徒步登山。

    沾着祁连城的光，毫无修为的江云沁走到了这里。

    见识过了将门虎子的风采卓然，神秘皇朝太子的光风霁月，绝代无双。

    江中遇见的那个少年给她带来的意难平也彻底抹灭忘却。

    是啊，世间大好男儿有万千，凤凰儿麒麟子皆有幸得见，为何又要对那不过百年光华、只会旁门左道的桀骜凡子耿耿于怀。

    江云沁沐浴着山巅之上吹来的寒风，心情豁然开朗。

    紧接着，她听见那位风度翩翩的太子殿下正一一向着天玺十三剑剑主们躬身行礼尊敬喊着见过师兄师姐。

    江云沁目光随之望去，想要瞻仰瞻仰那些传奇人物的风采，不曾想，坐在剑碑旁的十几名剑主们正围着一团篝火，极有烟火气意地烤着地瓜土豆。

    负责第一关考核地金针姑娘赫然穿着暗夜麒麟踏火服，一身剑主打扮，许是瞧见了百里安那一脸苍白的面色，想到了凡人身子不抗冻，便细心地捧来一张狐裘给他披上。

    风流画像流传四海列国江云沁也识得的轻舟剑剑主，用树枝扒拉出一块地瓜，吹着气剥了皮，笑着递给那少年。

    那少年裹着狐裘，接过地瓜后却一点面子也不给，转手喂进了趴在他腿间的少女嘴中。

    吃完地瓜，神女剑剑主温柔地以丝帕擦去他手指间焦黑的灰迹，问他困不困。

    山脚下，被外门弟子讥讽为废物的那个少年，诚然活成了十三剑们共同呵护的团宠模样。

    灰头土脸，几乎去掉半条命的参试者们，一个个雷劈似的，眼珠子掉一地，不可思议地看着这一幕。

    其中，脸色最为难看像是被人狠狠扇了两耳光的，当然得还属那位大名鼎鼎的中幽太子殿下了。

