    敬妃没有想到这个时候还有人会附和自己的话，这人还是南月王，不过，敬妃倒也没有多想，只以为南月王这是打算卖一个面子给三皇子，自己也是曾听三皇子说已经是和南月王喝过酒了，虽然南月王没有正式地站在他们这一派，可是这未尝没有南月王想向他们卖好的可能性。

    此时的敬妃绝对想不到人家南月王根本就不是在卖好而是在窥觊她预选的儿媳妇，等后来敬妃反应过来的时候大呼南月王挖她墙角。

    只见南月王放下手中的酒盏继而优雅地起身来，朝着明德帝做了一辑后，继续说道：“皇上，本王也算是自小在大周长大，自幼便是孤身一人，如今本王好不容易有了心仪的姑娘，今儿也顾不得唐突不唐突了，怎么也是要表一表心意，否则，只怕是要如敬妃娘娘所说那般可能这心仪的姑娘早已被人窥觊踩烂了门槛，届时，恐怕本王是后悔都来不及。”

    淳于荨澈说完这话时深深地看了颜菀卿一眼，那紫色的眸光中是说不出的深邃和令人心惊的炙热。

    颜菀卿原本正暗恼敬妃这火烧到自己身上来，不料又瞧见了南月王那琢磨不透的眼神时不禁感到了心烦气躁，这人不会是要给她添麻烦吧？

    不得不说的是女人的第六感还是十分准确的，就在颜菀卿怀着忐忑不好的预感下，殿内众人无一不是对淳于荨澈所心仪的女子感到了好奇，到底谁何家女子这般有魅力？让堂堂南月王牵肠挂肚还当众表明心意，就连明德帝也心中充满了疑惑，同时心中也生起了一抹忌惮，他身为大周的帝王即便是再信任南月王也不可能全然信任。

    明德帝自是派了暗卫和探子时刻地监视着南月王的一举一动，只有将一切放在自己的眼皮子底下，明德帝才能感到安心，但他却是从来没有收到暗卫或是密探的来信说南月王有心仪之人一事，这说明了什么？这不是说明了他南月王有防范还将他喜欢的女子隐藏的极好，这绝不是明德帝乐意见到的。

    可是明面上明德帝还是表现出了一副很感兴趣心情很好的模样，“难得有让王爷心动的女子，不知那名女子是谁？朕也好奇的很。”

    “父皇所言极是，儿臣也从不曾听闻过王爷心有所属，倒是叫咱们都好生好奇，王爷瞒得可真严实竟是一点儿风声也不漏，本殿佩服，只是不知到底是什么样的女子才能令王爷心动？。”赵楚渝俊雅的脸上带着笑意说道。

    颜菀卿听着赵楚渝的话不由暗道赵楚渝这人果真阴险，一边吹捧着南月王一边却在皇上的面前给南月王上眼药，这挑拨离间的本事果然很赵楚渝。

    当然，赵楚渝可不认为自己说的话有什么不对的，这南月王目前可还不是自己的人，自己自是没有必要护着他，能上眼药的机会自然是不会放过，若是南月王有眼色投靠自己与自己站一个队，那他赵楚渝自然是要护着自家人，若是父皇因此对南月王心生不满倒也好，最好是能将南月王逼到他这里来，到时候他再抛出橄榄枝，料想他南月王必定要感恩戴德。

    这会儿的三皇子也竖起了耳朵听着，原本之前他是让自己的母妃给搅得头疼但听到南月王难得当众承认有欢喜的女子，这也同样引起了三皇子的好奇心，听了四皇子的话，三皇子嘴角边扬起一抹不屑，这个老四还是一如既往的恶心，就会在父皇的面前上眼药，以前是给自己上眼药，现在当众给南月王上眼药，真将人都当傻子了，看不到他那点小心思吗？

    “四皇弟这话说的，本殿却是不敢苟同，那人家南月王有个欢喜的姑娘难道不该放在心底吗？难道还都得如四皇弟这般嚷嚷得全京周城都知道吗？这人家南月王是低调，是对人家姑娘家的尊重，为了人家姑娘的名声着想，当谁都和四皇弟这般高调吗？”三皇子赵楚钰毫不客气地朗声怼道。

    凡是能怼四皇子的地方，三皇子必然不会嘴下留情，自然三皇子这番话不仅令赵楚渝心中不悦更是令颜梨损了颜面，这殿内谁人不知晓四皇子原本是请旨要娶自己的，可现在自己却成了侧妃，这早已让颜梨失了脸面，如今又让三皇子拿出来暗讽，颜梨即便是脸面再厚，这会儿也是忍不住脸颊发烫，这可不是羞的是恼怒的。

    这个三皇子果然如四殿下所说的那般讨人厌的很，这种人哪里比得上温文尔雅的四殿下呢？三殿下也就会投胎了一点，不然就他这不讨喜的性格换了放在普通人家人，那哪里还有他三皇子的地位可言？

    颜梨这般想着那看向三皇子的目光也不善了些，结果被敏锐的三皇子察觉到那大眼一瞪惊得颜梨急忙捶下了头不敢再看向三皇子的方向。

    对于赵楚渝的那点小心思，淳于荨澈这会儿没有空搭理，只对着明德帝说道：“其实那人皇上也认识，本王欢喜的女子正是皇上您的亲外甥女。”

    皇上的外甥女？亲外甥女？那皇上的亲外甥女岂不就是濮阳郡主颜菀卿了吗？后知后觉的敬妃这才反应过来，一副痛心疾首的模样控诉着南月王道：“王爷，你这不讲道义啊！那濮阳郡主是本宫先看上的人，王爷你怎么能撬本宫的墙角呢？这可不行，王爷若是想成家了到时候本宫安排个赏花宴，让京周城各家的闺秀都来参加，届时，王爷你看上哪家的闺女？本宫亲自替王爷你牵线搭桥。”

    这自己个好不容易看上个满意的儿媳妇，敬妃哪里肯让给南月王挖了去，这她可得守好了，这好好的大白菜可不能让人撬走，别到时候连菜带土都给挖走了，就自家这不开窍的三皇子，哪里抢得过南月王！敬妃将门出身性格豪爽，自是看不上如颜梨那般扭捏心思多的人，倒是将颜菀卿看入了眼。

