    女孩的心思细如发丝，相比较来说宇智波佐纪就要比小樱更加开朗一些。

    平时在家是个小话痨，但对于还不熟悉的同学们说话不多，看起来有一些冷漠。不过小樱已经算是她的朋友之一了。

    …

    夜晚。

    漆黑的夜色笼罩整座被废弃的古城，天空中的明月也不知何时没有了踪影。

    哗啦...

    几只乌鸦张开了翅膀从天空掠过，发出了难听的叫声。

    万物寂寥，生机全无。

    地下的世界中紫色的光亮微微闪烁，一柄长剑插在了隆起的土壤之中，就像是一座孤坟和他的墓碑。

    面前还盘坐着一个守墓的人。

    宇智波辰不知道为何出现在了千里之外的楼兰，又在此静静盘坐了多久。

    宇智波辰的身下是一道浅浅的黑色印记，上面书写着繁琐的字符。

    这是飞雷神阵的传送标记。

    不知火玄间，并足雷同和宇智波止水合力把他传送了过来。

    这是宇智波辰的一个秘密，每过一段时间他就会过来一次，在这里静静修养一段时间。

    有时三五天，有时一周甚至半个月。

    在这期间没有人来打扰过他，楼兰这座城市已经真正意义上荒废了。仅存的楼兰人在龙脉没有触发的时候也不会来到这里。

    而如今。

    紫色的能量正在包裹着雨切，如同紫色的雾气一样缓缓飘散，然后被吸引靠近了宇智波辰后又全都被他吸收进了体内。

    如今龙脉的光芒已经有一些暗淡，看这样子这个过程已经持续了很多年的时间了。

    但龙脉的力量太过庞大地下仍然蕴藏着大量的龙脉之力，以这样的速度恐怕仍然需要很多年。

    双眸中微微闪动着紫意。

    龙脉之力是不可能被人类所吸收的，不然这么多年来也不会保存至今。但宇智波辰另辟蹊径通过他眼中的世界把龙脉吸收了进去。

    而吸收龙脉之后的世界也出现一种奇妙的变化在之前也展露了一些。

    无所不能...

    无所不为，除了创造生命的能力剩下的似乎都可以。

    现在又多了一条…时间。

    …

    四年之前宇智波鼬遭遇袭击后，富岳留下来的能力救了他，然后再传送到了他的世界中。

    不过宇智波富岳的能力引起了宇智波辰的兴趣。

    “月读。”

    宇智波辰突然感觉自己的世界好像跟月读有一点像。

    但又不太一样，最显而易见的，鼬说起过月读的世界很小。

    虽然施术者在其中可以做到无所不能，但影响的范围有限纵然拉长时间和空间的概念也有一个极限，不然施术者本人就率先受不了。

    “就像是一个更加完善，更加完美的月读世界...”

    宇智波辰心头有一些明悟。

    突然想到了曾经在石碑上看到的那句话。

    “无限月读是拯救忍界拯救家族的办法。”

    那个时候他不知道月读是什么，但现在他知道了。

    曾经石碑上内容并不完整，有些残缺部分，只是引导着开启万花筒写轮眼的宇智波族人看到无限月读，但具体怎么实施并没有讲清楚。

    “无限月读一个放大到了无数倍足以影响到全世界的幻术。”

    “这样就世界和平了？”

    宇智波辰眉头微蹙，他感觉这有一点儿戏。

    “六道仙人会这么想？”

    这块石碑不知道是从多么悠久以前甚至是神话时期流传下来的古迹。被宇智波家族收藏多年据传言就是六道仙人留下的。

    有一点是真的，很难在上面留下痕迹就足以说明此物来历不凡。

    但是宇智波辰不认为六道仙人会这么想。

    如果真的需要一个和平，六道仙人自己便可以创造，毕竟没有人可以反抗他不是么。

    他想要的或许是更加高深的东西。

    宇智波辰微微沉默。

    石碑上的信息有很多，如果平凡人去看就是一块平整的破石碑，一个字都没有。而开启了写轮眼后又可以看见一部分，万花筒可以看到一部分。

    他现在这种状态虽然还只是万花筒的第一阶段并不是永恒万花筒写轮眼。但是十年积累再加上了吸收了魍魉的全部精神力量，宇智波辰的瞳力早就已经溢满而出甚至超过曾经数倍。

    他已经知晓了轮回眼的事情，但不知道轮回眼的开启办法。

    纵然现在马上开启了永恒万花筒写轮眼他的瞳力骤然达到了永恒眼的顶峰但也没有开启轮回眼的办法。

    宇智波辰有一些好奇长门的轮回眼究竟是怎么开启的。

    他知道长门出身于漩涡一族，但是漩涡一族没有道理可以生出来天生轮回眼的人。

    除非弥彦的爸爸是...

    宇智波辰怔了一下，旋即陷入了一阵沉思。

    然后还是摇了摇头，他总觉得还是欠缺了一种关键的力量。当然，现在思考这些有一些好高骛远了。

    眼前永恒眼的问题还没有解决。

    宇智波辰确实很依赖于万花筒写轮眼，但他并不是没有其他准备。

    宇智波家族的忍者不是挖去了写轮眼就会成为一个废物，只是少了一个好帮手罢了。

    宇智波辰也在积极的拓宽自己其他的道路，仙术上的造诣和木遁上的实力，他的忍术水平其实才是冠绝忍界的。

    不夸张的说他也可以被称之为忍术博士，只是知道的人并不多。

    宇智波辰并不着急，根据他的估算如果没有意外的话至少忍界还有七八年和平，这是最少的。甚至是十年以上的和平时间。

    而且还有他的布局，那个时候纵然忍界有了变化木叶也不会落入到了被动的局面，说不定还有机会一战统一忍界。

    这才是宇智波辰的野心。

    眼下，他吸收龙脉之力需要漫长的时间。在这个过程中并不是很引人瞩目，低调把龙脉吞进到自己的世界中。

    同时也观察着楼兰的变化。

    他害怕抽走龙脉会对于忍界造成什么不可逆的伤害。那个时候他会掂量这两件事的好处坏处，从中权衡决定是不是要继续吸收。

    现在。

    宇智波辰站起身来。

    这一个月逸散出来的龙脉能量已经被他完全已经吸收，接下来就是回村了。

    站起身来，伸了个懒腰。

    嗖——

    光芒吞噬了他的身影。

    宇智波辰的身影消失在了原地。

    虚空之中，一道身影静静而立，而看到宇智波辰离开的方式时瞳孔骤然紧缩。

    “飞雷神！”

    面具下的脸色有一些难看下意识想要否认，四年的时间宇智波辰的实力还在突飞猛进。

    “不可能…”

    震惊。

    虽然他很早就知道宇智波辰的天赋很高，天生全属性之躯不论修炼什么忍术都好像信手拈来。

    但是飞雷神之术的条件之苛刻他是知道的。

    不是时间久就能掌握的，三代目手中握了飞雷神这么多年不仍然学不会么。

    但宇智波辰似乎学会了。

    “这…”