    “沫沫，儿子，等我，我一定不会让你们失望的。”慕修寒有了新的奋斗目标，唤回前妻的爱，掳获儿子的喜欢。

    夏沫沫走到床边，看到夏小宝趴在枕头上看书。“儿子，你现在可以把今天发生的事情讲给我听了吧。”夏沫沫听到儿子差点被冤枉，也是很担心他的。

    夏小宝把书合上，从头到尾的讲了一遍。

    “小小年纪，就会保护小姑娘了？有暖男潜质。”夏小宝听到儿子是为了一个小姑娘打报不平时，心情竟然还挺好，这样就不怕儿子以后得不到女孩子们的芳心了。

    “这是妈咪教的好呀，是你说的，强者要保护弱小。”夏小宝嘿嘿的笑起来。

    “在我眼里，你也是弱小。”夏小宝打击他。

    “那在爹地眼里，我们都是弱小。”夏小宝立即不服气，搬出了爹地。

    夏沫沫美眸一扬：“我才不弱呢。”

    但不可否认，慕修寒为儿子出头，已经赢得了儿子的喜欢。

    “妈咪，今天爹地跟程柳芳的爹地打架时，真的好帅啊，原来，有爹地的感觉是这么好，妈咪，我再也不想失去他了，我是认真的。”夏小宝伸手抓住妈咪的手指，轻轻的晃着她的手：“妈咪，你要是想结婚的话，一定要先考虑爹地好不好？”

    “这是大人的事，你别操心。”

    “我真的很想要一个可爱的妹妹啦，我能不操心吗？”夏小宝立即委屈的扁了小嘴：“今天那小妹妹可爱死了，我也想要一个同款的小妹妹。”

    夏沫沫哭笑不得，儿子怎么突然又想要妹妹了？不会是慕修寒指使他说这种话吧？

    呵，男人……

    一家高档的婚纱店内，此刻，一个优美的女人，正在工作人员的帮忙下，试穿着最昂贵的那件婚纱。

    “夏小姐，你真的太美了，这婚纱仿佛就是为你量身定制的，瞧瞧你这身段，这白晰的皮肤……”工作人员在旁边，不断的夸赞着。

    夏恩星的脸上，闪动着妩媚开心的笑容。

    她要结婚了，嫁给的是与夏家门当户对的一个豪门家族，那个男人追求了她两年，她终于决定，把自己的未来交给给他。

    自从四年前，夏恩星知道自己的真实身世后，她就不敢再放肆了，这四年，她在夏家也是过的小心翼翼，她这个身份是偷来的，生怕有一天会被人抖出来。

    所以，她要趁着身份没暴光之前，赶紧挑一门好婚事，把自己嫁出去。

    就算以后真的被人暴出来了，她至少嫁了一个有钱的老公，依旧可以过上流生活，衣食无忧，身份贵重。

    “谢谢，这婚纱我很喜欢，明天我就让我男朋友过来付定金。”夏恩星脸上布满了开心之色，她就要嫁人了，二十五岁的年纪，风华正茂，真好。

    夏恩星穿着婚纱走出了试衣间，在衣镜面前来回的转动着，越看越满意，越看越高兴。

    突然，身后传来了电视播放的声音。

    “九号赛车手强吻了六号车手，我的天哪，这是撞上爱情了吗？真是太令人羡慕了。”

    “真是撞出来的爱情啊。”

    夏恩星目光不经意间的从镜子里扫到了身后的电视，突然间，一闪而过的一张脸……

    夏恩星死死的睁大了目光，猛的回头，就看到镜头恰好对着六号赛车手的脸……

    “乔沫沫？”夏恩星浑身的血液都凝固了，脸上的表情僵住，不敢置信：“她竟然没死？”

    夏恩星浑身止不住的发起了抖，乔沫沫对她来说，跟死神一样，只要她还活着，夏恩星就不得安生。

    “夏小姐，你还好吗？”工作人员发现她的不对劲，因为她的手指死死的捏着婚纱，几乎要把上面手工刺绣的玫瑰花给扯掉了，工作人员赶紧开口。

    夏恩星这才发现，自己刚才太过紧张了，她赶紧露出一抹优雅的笑：“我没事，我现在换下衣服吧，我有急事要处理。”

    夏恩星匆匆的把衣服换下后，就急急的出了婚纱店，回到车上，夏恩星迫不及待的搜索到了赛车的消息，果然，有一则名叫一撞成婚的报道，占据了几个网页，但显然，这件事情，像是被人故意压着，她点开想看内容，却发现，内容删掉了。

    “六号赛车手？乔沫沫，真的是你吗？你真的回来找我复仇了吗？”

    夏恩星恐惧的发抖，她现在拥有的一切，都要还回去吗？

    不，她绝不要失去这一切。

    夏家欠了她母亲的，她拿这一切，也是心安理得。

    如果不想被乔沫沫毁掉现在的生活，就必须再一次……对她下杀手。

    夏恩星知道，与其等着被乔沫沫攻击，不如先下手为强。

    夏恩星立即找了个朋友，联系到了这次赛事，胜利的就拿到了乔沫沫的一些消息。

    “什么？她现在叫夏沫沫？”夏恩星一听，大脑一片空白，为什么姓夏？

    乔沫沫改了自己的姓氏，那么多的姓氏，她为什么要姓夏？她知道了吗？

    夏恩星凌乱了，这四年，她努力控制的病情，又要复发了，她迅速的打开了药瓶，吞了一颗，这才令自己再一次的冷静下来。

    “夏沫沫，呵，你想回夏家？想要抢走我的一切？包括夏家大小姐的身份？夏沫沫，你别太贪心了。”夏恩星恐惶极了，她感觉夏沫沫一定是知道了什么，故意改了姓氏，就是要让她恐惧的。

    夏恩星又通过一些关系，继续打听夏沫沫的事情。

    最后，她得到了一个令她理为震惊的消息。

    夏沫沫如今不是寂寂无名之辈了，她竟然是声名远播的新一代设计师Echo。

    这个女人真可怕，消失的这四年，竟然偷偷的发展事业去了，如今，顶着国际著名设计师的头衔回国，是不是为了更好的报复她？

    可是，不对呀，四年前如果她没有死，她现在应该已经是慕家少奶奶，云天集团的老板娘了，怎么还需要自己打拼事业？

    这其中一定有什么是她不知道的原因，她必须调查清楚。

    夏恩星马不停蹄的四处奔走着，如果没有查清楚这件事情，她根本睡不着觉，吃不下饭。

    终于，夏恩星找到了乔菲雅头上。

    乔菲雅如今也混迹在时装圈，在一场下午茶中，看到了夏恩星，乔菲雅对这个夏恩星并没有了解，只知道她身家不错。

    夏恩星对乔菲雅却是调查过了，知道她和乔沫沫有恩怨，她们曾经是姐妹。

    “乔小姐，方便聊几句吗？”夏恩星释出诚意。

    乔菲雅怔讶的看着她，说实话，她现在虽然混贵妇圈，但她一直是被人看轻的，刚才在茶会上，也没有几个人注意到她，跟她聊天，现在，夏恩星突然主动上前，乔菲雅难掩欣喜。

    “夏小姐，你想跟我聊什么？”乔菲雅立即热情的询问。

    “聊聊乔沫沫的事情。”夏恩星开门见山的说。

