    除了男女比例失调之外，秦政还发现嬴州的一大难题，那就是人口分布极不均匀。

    嬴州目前人多的地方很多，人少的地方则特别少，人口分布极为不均匀，就难以将现有的土地资源开发出来，

    在经过一番思量后，秦政下达的强制迁移令，将人口低于千人的城镇统统废弃，最终一口气废除了三十五个城池。

    那些废弃的城市的原住民，则分别被迁往了越后、甲斐和石见，以及关东。

    这四个地方，因矿产资源丰富的缘故，今后将是秦政的重点开发地区，必须要集中人力物力来大力开发。

    秦政虽下了强制迁移令，让嬴州的百姓离开故土，但百姓却并不反感，因为秦政的补偿措施也很完善。

    同意的迁移百姓，将会得到刺史府发放的土地，以及为其一年的免税政策，这让所有嬴州百姓都欢呼雀跃，根本没有任何拒绝的理由。

    要知道，在倭国除了贵族之外，绝大多数的普通百姓都是没有土地的，也几乎没有任何私人财产的，活的宛如奴隶一般。

    现在大秦给倭人发土地，让他能够拥有自己的土地，哪怕名义上依旧属于国家，这在嬴州百姓眼中也都是极大的善举，所以对汉人的恨意也消减了不少。

    秦政深知想要彻底同化倭岛，将其变成大秦的嬴州，就必须消除百姓心中的恨意，让他们自发的认同大秦才行。

    对此，秦政本来也很头疼，毕竟联军对倭岛的杀戮太重了，几乎每家每户都有人死在汉人手中，这等血海深仇深除了时间之外又怎么可能消除？

    可当了解到倭国的国情后，秦政对此反而充满了信心，原因无他，倭人活的太苦了。

    所以，只要正常是施以仁政，给予他们汉人的同等待遇，倭人就必定会感恩戴德，久而久之，自然会遗忘仇恨。

    不得不说的是，智力98，政治104的秦政的执政能力，比周瑜和郭嘉强上太多太多了。

    周瑜和郭嘉不是没想过稳定嬴州动荡，但嬴州的局势太复杂，他们两个只能解决军事上的问题，政治上的实在是有心无力，只能让其不继续恶化辖区。

    但秦政就不一样了，他到嬴州都还不到十天，就理清了嬴州复杂的局势，以及主要矛盾，并进行了针对性的施政。

    短短十天内，大秦统治下的嬴州，发生了翻天覆地的变化，再也不似之前那边压抑沉重，并且向着好的方向迈进。

    周瑜和郭嘉本来还担心，朝廷派来的刺史能力不够，不足以应付嬴州如此复杂的形势。

    可当见过秦政的一系列手段后，两人也都彻底服气了，并且明白了陛下为何让弘农郡公来嬴州了，秦政的理政能力比他们两个强太多了。

    周瑜和郭嘉本就是军方的人，政治并不是他们的强项，现在专业的人来了，他们自然也就可以让位，治理嬴州的事宜，一切都以秦政为主。

    秦政得到了周瑜和郭嘉的认可，布政嬴州再无任何阻碍，就在他准备大干一场时，却得知了周瑜和郭嘉算计朱明的一些举动，于是立马找了上门来进行询问。

    听完周瑜和郭嘉的顾虑后，秦政一脸的难以置信，不敢相信在战场上纵横捭阖的两人，竟会犯这么低级的政治错误。

    只是担心明国会倒向楚国，就放弃了暗杀朱棣？

    简直就tmd离谱！

    郭嘉看到秦政的表情，就知道他不认同自己的决定，于是问道：“刺史大人认为嘉与都督此举不妥吗？”

    “何止是不妥，简直太荒谬了。”

    秦政也不客气，丝毫没给周瑜和郭嘉面子，直言道：“周都督，郭军师，你们手中有着三万精锐，十五万秦协军，以及本刺史带来的五万精锐，共计二十三万大军。

    如此强大的力量在手，又有什么好畏首畏尾的呢？”

    周瑜眉头微皱，反驳道：“可一旦明国倒向楚国，楚国获得明国的造船术的话，必将成为我军的大患。”

    秦政不屑一笑，反问道：“就算不杀朱棣，朱棣就不给了吗？”

    周瑜和郭嘉显然也都明白，就算不杀朱棣，朱棣该给也还是会给的，可是他们认为水军的壮大，不是一时半会的事，所以能拖一时是一时。

    对此，秦政却有不同的意见，他认为杀了朱棣的好处，远比不杀朱棣要大的多。

    朱棣一死，明国必定大乱，魏宋吴三国必定出兵讨明，第四次中原大战也将爆发。

    而这一次的中原大战，也必将比前三次都要激烈，不彻底吞并明国的话，魏宋吴三国绝不会善罢甘休。

    可就算朱棣死了，明国有朱天蓬、徐世绩和范增在，还有徐达、常遇春、牛莫忘、夏鲁奇等一干名将猛将在，魏宋吴三国想在短期内彻底吞并明国是绝对不可能的。

    战事一旦持久的话，必定会极大的消耗三国的国力，等大秦修养完毕之后，在出兵中原的话也将轻松的多。

    反之，仅仅因为担心楚国水军壮大，从而威胁到大秦水军，就放弃杀朱棣的大好机会，简直就是捡了芝麻却丢了西瓜。

    郭嘉反驳，若是朱棣死了的话，作为叔叔的朱天蓬，很可能成为下一任明帝，而朱天蓬的威胁可能比朱棣还要大。

    秦政却说，朱天蓬绝对替代不了朱棣，而且从各个方面陈述朱棣的威胁，否定朱天蓬的威胁比朱棣大的言论。

    “朱棣才一继位就爆发了内讧，而魏宋两国也一同出兵，第一次中原大战由此爆发。

    朱棣内外交困之下，却内平薛举，外拒魏宋，不但挺过去了，还坐稳了明王的位置。

    而之后的两次中原大战，哪怕魏宋吴三国一同出兵，也依旧没能将朱明吞并。

    世人都认为，朱明能在三次中原大战中幸免于难，是范增、徐世绩、牛莫忘的等人的功劳，却忽略了朱棣在其中不可代替的作用。

    没有朱棣平定薛举之乱的话，单凭徐世绩一个人，又怎么可能挡得住魏宋两军？

    没有朱棣在的话，牛莫忘也绝不会回归。

    没有朱棣求来齐国援军的话，第三次中原大战，明国就会被魏宋吴三国吞并。

    这些事都只有朱棣能做到，他对于明国来说，是不可替代的，哪怕是朱天蓬也一样。

    至于朱天蓬……”

    说到这时，秦政脸上满是不屑之色，嘲讽道：“仅仅只是一介武夫罢了，他统兵不及徐达，勇武不如牛莫忘，执政不如范增，且胸无大志，优柔寡断，这样的人连给朱棣提鞋都不配。”

    秦政言论间，尽是对朱天蓬的鄙夷，以及对朱棣的推崇，这也让周瑜和郭嘉都极为诧异。

    不过转念一向，秦政所言也确实有道理，朱棣所面临的处境确实太艰难了，比他老爹朱元璋还难上十倍。

    在这么艰难的处境下，朱棣不但挺过来了，而且还让朱明得以壮大，就足以说明他比朱天蓬强，而且还强得多。

    反观朱天蓬，黄巢将齐国交给了他，在内外皆无忧的情况下，齐国却一直都在走下坡路了。

    所以说，朱天蓬是个好统帅，好将军，但绝不是一个好君主。

    哪有君主会举国并入其他势力的？

    就算朱天蓬是为了大明，为了承诺，为了大义，可仅凭他不在乎权势这一点，他就不适合为人君。

    秦政的一番言论，成功说服了周瑜和郭嘉，不但让他们都意识到朱棣的威胁，还有自己的行为是多么的幼稚，当即决定派人去解决朱棣，可是却被秦政给阻止了。

    “朱棣既然以倒向楚国作为威胁，说明他知道自己被大秦盯上了，既然如此，他还会敢来吗？”

    听到此言，周瑜和郭嘉顿时反应过来，周瑜问道：“刺史大人的意思是，这个朱棣是假的？”

    秦政点了点头：“朱棣可是个惜命的人，本公实在想不出，他在明知道本州是个龙潭虎穴，还以身犯险的理由，仅靠征倭的那点所得，显然不值得朱棣拿命冒险。”

    “这个朱棣还真是谨慎啊，竟然用替身来诓咱们。”

    周瑜一脸的无奈，这下真的想杀都不能杀了，毕竟总不能猜到是替身还去杀吧？这不是给朱明攻讦自己的理由嘛。

    “既然来的只是替身的话，那杀了也没有任何意义，不如用他当借口，在会盟上发难，说朱棣没有诚意。”郭嘉提议道。

    秦政点了点头，表示赞同。

    很快，五国大会如约召开，地点就定在了江户城。

    会议上，秦政当众拆穿了朱棣的替身，这也让魏宋吴三国的代表的脸上都有些挂不住了。

    他们都已经再三保证，一定会保证朱棣的安全，结果朱棣还是阳奉阴违，明着答应，暗地里却派替身来，这不是在耍他们嘛。

    可接下来发生的一幕，让在场的所有人都惊呆了，姚广孝竟当众斩杀了朱棣的替身，以此来向各国赔罪。

    秦政的脸色瞬间变得极为凝重，之前他还以为姚广孝只因为口才好，才会被朱棣选为使者。

    可如今看来，此人的智慧、眼光，以及对时局的把控，可是都不弱啊，显然也是个厉害人物。

    被姚广孝这个一闹，魏宋吴三国代表也都不好发难，毕竟人家连替身都杀了谢罪了，你还有什么好说的呢？难道真的跟明军开战吗？

    魏宋吴三国代表的心思，秦政那是一清二楚，既不想和明军开战，又想要获得更多的好处，所以接下来他就以此为突破口，不断的挑拨离间逼明军割肉，借此来挑拨四国之间的关系。

    姚广孝被秦政逼得进退不得，最终迫于无奈之下，只能说要回去跟朱棣请示。

    姚广孝就这么灰溜溜的走了，五国的第一次会盟也就此宣告失败，倭岛局势又走向了一个未知的方向。

    ————————

    中原，司州，洛阳，皇宫大殿内。

    “臣吴起，参见陛下。”吴起跪下行礼道。

    他会在周瑜之前返回，除了负责护送织田市和月读外，更多的还是因为要上任雍州刺史之位。

    吴起算是开了大秦官场内的先河了，他本是一个文官，却因为征倭的战功，而被晋升州为雍州刺史，虽然这个刺史之位有点水，总共也只有一郡半之地。

    “爱卿平生吧。”

    嬴昊伸手虚扶，看向吴起的眼神中，尽是喜爱和欣赏之色，毕竟这位可是兵家亚圣啊。

    “谢陛下。”

    吴起起身后，嬴昊笑道：“听闻爱卿此次在嬴州娶了一个曾在沙场对决的倭族女将？”

    听到这话，吴起顿时露出尴尬之色，他是怎么也没想到，自己做点鸡毛蒜皮的小事，皇帝陛下竟然而已关注到了。

    没错，吴起在回国之前，就已经在倭国成亲了，所娶得倭女也不是别人，正是差点要了他的命的女人，立花誾千代。

    秦政还未抵达东瀛，秦倭高层之间就已经在推行联姻了，以此来和倭人降将之间进行利益捆绑，将他们彻底绑上大秦的战车。

    目前为止，除了周瑜和赵云这两个驸马情况特殊之外，哪怕是都有孙子的王翦都纳了一个小妾。吕布更是收下了四个侍女，而其他秦将或多火烧也都纳了一到两个倭女为妾。

    秦倭之间的联姻，先从将领开始，而吴起自然也不例外。

    吴起自然是看不上那些庸脂俗粉的，反而是给他种下了阴阳恐咒，却因祸得福的立花誾千代，反而给他留下了不可磨灭的印象。

    吴起也不知道自己想娶谁，但若是必须要选一个的话，那干脆就立花誾千代吧，于是就拜托上杉谦信去帮自己提亲。

    上杉谦信本来并不想答应，但一想吴起已经晋升刺史，在大秦中的地位非同一般，他娶了立花誾千代，对于未来秦倭融合也有好处，于是就答应帮吴起去提亲。

    得知上杉谦信是来帮吴起提亲，立花道雪差点以为自己听错了，自己女儿差点杀了吴起，他竟然还敢娶自己的女儿？

    这年轻人的心也忒大了点吧。

