    宁宝原本以为她体内的灵气恢复的还算不错，即使在这个灵气匮乏的年代。

    那人果真是来讨债的，想将她欠他的，一次性给全收回去。

    “宁大夫。”

    宁宝的沉思被打断。

    明家人转身，明夫人眼底惊喜明显。

    “你们好。”宁宝从床上下去，穿上拖鞋走到他们面前。

    宁娟原本还想说什么，被宁宝看了一眼，顿时什么话都不说了，委屈巴巴的走到一边。

    “宁大夫。”明老爷子走过来，对着宁宝颔首了一下。“我是明修的爷爷，我们今日是特意过来感谢宁大夫救了我孙儿，还有便是，想请宁大夫出手，救救我的孙子。”

    “我们也相信，这个世上只有宁大夫可以救我孙子了！”

    先天性心脏病，从来都是无救的，即使在后世；如今好不容易得到了一个或许有救的机会，无论如何他都不愿意松开手。

    明夫人也赶紧道：“只要宁大夫愿意救我的儿子，我什么都可以付出！”

    但是听了他们的话，宁宝却只是摇摇头。

    “以我现在的能力，还没本事救令公子；但是我可以让他平时和正常人一样，可以跑可以跳，可以去做自己想做的事情。”

    就当她还了他曾经的一个小小愿望的……利息。

    明家人听到她前面的话几乎绝望，在听到她后面的话之后，顿时喜极而泣。

    “宁大夫，你说的是真的？我儿子真的可以像正常人一样吗？”

    她知道的，他一直都希望自己能和常人一般，他想出去上学，想去参加高考，想……成为一个和他爷爷，父亲一样顶天立地的男子！

    可他的身体不允许。

    “是。”宁宝颔首，肯定。

    “谢谢！”除了谢谢，他们已经不知道该说什么了。

    明旌犹豫了一下，还是问了出口。

    “那请问宁大夫，您的意思是，未来我儿子还有完全治好的可能，是这个意思吗？”

    “不错；作为一个大夫，没有把握的事情，我不会说。”

    宁宝从包里拿出纸笔，开了个药方递过去。

    “三碗水煮成半碗水服用，一天三次，先喝两天，后天上午我考完试你们再来接我过去给令公子施针。”

    “多谢宁大夫。”

    明老爷子将药方接过，珍视的放入自己衣服内的口袋。

    一旁的蒋大夫眼睛都快黏在上面了，心想着回去一定要拿过来好好瞧瞧。

    他刚才余光瞄到了一点，这个宁大夫在用药方面，和他们有些不太一样。

    “那宁大夫，我们就先不打扰你们休息了。”

    明家人见宁宝的脸色还不是太好，得到答案之后也就没继续打搅了。

    宁宝颔首。

    明家人离开之后，宁宝走回床上坐下，宁娟走到那几个礼盒前面。

    “宝儿，这个看上去很贵的样子。”

    “我可以打开看看吗？”

    “打开吧。”

    见宁宝答应了，宁娟顿立马迫不及待的打开一个盒子，从里面拿出一串钥匙，疑惑。

    “这是什么？”

    老宁接过她手里的钥匙。

    “这是……汽车钥匙？”

    因为看到过江木爸爸手里的车钥匙，所以老宁一下就认出来了。

    “汽车钥匙？是不是江木哥哥家里一样的那种车子？”那个车子坐着可舒服了，又稳又快，就是脑袋有点晕。

    “应该比那种要好。”

    明家人一看就不是普通人家，拿出来的东西，想必也差不到哪里去。

    只是宁宝还真没想到，他们居然直接送车。

    是看他们出门不方便？可他们这里也没人会开车啊？

    直到第二天他们才知道，对不止送了车，还直接给他们配备了司机。

    只能说，真是太贴心了。

    宁宝他们住的旅店虽然距离高考的学校不远，但走路过去也得三四十分钟，他们估计是想到了这些。

    心中叹息。

    那小子投胎技术比她可是好太多，每次投的都是好人家。

    要不是身体永远不好，她都要怀疑他是天道亲儿子了。

    宁宝心中腹诽。

    “宝儿。”老宁拿着钥匙走到宁宝面前，“我觉得我们还是不要收这车子的好。”

    老宁收的心里不安。

    “嗯。”宁宝颔首，“那就不收。”

    她也觉得不合适。

    就村子里的路，也不好开车啊；汽车还不如脚踏车来的实在。

    至于其他补品，倒是可以拿回去给爹娘和外公外婆补补身子。

    第二天，明家人安排了一辆车和一个司机过来，特意送他们去学校。

    宁宝没拒绝。

    杨帆几人还在疑惑，听了解释才知道，原来还是因为宁宝。

    果然，宝儿到哪都是福星，连他们运气都会好起来。

    一群人去往考场。

    考场可热闹，年纪大的有，年纪小的有，拖家带口的有。

    这算是有史以来年纪相差最乱的一个高考了。

    但是年纪和宁宝差不多大的，也就她这么一个。

    “好多人的。”

    宁娟跟着宁宝下车，呆呆的。

    “你说的，刚好熟悉熟悉。”宁宝笑言：“等下一次轮到你的时候，再换我们送你来。”

    “好！那我到时候一定好好考，考到和宝儿你一个学校。”

    那样他们就又可以在一起了。

    “那估计不好说。”宁宝自己的目标已经决定，和宁娟走的，不会是一条道路。

    “宁大夫。”

    身后传来一道熟悉的声音，宁宝转过身，没想到见到了明家一行人。

    她的目光落在明修的身上。

    “宁大夫。”

    明修坐在轮椅上，对她颔首了一下。

    “这是？”她疑惑的看了眼他的脚。

    明母赶紧解释道：“宁大夫别误会，是因为我家修儿今天也高参加高考，为了让存储一些力气，就让他坐了轮椅来。”

    “原来如此。”她还以为他这辈子运气变背了。

    宁宝从包里掏出一个小瓷瓶递给他。

    “这是我自己炼制的药丸，你心绞痛或者气力不知的话就吃上一颗，会舒坦些。”

    “谢谢。”明修伸手接过，笑的温婉。

    白净的脸上弧度浅浅，那双桃花一般的眼睛落在你身上的时候，让人恍惚觉着他的深情。

    “不用客气。”反正她也是收了报酬的。

