    慕念没打扰他，就静静站在门口，直到白御枭醒了。

    他抬眸冷冷地看着她，嘴角勾起一抹玩味的笑，慕念没理会，还是站在那。

    直到她觉得有些累，想要回去，才转身离开。

    从始至终，她没有跟白御枭说一个字、一句话。

    沉默地看着他，就像是在看一个美术展览里的作品，就像是在看一座没有情感的雕塑。

    仿佛她眼睛里倒映出来的那个人，并不是白御枭而是一幅画。

    “这女人……”

    白御枭皱了皱眉。

    只要她开口，他就有无数话等着说给她，结果，她偏偏什么都不说，害得他话在嘴边不知怎么开口。

    还真是一点都不好玩。

    ……

    接下来的三天里，慕念每天都做同样的事。

    和乔汐一起去见夜君，然后来到白御枭的房间前，她不说话，就静静看着他。

    在第四天的时候白御枭终于忍不住，直接冲到房门口，一把握住她的脖子：“你在激怒我？”

    慕念还是那么平静地看着他，不说一句话。

    “你来做什么！？”

    面对白御枭的暴怒，慕念十分安静地笑了笑，那表情仿佛是在说‘明知故问’四个字。

    “我告诉你，我不可能主动去见夜君，我也说了，他要是想来找我，那就自己来，我的天罗地网等着他！”

    白御枭说完这些之后，突然松开了五指。

    慕念雪白的脖颈上，并没有留下一点红指印，足以见得，白御枭并没有怎么用力。

    “你明知道，如果他主动来找你，你跟他之间，就是不死不休，但是如果你主动去找他，那就一切都不……”

    “我的所作所为，不需要向他解释，懂就懂，不懂要么滚，要么杀了我，很难？”

    白御枭说这段话时，眼中含着怒火。

    慕念一时语塞。

    “你不是知道我想做什么？怎么，没有告诉他？”

    “我说了，他未必会信。”

    “你是觉得我说，他就会信？”

    这话一出，慕念更不知道该怎么回答了。

    白御枭阴鸷的双眸，死死盯着她，一字一顿道：“慕念，我的性格并非阴狠毒辣，但是我也希望你清楚，我的忍耐有限度，今天，是最后一天。”

    “别再出现。”

    “否则，你脖子上的就不会是我的手，而是刀。”

    慕念都不知自己是怎么从白御枭房间里离开，她只知道大脑有些浑浑噩噩，步子也越拖越沉重。

    她以为只要拿出足够的诚意和理由，白御枭就会妥协，不，她不需要他妥协，她只需要他见夜君一面，把事情都说清楚而已，怎么就那么难？

    一路回到游泳馆。

    慕念刚推开门，就见之前在夜家见过的那个女医生，正坐在傅斯年身边，对他嘘寒问暖着。

    傅斯年虽如往常那般淡漠，但并没有排斥她的亲近。

    她微微皱了皱眉，心里有些不舒服，只不过想起灵说，这夜家和傅家有来往，傅斯年会认识这个女医生也没什么值得惊奇的。

    不过……

    她很在意，这个人，到底是不是她的情敌。

    慕念的视线，从傅斯年身上移开，落在了女医生的身上。

