    凌晨天还未亮，管家刚想往海棠院跑，就见惊羽走过来道：“去告诉来人，就说王爷王妃还未晨起，让他们天亮再来。”

    管家一愣，自己还没说来者何人，为什么事而来，他怎么就知道有人找王妃啊？

    没多问，转身去传话。

    天亮后，花厅内，苏玉倾和夜君寒正在用早膳。

    苏玉倾看着夜君寒没有要开口的意思，问道：“听说国公府的人已经来了两趟，都被你打发了？”

    “嗯。”

    “你不怪我？”

    “我说过，做错事就要承担后果，更何况她是针对你，就算你不计较，我也不会就这么算了。”

    苏玉倾笑了笑：“你不怕昭仁姑母和静淑会恨你？”

    “她们知道我的脾气，再怎么怨恨，顶多会去父皇面前告状，但若是你出面拒绝，她们必会把账算在你头上，日后会给你找麻烦。”

    苏玉倾晨起时听到凝璇说昭仁公主两次派人来请，都被拒绝，便猜到了他的用意，此时听他这么说，心下一暖，她倒不怕两人找麻烦，不过不找麻烦最好。

    “难为你做我的挡箭牌。”

    “知道为夫的好，还不奖励下？”

    夜君寒把脸凑到她面前，目光灼灼的看着她。

    苏玉倾看了门外一眼，低声道：“你能不能正经一点？”

    知道她不会主动，夜君寒快速的在她嘴上啄了一下，轻声道：“味道香甜。”

    苏玉倾刚吃了一块藕粉糕，唇上有糕点碎屑，他的举动瞬间让她脸色微红，抬脚向他的腿踢去。

    夜君寒也不躲，任她踢，眼中的柔情快要溢出来。

    连派了两次人都被打发回来，昭仁公主也明白夜君寒的态度了，她这个侄子的性子，就是文惠帝来了，也不会松口。

    看来，他是知道真相，要让淑儿亲自去寒王府向苏玉倾道歉了，心下忍不住猜测，淑儿此刻的样子，该不会是他动的手吧？

    心下不满夜君寒的做法，其实这件事明面上看，静淑只是针对韩乐宁，除非他还有别的证据。

    对他的王妃用这样的手段，以至于牵连别人，明显没把他放在眼里，他是在警告淑儿，但同时给留了面子，否则就不只是用同样的方法还施彼身了。

    心下叹息，这事就算闹到文惠帝面前，也是一样的结果，还会把事情闹大。

    看着静淑头发散乱，被几名婢女控制在榻上，咬了咬牙，带着她往寒王府而去。

    王府正厅内，昭仁公主抬眸看去，除了夜君寒和苏玉倾，还有韩乐宁。

    三两人起身道：“见过皇姑母（公主）。”

    昭仁公主坐下，无奈道：“寒儿，姑母也不跟你客气，静淑已然受到惩罚，还望你看在她年龄尚小，做事冲动，不要同她计较。”

    “姑母，静淑并没有对我做什么。”

    昭仁公主看向苏玉倾和乐宁，道：“玉倾，韩小姐，希望你们原谅她。”

    乐宁看着静淑郡主被两个嬷嬷牢牢抓着手臂，衣服挣扎的有些散乱，眼中布满血丝，她知道倾姐姐是在为她出气，心下虽然痛恨静淑的行为，但是昭仁公主毕竟是皇家的人，她也不希望昭仁公主从此怨恨倾姐姐。

    “公主严重了，臣女不敢。”

    “知错能改，善莫大焉。”苏玉倾平静道。

    “那就请玉倾帮静淑医治吧。”

    “郡主怎么了？”苏玉倾装傻，像是才注意到静淑。

    看到她的模样，惊讶一瞬，走上前诊了下脉，道：“按说这药很好解，只是郡主尚未成亲，要解的话，不免有些麻烦，姑母放心，玉倾会尽力为公主医治。”

    偏厅内的门紧闭，一个时辰后，苏玉倾才走出来，昭仁公主立刻上前紧张道：“淑儿怎么样？”

    “公主已经没事了。”苏玉倾无力道，像是费了多大的力。

    其实一进偏厅，她就点了静淑的穴位，解这药一柱香的时间都不用，她就是让昭仁公主觉得她费尽心力医治，不仅心里憋了口气，还要感谢她。

    “玉倾，真是谢谢你。”昭仁公主皮笑肉不笑的道谢。

    话落，走进偏厅，帮静淑整理好衣服，走到院外看到苏玉倾，静淑眼中一闪而过的怒意，昨夜的事情她都记不清了，母亲话语简单，但她也知道自己被耍了。

    碍于夜君寒在场，她咬牙，冷哼一声，抬脚就走。

    苏玉倾浅笑道：“郡主，你还要服三日药，才可去除体内的药效。”

    静淑回过头瞪她，昭仁公主向她使了个眼色，她握紧手道：“多谢表嫂为我医治。”

    苏玉倾没理，看向乐宁道：“宁儿身体可好了？”

    “还有一点不舒服。”乐宁配合道。

    静淑心下明白，这是要让自己向乐宁道歉，否则不会给自己药方。

    心下怒火升腾，昭仁公主拍了拍她的肩，她咬牙道：“韩小姐，抱歉。”

    “没关系。”

    苏玉倾把一张药方递给静淑，道：“忘善则恶心生，凡做过必会留下痕迹，做事之前先想想后果，换做旁人，定不会手下留情，望你谨记。”

    静淑应声，转身离去，即便知道她说的对，但自己就是咽不下这口气，不就是有寒哥哥为她撑腰吗？没有寒哥哥护着，她算什么？

    不过寒哥哥竟然为了这个女人对自己下手，真是小看她了。

    一行人离开后，乐宁担心道：“倾姐姐，为了我得罪公主和郡主，不值得。”

    “也不只是为了你，若这次不给她点教训，下次她还会做出更过分的事，何况你是被我牵连，她理应向你道歉。”

    乐宁笑了笑，倾姐姐待她真好。

    夜空弯月如钩，苏玉倾看着月无瑕，他似乎又瘦了一些，脸色也苍白了一些，脸上依旧挂着春风般的微笑。

    “放心吧，夺魂楼已经把你们的名字消除了。”

    他语气轻松，苏玉倾却明白，并不容易办到。

    “你可是答应了云依什么事？”

    “哪里需要我答应她什么事？你是她姐姐，她知道你上了榜单，很是气愤，立刻去向叔父说明，叔父才下令除名。”

    “真的吗？我说过我们是一家人。”

    “真的，云依许久未见你，此次也跟我一起下山来见你，只是一路奔波，她太累了，便休息了，我是怕你担心，所以提前过来告诉你。”

