    齐峰讨厌甚至厌恶彭川，这是肯定的，否则，他也不会对彭川的家人，下达必杀的命令。

    然而，在这一刻，齐峰的心里，居然破天荒的开始怀念彭川，不是因为别的，而是因为，眼前的这个孙忠才实在是太过无能了。

    自从孙忠才接受全国的军队之后，齐峰对于他的能力，倒是没有太过的怀疑，甚至可以说是非常的信任。

    然而，眼前的事情发生之后，齐峰对于孙忠才的能力，产生了质疑。

    在之前彭川统领军队的时候，齐峰从来没有因为类似的事情而烦恼过，然而，现在彭川不在了，孙忠才开始掌权了，事情发生了变化，齐峰也是在这个时候，才意识到彭川的重要性。

    然而，在这个时候，才意识到彭川的重要性，显然是已经晚了，齐峰身为黑水国的皇帝，已经亲自给彭川的身份做了定论，并且，还处死了彭川的所有亲人，在这种情况下，彭川是绝对不可能再为他们黑水国效力了。

    所以，这个时候的齐峰，心情是非常的复杂的，一方面，他怀念彭川在时的那种感觉，另一方面，他又非常的气愤孙忠才的无能。

    但事情已经发生了，他再后悔也是无用，眼下，他只能是硬着头皮走到底。

    “陛下。”孙忠才在齐峰的呵斥下反应了过来，连忙说道：“微臣觉得，为今之计是派遣使者，去和那些军队的将领进行谈判，让他们进行退兵，只要陛下承诺，这次的事情，既往不咎，微臣相信，还是会有一些将领迷途知返的。”

    这是孙忠才目前所能够想到的，回答齐峰的话语。

    实际上，孙忠才自己心中清楚，这种办法是行不通的，因为，在发现这些军队在异动之后，他就派遣使者，前往这些军队的首领们所在的地方进行谈判，然而，结果却是让他非常的不满意。

    没有一个将领，听从他的建议去退兵，所有的人，依旧是在不断的接近临水城，甚至，有的军队的长官，还将他派去的使者直接斩杀，以表明态度。

    这些事情，让孙忠才非常的恼火，却又无可奈何，他知道彭川在他们黑水国的军队中的地位，这不是他短期内所能够替代的，虽然这段时间，孙忠才已经尽了自己最大努力，做了很多的事情，但是，有些事情，绝对不是短时间内就能够改变的。

    但在齐峰的面前，孙忠才显然是不能这么说的，他很清楚，若是他这么说了，齐峰绝对不会放过他，眼下之计，他只能是想到什么就说什么，拖延一些时间，让他拥有更多的反应时间。

    “孙忠才，你觉得，这样的办法可以奏效？”齐峰略微有些怀疑的说道。

    在齐峰看来，孙忠才的说法不失为一个办法，然而，这个办法是否有效，齐峰却不清楚。

    只是，眼下这个局面下，齐峰本能的觉得，这个办法并没有什么效果。

    至于原因，乃是因为他之前已经下了数道圣旨，想要劝阻那些异动的军队，然而，却是一点效果也没有，所以，在这个时候，他也是没有多少信心的。

    “陛下，不管怎样，我们可以试一试，即便是没有效果，也依旧可以拖延一些时间。”孙忠才说道：“另外，我们可以向阳羽关进行求助。”

    “阳羽关？”齐峰微微一愣。

    阳羽关现在在黑水国是一个特殊的存在，所有朝堂上的人都很清楚，阳羽关虽然表面上还是他们黑水国的城池，但实际上，阳羽关已经完全不在他们的掌控之下了。

    先是耶律鸿飞，接着又是耶律鸿霖。

    本来，黑水国的众人以为，耶律鸿飞已经非常的难以对付了，所以，他们才同意，任命耶律鸿霖的钦差为阳羽关的特使，为的不是将杨宇光交给水月国的人，而是让水月国的大皇子和二皇子相争，他们可以从中谋取利益。

    但事情的发展并非是他们所想象的那样。

    耶律鸿飞先占据了阳羽关不假，但不久之后，阳羽关的主人便发生了变化，水月国的大皇子耶律鸿霖，占据了阳羽关，而阳羽关的守将，正是他们黑水国所任命的吴云。

    实际上，在当初任命吴云当阳羽关的守将时，他们并不是有心将阳羽关交于水月国的，他们不过是想要让水月国的两位皇子进行竞争，他们可以从中谋取好处。

    然而，事情的发展并不是他们所想的那样，阳羽关的守将位置很快便发生了变化，耶律鸿飞居然死了，耶律鸿霖的人，也就是他们黑水国所任命的守将，居然笑到了最后，这是黑水国的众人所没有想到的。

    本来，在黑水国的众人看来，这是一场势均力敌的争斗，但这场争斗结束的太快了，快到他们没有任呵的反应，最终的结果也是完全出乎他们的预料。

    水月国的大皇子，居然轻易的就获得了胜利，他所派遣来的人，居然在短时间内，就掌控了局势，并且，迅速的占领了阳羽关。

    可以说，黑水国众人一开始的计划，完全的落空了，现在，阳羽关明面上，依旧是他们黑水国的地盘，但实际上，却是已经完全脱离了他们黑水国的控制。

    “不错，正是阳羽关！”孙忠才说道：“现在阳羽关是在水月国人的控制之下，也就是说，阳羽关并未被彭川的势力所侵蚀，以我们和水月国的交情，完全是可以请求他们帮助的，彭川的力量和影响力是不弱，但和水月国的人相比，却是远远不如的，只要水月国的人出兵相助我们，我们便可以将他们歼灭，到时候，黑水国依旧是在我们的掌控之中。”

    齐峰没有说话，而是皱着眉头细细西索了一番，觉得孙忠才说的话有道理，若是求助水月国，而水月国又愿意出手相助的话，那他们现在所面临的事情，完全不成问题。

    想到这里，齐峰说道：“孙爱卿，你立即联系阳羽关方面，让他们出兵相助我们，至于条件，可以谈。”

    【作者有话说】

    最近事情有些多，中秋之后恢复以往的更新

