    “你有心了，我有地方住。”郑蓝顿了顿，接着道：“关于九毒鼎已经查到了，要请你帮个忙。”

    “没问题，只用我能帮的上忙尽管说。”王勤心中震惊，章请怡都还没来消息，他就查到了，这效率也比警方都高。

    显然，郑蓝在岭江暗中肯定有一股不可忽视的势力。

    “九毒鼎在七哥手里，需要你靠近他，查一查放在那里？”郑蓝道。

    “这让我怎么查？七哥的住处是随便能去的？我还没靠近恐怕直接被怀疑了。”王勤很不客气的看着郑蓝，目光带着愤怒了。

    显然，这个要求非常无理，这不是帮忙，这要去送命。

    郑蓝认真的开着车，没说话，显然也知道自己刚才那样的要求不切实际，马上道：“我的意思是把握机会，没叫你刻意去查。”

    “都这么多年过去了，九毒鼎说不定被七哥卖了也不一定，你调查清楚了。”王勤道。

    “你说的有道理。”郑蓝脸色凝重，在思考着什么。

    “不就是一件古董吗？能值几个钱，要这么劳师动众？想从七哥手里搞东西可不容易，我看还是算吧！能赚钱的路子多的是。”王勤转而试探道。

    “如果是钱的问题，我就不麻烦你了，实话告诉你吧，九毒鼎比较特殊，说它值钱其实也值不了多少，就是一个南宋时期的青铜器而已，说它不值钱，仅有这么一件，外人拿去也只要收藏意义而已，但是这东西对于五毒教来说意义重大，你明白了吗？”郑蓝道。

    “原来是这样，可是这事我真的爱莫能助，我觉得应该去找一个何七哥比较要好的大老板直接去问他买。”王勤出注意。

    闻言，郑蓝目光一亮，显然是一筹莫展之中看到明灯，终于找到了思路。

    “这个想法不错，不过你这边还要努力努力，尽量探探七哥的口风。”郑蓝道。

    “好吧！有机会的话我会把握住。”王勤道，

    闻言，郑蓝脸色微微一松，感觉王勤还是很配合的，想了一下，道：“出来混，多个朋友多条路，要是以后无路可走，我可以保证你在云省一样活的很滋润，我这句话永远有效。”

    又开始画大饼了，王勤要不是卧底，肯定很心动，这真的是一条不错的退路。

    因为出来混的人都没有安全感，谁都会为自己找一条退路，郑蓝这个许诺无疑雪中送炭。

    “我相信你，毕竟再怎么说我们一起蹲了五年的号子，比起七哥，我更相信你一些。”

    王勤觉得也时候表现出识时务一些，毕竟得到了不少好处，不能一直用死亡去威胁他们，要是把蓉姐给逼急了，失去耐性，也得不偿失。

    还准备找个机会去云省一趟，把仙池度假山庄连根拔起，所以信任感要搞起来。

    “总算没看错你，好了！就在这边下车吧！有消息及时告诉我？”郑蓝一边说着一边驾驶车辆靠边停车，等车停稳之后，接着道：“后面的袋子你拿走。”

    “那是钱？”王勤早就感应到了，狐疑的问了一句。

    “那是一千万现金，你拿去花，我不会说话不算话。”郑蓝道。

    王勤头疼，他现在钱多的花不完，身上都还带着一张一千万米金的银行本票，还差那一千万？不过这钱要拿，大公无私就不正常了。

    “那就谢谢蓝哥了！”王勤假装目光一亮，下车之后，把布袋提了出来，走回不夜城夜总会停车场开了自己的车。

    随后，王勤想了一下，觉得这钱还是放在琳娜家里比较好，于是开车前往。

    当王勤提着布袋到琳娜家里的时候，琳娜拿着手机在峡谷里战斗，一边玩一边大吼大叫，似乎被气的不行。

    “不是说要做斗音或者做直播吗？在家里玩了一天的游戏？”王勤把布袋扔到她脚下，随意说了一句。

    “我已经决定了，准备当个游戏主播，明天就去买设备。”琳娜目光没有离开手机屏幕，一心两用，瞄了一眼地下的布袋，随意问道：“这什么东西，那么大一包？”

    一千万现金叠起来都有十米高了，真的是好大一包。

    “一千万现金。”王勤淡淡的道。

    “啥！”琳娜吓了一跳，游戏也忘了玩，放下手机，打开布袋一看。

    果然，都是红通通的票子。

    琳娜被震惊的说不出话来，这赚钱的速度比印钱还快，都有点怀疑王勤去抢劫印钞厂了。

    “赶紧收起来，然后去弄点吃的。”王勤道。

    看着王勤一副轻描淡写的样子，琳娜感觉自己小题大做，没见过世面。

    只好压了激动的心情，手好钱之后，去做饭。

    不多时，煮了两碗面。

    “关于雷哥的案子，今天又有什么进展？”王勤一边吃着面，一边道。

    “今天发生大事了，以前被雷哥欺压过的人都去报案了，据说负责做笔录的十来个民警都忙不过来，足足登记了几百起案件，有大人物发话了，都要立案。”

    “岭江分局也出事了，据说叫什么霍来着的局长被当场撤职，还有副局长，大队长什么的，都被撤职，来了个副厅长亲自来主持工作。”

    “你这段时间还是消停一点，最好呆在家里那里都不要去。”说到最后，琳娜有些当心的道。

    王勤没想到雷哥倒了，事情会发展成这样，闹出的动静这么大。

    觉得自己还蛮幸运的，跟雷哥打交道不算深，他手底下的小弟都不知内情，不然说不定会被牵连进去。

    那就有些麻烦，因为章清怡肯定要开始运作，所以就有了暴露的危险。

    而七哥在公安局内部肯定有眼线，一发现不对劲，肯定会被怀疑。

    “有多少混混被抓？”王勤拿出手机搜索了一下新闻，发现网上并没有闹的那么凶。

    斗音里也没看见什么报导，只有切换成同城才能看到一些零散的新闻。

    显然，关于雷哥事件都被限流了，新闻传播也被控制在一定范围之内。

    “那可就多了，据说有百来人，有几百人跑路了，幸好上次城北已经被严查过一次，不然你肯定也有麻烦，不过我看你还是到外面避避风头吧！”琳娜一脸担心。

