    现在遭遇金融危机的这些国家，毫无疑问，狮城和香江的体质最好。

    当然，问题也并非没有。狮城的面积和人口，就已经决定了，他们最适合的就是服务业。成为一个区域性的金融中心，就是他们的目标。

    香江的情况虽然类似，可是，他们背靠着庞大的兔国市场。如果没有楼价虚高的问题，经济状况还是非常良好的。

    难度越大，获利越多，这也是显而易见的。别看索罗斯摧枯拉朽的搞定了泰国，说起获利，可能也就是十几亿。

    这么多钱？

    咳咳，人家有成本的，如果算上前期的准备。你还真的很难说多赚钱。

    发动之间，索罗斯当然考虑到了困难。可是，威廉怀特这种蛮不讲理的搞法，确实和他不是一个路子。

    好吧，威廉怀特这一手，并不是他有多聪明。恰恰相反，这是无可奈何之下的选择。

    智囊团提供的方案，自然要比这个好的多。可惜，有一个弊端，根本没有办法解决。

    打比方说，现在双方在玩德州扑克。可是，对方的底牌是什么，双方都很清楚。或者说，周围一圈的参与者，也都非常清楚。

    那么问题来了，你干趴下了索罗斯。其它家伙如果也出手，你还来不及庆祝，可能就要面对他人的偷袭。好吧，还有很大的可能，你会遭到围攻。

    既然都能看到底牌，那就比运气。

    这种玩法有一个优点，威廉怀特输得起，索罗斯则未必。

    再次降临香江，此地已是物是人非。好吧，这么说也不全面，走掉的，只是哭哭啼啼的约翰牛，除此之外，并没有太大的区别。

    “大班，最近可是辛苦你了。”纽必坚有些悻悻，上一次的扑街，是因为港纸汇率不稳，当时和英镑挂钩。这才刚过了几天舒心日子，没想到又要来一次。

    “辛苦是不怕，老板，这个IMF，脑袋是不是出问题了。”

    “利益使然，墨西哥不同的，他们得到了石油开采权。

    亚洲有什么，IMF和米联储，怎么可能救。”

    “该死，难怪索罗斯有恃无恐。”

    “走吧，我们回去再说，这可不止索罗斯的事。”

    高调出现在了香江，这个意思，可就更加明确了。来，老家伙，我就在这里，不服气的，你还可以继续尝试。

    你也太扯了，香江有一千多亿储备，难道说，你还能比金管局有钱？人家不怕金管局，难道会怕你。

    咳咳，不同的，金管局可以托市。指的是金融和货币市场，你如果直接下场买股票。

    虽然不是不行，确实会有些麻烦。

    事实上，干预汇率的动作，也不能太大。这里面有一个汇率操控的问题。

    索罗斯赢了好说，如果输了，米联储会过来找场子。

    千万别怀疑，金融危机的性质发生了转变，正在冲击实体经济。你IMF的那套东西，真就不是所有人都买账。

    到了后来，大家其实都撕破脸了。什么就不许干预了，混蛋，如果可以把索罗斯吊起来，我们就不干预。

    “我说什么来着？”

    格林斯潘一脸悻悻，他们这里还在矫情，威廉怀特人都到香江了。虽然不算很张扬，可是，你在这个时候的举动，想要不引起关注都难。

    “这家伙，好像没有接受媒体采访。”

    巴菲特不由好笑，你就别装了，如果想吐血，我就当看不见。

    威廉怀特当然不方便对媒体表态，至少，和这群香江大佬达成默契之前，他是不可能随便说的。

    “为环保组织募捐？”索罗斯要吐血了，就是你们这群家伙最喜欢鱼翅。居然，一个人居然可以无耻到这种程度。

    “好吧，你先下去吧。对了，尽快搞到与会者名单。”

    “好的，boss。”

    好吧，一餐饭不吃鱼翅，大佬们是不在意的。事实上，老家伙吃的很清淡。如果每天鲍鱼鱼翅，估计早就三高了。

    大家都明白，吃饭不重要，慈善晚宴只不过噱头。捐款也不重要，这些都是有套餐的，捐多了引人非议。

    威廉怀特当然需要敲定一些事，索罗斯是没完的，如果还有下一次，其它公司我不管，成分股的公司，你们别给我添乱。

    如果真有困难，一定金额之内，我这里还有一家怀特银行

    威廉怀特的话如此直白，其它大佬真就没话好说。现在的股价差不多腰斩，如果不是万不得已，谁会去抛什么股票。

    “会长，很奇怪啊，米国人自己掐起来了，我们还需要继续吗？”

    三井的老大，有些目瞪口呆。他表示不能理解，你再有钱，也不该和财团对掐吧？

    索罗斯的背后，不到有大摩和高盛，还有一个米联储。

    IMF年会的时候，曰本的提案被否决，他们就察觉到了不妥。

    老大这是打算坑人，我们如果不识相，说不定也要倒霉。目标既然不是自己，那就随便他们好了。

    “村井，这个威廉怀特，安排一个时间。”

    “好的，会长。”

    “对了，思密达最近怎么回事？”

    “会长，选举年了，现在的那个家伙，没有太大的价值。”

    “唉，最麻烦的就是这个。那么多的财阀，究竟该听谁的。”

    亚洲金融危机爆发以来，这几个月的时间，国际资本完全就是净流出的。有些趁着日元汇率低，及时获利了结，有些还不太过瘾，他们组队冲向了纳斯达克。

    对于威廉怀特的乱入，曰本人有些诧异。你这个时候出现在香江，真的没有问题吗？这是打算和米国的财团决裂吗？

    慈善晚宴？这尼玛就是一个笑话。别说什么财团大佬没人相信了，就是吃瓜群众，同样不以为然。

    他们当然不知道，威廉怀特有必须到场的理由。

    他买入的股份过多了，如果造成什么误解，那就大大的不妙。

    米国为什么要这么干？或者说，国际炒家为什么要这么干？

    泰国发生的一切，可都在他们的眼皮子底下。

    期货能赚多少钱？根本就不够出场费，他们的目的是，廉价的筹码。土地，房产，证券，矿产资源。既然这些东西都打四折或者更多，现在不抄底，你还等到什么时候去？

    香江的大佬，同样有这个顾虑。这可不是你红口白牙说一个承诺，别人就能相信的。

    但时候，万一什么混蛋突然搞增发。索罗斯这货，岂不是要活活笑死。

    那么，贷款，定向增发，回购，这些东西必须提前谈好。

    他威廉怀特又不是上帝，自然没有什么乐于助人。一切都是利益，这根本就不用掩饰。有区别的就是，他的吃相要好一点点。

    至少，看起来确实如此。

