    “对对，廖书记记性真好。”徐洪刚恭维道，使劲点头。

    “不行了，老喽，你的名字我能记得，和人却对不起号了。”廖谷锋摇摇头，脸上露出一丝笑意，伸出干瘪的老手，徐洪刚忙双手紧紧握住。

    “廖书记，您一点都不老，精神头好着呢。”

    在江州，徐洪刚是几人之下万人之上、趾高气扬的大领导，但此刻，在廖谷锋面前，他成了不折不扣、点头哈腰的小人物。

    乔梁有些震撼，切实感受到了官场级别带来的巨大威力。

    尼玛，官大一级压死人，官大三级能震死人。

    “小徐，在江州这段时间，干地还顺利吧？”廖谷锋道。

    “感谢廖书记的关怀，在景书记的领导下，我在江州工作很顺利。”

    “嗯，那就好。”廖谷锋松开手，点点头，“我听江州市委班子的同志在我面前夸过你，说你去江州后，工作有思路有创新，江州的宣传面貌有很大改观。小徐，要好好干啊，争取更上一层楼。”

    “是是，我一定牢记廖书记的殷切教导，一定努力做出更大的成绩。”徐洪刚像个小学生一样频频点头，边琢磨着，廖谷锋说的江州市委班子同志会是谁？景浩然？吴惠文？还是丰大年？

    从平时的表现判断，似乎吴惠文的可能性最大，景浩然的可能性最小。

    “小徐，你今天来黄原是……”廖谷锋道。

    “我是要去北京送稿的，途径黄原，江州著名的革命老区三江县正在大力开发红色文化产业，我专门安排人弄了一组重头稿，想把三江的红色文化推向全国……”徐洪刚简要汇报了下。

    廖谷锋点点头，面带欣赏之色：“嗯，不错，这样的宣传非常符合中央和省委工作精神，紧密结合国内和全省当前的形势，这组稿子一定要发出来，一定要发在中央级报纸的重要版面重要位置，等发出来，我要好好看看。”

    徐洪刚顿时激动了，廖谷锋这话无疑是对自己最大的鼓励和鞭策。

    徐洪刚使劲点头：“廖书记的指示我一定不折不扣落实好，一定不让廖书记失望。”

    廖谷锋微笑了下，然后又背起手，徐洪刚和乔梁知道他要走了，忙站到一侧，恭送廖谷锋过去。

    自始至终，廖谷锋都没有正眼看乔梁一下，乔梁倒也理解，自己这等小人物，是根本放不进省委书记眼里的。

    廖谷锋后面的男子经过的时候，冲徐洪刚淡淡笑了下，徐洪刚忙和他握手，带着谦恭的笑。

    乔梁猜这男子应该是廖谷锋的秘书，虽然这秘书级别不高，一般是处级，但徐洪刚却对他恭敬有加，因为这家伙是廖谷锋的身边人，二号首长啊，别说徐洪刚，就是那些市委书记甚至副省级干部见了他都要很客气的。

    目送廖谷锋和秘书离去，徐洪刚突然来了精神，犹如打了鸡血一般兴奋，握紧拳头猛地一挥：“小乔，出发，进京。”

    自从认识徐洪刚，乔梁第一次见到他在自己面前如此失态。

    然后出发。

    路上，徐洪刚一扫上午的沉默，来了谈话的兴致，不时和大家开着玩笑。

    叶心仪有些奇怪，徐洪刚怎么突然如此兴奋？

    乔梁当然知道，这都是饭后偶遇廖谷锋把徐洪刚刺激的。

    一般小郑开车是不打扰他的，但徐洪刚今天却拍拍小郑的肩膀：“小郑，还没有女朋友吧？”

    小郑边开车边笑着点点头。

    “没女朋友好办，叶部长是大美女，她一定认识很多漂亮女孩，回头让叶部长给介绍一个，保你满意。”徐洪刚爽朗道。

    小郑憨厚地笑着，不说话。

    叶心仪笑了下：“徐部长，找对象光漂亮是不行的，还得会过日子，两人要有感情才好。”

    “呵呵，对对，叶部长言之有理，那就找个贤惠的，知书达理的，会疼男人孝敬公婆的。”徐洪刚笑道。

    听着他们的谈话，乔梁突然想起了回家时妈妈的伤心，想起了章梅。

    是啊，老婆是用来过日子的，光长得好看，不疼自己男人，不孝敬公婆，有什么屁用！

    这样想着，乔梁不由心情黯淡下来。

    偏偏徐洪刚这会哪壶不开提哪壶：“我看小乔的对象章梅就很好，相貌出众，对人热情，想来对小乔一定是很知冷知热的，想来一定是很会过日子孝敬公婆的。”

    乔梁心里叹息，你只不过见了章梅一面，怎么就这么武断下结论呢？你是大领导，她见了你自然是很热情的。

    徐洪刚拍拍乔梁的肩膀：“小乔，我说的对吧？”

    “额，呵呵……”乔梁干笑一声，不置可否。

    叶心仪看乔梁的表情，心里一动，这家伙表情有些不自然，难道徐洪刚没说对，难道这家伙和章梅感情一般？

    想到自己和宁海龙的婚姻，想到那老不正经的公公宁子轩，叶心仪不由叹息，家家有本难念的经啊，每个人的婚姻幸不幸福，外人看表面是无法知晓的，只有自己心里最清楚。

    下午五点，顺利到达北京，直接去江京宾馆。

    江京宾馆在南二环不远处的闹市区，一座不是很大的四层楼房，虽然外边看起来很普通，但内部却很精致豪华。

    作为江州市前驻京办，江京宾馆虽然划归企业管理了，但主要职能还是接待江州处级以上领导，有空闲房间的时候也对外接待。

    按徐洪刚的指示，乔梁早已和宾馆联系好了住宿事宜，大家都住在三楼，徐洪刚住豪华套间，乔梁和叶心仪、柳一萍一个待遇，住单间，其他人住标间。

    乔梁的房间和徐洪刚对门，左边是叶心仪，右边是柳一萍。

    此次进京，乔梁主要负责安排食宿和接待，联系发稿的事宜由叶心仪负责，这方面她资源丰富，人脉很广，是大拿。

    至于这期间的所有花销，柳一萍包了。

    晚饭后，徐洪刚把叶心仪、柳一萍和乔梁叫到房间开了个小会。

    “今天中午饭后，我和小乔散步的时候遇到省委廖书记了，我把进京的事给廖书记汇报了下，廖书记很支持，说到时会看报纸。”徐洪刚一脸严肃，“廖书记的支持是对我们最大的鼓舞，这次一定要办成这件事，大家要高度重视起来，只能成功，不许失败，任何困难都要克服。”

    一听徐洪刚这话，大家都感到担子更重了，廖书记都知道这事了，看来没有退路了。

    叶心仪道：“发稿那边的环节我已经疏通了，明天我们带着稿子直接去拜访分管副总编。按照惯例，分管副总编会把政教编辑部主任和总编室主任一起叫来商议稿子的编辑和上版事宜，这三个人是发稿的关键，其中分管副总编起决定作用。”

    “分管副总编多大？男的还是女的？”徐洪刚问道。

    “50露头，女的。”

    “那两位主任呢？”

    “男的，40多岁。”

    “你和他们打交道多不多？”徐洪刚继续问。

