文书的纸张很精致，上面字迹如龙蛇飞舞，正是左天师帝拂衣的笔迹，也确实是一封退亲文书。
　　这位左天师显然已经预料到这一切，所有的东西都预备的妥妥当当。
　　顾惜玖简直想笑，这世界退亲也像是办离婚，这文书就是离婚证，男女双方各持一份。
　　沐风准备的东西不是一般的周全，不但奉上了文书也顺便预备了蘸好墨的笔，甚至连按手印的印泥也预备好了。
　　顾惜玖接过笔，看了一眼文书上面的字，然后抬手在上面签上了自己的大名，还用食指沾了印泥在自己的名字上按下了手印。
　　待顾惜玖签好，沐风接过了一份文书，接文书时他手指无意中碰触到了顾惜玖的小手。
　　她小手指尖有些寒凉，但面上始终不动声色。
　　沐风办事干脆，任务完成就离开了。
　　顾惜玖将自己的那一份文书折叠了一下，随手放进了储物空间，重新落座。
　　大厅中又恢复了曾经的欢声笑语，仿佛什么也没发生，只不过大家的目光常常扫过顾惜玖，那目光中仿佛有着探究……
　　顾惜玖吃的不少。
　　她在暗黑森林中像野人般闯了六七天，一直啃各种果子，自我感觉快变猴子了。现在终于吃上正常人类的饭食，还是宣帝带来的御厨精心烹饪出来的佳肴，她自然要大快朵颐。
　　正吃着，忽觉周围的气氛有些不对，她抬头四望，见大家都望着她，目光有些微妙，还有人嗤嗤笑出声……
　　顾惜玖一时没反应过来，下意识摸了摸自己的脸。
　　她脸上沾上酱料了？
　　旁边容伽罗低声道：“惜玖，慢点吃，别噎着。”又扫了一圈周围，迎着众人的目光淡淡地道：“你们看什么？把你们扔进暗黑森林如果有命逃出来的话，你们还不如她！”
　　众人面上讪讪地笑了一笑，终于移开目光。
　　顾惜玖终于明白过来，原来是自己的吃相惊到他们了——
　　她低头看了一眼面前的盘子，额角青筋一跳！
　　她居然一口气扫空了六七个盘子！还绝大多数是大盘的肉……
　　她顿时觉得胸口这里有些堵得慌，腻得慌。
　　容彻递过来一只琥珀碗，碗中有淡碧色的液体在晃荡：“惜玖，喝下这个。”
　　顾惜玖闻那味儿就知道那是促消化解腻的，倒是正合她用，顾惜玖道了一声谢，慢慢喝了，终于不再腻的那么难受了。
　　“如何？”容彻眸中有关切。
　　“好多了。这是宫廷秘方？”这液体异常好喝，顾惜玖有点食髓知味。
　　容彻微笑：“这是我亲手调制的，合你的口味便好。”
　　陌上公子如玉，一笑足够倾城，他身上有一种淡淡清香，淡雅如兰，却又如同罂粟，让人闻了还想再闻，甚至莫名让人心动。
　　顾惜玖倒没想到这位养尊处优的八皇子居然会调制这个，便诚心诚意地夸赞了他一句。
　　容彻眼眸中如有流光微转，他轻笑：“我还会调制不同口味不同效果的药羹，等回到京城我请你如何？”
　　
