    任淘微微一愣，没想到王勤马上从那种紧张的压迫感中回过神来，心中感叹：“不愧是天人交感的高手，不能用常理来揣摩。”

    心念电转间，马上笑道：“鬼兄说哪里去了，能和你这样的人做生意，死了也值得。”

    说完，从背包里拿出厚厚的一叠文件，还有一个U盘。

    接着道：“鬼兄请过目，看看这样写可不可以？U盘里有英文版的。”

    王勤拿起来文件看了起来，随便瞄了几眼，发现这次写的东西有点门道，内容很有吸引力，自己看了之后都有一种想要前往寻找宝库的冲动了。

    不过情报毕竟是情报，只是提供了很多线索，宝库在哪里还要实地考察才行。

    “没问题，不过这样的情报很难定价，因为这个宝库估计也值不了几个钱，顶天可能就几顿黄金，总不能定一万个比塔币吧！一百个都有点贵了。”王勤道。

    “鬼兄，我觉得就定个二十个比塔币比较好，这样反而能卖出更多份，等这个宝库被找出来，上了新闻，信誉也就来了，我们再卖下一个。”任淘道。

    “好吧！这事听你的，等下我就把情报挂上去。”王勤突然想到一个事情，接着道：“有一笔生意想找你做。”

    “什么生意？”任淘目光一亮，他知道王勤要是有生意找上门，通常都不是小生意，而且出生也很大方，在他这边做一单生意，比到古董街做局强多了。

    “青铜奔马你们做的出来吗？或者说现在有没有现货？”

    王勤准备搞几个假的青铜奔马出来做局，虽然还没想到具体应该怎么操作，但是觉得有备无患，反正花点小钱也不碍事。

    “现货没有，不过那东西可不好做，单是做的像就需要大师级的水平，对原材料的要求也很苛刻，估计不好弄。”任淘一脸苦色的道。

    王勤那不知道这家伙准备讨价还价了，没好气的道：“我是出不起价格的人吗？都已经是老顾客了，还来这一套？”

    任淘尴尬的笑了笑不说话。

    王勤一看就知道他等着自己开价，准备来个可进可退，也懒得跟他一般见识了，直接道：“我要三对，定金五百万，事成之后我在给一千万，能做就做不能做就拉倒。”

    “鬼兄都这么痛快了，如果我再墨迹那就见外了，这事就这么定了。”任淘道。

    王勤拿出手机给他打了钱，任淘心满意足的离开了。

    接着，王勤拿出笔记本，把登录了暗网，正准备把宝库的情报挂上去，在公开区看到一条信息。

    是关于自己杀了三德的事情，具体过程倒是没写，只对三王八将进行改版，鬼手两个字赫然在八将的榜单上，而且名字排在最前面。

    王勤有点意外，没想到暗网竟然会免费做这样事情，想了半天也不知道这是正常的改版，还是有人故意这么做？动机又是什么？

    不过有一件事他已经很清楚了，随着这条信息在暗网公布，自己算是从幕后走上台前，即使能过得了眼下这一关，接下来的日子肯定要接触各种牛鬼蛇神了。

    只是让王勤疑惑的是为什么只有华夏有这样的排名，而境外却没有高手的榜单，这就很蹊跷。

    想了半天，王勤知道这背后肯定有某种不可告人的用意，只是他暂时想不通。

    对于暂时想不通的事也没多想，把情报挂上去之后，也懒得在暗网瞎逛直接退出了。

    有了任淘之前的那点参考意见，王勤正准备思考一下，三大帮派可能会对自己使用什么手段，突然门外响起了脚步声。

    其中一个非常熟悉，是何妙彤的脚步声，另一个仔细一听，马上也想起来是谁了，正是冰山钉子户陆赤媚。

    见何妙彤没有先通知一下马上带着人来，就知道何妙彤在她面前无法抵挡。

    不多时，敲门声响起，王勤应了一声，何妙彤推门而入，陆赤媚紧跟在后面。

    王勤有点意外，如今的陆赤媚脸色挂着淡淡的笑容，媚态十足，有种冰山融化的味道。

    何妙彤把人带到之后，客套了两句就直接离开了。

    王勤点上雪茄，吸而来一口，直接朝陆赤媚的脸吐出一条笔直烟雾，然后笑道：“陆大美女，你来晚了，我现在已经不做九毒鼎的生意了。”

    两人的距离有点远，烟雾自然是无法喷到陆赤媚脸上，当然并非王勤喷不了那么远，而是不敢做的那么明显。

    不过烟雾虽然喷不到陆赤媚的脸，但是烟味绝对可以呛到人。

    陆赤媚眉头都没皱一下，微微一笑，只见烟雾直接往右边飘了，转眼间消散的干干净净了。

    “之前见你连假九毒鼎的生意都敢做，感觉你胆子已经够大，没想到还是低估了你的胆子，你不仅什么生意都敢做，还什么人都敢杀，知不知道你现在的处境大难临头？”陆赤媚淡淡的笑道。

    “原来你今天不是来谈生意的，而是来吓唬我的，可是吓唬人应该凶一点，你看起来一点都不凶。”王勤笑道。

    “看来你有点无知。”陆赤媚的神色突然冷了下来，语气转冷。

    让人感觉从秋天一下子直接进入冰天雪地的冬天。

    “大概是吧！不过你应该也足够了解我才对，从我出来混的第一天就被人吓唬，就说最近吧！三口组就叫人来吓唬我，洪门的蒋堂也叫人来吓唬我，程泽一开始也来吓唬我，后来三德也来吓唬我，但是很不幸，我都把吓唬我的人送去西天领盒饭了，现在你也来吓唬我？”

    王勤也是冷冷的笑着，直直的看着陆赤媚，接着笑道：“你不会是以为女人最吓人吧？”

    闻言，陆赤媚都呆住了，夏江最近死了这么多人，虽然现在所有的证据都表明是王勤做的，没想到他直接大大方方的承认了。

    那意思很直白了，不怕事，也证明不怕死，当然、也有可能有一个强大的后盾作为倚仗，所以天不怕地不怕。

    陆赤媚看了王勤好一会儿，见他没有任何心虚的神色，越发肯定心中的判断，除了不怕死就是有倚仗，所以威胁已经没有用。

