
　　这阴阳鱼，需要海量的生命，死亡，灵魂方面的力量作为养料，并且还需要时间，空间的结晶碎片！

　　然而，它的成型，并没有方岳想象中的狂暴凶猛。

　　一时间，并没有需要太多的能量作为补给。

　　它仿佛是一个初生的婴儿一样，需要方岳用大量的精力、时间去慢慢呵护，培养，直至长大成人！

　　“方岳，你这个妖孽，我要杀了你！”

　　巨斧将军满脸阴冷，他不再废话。

　　因为多说一句话，他体内的生命精华便会大量流失。

　　肉身朽败，灵魂枯萎，这样的损伤，或许不可逆转！

　　巨斧扬起，挡住了阳光！

　　阴影下，方岳闭目不言，对于外界，恍若未觉！

　　“去死吧！”

　　巨斧落下。

　　方岳的身影逐渐消散。

　　“趁人之危，可不是好汉！”

　　方岳出现在巨斧将军的背后。

　　他的手掌轻轻地搭在巨斧将军的肩膀上面。

　　巨斧将军立刻感觉到，自己体内生命精华的流逝成千上百倍的增加。

　　甚至连那饱满的皮肤上，都开始出现一层层细密的褶皱！

　　方岳则是完全的另外一种感受。

　　尽管，金丹仅仅是初步凝结。可是他对于整个天地的感应能力却是数十上百倍的增加。

　　甚至，方岳生出了一股，天地之大，尽在掌握的感觉。

　　四大天道规则，应用起来举重若轻，圆融如意！

　　之前的瞬移，他施展起来，还会出现一丝丝的空间涟漪。

　　让人会有所防范，而如今，他意念所致，身影即至。

　　防不胜防，悄然无息！

　　巨斧将军回身再劈！

　　巨斧孔武有力！

　　而方岳的身影则是再度消失。

　　像是在某种程度上对于巨斧将军的戏谑一般！

　　他的手掌轻叩，这次是巨斧将军的手臂！

　　只见那一条手臂中蕴含的生命精华，以肉眼可以见的速度流逝，消散。一条孔武有力的手臂，转瞬间变成了一根无用的白骨。

　　“不！”

　　巨斧将军歇斯底里的怒吼。

　　这是他挥动巨斧的手臂！

　　一旦被废掉，他的战力最起码下降三成。

　　方岳轻轻敲打一下，手臂碎裂，巨斧咣当一声，掉落地上。

　　“巨斧将军，不过如此！”

　　方岳幽幽叹息。

　　“小子，你可敢于我公平一战！”

　　巨斧将军双眼猩红，看向方岳，像是一个穷途末路的赌徒。

　　“刚才的攻杀还不够公平吗？你是阴阳境，我是天地境，相差了足足两个大境界的厮杀，你还要怎样公平！”

　　方岳的嘴角，挑起了一抹微微的笑意。

　　巨斧将军冷哼一声：“是男人，就像是男人一样正面厮杀，不动用你那些稀奇古怪的手段！”

　　巨斧将军紧盯着方岳，大声吼道：“敢否！”

　　方岳翻了个白眼说道。

　　“你咋不让我自缚双手双脚来和你战斗啊！这些手段，本来便是我实力的一部分。你让我不用他们和你争斗，嘿嘿，大傻个心里有一张好算盘啊！”

　　方岳十分明确的拒绝了巨斧将军的话。

　　随后他的手掌中对于生命精华的吸纳之力更加凶猛。

　　巨斧将军体内的生命精华像是决堤的洪水一样滔滔不绝，向着方岳的手掌涌来。

　　方岳丹田部位的那阴阳鱼旋转的速度骤然暴涨，片刻，威武不可一世的巨斧将军便是化成了皮包骨头的模样。

　　他立刻身亡。

　　方岳则是轻轻呻.吟了一声。

　　“还有谁要挑战我的，一起来吧！”

　　方岳勾动手指，方圆千米，都是他的地盘！

　　寻常的天地境，连稍微抵抗的能力都没有，只要踏足到这片范围，便会被直接剥夺体内一切的生命精华！

　　“你，你才是真正的大魔！”

　　有一位轮转境的魔族被方岳给吓傻了眼，他怒吼一声，转身就跑。

　　勇气？

　　悍不畏死？

　　都是笑话！

　　连巨斧将军都死了，他们又能够做的了什么？

　　“大魔？杀不过我，就这样污蔑我吗？你以为自己走的了吗？”

　　方岳冷冷的看了那轮转境的魔族一样。

　　是谁杀人成性，是谁让这片大地血流成河！

　　论杀孽，他远不如魔族。

　　方岳杀得，不过是和他有因果之人。

　　而魔族杀得多数都是无辜的平民！

　　方岳拖延着缓慢的脚步，向着山峰前进，他所过之处，百草枯萎，万木凋零。

　　一切魔族只要贴近他的身侧，都会体内的生机破体而出，融入到方岳的体内！

　　方岳没有动手，可是山上的魔族却死了干净！

　　所有的魔族，都化成了一堆堆的惨白枯骨！

　　连他们的首领阴阳境层次的巨斧将军都死了，他们还有什么反抗的能力？

　　马军站在方岳身后，简直看的心惊胆战。

　　方岳的强大超出他的预料。

　　这还没有施展任何阵法方面的手段就平了一座魔山！

　　随意吸取他人体内的生命精华。

　　方岳，你确定自己不是真正的大魔吗？

　　这个时候，不仅是魔族的人马，就算是马军都开始怀疑方岳的身份了！

　　这手段太邪恶，简直比魔族还要魔族！

　　而且，方岳才金丹境，杀阴阳境跟杀小鸡崽子一样，这样真的好吗？

　　“马军，我希望你替我保守我身上的秘密！”

　　方岳走到了山巅，忽然回头，对着马军说道。

　　马军点头，应允下来。

　　不是他对八皇子不够忠诚。

　　而是这方岳太过可怕，他敢说个不字，恐怕立刻就和地上的那些白骨一样，抛尸在荒郊野外。

　　他不信，方岳会讲什么原则。天籁小说网

　　马军答应之后，方岳便是扭过头来，不再理睬他。

　　在马军应允的刹那，方岳已经在他的脑海中种下了一道禁制。

　　一旦他要提及和自己秘密有关的事情，那禁制便会立刻生效，将他的识海崩裂，灵魂毁灭。

　　不是方岳太残忍，而是因为他的金丹太逆天，一旦传扬出去，恐怕会立刻遭到无穷大人物的追杀！

　　“这就是天剑阵？”

　　方岳抚娑着身下的剑阵，丝丝缕缕的剑气，盎然冲天！

　　长剑破空，似乎要搅乱天地。

　　“没错，这就是传说中的天剑阵，阵法激发，方圆百里，尽在掌控之中！”

　　马军看到那一百零八根巨石塑造而成的长剑，不由得激动起来。

　　这方圆百里之内，魔族的高手如云。

　　若是全部击杀，将是一笔多么大的功劳！

　　到时候，单凭自己招揽方岳的功劳，就可以兑换到成为阴阳境强者的资源。

　　轮转境到阴阳境，又一道门槛，亦或者说是天堑。

　　跨过去，便是将领级的存在！

　　在血界的地位扶摇直上。

　　而在轮转境，虽然号称是一代名宿。

　　但终究也就是一方豪强，上不了太大的台面！

　　方岳钻研剑阵，片刻之后便是轻叹一声：“这天剑阵是假的！”

　　“假的？这不可能！明明有人曾经动用他横杀过一位阴阳境巅峰层次的大魔！”

　　马军不相信方岳的判断。方岳斜睨一眼：“你认为我会骗你？而且，如果这是真正的天剑阵，全力激发，连这片天地，凭借阵法的威力都可以劈开！斩杀一位阴阳境巅峰的大魔，绝对不是它的巅峰

　　战力！真正的天剑阵，鬼斧神工，乃是自然伟力塑造出来，而这座天剑阵，明显便是有人工雕琢的痕迹。属于人造品，绝对不是自然造化所致。

　　不过，缔造这座天剑阵的人，一定曾经看到过真正的天剑阵，他已经将天剑阵的诸多特点融入进去。导致这座天剑阵的威力也不算很弱！”

　　方岳一步踏入到阵法之中，整个天剑阵都焕发出朦胧的银光！

　　其中，亿万缕剑气同时复苏，像是来自洪荒的巨兽从沉睡中苏醒过来！

　　蹬！蹬！蹬！

　　马军连连退步。

　　这天剑阵还没有真正发威，便已经让他承受不了其中的压迫。

　　他感觉自己好像是置身于刀山火海之中，每一丝风劲都让他的皮肤有割裂般的疼痛感。

　　方岳自身融入到天剑阵中。

　　他终于明白了这座伪造的天剑阵到底是怎么回事。

　　准确的说，这座天剑阵，只是一座剑阵，而非伪造的天剑阵。

　　因为其中有亿万缕剑气，分别属于不同的强者！

　　每一缕剑气的主人，在留下剑气的时候，起码都是阴阳境层次以上的剑修！

　　这剑气中，蕴含着他们的剑道传承与精髓所在！

　　而这亿万缕剑气，这是这剑阵的第一层运用。

　　若是能够得到剑阵的认可，则可以获得剑阵第二层的应用。

　　剑阵的第二层，便是这一百零八根巨大的剑形石柱。

　　别看这石柱笨重，但是每一根石柱里都封印着一位圣人巅峰的剑仙强者的全力一击！

　　剑仙，天下攻击第一。

　　不管其中有多少吹牛的成分，可是圣人巅峰级别的剑仙全力一击绝对可以撼动大圣级的强者！

　　而这剑阵的第三层，便是剑圣之剑。

　　方岳也明白剑圣到底是什么层次的存在。

　　但似乎，这玩意儿很了不起的！

　　方岳因为本身便是阵法宗师，所以才能够从剑阵中领悟出如此之多的信息。

　　可是，因为他不是剑仙，甚至连正统的剑仙都不是。

　　他如今，能够调动的也只有这剑阵最粗浅的手段。

　　甚至连剑阵的第一层威力都掌握不了！

　　当然，上一个掌握这座剑阵的人，估摸着情况也是和方岳差不多，甚至还远远不如。

　　只能够掌握一缕剑气，当然是只能够在教主级以下呈呈威风！

　　掌控方圆百里，成为地主？

　　嘿嘿，这些可不是方岳的梦想！

　　“天剑阵，收！”

　　方岳打开石坠，将半座山峰直接斩断，连带着天剑阵直接装入到了石坠空间中。

　　“咝！这也行？”

　　马军看到方岳的手段，简直可以号称是鬼神莫测。

　　见过能够动用天剑阵的。但却从来没有看到过有人能够将天剑阵给整个打包带走的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十四章 巨斧将军免费阅读。https://xs.23sk.com 