    厅中再次陷入一片沉默,门外的虞思雨这才长长呼出一口气,为自己拥有虞品言这样的大哥感到庆幸。若是换了别家，家人哪里会费心探查真相，又岂会在层层污蔑之下还坚持相信她的清白,恐怕早一顶小轿几百两银子将她打发出门了。更甚者,还有可能为了挽回家族声誉而将她沉塘。

    能在大哥庇护下长大,当真是一种幸运。想到这里，虞思雨忍不住掩面低泣，为过往自己对老祖宗和大哥的种种猜忌感到懊悔不已。

    冯嬷嬷毕恭毕敬的递给她一条帕子。

    最后一颗佛珠终于停止了滚动,回荡在屋内的劈啪声戛然而止。虞品言这才朝吓傻了的虞妙琪看去，微微勾动食指，“你给本侯过来。”

    他那冷酷阴鸷的表情和轻柔诱哄的语气带给人莫名的熟悉感,虞思雨乍然想起暴怒前的虞襄,可不就跟现在的大哥一模一样,忍不住眯眼偷笑,暗道虞妙琪要倒霉了。

    虞妙琪不敢忤逆，慢慢走到堂前,脑袋里不停思索着开脱的话，却猛然被扇飞出去。

    虞品言自幼习武，手劲之大常人难以想象。不过眨眼功夫，虞妙琪的脸颊就肿的像发面馒头，嘴角更是裂了好大一个口子，鲜血将她一口白牙都染成了红色。

    她此时正捂着脸，惊恐万状的看过去，显然没有想到虞品言竟会对她一个弱女子动手。林氏尖叫一声朝女儿扑去，却被老太太用拐杖拦住，厉声呵斥，“你给我老实坐着！言儿要教训自己妹妹，容不得旁人插手！”

    林氏心焦如焚，伸手便要去推搡拐杖，却被老太太狠狠敲击膝盖骨，痛得立时跪倒在地。

    门外的虞思雨呼吸加重，脸上浮现既仇恨又解气的表情，心里直为兄长和老祖宗的举动叫好。

    虞妙琪只觉耳边嗡嗡作响，脑子更是糊成一团，完全没办法思考，听闻虞品言命令自己靠近，分明吓得肝胆欲裂，却偏偏控制不了手脚，一点一点挪过去。

    虞品言用力擒住她下颚，一字一句开口，“虞妙琪，你是什么样的人，本侯一早就已知晓。沈家因你妄图攀附太子的举动而没落，你的养父因你欺瞒的举动枉死，你的养母本欲送你归家却被你夺走治病的银两，活生生气死。那些往事暂且不提，你知晓沈元奇也在京中就让人将他曾在薛府为奴的消息散播出去，意欲毁他仕途。俗话说养恩大于生恩，你连教养自己长大的沈氏夫妇都能说弃就弃，一块儿长大的兄长亦能下此黑手，其心肠之歹毒已到了丧尽天良的地步。你只管将脏水往襄儿头上浇淋，却不知我从不会对她起半分疑心。你这张伪善的脸皮也该扯下来了，省得四处恶心人。”

    虞妙琪听了这番话简直吓得魂不附体。她自以为岭南天高地远，沈家人也都死的差不多了，自己的过往应该无人知晓，哪想到虞品言一早就调查的明明白白清清楚楚，只秘而不宣罢了。如此，他和老太太对自己的冷淡排斥也就说得通了……

    就好像大庭广众之下被人剥光了衣服，虞妙琪羞愤欲死，拼了命的用双手环抱肩膀，试图蜷缩起来。

    门外的虞思雨露出惊恐万状的表情，对虞妙琪阴险狠毒的程度又有了新的认识。她不是畜牲，她简直畜牲不如啊！

    林氏先是不可置信，继而疯狂地叫嚷道，“沈氏夫妇本就是害了琪儿的罪魁祸首，琪儿弃他们何错之有？他们早已死绝算他们命大，若是不死，我亦要他们付出代价……”

    “你给我闭嘴！”老太太一拐杖抽在林氏嘴上，直将她门牙打出一个豁口，这才冷声道，“都说有其母必有其女，有你这么个心肠歹毒的母亲，沈妙琪自然好不到哪儿去。孽畜，一个二个都是孽畜！”

    “不，不是的，我没做过，大哥，我真的没做过！”虞妙琪犹在垂死挣扎。

    脸色惨白的金嬷嬷忽然扑通一声跪下，磕头道，“侯爷，这事确实与夫人和小姐无关，一切都是奴婢的主意。奴婢见不得你们肆意宠爱襄儿小姐却弃小姐于不顾，又见不得大小姐握着小姐的把柄日日讹诈她，这才设下这连环计，欲替夫人和小姐分忧。一切都是奴婢干得，因奴婢害怕家里人不肯出力，这才哄他们说是小姐和夫人的命令。他们对小姐和夫人忠心耿耿，自然无有不应。奴婢有罪，还请侯爷降罪！”

    虞品言放开钳制虞妙琪的手，转而向金嬷嬷看去。虞妙琪大松口气，急急忙忙扑进林氏怀中。林氏见金嬷嬷出来顶罪，顿时傻了。

    一家人都落到侯爷手里，怕是一个都跑不了，不如跟他们一块死，顺便也全了主仆之谊。金嬷嬷定了定神，再次磕头恳请“都是奴婢干得，夫人和小姐完全不知情，还请侯爷降罪。”

    “好，很好。”虞品言玩味的笑了笑，摆手道，“既然你一心寻死，本侯就成全你。至于这些事究竟是谁的手笔，本侯心里自有定论。本侯虽然心狠手辣，却还没到手刃亲母亲妹的地步。”

    林氏和虞妙琪双双露出劫后余生的表情。

    虞品言瞥了她二人一眼，继续道，“不过若是再有下次，本侯绝不容情，少不得要剁几只不安分的手。”

    林氏和虞妙琪连忙将颤抖不止的双手藏进袖子里。

    冯嬷嬷立即使人去捆金嬷嬷，虞品言叮嘱老太太在屋里休息，然后命林氏母女跟他去地牢。虞妙琪躲在林氏怀中，踉踉跄跄朝大门走，却听老太太徐徐道，“慢着，把腰间的荷包解了再走吧。不过一张废纸，作甚还装模作样的揣着，却是把我当猴儿耍呢。”

    虞妙琪浑身僵硬，呆愣了好半晌才回神，扯下荷包递给满目嘲讽的马嬷嬷。马嬷嬷取出里面的废纸展开来给主子看，然后随手撕成碎片。

    折腾了这么久，原来一直折腾的都是自己。虞妙琪这才明白，虞府与沈家完全不同，再也不是她能够要风得风要雨得雨的地方。她把别人统统当成傻子一般糊弄，焉知别人却把她当成跳梁小丑一样围观。

    脸皮早已经丢尽了！

    思及此处，虞妙琪气血上涌，将本就红肿的脸颊撑得差点炸开。她躲在林氏怀里缩头缩脑的往外走，跨过门槛时恰与横眉怒目的虞思雨对上，有意避让却被她再三堵住。

    “虞思雨，你反了天了！”林氏色厉内荏的怒斥。

    “我就是反了天了，你待如何？你有本事弄死我啊！”虞思雨冷笑，酝酿了很久的一口浓痰狠狠吐在虞妙琪脸上，骂道，“贱人！婊-子！猪狗不如的东西！我虞思雨自此以后与你势不两立！”

    因虞品言站在一旁冷眼看着，虞妙琪并不敢反驳，只用衣袖默默将浓痰擦去。

    虞思雨露出个蔑笑，又向兄长告了罪，这才朝不远处的虞襄跑去，指手画脚的说些什么。虞品言冲妹妹挥挥手，带着林氏母女和金嬷嬷来到地牢。

    “金氏背主杀人，罪不可赦，杖刑一百。”在太师椅上坐定，他冷冷开口。

    两旁的牢房里关押着金嬷嬷的儿孙，一家几十口人，一个不落全在这里，听闻这番话连忙扑到牢门口求饶，又向林氏和虞妙琪呼救。

    林氏和虞妙琪抱成一团，吓得瑟瑟发抖。

    “坐下，好生看看你们究竟造了什么孽。”虞品言拍了拍身旁的两张椅子。

    林氏和虞妙琪战战兢兢落座，不时用祈求的目光朝他看去。

    虞品言并不理会，摆手道，“行刑。”

    侍卫们将金嬷嬷绑在椅子上，抡起棍棒砰砰砰的打起来。金嬷嬷起初还咬牙坚持，三十棍棒过后便开始求饶，五十棍棒过后舌头都咬断了却还没咽气，鼓着一双血红的眼珠直勾勾地盯着林氏母女。

    又过了小片刻，只闻喀嚓一声闷响，却是她脊椎骨被打断，血肉模糊的身躯裂成两截，更有碎肉末被挥舞的棍棒带得四处飞溅。

    金嬷嬷的家人全在两旁的牢房内，不敢亲睹这等惨状，互相抱着哀声哭泣，还有几个幼童早已吓昏过去。

    林氏和虞妙琪自然也不敢看，各自偏头闭眼。

    虞品言不管林氏，却站起来走到虞妙琪身旁，用力扣住她下颚，将她的脸转过去，冷声命令，“睁眼，否则本侯亲手把你眼珠子抠出来。”官居都指挥使，没人比虞品言更清楚如何摧毁一个人的意志，如何不伤皮肉就让对方生不如死。

    虞妙琪抖了抖，终是睁开布满血丝的双眼，看向已被打成两截的人。一百杖终于打完，她仰着脖子大口大口喘气，却见虞品言慢慢将挽起的袖筒放下，仔细抚平褶皱，语气前所未有的温和，“如此，本侯便不再追究你之前所犯过错，这些人亦随你处置，是杀还是放，全凭你一句话。”

    是杀还是放？虞妙琪陷入了更为痛苦的挣扎。放了，这些人心怀怨恨又知晓太多阴私，往后必然会对自己不利，杀了又显得自己无情无义。

    可自己在虞品言和老太太心里早就成了无情无义之辈，还遮掩什么？终究是自己的安危更为紧要！

    虞妙琪下定决心后咬牙道，“杀了。”

    林氏猛然转头，用错愕的目光看着她。金嬷嬷从小将林氏奶大，她的两个女儿更是与林氏情同姐妹。要林氏来说自然该把人放回去，给点补偿再让他们永远离开京城，好歹有了一条生路，却没料女儿会选择将他们杀掉。

    哪怕再如何偏袒女儿，林氏心底也不免生出几丝寒意。

    虞品言低低笑了，抚掌道，“果然是本侯的嫡亲妹妹，够狠。如此，那便全都杖毙，你且继续观刑，本侯先走一步。”

    他行至门口，对几名侍卫命令道，“不观刑完毕不准她二人离开。若是虞妙琪不肯睁眼便用竹签将她眼皮撑起，无需客气。”

    几名侍卫沉声应诺，虞妙琪瞬间瘫软在椅子上。

    作者有话要说：情绪十分十分低落，看几本小h文又好了……

