    她知道这个男人每做一件事，都有其目的，他故意不告诉她小荔枝的身份，是为了什么？

    男人见她激动不已，伸手摸着她的头，安抚道：“你别激动，岑医生说你不能在激动，那样对身体不好。你要是在晕倒，我会心疼的！”

    我会心疼的！

    顾新妃因为他的这句话，整个人就像是被按了暂停键，愣怔住，手更是无力的从他胸口滑落。

    墨夜笙你是喜欢我，才心疼的对吗？

    男人看着她惊呆住的面容，爱怜的在她的滣上香了一下，“你先稳定情绪，等我说完好吗？”

    顾新妃茫然的转过视线，看他。

    看着他脸上真挚的神情，顾新妃下意识的点头。

    男人见此，嘴角勾起淡淡的笑意，揉了揉她的头：“乖！”

    见她安静下来，墨夜笙这才开口，解释道：“得知玲珑和念洛要过来，我就让他们特地把小荔枝带过来。那小家伙是我从小看着长大，我很喜欢，所以就收她做干女儿。她小时候喊不来干爹，只会爹爹的叫，一时习惯了改不了口，一直叫我爹爹。

    基本上每个听到她叫我的人，都会误认为她是我女儿。所以我就想借此让你误会，不仅仅是想要看你是否会在意我有个女儿，更多的是想要借此告诉你一个道理。”

    男人深深的看了她一眼，才接着说：“有些事，即便是你亲眼看见，亲耳听见，未必是真的！你要用心去感受，去辨别，就好比小荔枝这件事，仅凭她喊我爹爹，你就认为她是我的亲生女儿，你甚至都不曾问过我，事实是什么？！”

    顾新妃听了他这番话，诧异的看着墨夜笙，震惊的无法言语。

    从来就不曾想到，小荔枝的出现竟然是个局，是墨夜笙专门为她布的局！

    他想要用这个局，来试探她是否在乎他有个女儿？还要让她去体会一个道理！

    即便是你亲眼看见，亲耳听见，未必是真的，要用心去感受吗？

    她总觉得他的话里有话，为什么要如此大张旗鼓的布这么大的局，来告诉她这个道理呢？

    她不得不承认，他布的局是真真切切给了她一个深刻的体会。

    她一直误以为小荔枝是他的女儿，其实并不是！

    他是不是想要告诉她，要把这个道理借鉴到其他事上。

    那到底是什么事上呢？

    想到这儿，她开口询问道：“墨夜笙你为什么要如此大费周章的布局，告诉我这个道理？”

    男人摸着她的头，看着她的双眸更加的深邃：“因为……不想你恨我，我想要你爱我！心甘情愿的把自己交给我！”

    话落，男人低头缓缓的靠近她的红唇，想要好好的吻她。

    黑眸注视着她脸上的表情，像是在看她是否有丝毫的排斥和不愿。

    听闻他的话，顾新妃惊讶不已。

    她不恨他，怎么可能，除非四年前的事，不是他做的。

    四年前……

    忽然她心头一紧，吃惊的看着他。

    如果说听见的未必真的，是不是可以说那个电话不一定是墨夜笙打的？