    见君莫笑这个小小少年，脸色涨得通红，沐晴只是微微一笑，大方的站了起来。

    女性修士通常都驻颜有术，可以维持喜欢的模样，她年纪可不小了，可比君莫笑大了不知多少。

    所以她也没和君莫笑这小少年一般见识。

    “这不是玄鸟圣宗的圣女吗？她怎么……”

    雷七念震惊得瞠目结舌。

    由于他被叶云抹掉了某些记忆，对于武昆山黑市上发生的事情，并不是太清楚。

    众目睽睽之下，雷七念也只能把心中的疑问暗藏在心底。

    不过他却松了一口气。

    玄鸟圣宗的这位圣女来到此处，以她那超然的地位和实力，一定能够解决他和君莫笑的危险处境。

    被狂风吹得七倒八歪的那些玄阳宗的弟子，又纷纷再次站了起来。

    他们望着眼前这个黑衣美少女，一个个脸上露出了愤怒的神情。

    “这是玄鸟圣宗的圣女。”

    一名为首的红衣青年看清沐晴的容貌之后，脸上顿时露出了难看的神色。

    玄鸟圣宗的圣女，天命境七层的大修士，远远不是他们这些涅槃境弟子能够应付得了的。

    这位圣女在玄鸟圣宗的地位超然，在玄鸟圣宗之内仅次于宗主。

    如此显赫的大人物，他们这些小辈都得罪不起。

    四周各大宗门的修士，望着玄鸟圣宗的这位圣女突然出现救下了那一对散修，一个个脸上都露出了不解的神情。

    之前，他们距离较远，再加上那一阵狂风太猛，他们并没有听清楚君莫笑和沐晴之间的对话。

    不过，众人却看到了这位圣女对那黑袍少年的恭敬。

    一位天命境七层的的大修士，如此恭敬一名涅槃境一层的少年，实在是令人匪夷所思。

    莫非那黑袍散修青年有什么巨大的来历，以至于让他们所有人都看走眼了？

    四周的修士们一个个议论纷纷，带着好奇的神色，不停的扫视着君莫笑。

    真正和君莫笑起正面冲突的，只有玄阳宗了。

    不过，如今这些玄阳宗的弟子都是涅槃境，加起来也不可能对玄鸟圣宗的圣女动手。

    一旦动手的话。

    最后倒霉的只有玄阳宗的这些涅槃境弟子。

    不过，这一次的历练，三大宗门都有天命境的长老带队。

    玄阳宗自然也不例外。

    一道剑光飞射而来，化作了一名红衣老者，落在了沐晴的对面。

    “见过圣女。”

    红衣老者双手合十，表现得比较恭敬。

    他只是一名执事长老，修为只在天命境五层，根本没有办法和沐晴这位圣女的地位相提并论。

    沐晴背付着手，冷冷淡淡的看着面前的红衣老者。

    这名红衣老者她也认识，叫做无青子，是玄阳宗的一名执事长老。

    天月王朝的四大宗门，每个宗门都有不少的执事长老，负责宗门内的各种事物。

    比起普通弟子来，这些执事长老，自然地位尊贵。

    但和她这个圣女一比，那简直就是小巫见大巫。

    “敢问圣女，这名少年是贵宗之人吗？”

    红衣老者目光闪烁地盯着君莫笑，沉声说道。

    “不错，我们是同一宗门。”

    沐晴眼皮微眯，声音冰冷地回答道。

    虽然出身于玄鸟圣宗，但如今的沐晴已经加入了神龙宗。

    不仅仅如此，就连玄鸟圣宗的老祖——玄鸟，如今也是神龙宗的妖兽。

    红衣老者一愣。

    他真的没有想到，这个黑袍少年竟然是玄鸟圣宗的弟子。

    既然如此的话，他还真没办法再找圣女理论了。

    “我们走！”

    红衣老者转过身来，面色铁青，大手一挥，对着四周那些涅槃境的弟子下达了一道命令。

    “长老，我们有很多弟子死于这两人之手。”

    一名红衣青年凑上前来，低声说道。

    “是吗？”

    红衣老者心头一跳，眼中露出疑惑之色。

    那个少年不过是涅槃境一层，而他旁边那个青年也不过是涅槃境五层。

    这样的修为，能杀得了玄阳宗的弟子？

    雷七念听到红衣青年的话语，顿时大怒，猛地喊了起来：“你们玄阳宗这些弟子太不要脸了吧？明明是你们要杀我们，结果无意中错杀了猿猴，被大圣降下天威，直接被灭杀掉了！”

    “最开始，不是这个小子杀了我们八名同门弟子吗？”

    红衣青年转过身来，用手指着君莫笑，愤怒的辨解道。

    “那是他该死！”

    君莫笑也开口了，他望着那红衣青年，冷笑道：“他要抢我们的金色桂果，动了杀机围攻我们，却被猿猴所阻挡，我不杀他们，难道还让他们杀我？你们玄阳宗弟子的思维逻辑真是可笑！”

    “你胡说八道！”

    那名红衣青年脸色胀红，气得浑身直哆嗦。

    这少年说的倒也没错，当初玄阳宗的同门确实仗着人多势众，对这两个散修发动了攻击。

    只不过这两个散修极其精明，用丹药买通了一群猿猴，这才让他的那八名同门师兄弟遭到猿猴围攻，最后被这个少年抓住机会偷袭致死。

    这些消息，自然也是从当时的战斗现场四周那些修士们的传言而得知。

    沐晴向前走了一步，眼中杀机毕露，冷声道：“君师兄，你杀得好，玄阳宗弟子敢招惹你，那就一个都别放过！”

    看到玄鸟圣宗的这位圣女，忽然间大怒，玄阳宗的那些弟子们，顿时噤若寒蝉。

    哪怕就是那名天命境五层的红衣老者，这时候也打了个激灵。

    真要是惹恼了这位天命境的圣女出手，他们这边遭受的损失可就真大了。

    “圣女，请莫生气，我玄阳宗若是有做的不对的地方，还请圣女多多包涵！”

    红衣老者连忙打圆场。

    在老者说完之后，四周很多修士，忽然间露出了惊恐的神情。

    因为他们刚才听见，圣女称呼那位少年为师兄。

    这到底是怎么回事？

    玄鸟圣宗的圣女，什么时候有了一位涅槃境的师兄？

    而且地位还这么高。

    这实在是太震撼，太刺激了。

    那红衣老者说完之后，想到这一点，忽然也醒悟了过来。

    玄鸟圣宗的圣女，竟然称呼这名黑袍少年为师兄，这少年到底是什么来历？

    他不由得忐忑不安的起来。

    沐晴根本没有理他，而是望向了君莫笑，柔声笑道：“君师兄，到底是哪些人不长眼睛惹恼了你？师妹帮你出气，直接把他们都杀了。”

    她说话很轻柔。

    但轻柔似微风般的语气中，却蕴含着一种强烈的杀机！

