　　大牛是老苍头的儿子，平日里照顾着老苍头的起居，算起来也是个孝子，见他没有跟在老苍头身边，李承乾自然有些疑惑。

　　结果，李承乾的问题换来老苍头有些尴尬的笑容：“太子殿下，这，这不是怕有什么兵祸么，所以，小老儿没让他出来。”

　　堂堂太子，被人当成土匪山贼，说出去怎么也不太好听，钱管事怕李承乾因此而发难，所以出来打岔说道：“公子，这老家伙都活成精了，刚刚看咱们进来的人数太多，一早就让他儿子躲进地窖去了。”

　　不过事实证明钱管事想的有些多，李承乾就算是没吃过猪肉也见过猪跑，后世电影电视剧看过不少，早就学会了如果面对这样的情况，只听某人一声叹息之后说道：“此事的确是本宫疏忽，老苍头，明天你给乡亲们说一声，代本宫给他们道个歉。”

　　“不碍的！不碍的！”李承乾一句道歉把老苍头吓的够呛，古往今来这么多年，还没听说过谁家太子给老百姓道过歉的，老苍头可不敢在自己的村子里开个这先河，那可是要被人戳脊梁骨的，万万要不得。

　　“没啥碍不碍的，深夜带人入村惊扰了乡亲本就是李某的不是，道个歉也是该当。”李承乾打断了老汉的推辞，又把目光转向包龙图：“龙图先生，四年不见你可是越来越精神了！”

　　“教书育人乃是臣的本份，真说起来还要谢过殿下给臣这个机会才是。”身为一个教育工作者，老包的话让人挑不出任何毛病，不卑不亢听着让人觉得舒服。

　　“殿下，这天色已晚，不如移驾到校区招待所再详谈如何？”钱管事人精般的人物，场面上的事情那是滴水不漏，心中猜测李承乾等人长途奔行必然疲惫，但却不明说，非要用‘找地方详谈’来掩盖。

　　不过在场的人物除了老苍头，哪一个不是心思灵巧之辈，如何能听不出来他话中的含义，当下纷纷表示天色已晚，殿下旅途劳顿，该当早些找地方休息。

　　赶巧的是村里的学校今年正好刚刚建好教师宿舍，虽然不是十分华丽，但是用来居住却是没有问题，正好解决了李承乾一行人休息的问题。

　　一夜的休息过后，李承乾在老包的陪同之下在学校里参观了一下。

　　第一个参观的是学校食堂，必竟这里每天要供应数百学生的饮食，卫生情况，食品的新鲜程度，都是李承乾十分关心的问题。

　　想想后世自己在读小学、中学的时候，经常会有什么区教委、市教委领导到校区来检查食堂，李承乾忽然觉得这个世界真是太奇妙了。

　　因为在那个时候，李承乾曾经无数次的想过，要不要跳出来告诉教委领导，学校食堂那该死的饭菜真是特么太难吃了，时不时会在里面吃出虫子不说，大部分时间还特么是生的。

　　不过这些已经是遥远将来已经过去的事情了(这话说的感觉真怪)，李承乾最多只是想想罢了。

　　他现在最希望能有一个学生跳出来，告诉自己这里的食堂火食有多差，然后……，就有机会在一报当年吃了十来年‘垃圾’食品的大仇，权当是收些利息好了。

　　后世不是经常有人说‘日谁先人板板’么，这个对大多数人来说只能是一种臆想，但对于李承乾来说可就不是了，如果他现在把厨子揍一顿，应该算是真正的‘日XX祖宗’！

　　想到这里，李承乾突然觉得，要不要把全国的厨子都抓起来揍一顿，或许真能把谁家祖宗给揍了也说不定。

　　“殿下，您难得来一次，不如给学生们上一堂课吧！”检查完了食堂，钱管事适时的插言说道。

　　这学校名义上是属于水泥厂的子弟学校，实际上所有人都知道这学校是李承乾出资建起来的。

　　现在学校的大老板来了校区，不管是从情理上，还是从身份上，如果不露个面给学生们说道说道，似乎都有些不近人情。

　　李承乾琢磨了一下，也觉得讲几句不是什么问题，便扭头对老包说道：“如果龙图先生不介意，那本宫就来说说？！”

　　“殿下如果能亲自为学生们上一堂讲，臣十分乐意安排！”包龙图为人只是耿直了一些，但却并不傻，李承乾作为堂堂太子如果能在这里为学生们上一堂课，对学校将来的影响力来说无疑是十分巨大的。

　　后世的那些世界名校，如果不是因为学校本身出过什么名人，就是因为哪位名人在该校任教过。

　　现在虽然是在大唐，时代与后世并不相同，但是其中的道理却不会变。

　　如果李承乾在这里为学生们讲上一堂课，不管讲的是啥，哪怕他说的是‘吃葡萄不吐葡萄皮’，也等于他在这里任教过，或者说代表了皇室对这间学校的认可。

　　想想看，整个大唐能得到皇室认可的学校有几间，除了国子监，广文馆和四门馆再就没有了吧，由此可见一所学校能得到皇室的认同是多么重要。

　　正是因为这样，包龙图十分欢迎李承乾在学校中为学生们上一堂课，并且不介意他讲的是什么。反正这天下是李家的，李承乾总不会叛逆到给这些学生讲一些怎么造反的事情。

　　但是事情真的会按照包龙图的思路来么？李承乾真的会按照套路出牌么？一切在他没有开始讲课之前，都是一个未知数。

　　一阵‘钲钲’的声音从学校院子里各个位置传来，在保证学生们都能听到的同时，也并不显的如何突兀。

　　很快，李承乾便惊愕的看到无数的学生，穿着土了吧唧的校服从教学楼里涌出来，一窝蜂的向着校园中一座只有两层高的高大建筑冲了过去。

　　校服是绿色的，带着两条白杠，远远的看上去，像是一群……绿色的蛤蟆一样，是的，那种绿就是蛤蟆绿，看上去让人觉得很像是一群蛤蟆成精了。

　　好半晌之后，等到学生基本上全都涌进了大礼堂之后，李承乾这才木然的看着包龙图问道：“他们……，穿的是校服？”

(本章完)

