    齐承景也没有阻拦他们检查的意思，悲痛的拉开云清岚头上的白布，那恐怖的面容露出来的时候，面前的官差连忙后退，甚至是想到自己刚才碰了那马车，都觉得晦气。

    “真是倒了霉，还不快滚，到时候烧了再埋。”

    齐承景又是点头又是抹泪，这才驾马准备离开，可是刚走到城门口的时候，云清岚突然醒了，因为她并不知道这是什么情况，睁开眼就看到陌生的人，吓得尖叫了一声。

    “啊！”

    就是这一声尖叫顿时惊动了前后的官差，“这是什么情况，马车里面到底什么情况。”

    齐承景右手开始偷偷的伸到腰间准备拔剑，齐承轩拉进马绳准备等候冲出去。

    邵佑嫣急忙按住云清岚的嘴，“是我，你先害死大家就出声。”这声音极小，加上外面官差的声音，并没有注意到里面有人在说话。

    云清岚听到马车外有刀剑走动时会发出的声音，顿时明白这是在城门，又看到邵佑嫣的这副样子，顿时明白过来，即便她心里再担心云生，也不能在这个时候置大家于危险当中。

    等到官差拿着刀来准备撩开帘子的时候，突然听到里面急促的咳嗽声，因为还是顾忌这天花的传染性质，所以根本就不敢上前。

    就在这个时候邵佑嫣伸出一只马上红点的手，用力的爬了两下，紧接着有咳嗽两声，吐了一口鲜血在马车上，吓得这些人又退出去。

    只见她颤抖的伸出手，可怜兮兮说道：“爹爹，我好难受，我...我不想死呀爹爹...”

    齐承景只是呵斥道：“谁叫你要不听劝非要陪着你妹妹，这下你们死了一个，你也活不长久，快给我进去，别来祸害人了。”

    可是邵佑嫣又一副痛苦的样子，伸手面对着前面的官差，可怜兮兮的往上爬：“官爷，求求你们...咳咳...求求你们救我，我不想死，我好痛！！”说着又要吐血，吓得这些人赶紧把口鼻都捂住。

    一个火气大的已经开始踹马腿：“还不快点滚，想要害死我们吗？快走快走！”

    这些人甚至为了让他们快点滚出去，把前面的人都疏散开，带来的围栏把他们都放走，一个个用手猛的拍打着背上的灰尘，生害怕被这个人的传染了。

    都看得出来那女人的确是病危的样子，还有那两口血也不是装的，想想都让他们觉得后怕，早知道一开始就不管这些人，免得心里都不自在。

    齐承轩真是佩服这邵佑嫣的临场发挥能力，他当时都担心云清岚会反抗，又害怕被这些官兵给发现，已经准备要动手冲出去，却没有想到被邵佑嫣这样轻松的化解。

    “皇弟，这邵小姐还真是与众不同，遇到这样的情况还能做到临危不乱，实在让我好生佩服。”

    可是齐承景却一直没出声，因为现在他们还在监视当中，若是被发现什么异常，肯定会追赶上来，所以他在忍耐，只是在等到前面的时候，齐承景小声的问道：“嫣儿，你的情况如何，还能撑得住吗？”

    只有齐承景明白刚才邵佑嫣吐血，还做出那副伤痛的样子，并不是她故意装出来的，应该是路程颠簸，在路上的时候就已经触犯了伤口。

    只是为了不让他担心，不想影响到计划，所以才一直忍耐着这种痛，只是在城门的时候云清岚突然醒来出了声音，她正好是就用这个病态来吓唬这些人，才会轻松的过关。

    否则这些人真的要查起来的话，还指不定发生什么样的问题，而且那城门四处巡逻的人那么多，只要是一声喝令，就会招来很多的人。

    齐承轩看他脸色如此难看，才明白事情没有自己想象的轻松，不由回头看了一眼车帘子，这个女人的毅力，真是让他刮目相看。

    云清岚紧紧捂住嘴，这是邵佑嫣在给她做手势，让她不要出声。

    云清岚看着邵佑嫣身上都是血迹，嘴里还在吐血，可是又不敢出声，若是这个时候停下来，担心被人发现，所以必须忍住。

    “我没事，快走吧！”不知道用了多少的力气才回了这几个字，让齐承景的心都在揪着痛。

    等到终于脱离了大缪国境内的时候，齐承景急忙停了马车，掀开车帘子的时候，看到云清岚泪流满面的抱着晕倒的邵佑嫣，“九皇子，嫣儿一直在流血，她晕倒了，她害怕耽搁行程，所以不许我告诉你们。”

    齐承景不懂得医术，这期间因为要隐蔽，所以也没有请大夫为她医治，只是找了些药来为她治疗伤口，却忽略了她受了很严重的内伤。

    齐承景把人抱在怀里：“嫣儿，嫣儿你醒醒。”想到她这样都是为了帮助大家脱险，心中也是难受得急。

    云清岚更是自责，内心万分痛苦，如今担心云生的事情，眼下最好的闺蜜又因为自己才伤成这样，着急得不知如何是好，只知道哭。

    齐承轩在这个时候也出主意：“这前面有村庄，肯定就要大夫，我们先带她去看一下，然后再赶回去为她找最好的御医治疗。”

    目前也就只能这样，以邵佑嫣这样的情况，是没办法继续前行，“好，还有劳皇兄驾车。”

    因为还没有安全回到自己的地盘，所以两人也没有改变这面貌，免得在路上遇到危险，只是不想吓唬到其他的人，把邵佑嫣和云清岚脸上的那些天花症状给擦去。

    马车缓缓驶入前面村子，所有人的心情都凝重，没有人舍得让邵佑嫣受苦。

    此时另一边，云生极其艰难的睁开了眼睛，眼前都是模糊一片，等他反反复复的睁开眼，发现自己是在一个精致的马车当中，车内延边挂满了红色流苏，还有淡淡的香气，而且这马车极其缓慢的行走，根据这个感觉，怕是比人走得还慢。

    云生想要动弹，却发现全身上下都没有一丝的力气，就好像身上的那些肢体，都已经不属于自己。

