    围观新星湖的人，越来越多了。

    如今整个湖泊四周的草坪上，几乎全部站满了人。

    还好新星湖面积宽广，大家有围观站位的地方，否则连观看比赛的机会都没有。

    而即便是如此，围绕着新星湖，几乎都画上了一圈粗重的黑边，那密密麻麻，交头接耳，议论纷纷的全部都是人。

    打到后面，甚至就连一些在校的大三，大四学生都好奇的过来了。

    没办法，张小剑今天的行为和战绩堪称创造历史！

    一天时间之内，杀上第3名，现在还在挑战第2名！

    一旦张小剑挑战成功，然后再干掉冷彦君，那么张小剑就是南海大学建立以来的第一人！

    一日杀上新星榜第一，完全可以载入学校史册了！

    这一份实力和气魄，堪称建校以来的敌人，实在是令人折服！

    “这一战，只怕不好打。”湖泊旁，万世豪看着正在休息恢复灵力的张小剑，眉头微皱道。

    “恩。”穿着青色长裙的恩晓也微微点头。

    “在刚才的战斗中，张小剑展现出武者修为，是第八重铜皮，这一下，甄香的攻击只怕没那么容易奏效。”

    恩晓捏了捏眉头，也是一阵头疼：“有时候我最讨厌的就是和这些铁疙瘩对打，总是会产生无处下手的感觉。”

    半个小时的时间，很快过去。

    小剑的灵力也全部补充完毕，小剑看了一眼自己的系统界面：

    Q币：22万

    灵力：4000（+）

    灵技：1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（+）、金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶初等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶初等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶初等（灰）

    武技：中级太极养生拳（灰）

    八重淬皮（+）

    灵武技：开山炮拳

    双门开山炮拳

    蓝莲花

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    小剑突破到二品中期，并且淬炼出第八重铜皮之后，体内可以容纳的灵力立即再度暴涨！

    从2500点，提升到了4000点，涨了一大半！

    如今小剑体内的灵力值已经十分恐怖了。

    因为普通的二品中期御海师，体内灵力值也才1000点，二品后期是2000点，二品巅峰是3000点，三品初期是4000点。

    如今小剑才二品中期，但体内的灵力值已经堪比一般的三品初期御海师了。

    这灵力数量，不得不说十分恐怖。

    甄香此时是二品巅峰，体内灵力3000点。

    不过他拥有中山甄氏的独门奇技，可以储藏更多的灵力。

    所以从灵力值上讲的话，甄香的灵力值更多，只怕达到了6000点，甚至是7000点！

    对此小剑有点无语，和这些豪门强族相比，到底谁才是开挂的啊！

    灵武技，现在小剑一共拥有三道。

    开山炮拳，升级版的双门开山炮拳，以及第三道蓝莲花。

    从外表上来看，张小剑此时只是一位二品中期的御海师，但如果从战斗力上讲，实力已经完全堪比普通的三品巅峰了。

    ……

    半个小时过去。

    新星湖泊上。

    张小剑和甄香两人彼此相距几十米，互相悬浮在湖水当中。

    “我宣布，新星榜第3名张小剑挑战第2名甄香，比赛正式开始！”

    “噗！”

    几乎是裁判的声音一落，战斗立即一触即发，气氛萧杀！

    一道黑影就猛地从甄香的嘴巴里吐出来，正是灵技：巨舌鞭笞！

    这一道灵技不愧是甄香的独门绝技，其速度又快又猛，几乎是上一秒才张开嘴巴，下一秒就瞬间出现在了小剑的面前！

    周围的海水纷纷破碎，化作泡沫！

    从威力上看，甄香已经是把这一道灵技修炼道玄阶中期了，威力大增！

    小剑丝毫不乱，瞬间发动自己的防御灵技：七彩甲胄！

    一道七彩闪烁的盔甲从张小剑的身上浮现出来。

    不过甄香的这一条舌头威力实在是太恐怖了！

    达到玄阶初期的七彩甲胄稍微一接触，竟然就直接被击穿，七彩鳞片犹如玻璃一样片片破碎。

    不过，有了这一秒的阻挡，小剑的八重铜皮已经全部激发了出来，变成了一个金人！

    淬炼到第八重铜皮之后，皮肤的金黄色又变得更加金黄了一分。

    “铛”一声巨响，巨舌击穿了七彩甲胄再触及到小剑身上的铜皮，立即威力大降，被反弹了出去。

    小剑嘴角自信一笑，假如是一个月前，他只有七重铜皮的话，还说不定真的有可能被甄香的舌头击穿，可惜他已经升到了第八重，防御能力倍增！

    “恩？”

    “轰！”

    只见就在张小剑刚挡下巨舌鞭笞，一道庞大的黑影就猛地冲击而来！

    身影浩浩荡荡，携带着一股巨大的力量拍击而下！

    “吼！！”那是一头巨大的哥斯拉！

    它紧跟在巨舌鞭笞之后，强壮的蹄爪挥击而下！

    甄香这个狠女人，一见面竟然就直接发动了大招：组合灵技。

    小剑脸色微凛，然后毫不避让！

    一只携带着巨力的拳头，直接朝哥斯拉的蹄爪砸去！

    灵技：开山炮拳！

    “轰！！”

    灵武技VS组合灵技，两者释放出了巨大的冲击波，向四面八方席卷。

    而直面组合灵技攻击的张小剑，整个人倒飞出去数米。

    甄香也同样不好受，身体倒飞的更远，足有十几米。

    不到这个女人十分硬气，人还在半途，体内的灵力便在几个窍穴飞快流转，然后两道灵技瞬间释放而出。

    灵技，巨舌鞭笞！

    灵技，烈蜥斩！

    “好快的灵技释放速度！”

    小剑大惊，等他反应过来时，这两道灵技已经近在眼前！

    小剑连忙咬紧牙关，灵技炮拳朝巨舌鞭笞砸去，同时身体第八重铜皮全力运转，挡下烈蜥斩。

    甄香的巨舌鞭笞灵技，显然等级是最高的，所以小剑用炮拳抵挡。

    “嘭！”

    两道灵技精准的击中张小剑，张小剑再度倒飞出去十几米，身后的海水纷纷破碎！

    等他小剑才刚止住身，只见头顶上又有一道黑影抽打而下，正是那被他一拳嗑飞的舌头！

    “我勒个去！”

    小剑惊道：“你这个女人舔一次还不够，竟然还要连舔？！”

    小剑说这一句话完全没有压低声音，于是远处的甄香立即听的清清楚楚！

    同样旁边的裁判，立即湖泊上正在围观的众人，也同样一丝不落的听进了耳朵里。

    “……”

    众人一个个纷纷无语，张小剑这个家伙说话也太口无遮拦了！

    其实话一说出口，张小剑就立即感到不妙了……

    果然，他一抬头，就看到不远处的甄香，一张脸立即变得通红了起来，整个人杀气腾腾，目光喷火！

    “这个登徒子，今天我要打死你！”

    甄香暴怒，双手再度施展，又是一头栩栩如生的哥斯拉朝张小剑杀去，周围的海水纷纷炸裂！

    甄香妹子，你听我解释，我刚才真的只是不小心说出真心话而已……

    “嘭！！”

    眼看着一头身高三、四米的哥斯拉再度杀来，张小剑连忙爆退。

    然后一退，却发现身后已经退出可退了，已经来到了湖泊岸壁上。

    小剑飞快运转飘雪踏云步，闪身一避，哥斯拉砸在了小剑的原委上，顿时墙壁坍塌破碎，露出了一个直径足有五、六米的巨大洞穴！

    烟尘迅速弥漫，周围的湖水变成浑浊的黄色水体。

