    李雷会不会出战第四场比赛，很多人都在关注着，比如大卫斯特恩，对于德里克费舍尔这种动作，无论是有意还是无意，他都不希望看到第二次，毕竟李雷可是自己捧出来的又一个巨星，虽然有被迫的成分在里面，可自己也因为对方而获得了巨额收益，所以如果李雷总决赛不打了，那是多少个德里克费舍尔都换不回来的啊。

    怪不得这个狗日的想要当球员工会主席呢，真的是有点手段啊，从录像上来看，他的确是无意的，甚至更像是李雷自己撞到他身上去的，可你别忘了，他们俩的身高差异摆着呢，如果不是刻意怎么能让李雷受伤呢，这明显不科学好吧，如果不是刻意，干嘛跳那么高呢。

    “比利你去告诫一下裁判组，让他们注意一下德里克费舍尔。”

    比利亨特点点头，这个家伙在历史空间里就是被费舍尔这个球员工会主席给搞下去的，如果不是德里克费舍尔或许他就是下一任的NBA总裁了，完全没有亚当萧华什么事了。想不到因为李雷，两个前世的宿敌今生碰面了，真的是有意思啊。

    德里克费舍尔其实是很慌的，上一场比赛他去撞李雷一半是有意一半是无意，因为那种机会想要捕捉到比垫脚什么的难度高多了。所以鱼总把握住了机会。

    为了警告德里克费舍尔联盟那边还是选择了对其罚款，罚了十万美刀，对德里克费舍尔来说不至于伤筋动骨，可也好不到哪去，他只是一个普通的角色球员而已，不是李雷那种光靠代言每年就能躺着数钱的存在。

    第四场比赛还是来了，依然是斯台普斯中心，艾尔迈克尔斯，迈克布林，杰克拉姆齐依然是这三位。

    '上一场布鲁斯的表现，真的是惊讶到了我，很少有巨星可以在那种状况下仍然在场上打球，我是很羡慕菲尔能够连续执教两位具备这种品质的球员。“

    比赛没有开始，杰克拉姆齐就吹上了，或许是他的毒奶关系，第一节上来的李雷状态不是很好，外线两次出手都没有进，于是李雷就调整了策略开始去传球，帮助队友来得分。

    公牛这边的整体得分能力还是不错的，只不过相较于湖人豪华的F5，依然是很薄弱，这场比赛莱利是对球队下了死命令，必须要拿下，如果不能拿下，那么比赛基本上就不用去打了。

    科比的手感和李雷完全相反，李雷开始和科比主动的对位，李雷比科比矮，但是他的臂展可以完美的将这一切都弥补过来，老流.氓之所以说李雷是自己的接班人，就是因为身材上两人极度的相似，都有一双超过两米二的臂展。

    黑曼巴冲起来的时候，那是不分敌我的，面对李雷的顶防，科比外线忽然跳起，然后把球扔了出去，李雷也跳了起来，可依然没有封盖到对方手里的球，科比这个后仰的幅度不是一般的大，这让封盖的难度变得更大，同时对自己的手部力量要求也更高了。

    科比打疯了，李雷是自然不能坐以待毙，投篮不行李雷就突破，山姆高德升级之后的效果完全体现了出来，哪怕是无法触发山姆高德幻影，也可以利用这个突破带来的速度加持过掉面前的防守人，然后把球分给其他的队友，瓦莱乔表现不错，单节砍下了8分，半场比赛结束，公牛湖人打平。

    巴西影帝上半场独得10分3个篮板的数据，同时还有一次内线的造成拉希德的犯规，迪克巴维塔这个神行太保，今天的哨子比什么都紧，这个家伙的吹罚尺度你不要去猜，因为你是捉摸不透的。

    李雷上半场14分7个助攻，科比在对面则是砍下了20分，下半场比赛也在十五分钟后随之而来。

    下半场比赛鲨鱼开场就连续的打进，同时造成钱德勒的犯规，禅师只能是将其给换了下去，换上其他替补来，这样就给了奥尼尔机会，钱德勒是公牛内线的支撑，他不在了，内线完全沦为了湖人的后花园。

    第三节靠着奥尼尔的单节14分，湖人将比分给拉开了。

    李雷第四节直接上场，面对德里克费舍尔同样的位置，李雷选择了出手，刷，球进，德里克费舍尔有点难以置信这个地方可是李雷把眉骨撞断的地方，他为何没有一点的心理压力呢，难道被撞的是别人不是他么？

    “德里克你在干什么，f.u.c.k。”就在德里克费舍尔愣神的功夫，李雷把球又断了下来，然后到了半场继续三分，三分是最容易追分的方式，这两个三分过去，公牛将比分给反超过来了。

    佩顿想要外线还以颜色，结果李雷根本不防守，而是去包夹科比，手套有点恼羞成怒，他无人防守的情况下选择了出手，这球没有进，可是马龙在篮下补篮打进。湖人的得分点太多了，而且莱利已经把他们啮合成了一个整体，这就更加的可怕了，本赛季的湖人是几个赛季以来，最强大的一次，所以那么多人不看好公牛四连冠就情有可原了。

    马龙开始发威了，李雷和吉诺比利两个人在外线和内线不断的为公牛制造着比赛的悬念，但是关键时刻科比抢断了吉诺比利，在后场完成了一记同样位置的快攻三分，将公牛给推向了悬崖里。

    阿根廷人无比的懊恼，他不知道怎么为何会变成这个样子，为什么会在那个情况下失误，李雷没有放弃，他在下一次进攻中打进，并且防守端同样抢断了湖人的球员，然而在最关键的三分环节，李雷没有打进，篮板球也被湖人的球员给摘走，这场比赛李雷出战了48分钟，拿到了57分10个助攻8个抢断+13的正负值，可惜仍然没有能帮助公牛连续拿下两个客场。

    今年的湖人太强了，前面三年的湖人完全没有办法和现在比，输了比赛的李雷，并没有多少沮丧，他忽然感觉这比赛好像变得有趣起来了。

