    这个世界上最痛苦的事情，莫过于“说好一起扑成狗，你却悄悄熬出头。”

    吴浩现在的心情，也和如此情形类似。

    要是发财的是别人，他或许并不像现在这样无法接受。

    可是却是那个和他一起入门的胖子，这就让吴浩感觉整个人都不好了。

    大家都是刚刚来班门，凭什么你那么牛笔？

    那怕是知道这是因为信息和资源的不对称造成的，吴浩仍然有一种被人比下去的感觉，心中异常不爽。

    吴浩从窗口上看着在玉兰苑赚的盆满钵满的小胖子离去的背影，眼神中充满着怨念。

    这个时候，公输慧看到吴浩的眼神，开口分析道：“这个小胖子应该不简单。他的那个衣服好像是传说中的“百纳衣”。看上去平平无奇，其实其中暗含着上百个储物空间，是一种不可多得的空间秘宝。”

    “还有，即使在天工城中，药材也是比较稀缺的。他能够调集三吨玄阶宝药。很可能在外界调用了大量的人力物力。”

    “他这是早有预谋，可一而不可再的一锤子买卖！”

    说着，她的口气变得有些得意：“只可惜她好像初入班门，又没有长期倒卖的打算。所以对于市场情形不是很了解。这笔生意，最大的利润其实还是在我们这里呢。”

    吴浩听着公输慧的解释，把眼中怨念收了起来，开始变得若有所思。

    处理完这笔生意后，公输慧开始给吴浩讲解初入班门的时候应该注意的问题。

    因为班门内外倒卖的暴利。所以有些班门之中的势力会盯上新入门的弟子。

    这是因为新入门弟子面对的问题相对来说比较便宜，又没能够准确的认识到进出班门门户的次数的重要性。所以一些人就会引诱新弟子给他们跑腿。

    用低廉的报酬，来忽悠新弟子帮着他们倒卖。

    当然，其中也免不了一些威逼利诱手段。这种情形，只要是不出人命，就属于弟子们之间的个人纠纷，班门之中很难管的尽。

    公输慧叮嘱吴浩，只要是遇到这方面的势力找麻烦，只需要跟他们说“我是玉公子的人”就能够安然无恙。

    而且公输慧还给了吴浩一块玉佩，据说是玉公子的凭证。

    吴浩赶忙小心的收好。

    他有感觉，玉公子的名头，在他后续的一些计划之中，或许有大用！

    吴浩所料不错，那位玉公子果然是自己便宜堂妹的相好。

    而且这两人看上去感情不错，公输慧借用人家的名号借用的理所当然，就连公输玉派来保护她的那两个强者也没什么异议。

    新加入班门的弟子，要经历一个阶段，被称之为见习期。

    这个阶段会教授给弟子一些武道和器道的基础知识。

    在见习期内，弟子随时能够申请考核，若是通过了，就可以根据入门考核和见习期考核结果在班门之中选择专业。

    若是能够在所在的专业领域达到大师级的造诣或者晋升到先天境界，经过考核后，就能够成为班门的核心弟子。

    核心弟子，才是班门之中真正的精英，享有最为丰厚的资源。

    这样的弟子，就算是出了班门，在公输家族至少也能够担任个长老职位。

    关于班门之中的晋升机制问题，这是公输老祖传下来的东西，已经传承了数千年。公输慧当然插不上手。

    不过她却是能够给吴浩推荐几个比较有前途的专业，让他少走些弯路。

    当然现在，他还处于见习期，说这些也太早。

    吴浩临走的时候，公输慧还特意去二楼挑选了两件法器送给他。

    一件是辅助修炼的玄阶上品聚灵玉，一件是用来防身的玄阶中品星秀法衣。

    不过吴浩已经有了更好的幻灵法衣。这件星秀法衣只能留给兔子穿了，而且还得等她能够成功化形的那一天。

    当然，吴浩也不是白拿人家东西。作为回礼，他送了这个便宜堂妹一些炼气期修炼的丹药。

    因为他早就看出了这位的境界，正是炼气期。

    当然这不是会让他的身份暴露的犀利丹。而是吴浩以前自己修炼吃的正常丹药。

    现在他已经晋升先天，炼气期的丹药基本没什么用处了，现在正好送出去做个人情。

    公输慧没想到还能够收到回礼，而且还是在这里颇为稀缺的丹药。

    看着吴浩真诚的样子，公输慧还是把丹药收了，整个人看上去心情不错的样子。

    就连一直贴身保护她的那两位高手，看着吴浩的表情也缓和了很多。

    这个时候，吴浩趁机跟她讨要一些猫粮。公输慧心情大好之下，直接让人从库房里给他搬了一箱。

    很快，吴浩就告辞离去，带着正流口水的小白朝着自己的宿舍方向走去。

    “喂，咱能把口水擦擦么？”吴浩有些无语的看着小白：“你一个兔子，非要我要这么多猫粮干什么，瞧你那点出息。”

    “喵呜！”小白回应一声，然后传音道：“谁规定兔子不能吃猫粮了。对了，改天把狗粮也给我弄点过来，我尝尝口味……”

    吴浩：“狗还吃屎呢？你要不要也尝尝？”

    兔子：“粗鄙，宝儿姐瞎了眼才会看上你这种男人。”

    吴浩：“我这种男人怎么了，生财有道！听说这猫粮能卖不少钱呢，市场在哪个方向来着，咱快去卖掉吧！”

    兔子：“浩哥……”

    两人一路吵吵闹闹，终于到了404宿舍。

    可是这个时候，吴浩发现宿舍门口有两个彪形大汉在那里站着。

    看着吴浩要开门进入的样子，一个大汉突然挡在吴浩的面前，斜睨着他道：“404的啊？新来的吧？”

    吴浩点头：“干嘛？”

    “干嘛？呵呵呵呵！”两个大汉对视一眼，突然开口笑了起来。

    “新人！”那大汉挖着鼻孔道：“坤哥知道吧，这一片儿都是他罩的。你这是新来乍到，还没去坤哥那边拜会吧？”

    “哥们刚从坤哥那里喝完酒回来，好心来提醒你。跟我们走一趟吧，去坤哥那里。万一坤哥看你顺眼，没准还能给你指条发财的门路！”

    他刚刚说完，就作势欲拉吴浩。

    吴浩隐晦的看了一下他的手，皱着眉头躲了过去。

    “呦呵，怎么着，不服啊！”两个大汉看到吴浩居然敢躲，顿时高声叫道。

    吴浩不耐与他们纠缠，瞬间就把腰间的玉佩掏出来，对着两人一晾，然后开口道：“我是玉公子的人！”

    两个大汉顿时一滞，其中一个哑着嗓子问道：“哪个玉公子？”

    吴浩把玉佩举着离着他们近了些：“自己看！”

    大汉仔细瞅了一眼玉佩，脸色豁然大变。

    他们头上冷汗直流，嘴里语无伦次的道：“玉……玉……玉……玉公子啊！”

    “对！”吴浩答应道：“你们刚才说的什么来着……坤哥？”

    “坤……坤……”大汉好半天才回过神来。“坤哥！”

    “坤哥算个屁！”大汉猛然醒悟，然后用希冀的眼光看着吴浩。

    “大哥，您手底下还收人么？”

    