    7月31号，还是京城某员工宿舍

    下了班的王涛悠哉悠哉地打《实况足球》游戏。

    依旧是世界杯决赛，不过今天国足的阵容却是地地道道的全华班。

    用这个国际三流阵容，王涛打进决赛的过程很不容易。

    十六进八和半决赛全部都是点球大战险胜，八进四也是打到加时赛，才靠着后腰蒙得一脚世界波绝杀成功。

    可以说，今天王涛绝对是手气、运气双在线，加上守门员超水平发挥，才让全华班国足拿到这个成绩。

    踢到半决赛时，激动的王涛已经打开了视频录像，准备记录自己《实况足球》游戏生涯中这历史性的一刻。

    然而，梦想很丰满，现实很骨感。

    十几分钟后，世界杯决赛结束。

    法兰西队现任队长格里兹曼两传一射，中场核心博格巴惊天世界波，当家前锋姆巴佩上演帽子戏法。

    法兰西5:0华国队。

    这是一场屠杀，一场歼灭战，一场大灭绝！！！

    比赛时间最后20分钟，王涛自己都自闭了。

    要不是华国队守门员贡献两个神扑，加之姆巴佩浪射，比分很可能达到两位数。

    这样的郁闷心情一直持续到程继给他带饭，扒了两口自己最爱的溜肉段，王涛才慢慢复活。

    而程继却无心安慰自己这位好兄弟，等他吃完，连女朋友的电话粥都没顾煲，就和另一位舍友催促王涛点开企鹅视频，追看今天《鬼吹灯—精绝古城》的大结局。

    在前两天的周末里，《精绝古城》倒数第3、4集已经播完。

    简单介绍一下剧情，之前考古队众人进入精绝古城遗址，后来在一个悬崖上的石梁上发现疑似装有精绝女王尸体的昆仑神木棺木和其上的尸香魔芋。

    这时，考古队里的两个男学生发现了精绝女王棺木上面的石壁刻有一些文字。

    能被记录在精绝女王埋葬之地的文案，显然极具历史价值，两人便想上前抄录下来。

    虽然陈教授多次表明这尸香魔芋有极高的危险性，据他知道的信息，活人接近这玩意伤亡几率极高。

    但两个男学生并没有听取劝阻，这个历史价值太高，对于考古专业的他们来说，诱惑太大了。

    况且，考古队这一路走来，牺牲了两条人命（尕娃和另一位教授），历经无数艰难险阻。

    现在眼看发现了精绝古城最大的秘密之一，为了一个潜藏的危险，就让他们选择放弃退避，那这一趟不就是白来了。

    而这边厢，一心想解除自身诅咒的雪莉杨也有上前探查的意思。

    哪怕胡八一苦劝，但雪莉杨决心已定。

    和那两位男学生想的一样，这一路艰难险阻，终于到了最关键的时刻，却在临门一脚时罢手，她不甘心。

    所以不管前面是刀山火海，她都要试一试，不然死不瞑目。

    经过这一路的相扶相持，胡八一多少对雪莉杨产生了一丝情愫，看到雪莉杨坚持，他决定陪着雪莉杨一同前去。

    而就因为两人这一耽搁，速度比那两位男学生慢了两分钟。

    等他们回过头一看，两个男学生已经慢慢走近精绝女王的棺木。

    在行动之前，陈教授千叮万嘱，让他们不可太过靠近，差不多可以看清文字，就立刻停下来。

    实在看不清，也以安全为主，先退下来，他们再想办法，千万不可莽撞。

    两个男学生虽然前面不听劝阻，执意前去抄录文案，但也是不甘这一路的辛苦作废，本质上还是很尊重陈教授的，也知道陈教授是为他们好，所以答应了这个要求的。

    两个学生都不是什么任性的人，按道理说，既然答应了陈教授，便不会莽撞行事。

    但胡八一却发现，两个男学生并没有遵守承诺，一直在不断的靠近棺木。

    意识到不对的胡八一，马上大声疾呼二人回来，但那两位男学生好似什么都没有听到，继续靠近棺木。

    突然，一个男学生动手把另一个人推进悬崖，缓了几秒自己开始疯狂自残，昏倒在棺木之前。

    胡八一等人大惊，不明白为啥会发生这种变故，而看着两位学生一死一生死不知的陈教授，更是难以承受心中的悲痛，直接昏了过去。

    看着棺木之上妖异的尸香魔芋，胡八一觉得很可能是它搞得鬼。

    便要上前把那个自残重伤的男学生救回来，王胖子和雪莉杨不放心，一同前往。

    几人呈三角队形，一人当头，两人持枪掩护，摸金校尉铁三角第一次成型。

    在援救那名男学生时，尸香魔芋突然。像胡八一等人发起攻击，被胡八一打退，能把男学生拖到安全地带，却发现男学生已经没气了。

    胡八一等人心情瞬间低落，突然，男学生一个鲤鱼打挺坐了起来，惊恐地指着棺木的方向，大喊。

    “她活了，她活了，精绝女王她活了。”

    说完，男生气绝倒地，彻底死去，棺木之上，尸香魔芋开始开花，露出了身下的棺木。

    胡八一三人走上前去，发现棺木里躺着一个衣着华丽神异的面具女人，正是精绝女王。

    大着胆子揭开女王面具，胡八一赫然发现，精绝女王和雪莉杨长得一模一样。

    一回头，雪莉杨人没了，身边只有王胖子，眼神诡异的阴笑望着他。

    胡八一吓了一跳，用工兵铲拍打对方，情绪逐渐疯狂之际，被一声枪响惊醒，定睛一看。

    发现王胖子和雪莉杨还在出发点大声呼喊他，胡八一这才发现，自残的男学生还在棺木下，刚才发生的一切都是自己幻觉。

    这尸香魔芋有极强的致幻功能，石梁就是它的攻击范围，刚才他先一步上了石梁，直接中招。

    要不是王胖子两人用枪声惊醒了他，估计他也会步那两位男学生的后尘。

    这部分剧情，《精绝古城》拍得极为悬疑惊悚，无论是气氛的营造，还是节奏的变化，堪称全剧最佳。

    特别是自残男学生“死而复生又死”多重反转；和胡八一看完精绝女王，回头发现雪莉杨，王胖子阴笑着凝望着他这两个片段，伴随着bgm的烘托和演员的出色表现。

    简直恐怖的一批。

    当时看剧时，胆子最小的王涛吓得脸都白了，程继也是头皮发麻。

    三个老爷们哆哆嗦嗦的聚拢在一堆，看着窗外的黑夜，有些瑟瑟发抖，当晚连上厕所都是开灯结伴而行。

    而他们三人也不是个例，大部分观众都被这段吓得不轻。

    江超凭借那个恐怖笑容还登上7月30号的围脖热搜，被盛赞演技好，可以往恐怖题材多发展一下。

    随后，胡八一赶回来，说出了自己的想法，王胖子急于救人，持枪怒射尸香魔芋，谁料打碎的碎花落在地上，便成了一朵朵红色的彼岸花。

    这种彼岸花，顷刻之间就把那名自残男学生的尸体吞噬，并且迅速繁衍，向胡八一等人蔓延杀来，众人连忙起身逃命。

    而倒数第三集的剧情，也截止到这里。

    ………

    虽然昨天被吓得够呛，但程继三人还是忍不住大结局的诱惑，今天迫不及待的掐点等更新。

    下午六点，《精绝古城》第19集上线。

    彼岸花一路追杀，胡八一等人慌忙逃命，最后靠着炸弹，勉强逃生，但他们也被困在一个洞里。

    这个洞空气不甚流通，最糟糕的是，他们的水已经用完。

    这时，考古队只剩下五人，胡八一铁三角，还有一个病号女学生，陈教授从昏迷中醒来，但一下失去两个学生的重大刺激，让他神智开始混乱。

    出路被堵，水源断绝，空气稀薄，还有一老一弱两个病号，考古队似乎陷入了绝境。

    突然，众人感到一股风吹了进来，胡八一赶忙查看，却发现一个很大的缝隙。

    以为找到了出口的几个人赶忙凿开缝隙，钻了进来，却发现这是一个石室，里面有几个尸骸和一个石盒。

    胡八一按照倒斗规矩点蜡烛，雪莉杨没有再隐瞒自己搬山后人的身份，和胡八一对上了盗墓春点。

    不过危机当头，两人也没有就此多说什么，反而观察起了石盒。

    石盒上刻了一些画，胡八一和雪莉杨联手推测，大概是一位先知留下的预言，旁边这几个尸骸就是先知和他的仆人。

    这些预言画，前面不谈，最后两幅画显示，先知死后，石室会很长时间没有人进来，直到有一天，四个人闯进来，其中一人打开了石盒。

    分析到这，王胖子提出疑惑，先知说四个人，可他们这里明明只有五个人。

    胡八一脸色沉重，光打在他的脸上，半边光明，半边黑暗，声音带着一丝飘渺

    “除非我们五个人里面，有一个不是人。”

    话音刚落，阴森诡异的bgm响起，程继三人瞬间又麻了。

    “卧槽！！！！！”

    没等他们反应过来，一直处于昏迷的病号女学生突然一个抽搐，直接死了。

    雪莉杨上前查看，发现这个女生是缺水休克而死，而女生死后，剩下的四个人正好对应了先知的预言。

    更厉害的是，女学生死后，本来已经神志不清的陈教授彻底疯了，一把冲过去掀开了石盒，再次对应了先知的预言。

    这神异的一幕，加上剧中源源不断营造的氛围，程继三人再一次麻了………

    发疯的陈教授打开了石盒，石盒之内有一个石匣，石匣上面有四副图，这四幅图讲了一个故事。

    大致就是说，打开石盒的四个人，其中有一个是恶鬼，他们四个人有两个下场，要么所有的人被恶鬼吃掉，要么找出干掉他，打开石匣，会有通道出现。

    前两次的预言命中，已经证明了先知的预言的准确性，胡八一和王胖子铁杆兄弟，自然不会怀疑对方，于是就看向雪莉杨和王胖子。

    双方对峙，气氛开始紧张起来。

    胡八一提议，让雪莉杨咬一口自己携带的黑驴蹄子，这东西克妖邪，恶鬼肯定不敢碰，雪莉杨可以以此证明自己的清白。

    可雪莉杨怎么可能会咬这玩意，被逼无奈，她拿出一个摸金符，告诉自己也是摸金校尉的后人。

    胡八一比对之后，发现大金牙给他们的摸金符是假的，但不管怎么说，雪莉杨有摸金符，嫌疑排除。

    王胖子准备拿下陈教授，危急时刻，雪莉杨开枪让大家都冷静下来，然而枪声一响，大家却发现石匣上的画已经消失了。

    原来他们之前还是被尸香魔芋的幻术影响，直到那声枪响，才彻底打破了幻术控制。

    此物竟恐怖如斯！

    胡八一三人一阵后怕，刚才幸亏跑得快，没有被控制的太深，要是时间长了，搞不好早就被这玩意弄死了。

    打开石匣，上面记录了扎哈拉玛部族和精绝国的来历，算是把这一季的谜题解了差不多。

    之后，精绝古城的遗址再次迎来沙尘暴，众人根据先知的指引逃了出来。

    一行考古队，死伤大半，只剩下铁三角和疯了的陈教授。

    这一季的最后十几分钟，雪莉杨和胡八一坦白了自己的诅咒，然后带着陈教授到美国治病。

    雪莉杨离去，胡八一有些不舍，但还是把情绪隐藏了下来，他和王胖子在潘家园支了一个古董摊。

    某一天，胡八一起床，觉得后背肩头有点痒痒，照着镜子一看，出现了一个红色眼球斑纹。

    而在另一边，跑到澡堂洗澡的王胖子，也在搓澡师傅的提醒下，发现了自己背后也有一个红眼斑纹。

    同时，遥远的美利坚，雪莉杨在整理资料时，意外翻出了自己外公的日记本和一块古朴沧桑的龟甲。

    熟悉《鬼吹灯》原著剧情的观众，很轻易地明白这是关于第二季《龙岭石窟》莫彩蛋，也可以说是引子。

    吊起观众的胃口，吸引大家关注和观看《鬼吹灯》的第二季。

    至此，《鬼吹灯》第一季《精绝古城》的剧情全部结束，截止到大结局播出当晚凌晨？

    《鬼吹灯—精绝古城》总播放量突破40亿，年底保底50亿，有望冲击一下60亿，同时豆花评分8.5，也证明了这部剧深受观众粉丝认可。

    播放量、口碑双丰收，山河版《鬼吹灯》毫无疑问获得了巨大成功，也将跻身为山河系列剧之下。

    8月2号，山河官方围脖正式官宣，山河版《鬼吹灯》将在明年，陆续推出第二季《龙岭迷窟》和番外篇《怒晴湘西》。

    具体上线时间暂时未定，敬请大家期待。

    两天后，《甄嬛传》剧组杀青，全面进入后期制作阶段………

    ————

    ps：推本书，精品作者文娱类新书《从黑红偶像到全球影帝》

    简介：苏洛刚拿影帝就重生成了顶流黑红偶像，一头撞进影视圈，要亲手将体验派演技捧上神坛，他的目标是大满贯全球影帝！

