    马不停蹄，萧泽迅速向戴国方向赶去，想要快点见到哥哥，为哥哥提供帮助。

    以萧泽现在的实力，即便只暴露一部分实力，也足以给哥哥提供很大的帮助了。

    而且，萧泽也并不准备刻意去隐藏自己的实力，上了战场，还是要尽量表现的。

    萧泽的想法主要是，想打敌人一个措手不及。

    利用敌人不了解自己这一点，直接来个大的！

    只有为陈国争取到巨大的利益，萧泽才会感觉自己暴露的不亏。

    还有一个关键的事情在于，想要通过打敌人一个措手不及，来争取更多的利益，究竟需要暴露自己多少实力，是一个值得考量的事情。

    若是可以分阶段暴露实力，每次都能争取到足够的利益，那当然是最完美的情况了。

    但是，实际课程中，需要暴露多少，还是需要萧泽根据实际情况来衡量了。

    对于萧泽来说，在生存能力已经非常强大的情况下，也不是特别怕将自己的实力暴露出去。

    刻苦钻研天赋能力，不是为了藏着的，而是要用出去！

    至于，实力暴露之后，自己会受到更加疯狂的暗杀，萧泽也已经做好了承受的准备。

    一番赶路之后，萧泽终于来到了陈国大部队驻扎的地点。

    来到部队报到完毕，萧泽开始打听哥哥的位置，也什么消息都没有得到。

    没办法，萧泽主动找到了带队的主帅郜城，询问哥哥的去向。

    因为萧家的关系，郜城对于萧泽的态度非常的好，但是对哥哥的去向，却终是没有告诉萧泽，里外里就只有一句：秘密任务。

    对此，萧泽也很无奈，自己紧赶慢赶，却还是没能赶上哥哥的脚步。

    萧泽仔细想了一下，哥哥最可能的去处，就是带着一些部队，悄悄进入了戴国，与陈国的秘线进行联系，为陈国拿下戴国打前站。

    可萧泽对陈国在戴国的安全一无所知，想要私下进入戴国寻找哥哥，也无从找起。

    没办法，萧泽只能先留在部队，跟大部队一起行动，等待哥哥的具体消息。

    萧泽已经想好，只要得到哥哥的消息，自己就立刻行动，去寻找哥哥。

    留在大部队之后，萧泽有些意外，大部队不知道在等什么，驻扎的相当安稳，没有任何要出征的迹象。

    这么一看，哥哥的秘密任务确实非常重要，大部队肯定是在等待哥哥的进展，才会有后续的行动。

    对于哥哥能够执行如此重要的秘密行动，萧泽既自豪，又羡慕。

    为哥哥的能力感到自豪，同时也非常羡慕哥哥能够在战场上发光发亮。

    可萧泽回过神来，想到自己的天赋能力，也就淡然了，以自己的实力，早晚会成为战场上的焦点。

    当大部队等待的时间越来越长，萧泽总感觉哪里有些不对，以陈国的实力去对付戴国，不是非常轻松的么。

    即便是有所布置，也无需等待这么长时间吧。

    要知道，在萧泽抵达大部队所在之处前，大部队就已经等了不短的时间。

    明明应该打时间差，快速拿下戴国，为什么要如此拖延，这不是给羌鲁两国派兵来援的机会么？

    等等，羌鲁两国？

    难道，陈国的目标并不是混乱不堪的戴国，而是羌鲁两国？

    突然之间，萧泽似乎从细微之处，发现了什么事情。

    转瞬之间，萧泽就换了一个方式思考，如果从整个陈国的角度来看，是拿下戴国更有利，还是拿下羌鲁两国之一更有利。

    毫无疑问，当然是拿下羌鲁两国中的一个，对陈国更有利了。

    陈国即便派兵拿下了戴国，接下来势必要面对来自羌国、鲁国、许国的麻烦。

    本来，陈国与许国并不接壤，即便许国对陈国有想法，也不会太直接。

    可一旦陈国将戴国给拿下，那许国势必要有所行动。

    所以，陈国若是将戴国给打下来，看似占了极大便宜，实际上确实给自己惹了巨大的麻烦。

    这么说的话，若是对羌鲁两国下刀，反而更符合陈国大层面的利益。

    但是，羌鲁两国可与戴国截然不同，陈国想要对付其中任何一个，都并不轻松。

    除非，陈国采取一些大家想不到的方式，依靠这一点来取得优势。

    那么，哥哥正在进行的秘密任务究竟是什么呢？

    突然间，萧泽的脑海中出现了4个字：羌国都城！

    3年前的那场战争，突袭羌国都城可是哥哥萧池的成名战！

    难道，3年之后，哥哥还要再来一次？

    萧泽仔细思考了羌鲁两国的不同，发现根据双方的地理位置，陈国的最佳选择无疑是北方的羌国。

    如果陈国的目标真是羌国的话，那哥哥的秘密任务，必然就是羌国都城了！

    想到这里，萧泽心咯噔一下，哥哥有危险！

    尽管哥哥在3年前成功的突袭了羌国都城，但其中风险巨大，并非随随便便就可以做到。

    况且，已经被突袭过一次，羌国又怎么会不弥补这一点？

    可想而知，哥哥这次带队潜入羌国的难度，会远远高于上次！

    哥哥肯定也知道这个情况，却依旧接受了这个秘密任务，只是为了让陈国能够在大陆北境真正的崛起。

    一旦成功，失去了羌国牵制的陈国，受到的阻力就大大降低，再也无法限制陈国在北境的发展。

    明白了陈国的计划，萧泽也并非不同意哥哥的冒险，毕竟成功后的收获太大了。

    但是，对于哥哥的担忧，却丝毫不减。

    萧泽在想清楚一切之后，直接离开了大部队，毅然向着羌国的方向行去。

    其实，以萧泽的能力来说，是更适合潜入羌国都城这个任务的。

    毕竟，萧泽只需要自己一个人谨慎前行就可以了，一旦抵达羌国都城，挥手间就可以召唤出一支大军！

    而且，有储物空间及缩略图的存在，萧泽可以自己携带补给，在羌国境内，可以不留下任何行踪。

    最重要的是，萧泽个人的逃生能力极强，即便再困难的局势，也可以通过付出分城的代价进行迁城，以此获得瞬移的能力，直接逃生。

    有这么多底牌在，萧泽毫不害怕，直奔羌国而去！

