    不知不觉中，三日匆匆而过。

    这天清晨，太一神符总算被周游炼化成功，直到此时，他才彻底弄明白，这道太一神符为何能够算得上一件下品灵宝。

    原来其真正的作用，并不仅仅像赵寒亭所说的那般，只是在斗法之时加快法力恢复速度，此神符另有一重隐藏的妙用，乃是收摄和变化各种气机。

    须知修士一旦达到了筑基层次，就可以动用法术改换自家身材相貌，高的可以变成矮的，胖的也可以变成瘦的，只不过，一旦变化了形貌，就需要源源不断的消耗法力，来维持新的相貌形态，否则用不了多久就会还原回去。

    但是相貌虽然可以改来换去，可一个修士的本元气机却是难以改变的。

    倘若对方与你见过一面，心中又对你稍稍留意几分，再之后无论你变化了何种相貌，哪怕动用了幻形类的法宝，对方一样可以通过本元气机将你分辨出来。

    然而有了这道太一神符，那就大不一样了。

    只要周游今后随身带着这道神符，就可以随心变化自身气机，凡是与其有过照面之人，他都能通过太一神符模拟出对方的气机变化，之后再改换了形体出来，甚至可以做到以假乱真的程度。

    想到这里，周游低头看了一眼太一神符，面上微微一笑，心中暗忖道：“有了此符在手，今后在外行事无疑是方便了许多……”

    此时，石崖洞府前，火鸦白炘正遥望东方，看着天边的朝阳微微出神，突然间，他察觉到身后似乎多出一道身影来。

    待他转头看时，只见周游正眉眼含笑望了过来。

    “周小友你醒了？”

    周游拱手道：“这几日，还要多谢白炘前辈，替晚辈日夜守护了。”

    白炘哈哈一笑道：“凭我这半废之人，不过是做做样子罢了，倘若真有什么危险发生，我也只能把你叫醒了。”

    “不过，有那晚五雷蕴劫珠残余的威慑，这附近的山野精怪，只怕早都逃往他处了。”

    周游目光一闪，心中暗想道：“原来那晚石老怪引爆的法器名为五雷蕴劫珠，此物倒是威力惊人的很……”

    “关于这五雷蕴劫珠，可否前辈细说一二？”

    白炘点头道：“所谓五雷蕴劫珠，其本体乃是一枚星阳精，再由元婴以上的大修士在雷霆渐生之时，分别采集到沾染了雷霆之力的五行精气……”

    片刻之后，白炘将五雷蕴劫珠的炼制方法大致说了一遍，又把它的真正威力大概讲了一下，而后面露唏嘘道：“在不知底细的情况下，你先前竟能躲过那一劫，当真称得上是气运逆天了。”

    周游却是尴尬一笑，心中暗想道：“哪里有什么逆天气运，若是没有壁界玄法护体，没有九转玄功做根基，我这条小命早就白给了。”

    这时他看看了四下，奇怪道：“白烬升道友与青涓道友怎么不见了？”

    白炘笑道：“那晚我见你正在炼化法宝，便打发他二人先行赶回焚仙岭去了，一来让他们早些回去，及时向族人报个平安，二来也好将我回返部族之事通报一声，毕竟一百多年没有回去了，总得打个招呼不是。”

    周游点了点头，如此做法也在情理之中，况且还有自己这个外人，提前通禀一声那是应该的。

    片刻之后，周游驾御着紫烟罗，再次升入高空，向着焚仙岭的方向疾飞而去……

    与此同时，万里之外的秦安城，孟家秋茗斋内。

    赵寒亭正跟孟家七长老推杯换盏，看起来，两人颇有一见如故之感。

    这十多日来，他每天都穿梭在玉真坊中，时刻留心打探五行地脉与灵物相关的线索，有时候赶上多宝楼举行拍卖会，他也会赶去凑个热闹。

    原本他并不想借助孟家的力量，在他想来，毕竟这是主上吩咐下来的第一件事，若能凭自家能力办妥，那今后才会赢得主上更多信任，获得更多的器重。

    只是接连半月左右，始终一无所获，赵寒亭才渐渐放弃了这个想法，就在前两日他终于来到了孟家，表明了自己乃是奉周游之命，专为搜寻五行灵物线索而来。

    而负责接待他的，则是孟家的七长老孟寻宽。

    在孟家的四位长老之中，大长老乃是族长，平日里有不少族务缠身，自然不能亲自接待赵寒亭，至于三长老和四长老，这二人对周游皆是心存芥蒂，所以也不愿来此，最后就只能把七长老派了过来。

    不过令人意外的是，这几日相处下来，这位七长老居然与赵寒亭聊的颇为投缘，每日里或是谈笑风生，或是切磋比斗，心中皆是说不出的酣畅快意。

    当然了，这二人每回切磋时，赵寒亭都是保留了几分实力，否则这位孟家七长老决计撑不过片刻。

    而孟寻宽在这几日切磋中，却是获益良多，自觉斗战之能提升不少，因此对赵寒亭越发佩服，每每生出几分相逢恨晚之意。

    此刻，孟寻宽爽朗一笑，举杯道：“来！赵老弟，为兄敬你一杯！今后你便安心在此住下，打探消息之事，尽管包在为兄身上就好……”

    话音未落，他便仰头一饮而尽，旁边侍女见状，连忙又为他满上一杯。

    赵寒亭见状笑着回敬一杯，随后面露感叹道：“不瞒孟兄，我本出身寒微，自幼见惯了世家子弟欺压贫苦良善，所以对修真世家一向颇有偏见。”

    “不过这两日与孟兄相处下来，我才渐渐发现，原来世家之中也有磊落坦荡之人，便如孟兄这样的豪爽性格，我赵寒亭却是十分佩服的。”

    听了这话，孟寻宽心头不禁浮现出三长老和四长老的身影，也是暗叹一声，随即又摆了摆手，说道：“赵老弟之意我也深有体会，今日设宴，咱们只为饮酒痛快，那些乌七八糟的不提也罢，来为兄再敬你一杯……”

    就在二人酒意正浓之时，外间一个孟家子弟慌里慌张跑了进来，入内之后扑通一声，便跪倒在地，语无伦次道：“七叔、七叔您可要为小侄做主阿！”

    孟寻宽见状，顿时眉头一皱，淡淡道：“你先起来说话，有贵客当面，如此慌慌张张成何体统。”

