    此时。

    无论是教皇，还是四翼天使希维尔。

    他们都隐约意识到了自己今天的情绪有些不对劲。

    太反常了！

    不过，如任锋所说。

    那四翼天使心中的魔种，早已在很久以前就已经种下。

    教皇目前还尚能控制住自己的情绪。

    但是希维尔心中的疑惑，很快就被无尽的憎恨所排挤的无影无踪。

    “呼哧……呼哧……”

    希维尔重重的喘着粗气，脸上带着极度痛苦的表情。

    他本想压抑自己心中的负面情绪。

    可奈何。

    如今，魔种已经成熟！

    很快。

    希维尔金色的瞳孔，就变得赤红。

    周身的气势也变得狂暴了起来。

    本来圣洁的气息。

    竟然以肉眼可见的速度，变得污秽，浑浊！

    就连他背后的洁白的翅膀，都变得忽明忽暗起来，逐渐向着黑色转变。

    “不好！”

    “希维尔堕落了！”

    正在这时，一名六翼天使突然惊声喊道。

    听到堕落一词。

    其他天使们，也情不自禁打了个冷颤，一股恐惧的情绪在他们心中蔓延。

    天使堕落的下场是什么？

    他们心中在清楚不过！

    天使之间，可是有连坐制度的！

    一旦某个天使小队，出现一名堕落天使。

    其他天使虽然罪不至死。

    但也同样有连带责任！

    堕落天使，指的是那些叛离天主，不愿意与天主同行的天使。

    在普通天使眼中。

    这些堕落天使质疑天主，无恶不作。

    最著名的堕落天使。

    当属路西法！

    在人间神话传说之中，路西法和撒旦是同一个人。

    但是这些天使们心中却清楚。

    撒旦是谁？

    魔界之主！

    当初路西法堕落，撒旦自然起了推波助澜的作用。

    西方教廷为了弱化撒旦，彰显天主的逼格，这才将撒旦和路西法说成同一个人。

    但事实却是。

    路西法和撒旦，根本不是一个级别！

    在西方神界。

    每一个堕落天使，一旦被抓到，都会被处以极刑。

    最后，就连灵魂。

    都会被打入西方地狱之中的最深处，巨人井之中。

    而巨人井之中关押的是谁？

    吸血鬼之主！

    堕落天使之王！

    该隐，路西法！

    除此之外，还有几个西方神界中的魔神！

    单单从这一点就可以看出，西方神界对于背叛者，几乎是零容忍！

    “呸！该死的希维尔！”

    “成为卑贱的堕落天使，对得起天主的栽培么？”

    “我早就感觉，希维尔的言辞有质疑天主的意思，可没想到他真的堕落了……”

    “教皇陛下，小心！”

    “快，神职人员，保护教廷陛下！”

    众天使们纷纷大呼道。

    虽然包括希维尔在内，所有的天使因为献祭生命的原因，此刻生命还在急速流逝着。

    可就算如此。

    以希维尔的实力，还是能够轻易将教皇灭杀！

    此刻，这些天使们身受重伤，想要救人已然来不及。

    不得已他们只能对着那些神职人员下令。

    这一幕。

    更是让所有人都看呆了。

    任锋等三人，都是一副看戏的样子。

    但是地面上。

    那些被关押的鬼灵和人类，都有些不敢相信自己的眼睛。

    相比人类，鬼灵更清楚教廷的虚伪。

    “哈哈，堕落天使！”

    “真是活久见，虚伪的教廷，虚伪的西方神界！”

    “高贵的天使……啧啧啧，背地里也就是一群搔首弄姿的贱人罢了。”

    “这次西方神界，算是彻底丢尽脸面了！”

    “不错，不仅神圣巨龙输给了东方神龙，就连教廷本身的管理层，也出了问题。”

    “以后传出去，恐怕会被其他势力的修者笑掉大牙啊！”

    “这一战之后，神秘的东方，必然再次声名远播。”

    “声名远播？恐怕这东方人，不会放过他们！”

    “我看也是，如今教廷这边已经没有可战之力，反观东方人那边，恐怖的猴子也脱困了，此消彼长一边倒啊！”

    “东方的神秘远超我们的想象！”

    鬼灵们议论纷纷道。

    鬼，本来也是一种修士。

    就算他们的实力，远不如天上那些人，甚至连身边的神职人员都敌不过。

    但是在如此明朗的局势下。

    他们还是能轻松看的出来，教廷那边已经走向了末路。

    相对于这些鬼灵们。

    那帮人类，就没有那么淡定了！

    此刻所有的人类，都抬头仰望天空。

    嘴巴长得大大的好像能塞进去一颗鸡蛋。

    “上帝！我竟然亲眼目睹了天使堕落？”

    “看来天使并非像教廷之中宣传的一样忠诚。”

    “教廷，还是我们的信仰么？”

    “不仅把我们关押到这里，在我们身边还有那些虎视眈眈的鬼灵，教廷究竟想要干什么？”

    “不要多想，神爱世人！”

    “神爱世人？呵呵了……天使都堕落了，你还觉得教廷真的如同表面上那般神圣么？”

    “不错！我们很可能会被杀死。”

    “大家看起来都不是什么有钱人，教廷抓我们来，应该是为了做某些试验，又不想引起轰动。”

    “救命，谁来救救我……”

    被关押的人们，纷纷发出质疑。

    他们之中大部分都是一些流浪汉。

    剩下的一些人，也都衣着破旧，看起来不是很富裕的样子。

    虽然这些人处于山姆帝国的社会底层。

    可并不代表，他们之中没有聪明人！

    很快就有人想到。

    教廷之所以带他们来这里，是要对他们不利。

    不多时。

    生死攸关的大危机，在他们心中蔓延。

    不过很快。

    一个精瘦的小黑，就看到了在远处看戏的任锋等人。

    “强大的东方人，请你救救我们！”

    “我们是无辜的。”

    “只要你愿意救我们，我们愿意回到西方宣扬这次东方的战果！”

    “从此我们愿背弃教廷的信仰，转而信仰东方。”

    这小黑对着任锋喊道。

    可惜，任锋距离他有很长一段距离。

    声音还未传过去，就消散在了空气中。

    不过，他这一喊，却引起了其他人的注意。

    此刻所有人都明白。

    教廷要对他们不利！

    而生的希望，就是那名看起来古井无波的东方人。

    “东方人救救我们！”

    “我爱升龙！”

    一群小老外齐声呼喊，终于引起了任锋的注意。

    “他们在说什么呢？”

    任锋看向封灵儿。

    封灵儿有些不确定：“好像是在求我们救他们。”

    “嗯？有意思……”

    任锋轻笑一声。

    “灵儿。”

    “在。”

    “你会鸟语吗？”

    “师父，什么鸟语？”

    听到任锋的问话，封灵儿不解的歪了歪头。

