    第120章 一点教训

    湖人压制了骑士整整三节比赛。

    但局势到了第四节开始时，风云突变了。

    湖人的第二阵容虽然进攻自由，能火力全开。

    可是他们的防守一如既往的垃圾。

    斯科特这场比赛用人也是很奔放。

    仗着前面球队有优势。

    在第四节开始后，直接来了个五上五下。

    内线用小南斯和巴斯。

    锋线尼克杨，后场路威加克拉克森。

    这套阵容进攻猛起来挺猛的。

    尼克杨、克拉克森、路威三杆枪要是准星强。

    可以把对手打成筛子。

    但他们三个，有两个常年做替补是有原因的。

    尼克杨和路威，就是稳定性不够。

    而克拉克森还是新秀。

    至于内线的小南斯和巴斯。

    只能说够用, 但能力是不足的。

    斯科特这个排兵布阵太大意了。

    而骑士这边，欧文还在场没有下去呢。

    结果，第四节一开始，欧文连突带投。

    两次突破，一个反击三分球。

    率领骑士打出了一个7:0的小高潮。

    而湖人这边，尼克杨三分不中。

    路威的突破被封盖，想造犯规无果。

    两分钟的时间，一个冲击波过去。

    就把湖人前三节依靠王双拼命抢前场篮板夺回来的优势。

    给填平了！双方只差1分了！

    这就是巨星的能力。

    也是骑士的进攻风格。

    以欧文、詹姆斯为绝对的核心。

    充分发挥两人的个人能力。

    其他人的存在都是为了辅助他们两人个人能力的施展。

    这种超巨核心的打法，是泰伦卢能够上位的原因。

    其实之前的教练布拉特战绩非常好。

    下课之前，骑士的胜率已经达到了73%。

    布拉特可以说是下课时胜率最高的教练了。

    但他偏向于团队的打法，显然不太合詹姆斯和欧文的口味。

    双星还是需要更加突出在球队的战术地位。

    这是大学篮球和NBA篮球的一个重大区别。

    大学篮球唯团队和胜利为首。

    而NBA需要造星，需要超级巨星来吸引球迷。

    需要球星制造话题、人气，创造传奇。

    所以球星是NBA的生命。

    而作为在多个巨星身边打过球的卢指导。

    显然深谙此道。

    被托尼-阿伦防的憋屈了三节的欧文。

    抓住一个很小的空隙。

    那就是第四节路威防守他的时间段。

    快打旋风，将双方的比分给扳平了。

    斯科特为他的轻敌付出了代价。

    不过还好，湖人有时间去纠正他们的错误。

    斯科特马上叫了一个暂停。

    然后，斯科特立刻换下了巴斯。

    让王双重新登场。

    王双见状，道：“教练，你不能把希望都寄托在我身上啊！再多换几个人！”

    斯科特想了想，换下了尼克杨，换上了格林。

    尼克杨在进攻中神经刀。

    有时候会有奇效。

    但他的防守确实太一般。

    相对而言，格林要稳当很多。

    至于科比、兰多夫这样的老将。

    还是要让他们在场下多休息。

    以进行最后的决战。

    王双一登场。

    整个骑士队，还有骑士球迷，心里都是一个咯噔。

    “该死的，那个10号又登场了！小心篮板球，小心篮板球！”

    “瓦莱乔最好一肘子把他干下去！”

    “我觉得瓦莱乔应该造他的犯规, 让他不要再待在场上了。”

    在球场的某个角落。

    戴夫的好朋友们为骑士出谋划策呢。

    今晚他们都领教了王双的威力。

    真是看到他在场上心里就不痛快不舒服。

    王双这样的打法，的确是痛快了自己, 恶心了对手。

    而戴夫默默的一言不发，他不想诅咒王双。

    朋友见状有些不解，觉得戴夫今晚不正常。

    过去他可是狂热的骑士和詹姆斯球迷。

    每次大吼大叫的，就属他最积极了。

    戴夫解释道：“我…我今晚不太舒服，看比赛吧，我们快追上了。”

    戴夫嘴上这么说，心里却默默想，希望王双登场湖人能好转。

    暂停一回来，王双使用了道具【海军上将的集结哨】。

    用这个道具来增加自己的球权。

    减少队友瞎打的概率。

    此时双方的比分是83:82。

    湖人还握有1分的微弱优势。

    路威过半场就交球给王双。

    王双在高位策应，传球给到底线兜出来的克拉克森。

    克拉克森持球突破，再分球给高位的王双。

    王双击地传球给到左侧的格林。

    格林假动作晃一下，杀入篮下。

    吸引了骑士的防守。

    格林一个击地给到了内切的王双。

    王双接球往里冲。

    瓦莱乔这球结结实实站在王双跟前想造个进攻犯规呢。

    结果，王双压根没冲，而是一个小抛投出手。

    抛投打板命中，轻松拿下两分！

    进球后，王双看着站在那儿想碰瓷的瓦莱乔。

    他双手并拢站得笔直的，时刻准备往后倒呢。

    王双道：“这是篮球比赛, 不是足球踢任意球！不用摆人墙！”

    面对王双的嘲讽, 顶着爆炸头的瓦莱乔只能笑着摇摇头。

    他没什么可以反驳的。

    王双今晚把骑士的所有内线都玩弄了一遍。

    他一个身高206的小前锋。

    简直就是一个内线的擎天柱。

    骑士欧文依旧保持着火热的手感。

    他蝴蝶穿花式的运球晃过了防守人。

    然后在罚球线附近急停跳投出手。

    两分命中。

    骑士依旧紧追不舍。

    跟着，让骑士队头皮发麻的一幕又出现了。

    湖人通过反复的传导球, 外线克拉克森接王双传球。

    跳投没有命中。

    篮下，三个骑士球员。

    奋力要将王双挤开。

    结果，球还是落到了王双的手里！

    这家伙压根就没跳！

    “王双的前场篮板！又一个！这都多少个了？传球给到外线的克拉克森，还是克拉克森，同样的位置再度出手……球进了！三分命中！”

    克拉克森没有浪费王双的传球。

    底角三分命中！

    王双没有欺骗克拉克森。

    他说好了，要多给他传球的。

    “下次请你准一点，抢篮板很累的。”

    王双还这样对克拉克森说。

    在内线抢篮板的确很累。

    虽然这球又落到了他的手里。

    但他的胳膊上已经是伤痕累累。

    被划出了好几道血口子。

    这就是在篮下搏杀的代价。

    但血没有让王双退却。

    反而激发了他更多的血性。

    已经16个前场篮板了。

    毫无疑问，骑士内线被他打爆了。

    但王双的目标不仅仅是骑士内线。

    还有勒布朗-詹姆斯。

    他要用他的方式给詹姆斯一点教训。

    (本章完)

