
　　朴志勋也知道自己现在这样说，几乎等同于在徐贤伤口上撒盐，很是混账。

　　但是，这是没有办法的选择。他的目的是谁也不放弃，如果现在不说，等将来把徐贤哄好再提，等于把伤口再一次揭开，而且属于“再犯”，怕是真的会让徐贤彻底死心，再无任何机会！

　　会用一生来慢慢弥补。

　　果然，徐贤听到他当面对自己这样说，顿时身子一僵，眼泪都为之冻结。

　　心伤之极！

　　至于朴志勋的“提议”，根本想都没想过！

　　“送我回去吧。”深吸一口气后，坐直身子，说道。哀大莫过于心死，此刻，无法再抱什么期望。

　　朴志勋没有动弹。

　　等了片刻后，徐贤转头看了过去。

　　“还记得2010年我们第一次见面的情形吗？”朴志勋忽然开口说道。以前便已经见过，只不过双方都没太大印象，2010年初的《我结》拍摄，被两人当做是第一次见面。

　　徐贤嘴唇一抿，原本想要再次出口的话又咽了回去。

　　性格很倔强，但这是她的初恋，一点一点，逐渐倾注了全部感情！被朴志勋一句话，勾起了曾经的回忆。

　　虽然美好的回忆很多，但当时有些尴尬、束手无措的初见却最为深刻！

　　“我还记得，当时你尴尬得都不知道怎么说话了……”朴志勋轻声说道。

　　徐贤禁不住轻轻咬住嘴唇。

　　“那是你第一次凌晨那么晚出门，我们一起吃的石锅拌饭……”朴志勋居然记得一清二楚！

　　“当时你的性格可神奇了，居然织围巾给我，然后让我也亲手织一条给你！”

　　“有次我不小心睡着，你居然在我耳畔放小鸟的叫声！”

　　“真没有想到，你居然会主动向我表白，当时我的心好似被丘比特之箭射中，简直恨不得每天都见到你！”

　　“还记得我们第一次热吻，就是在这辆车中。”

　　一点一滴，朴志勋居然都记得清清楚楚！优秀的记忆力，只是快速记忆，要想把很久前的事情记得这么清楚，尤其还是在每天忙得不可开交的情况下，需要非常有心、用心！

　　徐贤只觉自己刚刚坚定的心防，好似被什么东西一遍一遍冲刷，正在一点一点软化。

　　“……你和泰妍，放弃任何一个，我都会后悔一辈子！”朴志勋说着，突然话题一转，说道，“虽然有违世俗观念，但我相信自己能照顾好你们两个！”

　　徐贤刚刚软化的表情又是一冷，但是，已经不像最初那样“坚硬”——尽管只是很微小的一点变化。

　　最主要的，是心有些乱了。

　　朴志勋看人的眼光多么敏锐，更何况又对她了解极深，哪怕只是细微的一点变化也了然于心。

　　“我知道，你肯定不会再理我。”轻叹一口气后，说道，“但是，我对你的心意，你应该明白。所以，有几句叮嘱，我希望你能谨记。”说到这里，轻轻顿了一下才又补充道：“在你身边，不论出于好意还是恶意，肯定会有很多人劝你改变、介绍你认识很多人，我希望你能永远坚守本心！”听起来，似乎和自己的目的有些矛盾，但却是真心。他喜欢的，是这个单纯、有些古板、很是固执的小家伙！

　　“好了，我送你回去。”说完之后，朴志勋轻轻叹了一声，开车。

　　凡事过犹不及，尤其他现在几乎可以说是在刀刃上起舞，如果控制不好分寸，很容易伤人伤己。

　　对徐贤这种性格，万万急不得。

　　徐贤没有吭声，怔怔看着窗外。原本是最不应该为情所困的一个人，此刻却偏偏尝到了这种滋味。

　　一路无话。

　　到达少女时代宿舍楼下后，徐贤不等朴志勋给自己开车门便抢先下车。眼睛微微红肿，神情疲惫，简直就像换了一个人！

　　“我上去了。”不过，良好的家教仍是让她对朴志勋说了一句。

　　“嗯。”朴志勋紧皱着眉头，一手按着右边太阳穴，应道。

　　“没事吧？”徐贤这才想起，他今天头疼呢！即便再如何伤心、生气，也忍不住问了一句。

　　“没事。”朴志勋放下手，说道，“你回去吧。”

　　徐贤紧紧抿着嘴唇，本想在这里分手，但见他一脸苍白的样子，却又突然于心不忍。

　　“去吧。”朴志勋再次说道，“这段时间，你们挺累的。”

　　“能不能开车？”犹豫、挣扎半晌后，徐贤终于还是没能说出分手的话。

　　“没问题的。”朴志勋笑了笑，说道。但是，搭配有些苍白的脸色，给人一种很无力的感觉。

　　“来的时候我不是开的好好的吗？”见徐贤迟疑，朴志勋又主动说道。

　　就知道，以徐贤善良的秉性，哪怕再如何伤心、生气，都不可能对自己无动于衷！故意用的苦肉计，就是不想给徐贤说“分手”的机会。哪怕不理自己，只要没说出“分手”这句话，就多出一线机会。天籁小说网

　　“回去的时候开车小心点。”徐贤努力用一种平淡的口吻叮嘱道。

　　“嗯。”朴志勋点头，再次催促道：“去吧，我看着你上去。”

　　徐贤看了他一眼，转身上楼。

　　两人是真的用心交往，而不是像很多情侣那样只是为了排遣寂寞、或者满不在乎。哪怕被他伤到，也不是说立刻就可以将以前的所有感情抛弃。

　　本身越是理性，在真正“沦陷”时，才越是难以自拔！

　　朴志勋看着徐贤的身影消失，才返回车中。

　　也就是徐贤的性格，才能容忍他这样，不会哭闹、折腾。但也正是因此，他才越是心疼、担心。

　　最近这段时间会有些难熬，但是，只要出现转机，就有可能一劳永逸。相反，如果不在这个时候全部坦白，哪怕把徐贤哄好，也无法达成他的“野心”。

　　开车回家。

　　已经接近凌晨2点，Krystal在国外，侑莉回了宿舍，别墅中，一片安静。

　　朴志勋洗完澡出来，看到了手机中泰妍发来的短信。

　　“对不起。”只是简短的一句道歉。

　　“应该是我对你说‘对不起’。但是，这样的事情，我绝对无法容忍！我觉得，我们两个的关系也应该好好梳理一下。”朴志勋沉吟之后，回了短信。

　　泰妍没有睡觉！

　　Tiffany、侑莉都遵守着和朴志勋的约定，照顾、安抚她。但是，今天这样的情况，她肯定无法睡着。

　　听到徐贤回来的动静后，估摸着朴志勋到家的时间发了短信。有心问一问两人谈话的结果，但因为自己是酿成现在这种情形的根源，心怀愧疚，没有勇气询问。

　　收到朴志勋的短信后，顿时身子都是一颤！明明缩在被子里，全莫名地感觉身子一冷，眼眶瞬间湿润，紧紧咬住嘴唇。

　　整个晚上都在胡思乱想，每每都认为朴志勋肯定会选择徐贤！现在，朴志勋的这条短信，终于证明了自己的猜测，顿时哀伤之极。

　　就在这时，手机屏幕又是一亮，朴志勋的第二条短信送达。

　　“看来，你一直有些误解。在我心中，你和小贤的地位同等，不是什么‘情人’，而是我的女朋友、我的女人、我的爱人！所以，我也是用这样的标准对你。你知道吗？就算舞台上你和别的男人合作我都会嫉妒，更不用说和别的男人一起去兜风！还有，你的酒量，你知道我听到和强仁一起喝酒时的第一反应是什么吗？我想让娱乐圈再也看不到他！如果不是考虑到你的感受，我真的会这样做！”

　　“还有，你说我和小水晶、侑莉她们的关系，以后我会注意。”

　　两条短信，差不了几秒。

　　泰妍看完后，眼泪瞬间涌了出来。

　　“对不起、对不起！以后没有你允许，我都不会再喝酒，好不好？我什么都不要你改变，只要这样就好！侑莉、小水晶她们，我不在乎。”先是坠入万丈深渊，又在瞬间飞到天堂，情绪剧烈波动下，她只有一个念头，什么都听朴志勋的，只要朴志勋一直对自己这样好就可以。和徐贤不同，她偶尔会非常感性！

　　不是对朴志勋用情极深，当初她又怎么会做出那个荒唐的决定？

　　“什么都不要想，什么都不要做，把自己的身体管理好，把你们的工作管理好。小贤那里，交给我。”朴志勋安抚她道。

　　“嗯！我现在就睡觉。”泰妍此刻简直就像是牙牙学语的婴孩儿，朴志勋说什么，就听什么。

　　这也正是朴志勋无法舍弃她的根源。

　　“实在睡不着，可以玩一玩手机游戏。”朴志勋曾带她玩过《ClashofClans》，相比《智龙迷城》，她更喜欢玩这款游戏。

　　“嗯。”泰妍无有不允。

　　“好了，我看看帕尼她们的短信。”朴志勋回复道。

　　少女时代宿舍中，没有睡觉的不止泰妍一个！

　　手机中，收到的就已经有jessica、Tiffany、侑莉三人的短信。后两者不说，前者对他一阵痛骂。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百五十九章 整理免费阅读。https://xs.23sk.com 