    夜晚。

    龙虎山后山的蛐蛐叫个不停，月光之下，一处悬崖边上周云生捧着那本通天箓的手猛地将其一合。

    “什么呦，下请贴，这去了其他地方能行得通么？”周云生将通天箓看了一遍，发现也就不设坛、不做法的虚空成符的手段，还有将符箓相连的手段对他有些用处。

    符箓能在其他地方用的有一半就不错了。

    这个世界的符箓之术，好多都是下请帖。

    给自然中的灵下请帖，修为高深的，脸大的自然是请一次，所请的灵就来一次。

    通天箓就有让使用者变得脸大的方法，但是其他的世界可不一定有这些灵让周云生来驱使。

    通天箓中所记载的各式各样的符箓，有针对性的请帖，这些对于周云生来说说实话没什么用处，还能去了其他世界再一一实验不成。

    也就那些不需要请灵的，还有点用处。

    随手将通天箓收到黑焱君之戒中，周云生起身看向身后黑漆漆的树林，“既然来了，那就出来吧。”

    周云生的话音落下，树林中走出五个家伙来。

    一老一憨，三年轻。

    周云生晃了晃脖子，“全性的，是么？”

    “通天箓，我们守了小友一晚上了，留下一份副本，各自走路，如何。”五人中的老者，穿着军绿色的衣服，手中的念珠转动中，不急不缓的道。

    年轻的那个看着狂傲不逊的却是不想这么简单的放过周云生，“老苑头，你可别擅自决定。”

    说着这个家伙便挥掌向着周云生冲了过来，“如果他真的答应了，我不是没机会讨教了。”

    冲过来的身影，在周云生侧身之后，直接就冲下了悬崖，呈抛物线状的向着悬崖下落了下去，若是有人追上去，肯定能看到这人额头上出现的血线和伤口。

    悬崖边上，周云生的身边有什么东西反射着月光。

    场中的异人哪一个不是耳聪目明，自然看得出那反射着月光的是薄如蝉翼的一柄刀片。

    “御物，小友还真是多才多艺啊。”苑陶和对面的几人俱是脸色一凝，没想到只是一个照面的机会，他们就折掉了一个好手。

    “毛头小子，就是耐不住性子，小友来聊聊我之前的……”

    全性宿老苑陶的话，说道一半就没了声，短暂的寂静之后，四个人齐齐的倒了下去，四柄遁天梭刀片回周云生的衣服上，没有粘上一丝的血迹。

    周云生对着树林又喊了这么一声，“陆瑾前辈，戏看完了就出来吧。”

    一个身影应声出现在不远处的树枝上，这个身影正是白天才将通天箓给了周云生的陆瑾，他看了看地上的四个尸体，眼中满是凝重。

    陆瑾在想，如果刚才的飞刀是冲着他来的，他能不能躲开。

    用上逆生三重也许能，但谁能知道刚才的速度是否就是这家伙的最快速度了。

    还好，这人不是敌人。

    “我还以为需要我帮你一下，现在看来倒是老夫多余了。现在的年轻人，真是了不得啊！”陆瑾感叹一声，看向身后，“你们几个也别藏了，没看到已经被人发现了吗。”

    树林中应声又走出来几人，都是陆家班的小辈，陆玲珑一众。

    “既然这些家伙都被你解决了，那就不用我们干什么了，小家伙们，去别处吧。”

    陆瑾一声令下，陆家班的小辈没有白日里的嬉笑，看了一眼地上的尸体，直接离开了这处悬崖，陆瑾也没多停留，也直接找对手去了。

    月光暗淡了许多，周云生抬头望望天，原来是月亮扯了半块遮羞布。

    整个天师府，都热闹了起来。

    周云生没有去管分布各处的骚乱，而是用灵识找到了某个老人的住处，径直飞了过去，藏在屋顶上运转收敛气息的北冥秘籍。

    也没过多久山上山下就放起了烟花，后山的方向，断断续续的那种让周云生有些忌惮的气息消失不见，一个人影向着前山赶去。

    周云生所在的房间里进去一人，又出去一人。

    这个时候，周云生才从房顶上下来了，推开刚刚闭上的房门，房间里已经躺了一个小道士了。

    “全性代掌门龚庆，是么？”周云生看着房间内穿着道袍的麻脸小道士，“离开吧，我在这里你是得不了手的，刚治好的人怎么能让你祸害了。”

    周云生的突然出现，让房间里的局面发生了改变。

    “我……”

    “现在和外面的那个狗东西滚，或者死。”周云生冰冷的声音打断了龚庆还要说的话，几乎实质化的杀气喷涌而出将龚庆包裹。

    这段时间周云生的脾气一直不是很好，要不是之前将王并废成白痴，今天晚上又杀了几个人。

    无论是房间里的龚庆，还是外面的吕良周云生都不会放过。

    滴滴冷汗出现在龚庆的脸上，周云生获得了通天箓，今天晚上有很多人去找他。可周云生竟然毫发无损的出现在了这里，还有这杀气，究竟是杀了多少人！

    “唰~”

    一抹亮光出现在龚庆的脖颈处，鲜血飞溅，一根长针随着龚庆的倒地而松手落地。

    明知不可为而为之，不是龚庆不想走，而是走也是个死，他只是区区副掌门，让全性这么多人攻天师府的山，总得付出点代价不是么。

    “来，田老爷子抬下头。”周云生捡起那根针，慢慢地走到田晋中的面前。

    “你……”田晋中瞪大双眼，就要说什么。

    “别担心，只是让天师府的人涨涨记性，您受累装装死，总不能下次的时候，还让人来救你不是。”看着隐隐欲现的金光，周云生解释道。

    “那，我自己来。”田晋中自己接过长针，慢慢的扎在眉心处，“你看这样行不行。”

    周云生点了点头，又道：“那什么秘密其实不用在意的，秘密这东西就是两个人知道了就不是秘密，你看您守着的秘密，您知道老天师也知道。

    这只是一个龙虎山，龙虎山下更不知道有多少人知晓，所以您没必要活的这么累。

    行了，我要说的就这些了，之后您自己琢磨吧。”

    说完周云生的身影直接消失在房间内，他的灵识已经看到田晋中房间外的人察觉不对，逃命去了。

