
　　海市双星大厦顶楼，这里是天行游戏公司的总部。

　　顶层偌大的一层楼却只有一个房间，此时房间的窗帘全部被拉上，房间里光线暗淡。

　　房间里摆放着一张宽敞的办公桌，老板椅上坐着一个男人，他面前则站着一人。

　　办公桌后的男人声音低沉，“唯我独狂的身份是不是已经暴露了？”

　　对面人说道，“现在玩家说法不一，难有定论。除非唯我独狂或者我们官方公布，否则恐怕还是一个谜团。”

　　男人冷哼一声，“竟然出了这么一个东西！”

　　“老板，那也是他的机缘，九天之内，机缘天定，我们无权剥夺。”

　　“机缘天定？也不过3**而已！在我面前，不过是个跳梁小丑。”男人似乎对唯我独狂的成长非常不满，“真是该死，如果他早点暴露，不用我们出手，玩家就能杀得他退游！”

　　“对了，我们的人现在升级情况怎么样？”

　　“不少人已经到42级了！”

　　“42级就可以开师徒了，现在大把有钱人等着人带，让他们动起来吧。”男人说道。

　　“是，我现在通知他们。”

　　……………………

　　皇族太子最近一直很消沉，打血魔入侵的时候都浑浑噩噩，早早就被挂了出来。

　　无名哥的名头越来越多，实力也惊为天人，面对这个抢劫了自己神兽的家伙，皇族太子恨得牙痒痒的，却一点办法也没有。

　　人家能灭了情谊，那就能灭了他们皇族！

　　可是看到无名的人气，现在居然蹿升到了官网名人榜第一名，甚至压过了狂神，更是听说圈子里几个公主级别的女神，一谈到无名就兴奋的手舞足蹈。

　　太子心里这一口恶气就难以下咽。

　　“神兽应该是老子的，那些荣誉，华夏战胜的称号，还有那么多美女都应该是老子的！”

　　太子一口闷掉杯子里的拉菲。

　　正在此时，办公室的们被人推开。

　　太子不耐烦的看向大门，那里站着一个妖艳女子，正对着他妩媚的笑着，“你就是皇族太子？”

　　“你是谁？”

　　女人自己走进办公室，反手把门带上，“以后，你可以叫我师父。”

　　“师父？什么师父！”太子没好气的问道，要不是这女人颇有几分姿色，他早就把她赶走了。

　　女人微微一笑，坐在了太子面前，不客气的拿起那瓶82年拉菲，给自己倒了一杯。

　　“九天42级可以开启师徒系统，不知道吗？”

　　“啊？什么？”

　　女人轻抿一口红酒，笑道，“我已经42级了，因为无聊，所以想收个徒弟带一带，怎么？听不懂吗？”

　　皇族太子一下子站了起来，“你他么的骗谁，42级？做梦的吧！”

　　“只能说，你们队这款游戏一无所知，上游戏看看不就知道了？”

　　两人同时进入了游戏，在约定地点见面。

　　游戏里的女人跟现实没什么区别，不过，她正骑着一只鲲，足有千米，悬浮于半空……

　　皇族太子吃惊的长大嘴巴，“这，这是鲲！是，是你的坐骑？”

　　“紫色坐骑，很奇怪吗？”

　　在皇族太子操作页面，突然收到了一条系统信息。

　　【玲珑紫心（42级五星御剑）希望有偿收您为徒，对方要求您支付2000万RMB，请问是否接受？】天籁小说网

　　皇族太子震惊的看着对方！

　　……………………

　　自从上次碰到仙缘任务，陆晨发现天行可能早知道自己的身份，但也不见他们有什么举动，陆晨就确定，他们不会因为自己的野怪身份而封号。

　　现在他的实力也不用害怕玩家围剿了，打不过咱们可以跑，于是狂神身份是否曝光，陆晨已经不那么在乎了。

　　回到仁爱峰，陆晨打开了背包。

　　首先，这一趟他搞到了好几个远古材料，5个远古之心，6个远古碎片！

　　“哈哈哈，爽啊！”陆晨大笑道，“这个先不着急用，等下去秘境看一眼，还有没有的打。”

　　另外，陆晨最在意的毫无疑问，是“极光白虎召唤石”。

　　点击召唤石，出现了两个选项，一个是获得召唤极光白虎残魂的能力，一个则是获得极光白虎的幼崽。

　　“选择幼崽！”陆晨毫不犹豫选择了幼崽。

　　一直白绒绒的小老虎，出现在陆晨身边，奶声奶气的嗷嗷叫了两声，歪歪扭扭的走到陆晨脚边，蹭了蹭陆晨。

　　“哈哈，小东西好可爱啊！”陆晨一只手捧起小白虎。

　　“不要怕孤单，我这还有好多同伴呢。”

　　考虑到小白虎刚1级，会被那十个好斗的家伙欺负，陆晨直接从经验中分出20万，把小白虎升到10级。

　　20万，对现在的陆晨来说，已经不是经验了。

　　查看了下小白的属性，跟青龙，黑龙差不多，比其他八只高一些。

　　“不愧是终极神兽啊。”

　　陆晨打开了任务栏，查看神血魔种任务。

　　【收集四大终极神兽：苍天青龙，吃货朱雀，极光白虎，鎏金玄武。任务完成进度（2/4）】

　　“嘿嘿，又弄到一只，漂亮！”陆晨摸了摸小白虎，“小家伙，我把你的同伴都放出来，你们先熟悉下。”

　　陆晨预想中，大家其乐融融的画面果然没有出现，小白虎看到一群神兽幼崽，马上杀入敌阵，与众神兽打成一团。

　　“我去，这神兽真是没一个省心的啊！”陆晨无奈的摇摇头，算了，让它们去打吧。

　　“对了，看看三阶灵源核心是什么鬼。”

　　查看物品后，陆晨搞清楚了。

　　简单来说，一个势力可以拥有不止一个灵源，灵源碎片是升级灵源的材料，而灵源核心，可以认为就是一个新的灵源！

　　只不过要放置更多灵源，需要升级领地。

　　“现在8星材料暂时用不到，先卖几个，把军团令升级一下。”

　　这次，陆晨耗费巨资，840万声望，直接将军团令升级到“二转军团令（单兵）”，军团令的颜色也变成了蓝色。

　　【三转军团招募令（单兵）：284431/300万】

　　【军团手下物理攻击提升70%，生命上限提升100%。激活传承系统，激活军团成员星级奖励系统。】

　　【星级奖励系统：该军团成员击杀足够数量玩家后，可提升星级，获得属性奖励。】

　　升星的条件，居然是击杀“玩家”！果然是野怪军团的作风！

　　军团令提升后，陆晨只需要招募到足够的野怪，他的领地就可以升级。

　　“可以升级的东西好多啊，嗯……我可以我先把星级升到六星，趁着现在到处刷BOSS，招几个小BOSS看看。”

　　陆晨使用了三个远古之心，将星级提升到了六星，随后出门找BOSS去了。

　　【作者题外话】：周末第五更送到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第186章 42级的女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 