    波旬领命，趁着这乱糟糟的场面，对着天空就是一道猩红的术法打出。

    这术法略过天际，直达苍穹，然后一炸而开，染得云彩都成了血色。

    也是这一炸，仿佛终于拉开了一场旷世决战的帷幕！

    下一瞬，各种鬼哭狼嚎般的嘶鸣，开始从四面八方席卷而来。

    这些声音仿佛来自九幽地狱，又仿佛来自无尽深渊，带着凄厉，夹杂着哀嚎。

    很快，一团团的血雾，开始合围昆仑山地区。

    嗖——

    一个修罗血奴，带着满身血污从地底迸射而出，直扑天空云台之上，一名实力较弱的散仙。

    一口，便是狠狠咬在了他的脖子上。

    虽然血奴乃是血河中的低级生物，可这一下，却是咬得整个云层上的散仙们慌了！

    他们做梦也没想到，自己看戏的而已，居然也会被卷进去。

    而不等他们多诧异，无数的血奴还有修罗兵，开始从四面八方掩杀而来。

    这一刻，全乱了！

    无数的仙道之光，还有法宝之威，开始响彻天空。

    而那些从四面八方杀来的修罗士兵们，为首的正好是四人！

    各自领兵从东南西北，四个方向而来。

    那架势，是打算彻底围圆，一个也不打算漏掉了。

    因为那四人并未带头冲锋，而是不断地开始砍杀起了那些要跑的散仙。

    一瞬间，鲜血染红了苍穹，血雨开始倾撒大地。

    各种哀嚎和嘶鸣，不断响彻。

    不得不说，冥河的这一手来得太突然，太隐蔽了。

    甚至连殷洪都想不通，他究竟是用什么办法，瞒过玉虚的监控，将如此大军偷摸地埋在了附近。

    不过当他看到那领兵的四人时，殷洪终于明白了，为什么先前总感觉不对的缘由。

    因为当时冥河的身边，只带着四大魔王的时候。

    他没多想，毕竟这四人算是明面上的当家花旦了。

    这四人都来了，那么也就是说，冥河没有藏私，来得堂堂正正。

    可眼下呢？

    那四人！原来才是隐藏的实力啊。

    因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，号称幽冥教四大魔将！

    ......

    待到这四人杀来的时候，冥河笑了，笑得猖狂！

    只见他随空一斩，手起刀落，不远处的一群群地散仙，便被斩成了道道血雾！

    此刻的他，双手持剑，左手阿鼻，右手元屠。

    一边大杀四方，一边狂笑不止，因为这是他的道！

    杀天、杀地、杀众生！

    而随着杀戮的不断进行，他身上的杀气，也开始越发的凝实。

    短短片刻，这一个猝不及防的偷袭下。

    被杀的散仙，就已经足有五六千之数了。

    更可怕的是战场的中央，是那无尽的诛仙领域！

    普通散仙一个不小心，若是闯入了此地，瞬间便会化为齑粉！

    眼下这情况，外有收割机，内有绞肉机。

    众仙们慌了，犹如那无头的苍蝇。

    叫天天不灵，叫地地不应，等待他们的，就只有无尽的杀戮。

    ......

    看到如此场景，现在魔族队伍中为首的黑袍男，却是轻轻摇头，微微一声叹息。

    仿佛这样的事情，他已见怪不怪，又像是有些怜悯一般。

    然，最终他还是大手一挥！

    “杀！”

    干净利落的一字眼吐出。

    刹那之间，他背后的黑云之中，无数黑雾开始朝四面八方蹿出。

    随着这些黑雾的飞出，各种负面情绪，开始越发地急速扩张。

    恐惧、害怕、死亡，笼罩在了所有众仙的头上。

    而被这些黑雾缠住的人，要么目露恐惧直接选择自尽，要么双目变成赤红狂暴，开始四下无意识攻击。

    这就是魔！

    控制人心！

    与之冥河的纯杀戮，却也有些不同。

    而当年的罗睺，也是凭借操控人心，挑得龙凤麒麟三族血染洪荒。

    对于纯粹的杀戮，罗睺看不上，那只是匹夫之勇而已。

    玩弄人心，才是所谓的上兵伐谋，其次伐交，其下攻城。

    高度不同，注定眼界不同，冥河终究还是弱了魔门一筹。

    而这些负面情绪的不断滋生，黑雾也开始不断地越发壮大。

    这就是心魔聚象，也就是当年罗睺身化自在天前，发下的誓言，他以魔祖之名起誓，必立域外天魔！

    这些心魔本是无形无相，缥缈难觅！

    如今这般，倒是让殷洪有些看不懂了。

    肯定是哪里出了岔子啊，心魔为什么能有形？虽然只是一团团的黑雾！

    ......

    可是眼下的殷洪哪有功夫去想这些，一道道的剑意，开始不断落下。

    超级天罗地网眼看也马上就要撑不住了。

    一旦天网被撕裂，那么他身后的人族和龙族，都将面临神魂俱灭的危机。

    这绝对不是他要看到的。

    只是计划赶不上变化，鬼能料到，这多宝居然这么记仇！

    入了魔门，还不去打西方二圣，甚至不顾无天死活，非要先致自己于死地？

    可好在，通天也不是吃醋的。

    三宵配合赵公明，已经开始去破那四门剑阵。

    而通天正在亲自施法，想要重新夺回诛仙剑阵的操控权。

    经过他的一顿操作，四剑所构成的剑域，终于也是隐隐有了松动。

    这叫殷洪倒是安心了不少，毕竟人家通天道人怎么说，也是上一任的剑主。

    多宝见势连忙上前，一顿催动，试图阻止通天收剑。

    这一幕，气得通天衣袂狂飘。

    “孽障！你还执迷不悟？趁早收手，随为师回去，还可洗去你这一身的魔气！”

    “呵呵，师尊。佛法无边，回头是岸。可魔道无情，只需一往无前啊！你啊，不懂！”

    “混账！”通天被气得胡须都差点歪了。

    曾几何时，这可是他最中意的弟子啊，就连镇派至宝都交由他保管，这就可见一斑。

    而且，这多宝从小跟随自己，乃是入室大弟子。

    感情不可谓之不深。

    若要通天亲手杀了他，他做不到。

    可他也不想这亲徒儿，再执迷不悟。

    无奈，只能出言提点。

    “孽障，诛仙四剑，你把握不住的！快快收手吧。”

    “呵呵？把握不住？那徒儿要是再用上阵图呢？”

    听到阵图二字，饶是通天的脸色，都出现了刹那的僵硬。

