    南苏府。

    青远县城。

    林亦牵着白马入城，冰天雪地，街上没有百姓，像是一座空城。

    不过偶尔穿梭在大街小巷中的读书人、龙卫、官吏、民间侠士，代表了这座城的生气。

    ‘他们都在运送赈灾物资，看起来物资很充足……’

    林亦悬着的心放松了下来。

    看来担心的事情，并没有发生，南苏府相对来说，挺过这次灾情并不难。

    这时。

    有人似乎发现了林亦，在往他这边走来。

    “小兄弟怎么在街上游荡？”

    几个身穿儒衫的读书人，将林亦给拦住，有人提醒道：“县衙发布告示，为避免不必要的伤亡，尽量呆在家中，风雪虽然过去，但寒意彻骨，可能会令你……”

    林亦释放出了一缕才气，轻笑道：“诸位学士，我也是读书人！”

    几个读书人顿时不说话了，有人询问：“学士是哪个书院的？”

    “我从南湘府来的，过来帮忙赈灾，这边有需要人手的地方吗？”

    林亦这次率先赶来南苏府，便是想从基层出发，切实了解百姓在灾情中的需求。

    再一路去南苏府城，与龙卫大军会合。

    “青远县灾情确实挺严重的，正好缺人，但是我们要登记你的身份。”

    那读书人道：“不过帮忙是没有报酬的，愿意的话，我就带你去县衙登记。”

    “好！”

    林亦点头，便跟着那读书人赶往县衙。

    ……

    青远县衙中。

    林亦做好了个人名字与户籍登记后，那读书人顿时热络起来。

    “林亦，刚好我们队伍缺几个人，跟我们负责西城的赈灾任务，如何？”

    那读书人笑看着林亦，并自我介绍，“我叫萧清荣，南苏书院的学士。”

    “只要是赈灾，去哪个队伍都一样，就跟萧兄一队吧！”

    林亦并不挑。

    不管负责哪里，只要能够了解南苏府百姓的现状就好。

    “走，先去拿货！”

    萧清荣心情不错，带上林亦，直接去了县城中储存物资的仓库。

    这里有官吏和龙卫把守。

    来往都是读书人与龙卫以及民间侠士，一车车的物资从仓库中运出。

    效率看起来还是特别高。

    ‘这青远县令看来有几分能力……’林亦心中这般想到。

    有动员读书人跟龙卫的能力。

    物资也能很好的进行分配调度，供应全县百姓，县令的这份能力极为不弱。

    “西城九号小队，过来拿物资！”

    萧清荣跟负责仓库的官吏，打了声招呼，签字画押后，便让林亦将物资搬上车。

    林亦大致看了下。

    这些物资都是吃的米粮和菜类，以及用来烧火的木炭，但上面却写有商号的标志。

    ‘这不是朝廷的赈灾物资，而是商人的……’

    林亦感到特别惊讶。

    赈灾物资是保障百姓生活的，通常是各府中的储备物资，以及朝廷赈灾物资。

    不大可能出现商人的物资。

    如果有商人的物资就只有两种可能，一种是商人的捐赠行为。

    另外一种就是，县衙向商人采购这些东西，防止商人利用灾情坐地起价，大发国难财。

    “萧兄，青远县令叫什么名字？是个肯干实事的父母官……”

    离开仓库后，林亦看向萧清荣。

    他猜测这些物资，应该是县衙从商人那里采购来的。

    “肯干实事？”

    萧清荣嗤笑了一声，道：“我听说青远县令杜南，是南苏府民间十大贪官之一，吃人不吐骨头。”

    “哎哎，别妄议南苏府的官吏，水很深，我们只管赈灾就好！”

    萧清荣没有说太多，多少有点避讳。

    毕竟他对林亦也不太

    了解。

    “十大贪官？”

    林亦眉头顿时皱了起来，看起来不像才对。

    但这时候，扎根基层的好处就出来了，能够随时掌握民间对官吏的口碑和风评。

    身居高位。

    注定是很难听到民间真实的声音。

    ……

    青远县西城。

    “林亦，我们的任务，就是按照这份户号，将物资送上门就好，顺便记录他们新的需求！”

    萧清荣轻车熟路，在指导林亦如何发放物资。

    林亦看了下户号还有对应的物资，整个人头皮瞬间麻了。

    这是……某某买菜？

    林亦脸色有些难看，疑惑道：“这些都是县衙出的银子吧？”

    “你怎么能这么想？”

    萧清荣愣了一下，道：“哪个县衙有这么厚实的家底？这些物资都是县城百姓自己掏钱买的，我们是县衙请过来运送物资的……”

    ‘也对，不过此举也是不错，只要能够解决百姓的问题，那就是为民做事！’

    林亦心中这般想到。

    以县衙的家底，确实做不到这种供给，毕竟不是朝廷的赈灾物资，也不是民间捐赠的物资。

    他是遵循市场经济的行为。

    哪怕是平常的时候，百姓的衣食住行，也都需要花钱购买。

    现在南苏府灾情，衙门官府承担其聘请文道修士当送货小哥，也是在切实解决百姓的难题。

    没毛病！

    此时，萧清荣带着林亦在一栋大宅子面前停了下来。

    咚咚~

    萧清荣上前敲门，一个裹着大棉袄的中年人打开大门，表情淡漠道：“东西呢？”

    “都在这，前段时间你家不是吃肉吗？怎么现在就腌萝卜了？这菜坚持不了几天，还订不订？订的话我给你登记！”

    萧清荣将东西递给中年人，熟练询问还有没新的需求。

    “杜南他掏银子吗？”

    中年人恨恨地盯着萧清荣，接过东西‘啪’的一声，重重地关上院门。

    林亦敏锐地听到中年人在咒骂道：“杜南真不是个东西，堂堂县令，手却伸到我们老百姓口袋里，好好的一个家底，半个月就这么没了啊……”

    随后是擦拭眼泪的细微声音。

    林亦心神猛地一震。

    他想起萧清荣的话，这家人前段时间吃肉，现在却吃咸菜萝卜。

    以这栋宅子的规模，不太像连肉都吃不起的人家。

    “萧兄，他那些东西花了几文钱？”林亦问道。

    “几文钱？”

    萧清荣笑着摇头，“没有雪灾之前倒是几文钱，现在十两银子一斤肉，刚才那些东西，以前也就七八文钱，现在得一两银子。”

    “没办法，你不买就饿死，所以说这次灾情，南苏府的一批人要大富大贵了，不知道能换多少墨宝文章……”

    “我们这些读书人，被院长安排过来，也就给少量银子和参悟书院墨宝文章的机会。”

    萧清荣摇了摇头，他继续推着板车前行，中间也挨家挨户询问要不要预订物资。

    但都没有得到回应。

    林亦从得知真相后，沉默着一言不发，眼眸泛红，正在努力压制心中的愤怒……

    他们怎么可以这样？

    他的大衍，难道就已经烂到了这种地步？

    不可以！

    但就在这时，林亦下意识地展开神念，想知道没有回应的百姓，目前是怎样的状况。

    他们为什么不回应？

    可当他展开神念，却发现那些宅子里，早就没有了生命的气息……

    只有尸体。

    他们饿死了！

