    “特使，鸿胪寺来人送上帖子，说是鸿胪寺少卿约咱们三天后会面一叙。”下人来报说。

    　　

    　　禄东赞打开一看，皱眉道：“鸿胪寺少卿？杜少清？这不就是跟长乐公主订婚之人吗？他现在要约见我们，是什么意思？

    　　

    　　来人，速速在城中调查，打听关于这个杜少清的一切。”

    　　

    　　到底是吐蕃的国相，跟松赞干布联手一统高原的良谋，禄东赞深明知己知彼的道理，可是调查的结果让他有些震惊，原本以为这杜少清不过是个外交官罢了，可没想到对方竟然是一身本事，文采和医术不算，在河北竟然还有一身战功？大唐什么时候又出了一个文武全才的年轻人物了？

    　　

    　　怪不得皇帝这么着急嫁女儿给他，这明显就是要将之绑在大唐的战车上，要重用此人了。

    　　

    　　如禄东赞所言，杜少清在得到赐婚之后，入宫探望妻儿，同时也是感谢皇帝夫妇。

    　　

    　　立政殿内，公主笑着对丈夫问道：“夫君，父皇和母后这么通情达理，已经答应了你跟武氏妹妹的婚事，你准备怎么感谢他们？”

    　　

    　　杜少清从怀里取出一个小盒子自信道：“我早就准备好了，杜家传承秘制，三日保命丹，无论内伤或者外伤，多么重的伤势，服下这颗丹药都能暂保性命，虽说保命三天夸张了，但至少可以有个时间去就医。

    　　

    　　这东西可是传家宝，轻易我不会……”

    　　

    　　公主一把抓过盒子嗔怪道：“不行，父皇母后为你顶了多大压力？你就拿这么一颗药丸了事？”

    　　

    　　额……看着妻子少有的发少女脾气，杜少清一下被逗乐了，“那你说我要怎么报答？咱家一穷二白，只有一座新建的府邸，另外之前陛下赏赐过的三千两银子，都送来好了。”

    　　

    　　“你、你……夫君，你别装糊涂，父皇对你这么好，你肯定也知道的，不就是想让你入朝帮他吗？

    　　

    　　以前你不愿就算了，现在你做了父皇的女婿，就算看在妾身和孩子的份上，也不能看着自己岳父辛苦受累不管吧。”李丽质指着杜少清喊道。

    　　

    　　杜少清哈哈大笑，是谁说嫁出去的女儿泼出去的水？似乎不灵啊，公主这是为了娘家要把丈夫往前推呢。

    　　

    　　伸手抓住了公主玉白的手指，杜少清笑着点头道：“夫人都吩咐了，为夫自然不敢不出力，只希望我那岳父能够大度些，万一我犯错什么的，别惩罚太狠。

    　　

    　　哎，只是可惜了落霞镇家传的客栈。”

    　　

    　　跟丈夫在立政殿打情骂俏，公主害羞的拽回了手指，安慰说道：“客栈还留着，等到以后咱们老了可以去隐居田园也很好呀。”

    　　

    　　杜少清伸出右手说道：“那既然让我献身朝廷答谢，夫人是不是该把丹药还我，那可是贵重的传家宝呢。”

    　　

    　　公主一下把药盒抱在怀里，笑骂一声：“想得美，这么贵重的东西你就该孝敬二老，别以为我不知道，武氏妹妹那里还有一颗，什么传家宝，就是你用来骗人家姑娘的。”

    　　

    　　就在这时，皇后带着孩子从卧室过来了，对着杜少清说道：“你这小子占了我们这么大便宜，一颗药丸就把我们打发了？绝对不行。

    　　

    　　你出门打听一下，不说大唐，就是历朝历代，哪个驸马还能够一夫多妻的？”

    　　

    　　杜少清脚下一滑，心道哎呦，我们夫妻打情骂俏气氛正酣呢，您又来坏事。

    　　

    　　不过心里的确是感激岳母的，如果不是皇后这个岳母在背后支持，想要说通皇帝恐怕不容易。

    　　

    　　“小子，我们答应了你们的婚事，但是这聘礼你准备了没有？五儿可是大唐最尊贵的公主，聘礼不能寒酸。”皇后开口问道，这话不是玩笑，有些认真了。

    　　

    　　“我家就三千两银子，不知道够不够置办聘礼？”杜少清答道。

    　　

    　　“那点东西你娶武家丫头足够了，但是五儿却不行，你要好好想一下，不是我这岳母挑剔，你至少不能让外人嘲讽我们嫁女儿寒酸。”

    　　

    　　杜少清沉思片刻，有些无奈问道：“那不知道岳母这边缺什么东西？您给个建议，小婿尽量去办。”

    　　

    　　“什么话？这里是皇宫，天下珍奇都在这里，皇宫能缺什么东西不成？”皇后捂嘴笑道。

    　　

    　　这时皇帝李二从外面走了进来，打断了皇后说道：“朕这里什么都缺，钱、粮、盐、铁、耕牛、兵器，这些东西你能解决一样，朕就答应派人帮你置办聘礼了。

    　　

    　　听说你在河北出奇计解决了耕牛问题，不知道还能不能给朕一个惊喜？”

    　　

    　　杜少清回头给皇帝见礼，心中想了一遍自己都会些什么，如果说像是穿牛鼻子那么简单的，说不定还真的不难。

    　　

    　　沉思片刻，杜少清问道：“不知这些东西，大唐最缺什么？”

    　　

    　　“盐，毫无疑问就是盐，大唐食言产量极低，寻找一个盐井或者盐矿不容易，大部分寻到的都是毒盐，所以至今大唐有些地方还无盐可供，百姓每日勉强用醋布佐食。”李二叹气道。

    　　

    　　杜少清还真的不知道这些，他开客栈的时候知道盐贵，但不是买不来，去郑县城里多花点钱就是了，可他不知道那是因为华州郑县距离长安不远，食盐可以从长安采购来，不算缺。

    　　

    　　不过说到制盐，杜少清还真的知道，初中化学都学过的东西，“我还以为是粮食呢，没想到是盐，如果是毒盐，我有个办法能够改进，将毒盐变成可食用的安全盐。

    　　

    　　另外还有个办法就是从海水里面取盐，叫做晒盐法，产量巨大，方法简单，只是具体细节需要多次实验。”

    　　

    　　真的？李二惊呼一声，立刻让杜少清详细解释，杜少清画出草图，将方法大概介绍了一遍，李二如获至宝，自己也不过是想碰碰运气从杜小子这里压榨点东西，没想到还真有意外收获。

    　　

    　　“哈哈哈哈，小子，真是个糊涂小子，知道这个办法为什么不早说？该打！如果这制盐方法有成，比你敲诈高句丽一次都功劳巨大呢。”李二拍着女婿的肩膀夸赞道，拿着杜少清写下的流程图大步出门，已经迫不及待的要去试验一番了。

    　　

    　　皇后和公主看着这一切，对视一眼，看来嫁妆和聘礼应该都是皇家来置办了。

    　　

    　　（今日第六章，感谢大家的首订支持。）

    　　

    

