    关主出现，道出了藏炎的身份，人们吃惊，全都看着那个被叶辰的分身踩在脚下的年轻男子。

    这人竟然是血路守护者之一，藏家老祖宗的玄孙，这等身份太过惊人，在这血路上谁敢动他，看来叶辰怕是不敢杀他了。

    血路守护者，那可是巅峰圣王般的存在，个个都是威震星空的人，手段通天彻地，强大到不可想象。

    “混沌体，听到没有，你算什么东西，若敢动我，我祖爷爷绝对不会放过你和与你有关的人，还不快放了我！”

    藏炎顿时有了底气，现在关主都出现了，显然是要救他，而且有他祖爷爷撑腰，谁敢真的杀死他。

    “哎！”

    叶辰叹息，摇了摇头。

    关主见状，以为叶辰妥协了，心中有忌惮，当即趁热打铁，道：“叶小友，你当清楚后果，虽然与藏家为敌，他们势必不会放过了，但是这种情况下手段也不会太过，你若杀了藏炎，那后果就不堪设想了。我知道，你肯定是不惧，可是你的身边的人呢，你要为他们着想啊。”

    “哪有这么便宜！”藏炎冷笑，他也以为叶辰真的忌惮了害怕了才会叹息，讥笑地看着叶辰，道：“你打执法长老，杀了使者，日后血路的执法者自会将你法办，这些本少爷不管，可是你对我动手，怎么也得当着全城的人给我一个交代，赔礼道歉必不可少。”

    此话一出，关主的眼角跳动，担心藏炎的要求会适得其反。

    “好，叶某今天就给你个交代！”

    人们全都发懵，虽然认为叶辰会妥协，可是没有想到他竟然会妥协到这个地步，还真要给藏炎一个交代。

    “哈哈哈，识时务者为俊杰，看来混沌体你也不是蠢货，日后长点眼睛，否则怎么死的都不知道。”

    藏炎大笑连连，一脸得意之色。

    “叶某现在就给你个交代！”

    叶辰的声音突然变得冷冽无比，话落他一掌拍落下去，速度奇快，让关主都反应不过来。

    “噗！”

    藏炎的身体直接爆开，血泥与碎骨齐飞，当场身死，连元神都崩散了，没有丝毫活命的可能。

    叶辰大袖一挥，那些血肉与碎骨全都被他吸入体内，至于神农鼎中。

    “你！！”

    关主浑身都在发抖。

    “啊！混沌体，你不得好死！”

    执法长老厉吼，双眼血红。

    “叶某从不接受任何人的威胁，藏炎什么货色，狗一般的东西，不过就是仗着有大树遮荫吗？可惜那颗大树现在不在这里，不能为他遮风挡雨，他这是自寻死路！”

    叶辰的声音冷漠无情，话落，五指一捏，砰的一声，那执法长老的身体也爆开了。

    关主眼角疯狂抽搐，张了张嘴，半天说不出话来，他的脸色变得十分难看，可是却不敢对叶辰发作。他很清楚，叶辰有手段能镇压执法长老，必然也有手段可以镇压他。

    人们全都震惊了，本以为叶辰会妥协，可是事实相反，他的手段果断而狠辣，直接将藏炎与执法长老灭杀，丝毫不犹豫，半点不留情。

    妙音与小仙霜很平静，没有丝毫波动，这个结果早在她们的意料之中。若是叶辰妥协了，那他也不是叶辰了，也不配承载混沌传承的无敌意志。

    另外两个副统领府邸中的人都吓呆了，叶辰这般无所忌惮让他们颤栗，以为下一个就会轮到他们了。

    可是，叶辰并未对他们动手，而是直接迈步而去，背对众人，虚空踏步，迈向副统领府邸。

    强势镇杀执法者与守护者的玄孙，事了拂衣去，留下的只是一个背影，这让人全都发呆。

    妙音与小仙霜跟上叶辰，一起在人们的眼中渐渐离去。

    “小友留步，你这是要去何处？”

    关主脸色很不好看，他向着叶辰等人喊道。

    “副统领府邸做客。”

    叶辰回应，声音很平淡，听不出什么波动。

    “不可，小友，你这般做实在是太过了，藏家已经死了这么多人，你不应该再到他们的府邸中去，你这般做让我日后无法交代，怎么说我也是这里的关主。”

    关主迈步向前，追上叶辰等人，要阻止他们。

    叶辰豁然转身，目光直视关主，那目光很冷漠，让关主不由自主一颤，像是被一柄锋利的天刀抵在了咽喉上，有种背脊生寒的感觉。

    “关主还没有忘记自己的身份。”叶辰看着他，说出这么一句话来，顿了顿，道：“你身为这座城池的关主，当公平执法，若在这城池内出现以公徇私的人，当出面镇压，以正血路法规。可是关主的所做所为让叶某心寒，叶某也就不用考虑关主的处境，关主若要阻拦，不如去星空一战如何？”

    “哗！”

    人们一阵喧哗，全都发出惊声。他们没有想到叶辰强势到这般地步，在这座城池要强压一切，包括关主在内，丝毫不留情面。

    “叶小友，你！”

    关主脸色变幻，眼角跳动个不停，喉结蠕动间说不出一句话来。与叶辰一战他根本就没有把握，甚至觉得自己多半不是其对手，而这个人出手狠辣，只要是敌人绝不留情，说不定到时候自己会落得与那执法长老一个下场。

    叶辰只是冷漠地看着他，也不言语，那目光让关主越来越发毛。

    “哎，随你吧。”

    关主叹息，最后只得妥协，不敢再阻拦叶辰。说完之后他快速离去，已经没有颜面在这里待下去了。堂堂一关城之主，竟然被一个历练者吓得妥协，这会让人耻笑，可是他没有办法，被人耻笑总比丢了命好，至少还活着。

    副统领府邸中，叶辰等人到来，在府邸中的所有人全都颤栗，在得知消息的那一刻都逃了个干净，没有人想死。

    叶辰将紫金龙麟、八臂恶龙、雅妃娜、沃斯、陈兵、箫潇等人从体内放了出来。

    一见这里是副统领的府邸，紫金龙麟与陈兵两人双眼同时放光，一人是眼放金光，一人眼放绿光，让站在一边的湘绣一脸的委屈，她知道陈兵在想什么。

    “哇咔咔，宝藏我来了，今天就是掘地三尺也要将这府邸中的宝贝给挖空，哈哈哈！”

    紫金龙麟大笑，嘴角都快要流出哈喇子了，仿佛已经看到大批的珍宝摆放在眼前。

    “宝贝们，哥来了。这副统领府邸中不知道有多少美丽的女婢等等，全都收来做贴身女奴，幸福死哥了，嘿嘿嘿！”

    两个家伙冲进了府邸中，很快整座府邸开始鸡飞狗跳。

    “神石、老药，圣材，哈哈哈，发达了。”

    “天外陨铁，大罗红铜”

    紫金龙麟兴奋的声音不断传来，这家伙找到了很多好东西。

    “啊！！为什么我会这样，哥的心碎了！”

    陈兵发出撕心裂肺的声音，他寻遍了数十个院落，不见一个人影，这里早已人去楼空。

    “我的女奴啊，我的美人啊，我的性宠啊，天哪你劈死我算了。”

    陈兵悲吼连天。

    叶辰摇了摇头，这家伙真是无语了。

    湘绣的脸色很不好看，心中无比吃味。箫潇看了她一眼，道：“这就是你认定的男人啊，真不知道这样花心的人怎会让你这般迷恋。”

    “啊！”

    府邸中再次传来陈兵的叫声，这一次是痛叫。

    “宝贝，很痛的，你先放手好不好，哥不过就是想收几个女奴而已，你有必要这般小题大做吗？”

    府邸中，湘绣拧住陈兵的耳朵，险些将其拧下来了。

    “你花心我可以不管，可是什么女人你都想要，连这府邸中的婢女你都想要收为己有，你太让我伤心了。你若有本事就去给我收几个强大的女修者回来，什么圣女、天女、古皇女等等。”

    湘绣说道，语气中透着深深的怒意，陈兵这般让她觉得自己似乎就跟那些个寻常的婢女是一个层次。

    妙音身边的四个婢女，虽说是婢女的身份，可是她们都很不一般，每一个都是古血体质，是妙音的母亲曾经寻找的四人，将她们与妙音一同封印到了这一世。

    可以想到，准皇亲自寻找的人，绝对不就简单，其血脉很强大，这是不可否认的，所以即便是身为妙音的婢女，湘绣等人心中还是有着一股傲气。

    “痛啊，宝贝你下手怎么这么狠。”陈兵一边叫痛，一边转动着眼珠子，突然返身，一把抓住了湘绣的手，将她推到墙上，盯着她，道：“这样对你的男人，你是想要守活寡吗。”

    湘绣委屈，眼中泛动泪光，陈兵见状嘿嘿一笑，“来，让哥亲一个，不要哭了，哥今晚好好疼你，保准你好夫君好夫君叫个不停。”

    “你去死。”

    湘绣大羞，将脸转到一边，连脖子都红了，不敢看陈兵一眼。

    “轰！”

    这时候，府邸深处突然发出爆响，一片院落直接炸开，残屑飞溅。

