    “果郡王？柳飞歌？天啊！果郡王回来了！”

    躺在地上的李士宾和蒋舵主二人闻言面面相觑，齐齐倒吸了一口凉气！

    “尼玛！完蛋了，竟然招惹了这么一个妖孽！这晋阳郡是不能呆了，妹妹，扶哥起来，我们赶紧离开此地！”

    蒋恒冲脸色剧变，丝毫不敢怠慢，急急地对蒋娇娘说道。

    “为什么要离开？我们好不容易才抱上了张会长那么一条粗壮的大腿，还没开始享受荣华富贵呢！”

    蒋娇娘依旧没有认识到问题的严重性，撅着嘴有些不解的问道。

    “唉！妹妹啊，你还没看到吗？咱们抱上的那条大腿已经折了，他自己都是泥菩萨过河，自身难保啊！走，赶紧走，哥这一年来也有不少的积蓄，走到哪里也能活下去！”

    蒋恒冲长叹一声道，脸上都是怅然的神色，说实话，他刚刚才当上舵主，自然也不想就此离开，可招惹了果郡王，且不说摄政王会不会庇护自己这样的小角色，就算是想要庇护，恐怕也庇护不住啊！

    “好，好！哥，我听你的，我们走！”

    蒋娇娘这才明白过来，费力地将蒋恒冲扶起来，搀扶着蒋恒冲离开了醉仙居。

    “你们几个，快点扶起我，我们也走，这晋阳郡是说什么也不能呆了！”

    李士宾也招呼过来躲得远远的几个亲信，在几个亲信的搀扶下，也怏怏地离开了，他也听到了蒋舵主的打算，便让几个亲信搀扶着自己，跟着蒋恒冲，准备离开晋阳郡。

    至于那些被柳飞歌击伤的狼卫，也一个个龇牙咧嘴地爬起来，一瘸一拐地离开了醉仙居，这其中也有人心中垂涎柳飞歌刚才留给醉仙居的那一堆中品灵石，可是想一想柳飞歌的手段，都压抑下心中的贪念，灵石虽好，小命更要紧！

    “轰隆隆……”

    远处的天空雷声隐隐响起，天色也愈加的阴沉下来了！

    “掌柜的，你说得没错，是要变天了！”

    那跑堂的伙计见众人都离开了醉仙居，将头探出门外，看了看天色，对陈老板喊道。

    ……

    雨，终于下起来了！

    瓢泼大雨从天而降，很快就笼罩了整个晋阳郡。

    张锐甲独自一人走在前面带路，储物袋中有雨具，却是也不敢取出来使用，被淋得落汤鸡一般，不过倒是将身上的血迹洗刷了个干净。

    “呃？三个妖孽？”

    张锐甲走在前面，悄悄回头张望了一眼，顿时大惊失色，满心惊骇地想道。

    只见柳飞歌、白幽幽和萧燕儿三人身周都是围绕着一圈雾蒙蒙的白光，那倾盆大雨都被那些白光挡在了外面，根本一点儿也都无法淋到三人的身上。

    “天啊！元力外放，元力罩！三个都是地玄境界的高手！这三个年轻人恐怕没有一个超过二十岁吧，这等妖孽，放眼晋国周围，大概只有九鼎谷那等宗门之中才有吧，看样子，这三人都是九鼎谷中的弟子了！”

    张锐甲心中暗暗想着，不由地摇了摇头，今天自己的运气着实有些太差，竟然招惹到了这么三个妖孽，能活到现在也是奇迹了！

    几人身后，还有不少人远远地尾随着想跟着去看热闹，虽然雨下的不小，可是为了看热闹，这些人们倒是也豁出去了！

    张锐甲好歹也是化凡境界的武者，脚程自然不慢，半个时辰之后，便带着柳飞歌三人，来到了一处金碧辉煌的院落前面。

    “大爷，前面便是杀破狼的总部了，小的我是不是可以退下了？”

    张锐甲指着前面那处占地面积极大的院楼，转身对柳飞歌毕恭毕敬地说道。

    “原来是这里啊！”

    柳飞歌看着眼前熟悉的院落，不由微微苦笑了起来，这里不是别处，正是以前诚亲王姬无地的府邸，后来被上一任晋国皇帝姬无极赐给了自己，作为了果郡王府，不料自己离开一年多，竟然又成了杀破狼的总部，这也有些太滑稽了吧！

    尤其是柳飞歌放眼望去，只见那果郡王府的牌匾竟然还在，只是被摘了下来，靠在门侧的角落里，上面已然是落满了灰尘。

    “正是此处，大爷您莫非认识此地？”

    张锐甲点了点头道，看了看柳飞歌的神色，心中的狐疑更甚，莫非真的是那个人回来了？

    “岂止是认识，你也不用退，跟在我身后便是！”

    柳飞歌说着，昂首朝着那院落处走去，白幽幽和萧燕儿紧随其后。

    张锐甲流露出犹豫不决的神色，终究是不甘心就这样离开，远远地跟在了柳飞歌的身后，这样的话，可以看情况随机应变，倒也算是进退自如。

    “干什么的？杀破狼重地，擅闯者，杀无赦！”

    朱漆大门旁，十余名武者持刀而立，见柳飞歌三人走过，其中一人举起手中刀，用刀尖指着柳飞歌三人大声喝道。

    “回家！”

    柳飞歌淡淡地说道，脚步丝毫不停，继续往前走去！

    “回家”这两个字，柳飞歌说得声音并不响，但是停在张锐甲耳中，却是如同天上惊雷一般，震得他半天回不过神来！

    “果然是那个妖孽回来了，天啊，我竟然跟晋国有史以来最为妖孽的天才对峙，真是活得不耐烦了！”

    张锐甲心神狂震，看着前面柳飞歌那从容淡定的背影，心中明白，接下来只怕晋国要有一番动荡了！

    张锐甲想到这里，不知为何，心中升起一种淡淡的兴奋来，按理此时应该狂奔离开的他，还是鬼使神差地留了下来，他要看看，果郡王和摄政王，二者直接的碰撞，会是一个什么样的结果。

    “哈哈哈！这个小子莫不是个傻子吧？这可是杀破狼的总部，他竟然说是回家？”

    “笑死人了，这小子连自己的家门都不认识了，跑到这里回家了？不过竟然带着两个美人儿，倒是有些艳福啊！”

    “这哪里是回家啊，分明是找死呢！兄弟们，今天又有乐子了！”

    ……

    而看守大门的那些杀破狼武者，听到柳飞歌“回家”两个字却是都哈哈大笑起来了！

