    科技属·超图书馆员，召唤！

    馆长，对同调系统有着强力补充效果的运转组件，他的出场往往也标志着一串漫长说书的开始。

    “永续魔法‘光来的奇迹’的效果，同调怪兽特殊召唤时，一回合一次从卡组抽一张卡！”

    游宇再抽了一张卡。

    “手牌中‘速攻同调士’的效果！”游宇道，“这张卡可以通过丢弃手牌中的怪兽卡，自身直接特殊召唤。

    我丢弃一张手牌，特殊召唤‘速攻同调士’！”

    【速攻同调士，守备力1400】

    “墓地里的‘等级偷窃虫’效果发动。”游宇道，“这张卡可以通过将场上等级五以上的怪兽星级下降一颗星，自身特殊召唤。

    我下降‘科技属·超图书馆员’的等级，特殊召唤‘等级偷窃虫’！”

    【科技属·超图书馆员，LV 5 →LV 4】

    【等级偷窃虫，守备力0】

    “等级五，调整怪兽‘速攻同调士’！

    等级一，‘等级偷窃虫’！

    当做等级二使用的‘调节支援士’！

    调星！”

    【5+1+2=8】

    “聚集的希望引向新的地平线，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——穿越吧，王道战士！”

    【王道战士，攻击力3000】

    “‘科技属·超图书馆员’的效果，同调召唤时我从卡组抽一张卡。”游宇说，“两张‘调节支援士’的效果，这张卡作为同调素材送去墓地的场合，我从卡组抽一张卡。

    因此，总计抽两张卡！”

    游宇抽了两张卡，接着指向了刚刚落地的王道战士。

    “王道战士的效果，一回合一次从卡组把等级二以下的战士族或者机械族怪兽特殊召唤。

    我特殊召唤等级一、机械族的‘未知同调士’！”

    【未知同调士，攻击力0】

    “墓地里的‘等级偷窃虫’效果再发动！”游宇道，“我下降场上的‘王道战士’一颗星，将墓地里的‘等级偷窃虫’特殊召唤！

    来吧，等级偷窃虫！”

    【王道战士，LV8 →LV7】

    【等级偷窃虫，守备力0】

    “等级一，调整怪兽‘未知同调士’！

    等级一，‘等级偷窃虫’！

    调星！”

    【1+1=2】

    “聚集的祈愿引导至全新速度的地平线，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——希望的力量，同调调整，方程式同调士！”

    【方程式同调士，守备力1500】

    “科技属·超图书馆员的效果，从卡组抽一张卡！方程式同调士的效果，从卡组抽一张卡！合计抽两张卡！”

    “然后再次发动墓地里‘等级偷窃虫’的效果！”游宇道，“下降‘王道战士’一颗星，自身特殊召唤！”

    【王道战士，LV7 →LV6】

    Z-ONE眯起了眼睛。

    “再次下降了星级。”他淡淡说道，“王道战士的等级变成了六，超图书馆员的等级下降至了四，然后再是等级二的方程式同调士......”

    “正是。”

    游宇笑了一笑，D轮骤然加速。

    “等级二，同调调整‘方程式同调士’！

    等级四，同调怪兽‘科技属·超图书馆员’！

    等级六，同调怪兽‘王道战士’！

    调星！”

    【2+4+6=12】

    游宇全身镀上了金芒，全身仿佛被笼罩在金色火焰之中！D轮两侧火焰幻化成的翅膀猛然拍打，D轮加速拉升至半空，随着三只同调怪兽一同冲进调星的漩涡，直到凭空消失！

    一次消失闪现，游宇的D轮重新出现，两侧红龙的双翅飞速扇动，有如炮弹般冲破云端！

    圣光驱散了阴云，神圣的光辉笼罩着神龙巨大的躯壳，居高临下俯瞰一切。

    “聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，成为光芒闪耀的道路吧！三角加速同调，进化之光——

    ——流天类星龙！！！”

    【流天类星龙，攻击力4000】

    “果然来了。”Z-ONE毫不意外。

    流天类星龙，在某条时间线里由不动游星印出来专对时械神的加速同调大怪，其怪兽效果几乎就是针对着时械神逐条现印的，号称时械神杀手。

    以时械神为对手，要是游宇没有召唤这张卡他反而可能才会觉得奇怪。

    但游宇的动作甚至还没有结束！

    “手牌中‘糖果小丑’的效果。”游宇道，“这张卡可以攻击表示特殊召唤到场上。但自己场上只能有一张‘糖果小丑’表侧表示存在。”

    Z-ONE目光从游宇场上扫过。

    一只三角加速的神级同调流天类星龙，一只等级偷窃虫、调节支援士，还有刚刚召唤的糖果小丑......

    “还打算继续吗？”

    “当然。”游宇笑了笑，“但这次可不是同调了，可别太惊讶。

    我从手牌中发动速攻魔法——

    ——召雷召唤！！！”

    “嗯？”

    看到这张卡的Z-ONE目光动了一下，似乎确实有点被意外到了。

    魔法卡牌在游宇场上浮现，天空中顿时仿佛有所响应一般。黑云滚滚，天雷降下，苍蓝的雷霆不断炸开。

    “召雷召唤，可以在通常召唤的次数持外，对自己手牌中等级十以上的怪兽追加一次通常召唤！

    我把场上的‘等级偷窃虫’、‘糖果小丑’、‘调节支援士’解放！上级召唤！

    贯穿冥界和现实，于天雷混沌之中现身——

    ——奥西里斯的天空龙，召唤！！！”

    天雷轰落，通红的躯壳在雷霆闪烁的黑云之间现身！

    号称地狱判官，司掌冥界的幻神，奥西里斯的天空龙！

    “居然是幻神！”飞机头解说声音都有点变得结巴了起来，“居然在一个回合之内接连召唤了三角加速同调的‘流天类星龙’，还有三幻神中的奥西里斯......”

    众多次元的观众——甚至包括在至今为止的赛程中已经败在游宇手里的决斗者——都不由震惊了。

    原来到目前为止，之前的所有决斗中决斗王都根本没动用全力吗？

    “决定要认真起来了吗？”Z-ONE平静地看着游宇。

    “当然。”游宇耸耸肩，“你和之前那些人不同。对手是你的话，我可没有留手的余地。

    奥西里斯的天空龙，攻击力是根据控制者手牌数而定的。

    我现在的手牌数为五张，所以奥西里斯的攻击力是五千！”

    【奥西里斯的天空龙，攻击力5000】

    “之前通过同调召唤的大量抽卡也是为奥西里斯出场铺垫的伏笔......”

    Z-ONE的语气中带上了一丝笑意。

    “令人印象深刻。”

