    诺诺和玩伴的蝴蝶结之外，就是两件很特殊的装备，一件是银尸雅妮身上的‘诺诺的糖果围裙’和妹妹雅甜手里拿着的‘诺诺的丝丝人偶’。

    这两件装备的能力和价值，丝毫不亚于两个漂亮的蝴蝶结。

    “诺诺的糖果围裙。能力1，厨房破坏者。年轻的诺诺对厨房有着女性天生的好奇感，可是却没有任何呆在厨房里的天赋，引起火灾是不可避免的事情，只是她穿着围裙，让她安然无恙。”

    “对所有火属性攻击免疫。”

    “能力2，执拗的喜爱。诺诺对于这件围裙有着发自心底的喜欢，她不舍得脱掉，让它伴她入睡，这样会有一个发笑的美梦。”

    “佩戴时入睡增加伤势恢复速度百分之五百。”

    “能力3，甜食主义。诺诺年纪不大，可是对于食物有着天生的挑剔，特别钟爱甜食，神奇的围裙满足了她的这个要求，给她准备了五种口味的糖果。”

    “每当佩带者杀死敌人，就会吸收敌人的能量，在口袋里随机形成五种功效不同的糖果。”

    “1，力量糖果。吃掉后可以搬得动客厅的凳子了。”

    “2，韧性糖果。吃掉后再也不会害怕妈妈打屁股了。”

    “3，轻松糖果。吃掉后从此以后不会再有负面状态了。”

    “4，速度糖果。吃掉后跑得就和男孩子一样快了。”

    “5，烦躁糖果。吃掉后诺诺脾气变得暴躁，最好不要这个时候招惹她。”

    “每一颗糖果持续时间为一小时。”

    第一件的装备介绍到这里结束，说实话，第一次看到的时候叶钟鸣是被吓住了的。

    末世里他见过的武器装备中很少有这种介绍方式，这基本上意味着这件装备的特殊。

    事实上，这件诺诺的糖果围裙，能力也确实特殊。

    火属性免疫、疗伤加速，已经是很多人梦寐以求的能力了，现在却集中在了同一件装备上。

    而最为惊奇的是最后一种能力，竟然可以随着杀人的增加来随机产生能力各异的糖果，增加力量的，增加速度的，增加防御的，祛除负面状态的，和最后一种全面提升战斗力的。

    这些糖果和药剂差不多，而这条卡通风格的围裙简直就是一台药剂制造机！虽然制造药剂品种少了些，但这可是无本生意，杀人就行了！

    并且叶钟鸣意识到了一点，就是这件围裙的能力3并没有限定这些糖果被制造出来之后服用的对象，也就是说，很有可能其他人也是可以吃掉这些糖果来获得相应的增益效果的。

    如果这个可行，那这件装备的价值又会在无形之中提升数倍。

    之前的一件战功装备也就是那个类似于火箭筒的榴射器没有详细的数值，更没有这么拟人化的介绍，叶钟鸣本以为战功系统的装备就是那个样子的，可现在看来，这个系统真的有些不一样。

    “诺诺的丝丝人偶。”

    这件装备叶钟鸣本以为丝丝是一种能力，可看到数据才知道这只是人偶的名字。

    “能力1，别看不起人偶。”

    “丝丝人偶不仅是一个人偶，还是一件很厉害的兵器，用它去猛砸目标吧，你会发现一切都是那么脆弱。”

    “攻击力+458！”

    “能力2，丝丝会唱歌。”

    “人偶的功能是很多的，丝丝虽然不会跳舞，却可以唱歌，只是对某些人来说，这却是要命的歌声。”

    “音波攻击，扰乱目标精神，视目标精神力强弱，有一定几率造成不同程度幻像。”

    “能力3，人偶公主心。”

    “不想成为公主的人偶不是好人偶，不要把丝丝惹急了，她是会变身的。”

    “丝丝会在激活状态中变成巨大的丝丝公主，拥有极强大的战斗力，战斗方式有三种。”

    “1，公主骑士。全状态体术拥有者，冲锋陷阵所向披靡。”

    “2，公主魔法师。全状态魔法使用者，威力超绝效果炫目。”

    “3，公主弓箭手。全状态弓箭射手，精准致命飘逸潇洒。”

    “三种状态根据使用者愤怒程度出现。平和，弓箭手。愤怒，魔法师。狂怒，骑士。”

    “威力随着使用者进化程度加深而增加。”

    厉害，这是当时叶钟鸣看到这个人偶能力后唯一的念头。如果非要让叶钟鸣说出其他别的想法，就是这一套装备都很厉害。

    叶钟鸣手中高等级装备不少，甚至还有紫色的武器，攻击力强绝自不必说。但刨去攻击力，显然晶能魔弹枪在功能性上，是完全不能和这套装备相比的。

    如果可以，叶钟鸣甚至想把这套诺诺的野游伴侣据为己有。

    可惜，这套装备限制太多，否则也不会落在了这对双胞胎姐妹的身上。

    这是一套女性专属装备，或者说，女孩专属装备，使用者年纪不能超过十六岁。其次，这套装备要求必须是两个人，感情维度优良。其次，蝴蝶结需要两个人每人一个，围裙和人偶也要分开使用。

    叶钟鸣不知道什么叫做感情维度，想来应该是一种战功系统特殊的评价感情深度的标准，双胞胎姐妹同生共死，这一点哪怕雅妮变成了人傀也没有改变。

    仅仅是这两点限制，这装备就几乎绝了大部分人的念想，甚至当战功盒子升级到2级解锁了这套装备后，叶钟鸣看到都觉得除非自己从小培养这样的两个人，否则是不能找到合适这套装备人选的，谁能想到，他不仅碰到了，还在短时间内就碰到了。

    有的时候就是这样，由不得你不相信命运啊运气啊这类玄之又玄的东西。

    双胞胎姐妹获得了这套装备后，银尸或许不会使用，但是雅甜却可以教给自己的姐姐，两个人熟悉了装备之后，就和叶钟鸣制造出来却也可以受到她们控制的铁尸开始了没完没的试验。

    就比如现在，雅甜就一边银铃似的笑着，一边把周围的铁尸用丝丝人偶打的东倒西歪。当然，这是她收了力的，如果她全力之下，丝丝人偶第一个能力——别看不起人偶那增加四百多的攻击力，足以一下就把铁尸秒掉。

    “好了，别闹了，我带你们去抓干尸。”叶钟鸣拍拍手，对双胞胎姐妹说道。(未完待续。)

