    店员小姐姐这边，三观跟着五官跑。

    而且女性的第六感，让她毫不怀疑，面前的这位女客，大概率是一朵盛世白莲。

    “庄太太”这个称谓，很明显是位已婚女子。

    可是如今面对着戚先生，居然露出一副让人误会的样子。

    那个男人心这么大，娶了这样一位妻子，就不怕日后送一顶绿油油的环保帽子？

    “这位女士，您的咖啡。”

    未免她继续勾引戚先生，店员手上的动作都加快了几分。

    就想着早点把这位哭唧唧的女士赶走。

    省的留下来，打扰她看戚先生的盛世美颜。

    “……”还想说什么的云暖烟不禁有些尴尬。

    起身去结账，从店员小姐姐手中接过咖啡，回头看着戚妄，眼神流露出对过往的怀念。

    “女士，请慢走。”

    酝酿在唇齿间的话未说出口，就被店员小姐姐打断。

    想继续说什么，已经失去了时机。

    最后只能带着满腹心事，黯然离去。

    “戚先生，您可要离这样的人远一点。”店员小姐姐很好心的说了一句。

    与戚琛同行的班恒飞忍俊不禁，“为什么？”

    端着两杯现磨咖啡出来的波波头小姐姐接住话茬，“很明显，那位女士，大概率是一朵标准的白莲花，浓度极高的绿茶。”

    班恒飞是典型的直男，他不觉得白莲花和绿茶有什么不好的。

    白莲花，出淤泥而不染。

    绿茶，听起来就有种小清新的感觉。

    “有什么不好吗？”

    两位小姐姐面面相觑，“先生，回去后可以搜索一下，这两个词的内在含义。”

    班恒飞被挑起了好奇心，想着用过午餐后，回去查一查。

    他虽然直，却不傻。

    既然两位女店员这样说了，应该不是什么好词。

    戚妄却知道这个，谁让他的小侄女学习能力强呢。

    “换位思考，老班是你们的男朋友，我是绿茶，你们怎么办？”

    两位小姐姐愣了三秒，然后齐刷刷的笑出声来。

    “肯定抛弃男朋友，选择戚先生。”

    班恒飞：“……”

    这是怎么个意思？

    莫名觉得被内涵了。

    应该不是他的错觉吧？

    端咖啡的小姐姐去了后厨，端来两份午餐，“哎，绿茶真香。”

    **

    撇去刚才的不愉快，车子抵达庄氏集团。

    在大堂和前台打过招呼，搭乘专属电梯，直达顶楼总裁办。

    “庄哥哥。”温柔甜美的笑容浮现在脸上。

    推开门后，看到坐在办公桌后的庄梦洲，对方身高腿长，坐姿挺拔。

    尤其是低头签字的样子，更是帅到人神共愤，引得她心头小鹿乱撞。

    “还买了你最喜欢的咖啡，饿了吧？”

    今日的云暖烟，一袭飘逸的碎花小长裙，乌黑的长发柔柔的披散在纤细的后背。

    让她整个人看上去清新干净，尤其是配上温暖的笑容，让庄梦洲心底些微的不愉快，也烟消云散。

    起身走过来，拦着她纤细的腰肢，走到旁边的沙发里坐下。

    “你呢？吃过了吗？”

    “没有，想和庄哥哥一起。看不到你，我一个人吃饭会孤单。”

    妻子的依靠，让庄梦洲觉得倍感舒心。

    “好，咱们一起。”

    午餐是四菜一汤，两个人用正合适。

    之后，云暖烟依偎在他的怀里，两人有一搭没一搭的聊着。

    “之前庄哥哥是不是生我的气了？”

    庄梦洲板着脸，捏了捏她挺巧的小鼻梁。

    “你觉得呢？我们结婚才多久，你在娘家一住就是数日，都不考虑我的？”

    “哎呀！”云暖烟娇俏的在他怀里好一番磨蹭，“人家也是想爸妈了嘛，咱们日后可是有几十年的时间在一起呢，但是爸妈年纪大了，陪一日少一日。”

    听她这么说，庄梦洲心里的别扭倒是真的没了。

    “庄哥哥，你是小孩子嘛，居然和你岳父岳母吃醋。”

    “暖暖，你的胆儿是越来越肥了，居然还敢消遣起我来了。”

    庄梦洲说罢，在妻子纤细的腰身缓缓的捏了两下。

    之后如愿看到小妻子蜷缩起来，双颊泛着诱人的浅粉，笑的停不下来。

    不知不觉，一对新婚小夫妻，从沙发，到了后边的休息室。

    暧昧的氛围不断的攀升，一直到休息室的门闭合。

    **

    许久之后，云暖烟靠在庄梦洲的怀里，缓缓平息着激烈的喘息。

    “庄哥哥，其实之前我一直都在害怕。”

    他轻抚着妻子细滑的肩膀，声音性感沙哑，“害怕什么？”

    “害怕庄哥哥早晚有一日，会被戚柠抢走。”说着，娇躯似乎都在颤抖，并且向庄梦洲的怀里依偎的更紧。

    “我没有戚小姐长得漂亮，学历也没有她高，身材不如她好，她哪里都比我好。”

    庄梦洲不知道妻子心里居然压着这样的情绪，眉峰微微皱起来。

    “别胡说，你样样都比她好，否则我也不会费尽心思的把你娶回家。”

    “不……”云暖烟似乎有些崩溃的摇头，眼泪濡湿了他的胸膛，“庄哥哥我爱你，很爱很爱，可正因为这样，我才会患得患失。”

    庄梦洲不知道该如何安慰妻子，“是不是我给你的安全感不够？”

    “不是庄哥哥的错，是我，是我的错，是我不知足……”

    “暖暖！”庄梦洲将她更用力的拥入怀中，“你很好，我的暖暖是世上最好的姑娘，在我心里，谁都比不上你。”

    妻子的眼泪，烫的他胸口阵阵灼热。

    他不免有些后悔。

    明知道妻子还有些小女孩脾气，居然还和她冷战。

    戚柠的那张脸和身材，无可挑剔。

    之前暖暖在戚柠手里没少吃亏，即便后来他不断的宣誓自己的爱情主权。

    可戚柠的阴影，终究是在暖暖的心里扎了根。

    轻易难走出来。

    想到之前他对戚柠的犹豫，庄梦洲觉得自己简直就是个混蛋。

    “庄哥哥，对不起，是我胡乱发脾气。”

    低头吻了她的额头，庄梦洲心都软的一塌糊涂。

    “暖暖乖，我是你的丈夫，在我这里，你随时可以发脾气，我会全部包容的。”

    云暖烟心头泛起一丝甜蜜。

    戚妄不把她当回事又如何，她有庄哥哥。

    但是，想到曾经戚妄对她的好，如今却这般冷淡。

    她还是觉得不习惯，甚至生气了丝丝的难过与怒意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：这种情绪，莫名有些理解。吃着碗里看着锅里嘛。

    时砚：……你，有病？

