    赵循欲言又止过后，怒斥道：“简直就是混账！”

    虽不是亲妹妹，但那也是一根枝的堂妹，简直就是荒唐！荒唐！

    “不过晚楼你放心，为父一定会让你好好嫁人，你也不要怕，若是他威胁于你，大不了为父把你送得远远的，让他再也找不到你。”

    赵循一想到赵闰也是个偏执的人，赵苏彧多多少少都会继承赵闰一些习性。

    想到晋宁郡主，赵循一丝很浅淡的愧疚划过心头。

    那父子俩，老子害了晋宁，儿子还要害晋宁的女儿？

    “爹，你觉得，只要女儿嫁人了事情就能解决了吗？”赵晚楼沉声：“很多事情，不是用另一件事来躲避，就能躲得过去的。”

    “不知道爹爹对赵苏彧这个人了不了解，这个人太过偏执，如果不是心甘情愿的放手，他不会轻易放过女儿。”赵晚楼此番也没有想要隐瞒赵循，既然这个父亲为了她着想宁愿把她送走，那在赵苏彧这件事上，或许这个父亲还能是个帮手。

    怎么说，这世上能替她做主亲事的，也就只有赵循了。

    而赵循听到赵晚楼的说辞后，也知道是个麻烦。

    从开始知道赵苏彧对赵晚楼有别样心思的时候，赵循就深知，赵苏彧是麻烦，甚至他都不能作为长辈去教训一顿赵苏彧，所以只能把赵晚楼送走，才能让他安心。

    只是千算万算都没有算到赵苏彧会去把赵晚楼给接回来，甚至赵晚楼也跟着回来了。

    眼下唯一能解决的办法就是赵晚楼嫁人。

    也犹如赵晚楼所说的那样，不是躲避就能躲过去的。

    照着赵闰对晋宁的疯狂，怕是就算赵晚楼嫁人了，赵苏彧也会癫狂到把赵晚楼夺回来。

    不过赵苏彧到底会用什么法子夺回，怕是连他赵循也猜测不到。

    这般一想，赵循满脸愁容。

    “爹，既然事情都已经这样了，还请爹放心，女儿知道什么分寸，况且，女儿也不会做出让爹以及赵家蒙羞的事情来，如果父亲能为女儿寻得很适合的亲事，女儿一定不会说一个不字。”赵晚楼也算是给赵循交了一下心，或许只有大人的出现，才会消除赵循所有的焦灼以及顾虑。

    “好，好，好。”赵循连说了三个好，他转身又朝着书案走去，直到一手撑在书案上后，才说道：“只要你没有那个心思，为父就放心了，为父怕的就是，你不知轻重，对他也有了那个心思，不过细细想，你自来就沉稳，应该也知道，什么事该做，什么事不该做。”

    “让爹爹操心了，是女儿的不是。”赵晚楼头一次感觉与赵循的关系缓和，内心深处又升起了一种异样的感觉。

    赵循并没有回头，他低声，语气带着无奈：“不怪你，不怪你，为父知道这赵家，早已从根处烂了，或许在别人眼中，为父与你大伯相比，为父就是一个不成器的人，但很多事情为父都选择了不去做，所以到了这个年龄，也没有什么成就，家族是大，但一直想着这赵家有你大伯顶着，和我没有什么关系，我也乐得自在做自己想做的事情。”

    “这个时候回想前半生，或许我就真的错了。”

    赵晚楼并不知道该如何去回应赵循，她只是轻声道：“爹，女儿先回院子，若是有什么事情，爹不要嫌女儿叨扰了你。”

    “去吧，一路劳累了，好好休息。”赵循并没有回头，他继续说道：“若是有合适的亲事，为父还是会把你嫁出去。”

    “女儿听爹爹的。”赵晚楼说完，福身一礼后，转身就离开了书房。

    赵晚楼刚刚走出书房，幽兰与弄竹就再次等候。

    “姑娘，你没事吧。”幽兰上前问道。

    她们二人就怕赵晚楼被赵循呵斥还有怒骂。

    以前在云阳，可没少发生这样的事情。

    “没事，先回院子。”

    约莫过了半刻钟，抵达邑园的时候，圆妈妈正含笑的站在郑姨娘身边，不知道说了什么，郑姨娘脸上漾着笑意。

    这时，郑姨娘也看到了赵晚楼，原本漾着的笑容，在片刻间消散。

    圆妈妈看了一眼赵晚楼后，退至一边。

    郑姨娘对赵晚楼自然是有恨意，但是对比赵琳琅如今的地位，她甚至觉得赵晚楼可以好好利用一番，怎么来说，赵琳琅与赵晚楼可是肉眼可见的不对付。

    此番赵晚楼回来，她完全可以借用赵晚楼的手对付赵琳琅。

    她的女儿怎么可能就无缘无故死了？

    “晚楼回来了。”郑姨娘上前：“你早该带信回来告知我一声，也让我把你的邑园好好打扫一番，你看你急急忙忙的回来，我才派人来打扫你的邑园。”

    听着满是责怪的语气，偏偏赵晚楼觉得无事献殷勤，非奸即盗。

    赵晚楼嘴角勾起笑意：“劳烦郑姨娘了，不过邑园并不大，我的人简单清扫便可，更何况，这里是北苑，怎么好意思麻烦郑姨娘。”

    “二姑娘就是这般客气，你父亲不是现在还是孤寡嘛，一个男人怎么知道女儿家的难处，所以你有什么需要，尽管与我提。”郑姨娘虽说没有多谄媚，但这样的举动，着实让赵晚楼身边的人都觉得有蹊跷。

    “郑姨娘有什么事直说便是。”赵晚楼一点也不想与郑姨娘有什么纠葛牵扯：“照着我与郑姨娘的关系，还不至于郑姨娘这么要好的替我打扫院子。”

    郑姨娘见赵晚楼这么直接，轻笑着：“那，二姑娘与我好好谈谈？”

    “我又凭什么要与你好好谈？”赵晚楼同样噙着笑意：“你的女儿以及你在老夫人面前怎么对我的，我到现在还历历在目呢，我又怎敢与郑姨娘好好谈？”

    郑姨娘的脸色这才真正的阴沉一下，她道：“赵晚楼，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “我也很想知道郑姨娘口中的敬酒是什么，罚酒又是什么。”赵晚楼靠近郑姨娘，视线与郑姨娘的目光相撞，她又笑：“其实我们完全可以井水不犯河水。”

