    海面上，狂风卷起巨浪，翻涌数丈来高，青色光罩内，四名金仙后期的强者团团围着一只猫，脸色铁青，咬牙切齿。

    无数海族立在浪尖，远远地打量起来，惊呼声不断：“那圣族又在欺负人了，真是可恶，什么时候这海域变成他们的了。”

    “可不是吗，到处造孽，现下一只猫都不放过，真是让人不齿，不过那猫看起来好眼熟啊，好像哪里见过一样。”

    “你忘了，她一直和李时一起的，眼下怕是落了单，被人围住，也不知道他在哪里，这么可爱的猫，可别被害了。”

    海豚族少女看着这场景，脸色发白，身形止不住地颤抖着，她才天仙境实力，那些人给他的压力太大了，咬了咬嘴唇，毅然上前几步，扯着发紧的桑子喊道：“圣族，不许欺负恩人，不然，不然。。。”

    不然个半天也说不出什么狠话来，只是抖个不停，像要哭似的，天性和善的她虽然害怕，但也不想恩人受到伤害，光是在众人面前站出来的这份勇气，就让皮皮对她刮目相看，说不得等会儿又要收个徒弟了。

    冥丁冷笑一声，转过头来看向少女，神色阴狠：“不然你怎么样？卑贱的种族，这里有你说话的地方吗？真是找死。”

    皮皮见他有向那少女出手的意思，猫眼圆眼，怒声厉喝道：“冥丁，你敢动手试试，我看你是不想要那双爪子了。”

    “哼！那你就看着，我要让她在你面前活生生的疼死。”说着右手一挥，正是要用灵力把那少女摄到面前。

    嗷呜声中，黑刀冲天而起，她纵身跃入刀身，灵光闪过，弹指间己到他面前，斩向正在挥出的右手。

    圣族众人早就有所准备，手臂化作银色双刀，划破虚空斩向黑色刀身，冥丁早就料到她要出手，只是怎么也想不到死猫速度竟然这么快，还来不及反应，右手就被齐根斩下，化作银色粉末落入海中。

    惨叫一声，身形爆退，他是真的想哭了，为什么受伤的又是我，那死猫之前竟一直没有使出全力，眼下生生斩了自己右手。

    三兄弟的银色长刀斩在那漆黑的刀身上，嗷呜一声，尖厉的猫叫声传来，黑刀被斩得飞起，电闪般的朝着青色光罩飞去。

    刀光闪过，阵法被皮皮轻易地斩开个小口，现出身形，闪电般冲到少女面前，卷起她，眨眼间消失在天际。

    三人正想追击，看那速度，只得暗自叹息，齐齐瞪了冥丁一眼，收起法阵回岛去了，至于那些海族，实在没心情收拾。

    李时闭关的小岛上，光影电射而到，一人一猫摔倒在地上，皮皮惨叫着，嗷呜声中倒地在上抽搐起来，样子凄惨之极，让人看了心疼滴血。

    少女看着她难受的模样，急得手足无措，蹬下身来，流泪不止，暗骂自己无用，累得恩人如此模样，心中自是难受无比。

    一道身影如鬼魅般来到她身边，疼惜地抱起皮皮，手中灵光闪动，少时惨叫声小了下来，猫身停止抽搐，他转过头来，少女拜谢后，把事情一五一直地说了出来。

    他冷哼一声：“敢打我的猫，不知死活的东西，看我怎么收拾你们。”说着看向皮皮：“别装了，叫你别跑远了，就是不听，这下吃苦头了吧，真是不让人省心。”

    圆圆的猫眼缓缓睁开，委屈巴巴地道：“人家无聊吗，只是想去逛逛，哪里知道中了埋伏，李时，你好狠的心，他们打你的猫，你还来责怪我，我好可怜啊，没有人爱，猪猪，你快来看看啊，有人欺负我。”

    说着说着，竟似要哭了一般，他听到这里，嘴角抽搐，哭笑不得，这皮皮怕不是个戏精，明明就是怕闯祸后被自己骂，装得倒是挺像，只是黑刀和心神相连，什么情况他能不知道。

    见她如此模样，李时心软了，暗想：要是猪猪在，怕不是早就打上门去了，先干他个鸡飞狗跳的再说，向来只有她欺负别人的，那有受人欺负的。

    摸了摸她的头，轻声道：“好了！好了！你先恢复一下，等过几天我境界稳固了，陪你一起找场子去，行了吧。”

    皮皮噌地一下从他怀里跳了出来：“好，听你的，那四个傻吊，到时候看我把你们剁成十七八块，敢埋伏我，哼哼。”

    见李时白了自己一眼，转身闭关去了，她当作没有看见一样，冲着少女喊了起来：“嗯，你这娃儿不错，有胆量，有气魄，我打算收你入门，你可愿意？”

    少女见她变脸似的情况，擦干脸上的泪痕，尬尴不己，听到这有这机缘，当下拜倒在地：“海豚族豚霜拜见师尊。”

    嘻嘻一笑，围着她转了数圈，老气横秋地道：“我这里有两门功法，都合适你，一门中正平和为玄水诀，一门冰寒凌厉主攻击，你想要学那种啊？”

    如今这茫茫海域不太平，眼下无数海族正在受难，她想到豚虎所说，面色坚定地：“师傅，我要保护好家人，想学主攻击的，还请师傅传法。”

    话间未落，一部玄奥的功法牢牢印入识海，正是改良过后的素女诀，耳边响起皮皮严肃的声音：“你要记好了，入门就是太乙仙门的弟子，记得有时间要上仙门求学。”

    随后就是皮皮喋喋不休地唠叨，净是些没有营养的话语，豚霜竟都一一记下了，直把师傅的话当成了金科玉律一般。

    不过几天，李时稳定好境界后，正是金仙中期，各种手段也仔细的过了几遍，皮皮跳上肩头，兴奋地吆喝着：“走了，找场子去了，该死的圣族，看我怎么收拾你们。”

    这消息早就被无海族得知，纷纷徘徊在这附近的海域，只等到时的大战，好把圣族这个祸害赶出去，还他们一片宁静的栖息之地。

    纷纷感叹起来，那可是人族仙门的金仙大能啊，肯为他们出头，还愿意收妖族为弟子，真正是前辈高人风范，也不知道自己有没有这样的机缘。

    海面上，一道光芒闪过，一人一猫立在岛前的护阵上空，李时冷着脸，冰冷的声音回荡起来：“圣族，滚出来受死！今天就要你们给那些死去的无数生灵一个交代，给我滚出来！”

