    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　商雨桦没想到转折来的如此之快，一时间还有些反应不过来，听到蔡中扬的话后，马上躬身道：“蔡会长，多谢救命之恩，之前我说的全部有效，灵玉我马上就会给你的。”

    　　

    　　蔡中扬一摆手道：“我说了这是送给小魏的，再提什么灵玉，就把阳极草还给我，我蔡中扬还不至于为了一些灵玉砸五行商会的招牌，但是为了朋友，那就无所谓了！”

    　　

    　　一旁的郑东升阴阴一笑，似乎对蔡中扬拿出阳极草很满意，所以也没再说什么挑拨的话。

    　　

    　　“多谢蔡会长，等我父亲醒过来之后，必定会登门道谢的！”商雨桦也顾不上多说，现在最重要的是炼制阴阳丹救商万毅，其他的事情都可以放在一边。

    　　

    　　魏申锦也没有多谢蔡中扬，有些事情不是一个谢字就能够了的，所以才有大恩不言谢的话，对于蔡中扬的感激，他只会记在心里，等以后有机会必定是要报答的。

    　　

    　　将玉盒转手递给商雨桦之后，魏申锦就看向郑东升，现在阳极草有了，就看这个老东西的阴芯果是怎么个说法了。

    　　

    　　商雨桦紧走几步，来到郑东升面前道：“郑大师，阳极草晚辈已经得到了，现在是不是可以谈一下阴芯果的价格了？”

    　　

    　　郑东升摸着胡须一派高人风范的样子道：“看在你一片孝心的份上，阴芯果我就按市价给你吧，一万灵玉就可以了！”

    　　

    　　此话一出，不光是商雨桦吃惊，边上所有人都没有想到，在阳极草已经出现的情况下，商雨桦对阴芯果的渴望根本就不需要多说，刚才阳极草既然都能开价五十万灵玉，现在阴芯果就算郑东升叫出百万灵玉的天价来，估计商雨桦也是会一口答应的。

    　　

    　　可是郑东升居然只要了一个一万灵玉的市价！甚至比市价还要低，拿去普通拍卖会上，至少也能拍个两万灵玉呢！

    　　

    　　难道这郑东升还真是一个高风亮节、仁心仁术的好人？魏申锦表示就算打死他我也不会信的！

    　　

    　　商雨桦二话不说，立刻取出一张红色灵玉卡递给郑东升，这是天阶岛商业联盟为了方便结算而推出的灵玉储值卡，红色就代表一万灵玉，另外还有橙黄绿青蓝紫等颜色，分别代表五万、十万、五十万、一百万、五百万和一千万灵玉。

    　　

    　　郑东升没有食言，接过灵玉卡后爽快的将装有阴芯果的玉盒交给商雨桦。

    　　

    　　商雨桦接过阴芯果之后，连同阳极草一起用双手捧着送到郑东升面前道：“郑大师，下面就麻烦您帮忙炼制一颗阴阳丹了！家父若是能够醒来，必定会有重谢。”

    　　

    　　“商小姐，刚才我已经说过了吧？阴阳丹的炼制方法特殊，老夫并不能炼制出来！”郑东升一脸无辜的说道。

    　　

    　　听到这话，商雨桦顿时如遭雷击，仔细想想，郑东升好像真的有这样说过，但是之前连材料都没有，说别的根本没有意义，可现在有了主药了却不能炼制，不还是一样的吗？

    　　

    　　魏申锦刚想说话，郑东升就安慰道：“商小姐放宽心，老夫不能炼制是有原因的，并不代表别人就不能炼制了。”

    　　

    　　“请郑大师指点迷津！”商雨桦又升起了希望，赶紧恭敬的请教郑东升。

    　　

    　　“阴阳丹的特殊就在于，这是一种必须两个炼丹师配合才能炼制的丹药，而且必须是一男一女，男主阳女主阴，否则的话，只会浪费材料，而绝对不可能炼制成功的，所以我说我一个人是没办法炼制成功的！”郑东升说话的同时，嘴角露出一丝微不可查的笑意来。

    　　

    　　商雨桦眼神顿时就亮了起来，这艘远古战舰上，可不就有一位优秀的女炼丹师嘛！立早忆！这可是丹堂的首席炼丹师，有她出手的话，阴阳丹一定没有问题的！

    　　

    　　“郑大师，若是你和立早大师共同炼制的话，就没有问题了吧？”商雨桦赶紧追问道，只要郑东升点头，她马上就过去求立早忆出手，不管付出多大的代价都行。

    　　

    　　不料郑东升依然是干脆的摇头道：“老夫精力不济，恐怕是没办法和立早大师配合的了，不过老夫的孙子郑天擎，也是一个不错的炼丹师，炼丹能力已经要和老夫差不多了，让他和立早大师配合的话，应该问题不大的。”

    　　

    　　郑天擎的话，商雨桦也有印象，不过不是什么好印象，那天餐厅中的事情，已经被证明是郑天擎下毒了，只是现在她也没办法挑剔，万事以救商万毅为重。

    　　

    　　“立早大师好像没来，我马上去请她过来！”商雨桦环视了一圈，并没有看到立早忆，估计是在房间里没有出来，所以她立刻就要过去找立早忆。

    　　

    　　郑东升抬手阻止道：“商小姐不用担心，老夫已经让人去请立早大师还有我的孙儿了，等他们来了，你再和他们商量一下细节吧。”

    　　

    　　“多谢郑大师了，这次真是多亏了有大师在，否则家父真的危险了！”商雨桦感激的躬身道谢，虽然郑东升做人好像不怎么样，但是这些忙确实是帮到了的。

    　　

    　　此时林逸心中古怪的感觉越发明显，只是线索太少，他还没办法想清楚。

    　　

    　　少顷之后，立早忆还真的被请到了甲板上，当然了，她的身后始终跟着狗皮膏药一般的郑天擎，倒是不需要再去找他了。

    　　

    　　商雨桦上前恭敬的行礼，随后诚恳的请求道：“立早大师，家父商万毅，因为修炼不慎，导致走火入魔，现在只有阴阳丹能够救他一命，所以我恳请立早大师能够出手帮忙炼丹，材料我已经准备好了，只要您同意，任何条件我都可以答应的。”

    　　

    　　立早忆有些皱眉，看了看躺着依然在微微抽搐的商万毅，摇摇头道：“我不能炼制阴阳丹！”

    　　

    　　商雨桦还以为立早忆指的是她单独不能炼丹的事情，马上指着郑天擎道：“我知道阴阳丹需要男女两个炼丹师共同炼制，刚才郑大师也和我说过了，而且他说他的孙子郑天擎也是一个炼丹大师，可以和立早大师配合炼制阴阳丹的。”(未完待续。)

