    哪怕是女刺客已经死了，都有色长人胆的人还去做那档子事儿。

    这些南宫瑜多多少少听说了一些，心里犯恶心，但懒得去管——有什么好管的？都是些该死的东西。

    体面死还是不体面死，有区别？

    秋凉她们也因二殿下离去太久，担心的跟过来看看了。

    “……殿下，这……”

    秋凉哪怕不认得南宫瑜的脸，不知道他是什么人——看见南宫瑜身上不属于北凤国的服饰，联想一下这里的地理位置……

    这人的身份，还需要猜吗？

    本来见到殿下，秋凉面上是现出几分笑意的——转到南宫瑜身上，就变得冷。

    她摸了下腰间佩剑，抬手止住了身后人的躁动。

    直到虞代道：

    “带走吧。”

    秋凉才带人过来，看见南宫瑜伤的奄奄一息，几人却也不敢掉以轻心，还是抽了剑警惕着把他绑了带回去。

    南宫瑜一个人起不来身子，扶他的两个人又手脚粗鲁，把他那张还算儒雅的脸弄成‘痛苦面具’。

    他身上那点浑然天成的贵公子气息被冲的半点都没有了，衣衫这里破了一块儿那里裂了一丝，墨发凌乱，沾了血污……好不容易踉跄着起身了，又险些栽到地上去。

    身旁的两人又存心想看他出糗，等到南宫瑜摔到没力气了，才‘啧’了声，出手将他扶起。

    南宫瑜感到十分羞辱，却在此刻无法推开两人。

    一个是没力气，二个是再推开他就又得摔个狗啃泥。

    不如破罐子破摔，早走完这一遭早超生。

    “……”

    路过虞代时，南宫瑜故意朝她那边偏了**子——不等他往国师那里投过去得意的目光，就见国师保持微笑，抬手光明正大的往他身上丢了一根毒针。

    “……”南宫瑜。

    我为什么要去找这么一下？

    他面色抽搐了一下，突然有一种想笑的感觉……开怀大笑的那种……

    南宫瑜憋了很久，最后实在憋不出了——

    笑出一大串哈哈哈。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    跟个疯子一样。

    秋凉，“……”

    国师被吓到一般哆嗦着肩膀，直往虞代身上贴：“哎呀，殿下你看看那个谁，太可怕了吧……”

    “该不是得了什么疯癫之症，会传染人的那种？……”

    “咱们还是离这种疯人远一些，殿下千金之躯的，被碰坏了可怎么好呐……”

    南宫瑜只想骂人，但他一张嘴就是‘哈哈哈’，笑得身体都在扯着疼。

    秋凉盯着南宫瑜消失在前方，转头看向国师大人。

    “殿下，这位？”

    ——这个男子倒是面生得很，启程之时她确定没在军队里见到过。

    这种身姿在军队之中，应当也是埋没不了的。

    北凤国普通男子是不矮，却因大多是温和之人，鲜少见到泼辣的类型。

    国师大人眉眼就不是那种好招惹的——换句话说，身上有股子平常人家决计养不出来的气势。

    他五官俊美，虽是那种偏柔和一些的俊美，而非硬朗，但不会叫人小巧。

    那凤眼尾端微挑，并无轻佻，好似像是在嘲讽。

    他唇角微微往上抬了些，像是刻好的弧度，完全没有其他意思。

    正当秋凉琢磨眼前这位会是哪个狠人是——

    国师大人翘起一个兰花指，哼哼唧唧的隔空点了秋凉一下，娇嗔了声：“做什么这样看着奴家？看坏了你赔得起吗~”

    “……”我的眼神是带刀呢还是视线带毒呢？能把你看坏了？

    秋凉抽抽嘴角。

    ——看错人了，这竟是个娘炮（并无贬义，一个可爱的单纯的名词）。

    见在场都没人理他，国师也不尴尬，还嘟嘟囔囔了好半天。

    秋凉抖了抖身上的鸡皮疙瘩——若是国师长得软萌一点，长得矮一点便罢了，做出这种行为举止还情有可原。

    这么大个大高个儿，比她都高，而且也不是翩翩少年……老大不小了，装什么嫩，卖什么萌？

    要不是看在殿下的面儿上，秋凉的脾气真能当场拔刀，让国师怎么着也得把这恶心人的模样吞咽下去。

    ——没办法，她平日里就是这么个火爆脾气，就是这么蛮横不讲理。

    “秋凉，我与你有话要说。”

    虞代拉了下秋凉的衣袖，与她并肩而行。

    秋凉点了下头，脚步略微慢了点。

    “……殿下等等我呀。”

    被她落在身后的国师不甘示弱的跟上来，偏要与虞代贴着说话。

    秋凉，“……”

    我的手真的很痒，刀真的很想出鞘。

    国师：略略略。

    -

    南宫瑜足足笑了半个时辰，国师才懒懒的一挥手，让人送解药过去。

    此时此刻，南宫瑜身上的汗都湿透了，混着血混着灰一起，身上完全不能看。

    他狼狈不堪的抬了下眼睛，见来人不是国师——心里遗憾。

    若来的是国师，他拼了命也要咬死那王八犊子。

    ——不就往二公主殿下那边靠了一靠？！做什么这么捉弄他？！！

    这么笑下去是真能出人命啊！

    “别瞪着我了，秋少将军给你去找大夫了。”

    送药的女兵就地松了松拳头，活动活动筋骨——今夜是她当值，身上骨头都懒了一天了，是该鲜活起来，做点儿事。

    “……”

    南宫瑜不讲话，他是一点儿力气都使不出来了，瞪一眼已经花光了他所有力气。

    等了一等，秋凉果真带着大夫来了。

    那大夫是个年迈的老人，花白的胡子，浑浊的眼眸——他颤颤巍巍的提着一个红木药箱，走一步颤两下，看得南宫瑜心中惊疑不定。

    ……这到底想不想治他？

    他们南莫国的大夫还是以年轻人占大多数，也有年迈的，不过人家行医，自身的保养更是了不得。

    说一句鹤发童颜不为过，走路都健步如飞的。

    哪儿能这样？

    这老人家怕是自己都照顾不好自己，还能照顾谁？

    不是南宫瑜看不起人，实在是这老人家表现的太……脆弱了。

    “哟，什么眼神儿呀。”

    秋凉眼睛毒，嘴巴也是个不爱饶人的。

    她一见南宫瑜的表情就知道这厮心里寻思着什么。

