    “哦，那好吧。”

    贾纯走向几位劫匪。

    双手摆出一副搏斗的架势。

    劫匪头目点了点头。

    “好小子！竟然敢管我们哥几个的闲事！你踏马的是不是不想活了？”

    贾纯叹了一声：“既然如此，我不想管了，再见。”

    “我糙！这人竟然比我们还不要脸！说走就走！”

    “小子，你想走已经晚了！我们最讨厌半途而废的人！兄弟们，给我一起上！”

    六七个劫匪撇下女人，直奔贾纯。

    劫匪咋呼的很厉害。

    但出手的力量并不大，贾纯很容易，把几人放倒，几人爬起来，拍了拍屁股，转身就跑。

    有一个劫匪还把鞋跑丢了一只。

    贾纯笑了：“喂，跑丢鞋的那个，晚上盒饭加鸡腿！”

    几个劫匪回头想说什么，但还是忍住了，消失在夜色烟蒙蒙的雾气之中。

    “哎呀，感谢小哥哥的救命之人。”女人颦颦婷婷的走了过来。

    贾纯伸手拦住。

    “死道破！”

    女人愣了：“怎么？你不喜欢我？”

    贾纯指了指：“你脚下穿着的是千层底的布鞋，要知道现在是什么年代了？就算是农村女孩儿，出门也很少穿这个，而且你身上穿的是什么啵铃啵铃的？花棉袄吗？大姐，这可是夏天，再说农村女孩儿现在冬天也穿羽绒服啊，你难道是发烧了？”

    女人手捂着额头。

    “是啊，我发烧了。”说着又往贾纯身上靠。

    贾纯再次把她推开。

    “你看你，破棉袄可以，但是中间的裤腰带价值几万吧？那双袜子也是名牌，至少千元，哪个农村女孩儿花一千多买一双袜子？再看看你的头型，看着乱糟糟，但是里面是假发套，里面的长发味道很香，再看看你这脖子，雪白雪白的，你的手……手掌很细，但是拇指内部有些老茧，开枪射击磨的么？还有……”

    “够了！”女人眼神凌厉起来。

    贾纯耸了耸肩膀：“被揭穿了？暴怒了？其实你离着很远我就发现你是假的了。”

    “怎么发现的？”

    “你身上的香气，不是香水的香气，是一种长期用鲜花浸泡之后，沐浴身体，慢慢的身体就产生了这种香味，这种鲜花名贵无比，就算千万富翁的家庭，也消费不起，你究竟是何人？找我有何贵干？”

    女人娇笑连连。

    她经历过许多次暗杀任务。

    当然，她要扮演许多的角色，农村女孩儿角色是第一次扮演，但不管她扮演什么，对手大多被她的美貌吸引，而没有注意其他的。

    就算注意到了，也完全不相信自己的判断，唯独眼前这位二十左右的男的，这家伙无比的冷静，眼神中没有一点的心猿意马，这让她的美貌武器歇菜了。

    “呵呵，贾纯，你很聪明，不过么……我给你个机会，圈圈叉叉，随你怎么样。”

    女人使出杀手锏，棉袄脱掉，露出她一声妖娆的旗袍装，这身材，和万红颜的差不多了。

    而且直接扑进贾纯的怀里。

    贾纯眼中有那么一瞬间的迷失，但金丹升起一股真气，让贾纯头脑瞬间的清醒过来。

    他猛然的手握银针向后一顺。

    “叮！”

    银针卡住一根细密丝线上。

    贾纯推开女人。

    女人哦了一声，手拍了拍胸口。

    “贾纯！你敢推我？”

    贾纯这时看清了，女人手里握着针线，刚才她要用丝线隔断他的后颈，幸好金丹巅峰期救了他，这个女人，简直阴险毒辣。

    “叮……”

    绣花针飞来，贾纯连忙避闪。

    他见过无毒练的飞镖，落叶飞花皆可作为暗器，更何况这针砭了。

    而且这针砭又丝线的牵引，可以飞出，也可以缩回，是软兵器当中的王者了。

    “叮叮叮……”

    贾纯连续打出三枚针砭，女人左躲右闪的闪过，贾纯一掌到了近前。

    女人出手格挡。

    “嘭……”女人愣了，没想到贾纯力量竟然这样大，把她震得手臂发麻。

    下一秒，她竟然被贾纯用力的搂住，然后两人撞在一颗大树上。

    贾纯与她四目相对，在这种近距离的搏斗中，女人是吃亏的，而且贾纯金丹巅峰的力量是她无法抗衡的。

    “你叫什么名字？”

    女人转过去，不回答。

    “哦，那你告诉我，你是国际杀手联盟的么？”

    女人不屑的冷了一声：“赤叶……”

    “赤叶？对了，你杀不了我，你会服毒自杀么？”

    女人冷哼道：“你在做梦！”

    “那好吧。”贾纯放开女人。

    “你不杀我？”

    “是的，无名氏，你欠了我一条命。”

    贾纯转身迈步离去。

    毫不忌讳把后背留给敌人，贾纯金丹期巅峰的神识能清晰的感应附近五十米左右的动向，至从百毒不侵之后，贾纯甚至想与无毒再较量一次。

    香气飘散离去，贾纯知道女杀手离开了。

    他这时忽然担心起小师娘来，加快脚步赶到捷达车那里，开着捷达车去第一医院。

    见到柳飘飘后，贾纯的心才彻底放下了。

    柳蜜蜜在值班室，无聊的转着手里的圆珠笔。

    见贾纯到了门前。

    她笑的眉眼弯弯：“老公，你怎么来了？又来查岗是不？要不你申请当这里的男护士长好了，这样就能一分一秒的不离开我，看着我，把我绑在你的裤腰带上。”

    “唉，飘飘，你没事就好。”贾纯给柳飘飘来了个熊抱。

    柳飘飘拍着他肩膀，安慰道：“小孩子，又这样，难道你又遇见杀手了啊？”

    这一刻，柳飘飘柔嫩的双肩，细细的娥眉，还有莲藕般的雪臂，反而成了贾纯精神寄托的港湾，贾纯这一刻觉得他如果是山，柳飘飘就是温柔淹没他这座山的水……

