    数十亿年前我们被赋予生命，我们用它干了什么。

    ……

    站在台湾街头。

    自从了解到这是影视《超体》世界。

    浑身漆黑的孟安站在街道口默默的展开了识念，周围街道在他脑海中呈现，时间忽然变得很慢很慢，景色变得黑白相间，随着识念的进一步探索，急速运转的大脑里，各种信息被分门别类的处理，他识念所扫过的一切信息，都有条不紊的通过他的大脑处理，寻找特定目标。

    突然，金发外国女郎托着疲惫身体于左前方一百米左右的地方走过。

    一位外国男子正拦着她说话，说话的声并不算大，但在孟安的识念下，这点声音却异常清晰浮现在他脑海中。

    “宝贝！别这样！”

    “理查德，我得走了！”

    事实上接下来他们要说什么，孟安早就知道，自从吸收了暗暗果实，精神力蜕变成了识念，孟安的记忆力大增，连原身留有残缺记忆的细节都可以从自己的脑袋里翻出，更别说是穿越前看过的一部电影。

    没错，就是孟安穿越前看过的一部美帝上映的科幻片-《超体》，故事的主线就是中二少女成神的故事，而现在这一幕就是电影里出现过的情节。

    得益于一次意外的异能觉醒，让他获得了“勤能补拙”天赋般游戏面板，并通过吸收世界特有物质也可能是法则本源类能量，穿越在二次元的世界，走上了截然不同的人生之旅。

    目前经历过海贼王世界的他，已经获得了基本自保能了，也在系统的辅助下觉醒了神通，突破了识念。

    他来这里的目的，就是为了那男人手中银白色手提箱装里的CPH4和露西。

    CPH4可能是特异功能的催化剂，真要是人人吃了就能像露西一样，那岂不是超人满天飞。

    所以说露西可能是独特的，俗称这个电影世界的主角，命运之子。

    在影片中，大量CPH4侵入了露西体内，导致她身体受到药物刺激，大脑开发超越了普通人，从20%、40%逐渐朝着100%进发，最后和宇宙合为一体，就像是道家所说的入道，得道，以身合道。

    当然，孟安的目的肯定不是为了与宇宙合为一体。

    但这种逆天的药物，对于现在的他来说，可能是目前在这世界所知道的极好充能物质。

    “得尽快离开这个世界”孟安心中暗自着急。

    目前所处环境为现代社会，灵气枯萎，外低内高的高压之下，对于孟安这个练气修仙者来说，通过暗之神通锁住体内练出的灵气不外漏勉强能行。

    好在他觉醒的暗之神通由于是通过海贼王世界本源暗暗果实转化而来，带有一点本源特性，否则后果不堪想象!

    ……

    此时，街对面两人已经吵了起来，而突然理查德用手铐将露西拷了起来。

    她十分愤怒的尖叫道：“把这东西快给我解开！”

    孟安在不知不觉中已经走到了他们身后，忽然开口说了一句话

    “哟，真幸运啊！”

    “你是谁！”理查德大吃一惊的看着他，紧接着和露西一同晕倒了过去!

    放下了双手，从孟安脚下漫出的黑暗缓缓的包裹了两人！

    ……

    很快，他们被带到一处地下建筑中，把理查德锁好，孟安带着露西来到了一处巨大的实验室里。

    走过两旁摆放冰冷仪器，烧瓶和试管的实验台，孟安将露西放在躺椅上。

    孟安轻轻摆弄几下银色手提箱，便打开了，顺手拿起了四包蓝色的粉末。

    “果然，没感觉到其中蕴含有什么能量，看来还得看露西！”

    小心的从四包CPH4里挑出一些，紧张的投入到分析中，这种母亲怀孕6周时会分泌少量，作用于胎儿的大脑发育的物质，有着无比神奇的特性。

    这到底是什么呢，难道是如同道家说的炁，先天真炁。影片里的医生也证明了这一说法，怀孕时母胎里分泌的，蕴含像原子弹一样的能量。

    它是赋予人类心智的重要存在，而这种结晶如蓝宝石一般的东西，对于成年人来说却是一种吸入少量即致死的毒品。

    孟安带上两只分别装着CPH4和露西血液的试管，离开了这里。

    窗外，落日余晖映晚霞。

