
　　“滚出去。”

　　冷冽低沉的男性嗓音，透着一如既往的无情淡漠。

　　女孩身子都吓软了，哆哆嗦嗦的离开包厢。

　　虽然她们这些人完全没有机会接触霍傅司，但可以说放眼整个晋城，都找不出不心慕这样优秀男性的女人。

　　霍傅司俨然就是整个晋城钻石单身汉的代名词，是顶级男神的标准模板。

　　但同时，他也是人尽皆知的冷漠无情，杀伐果断。

　　想要接近勾引他的，听说都没有什么好下场。

　　“啧，老三，这就是你的不对了，对待女孩子，怎么可以这样冷漠狠心呢？女孩子是柔软美好的，你得哄着娇宠着，而不是冷待，甚至是像你刚刚那样！”ŴŴŴ.23sk.com

　　立言用一副颇有造诣的语气劝导着，就差没在下颌处安一截胡须了。

　　见状，慕川一声轻嗤，“就你懂，也没看你找个女人。”

　　立言颦眉，不悦的扬了扬下巴，“我说老五，你最近戾气很重啊！怎么？那妞儿还没拿下？”

　　拿下？

　　名媱那女人要是真的能那么好搞定就万事大吉了。

　　可那女人简直就是粪坑里的石头，又臭又硬。

　　当他考虑好了一切，甚至带着为她特意定制打造的钻戒去找她，准备求婚。

　　可结果呢？

　　碰到她和另一个男人从酒店并肩而出，姿态亲密无两。

　　看到这样一幕，脑海里空白一片，下一刻，完全是发自大脑中枢最直接的行为，冲过去接二连三的几拳狠狠地砸在那男人脸上，直到溅出血花。

　　那个不知好歹的死女人，居然敢推开他，然后挡在那男人面前，死死的护着他！

　　甚至说出，“如果你再这样打他，我们以后就不必再见面了。”

　　她冷眼相待，时隔多日第一次见面，不问为什么这么多天都没来找她，而是护佑着另外一个，和她在酒店一度的男人。

　　慕川往嘴里灌下一口酒，眼眶猩红的垂下眼睫，回忆，如同潮水般汹涌而来。

　　唔······那晚，他是什么反应的呢？？

　　哦，他无力的笑了笑，看着小鸡护食般挡在另一个男人身前的她，一字一顿的问：“名媱，我最后一次问你，你愿不愿意好好跟我在一起，抛下一切，嫁给我？”

　　他以前跟她说过很多次，可是每一次她都觉得他是在开玩笑，从来没有把他的喜欢真正放在心上过。

　　所以这一次，他带着戒指来。

　　消失的这两个星期里，他都在做什么呢？

　　不是真的决定再也不招惹她，而是在考虑清楚一切后，下定决心要终生守护她，他知道，她其实是一个外硬内软，极度缺乏安全感的女人。

　　她不肯卸下心防全身心接纳他，是因为她从内心深处就从来不肯相信这世界上会有爱情，或者说，真正的爱情，会发生在她的身上。

　　所以，他在这短短的两星期内，亲自画好婚纱图稿，送到法国著名的设计师MALY·G手里，让她来为他心爱的女人，量身定制一件梦幻婚纱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第339章 抛下一切，嫁给我免费阅读。https://xs.23sk.com 