
    第150章杀神叶欢

    看到这个中年人的出现，一群小弟顿时露出了喜色，他们有救了！

    那个被叶欢掐住脖子的小弟也是露出了一丝高兴之色，刘洋前辈出来，他不用死了。

    住手？

    叶欢嘴角微微一扬，眼神的冰冷如旧，他的手猛然一用力，不是掐死这个小弟，而是直接把他的头颅撕裂了下来。

    没错，就是硬生生把他的头从脖子上撕裂了下来。

    这人的头上，挂着看到刘洋出现的笑容。

    霎时间，鲜血从这人脖子喷涌而出，仿佛一道喷泉一般。

    “啊！”

    所有人都被吓到了，几乎失去了惊叫的勇气。

    他们也杀过不少人，手上的人命很多，可是从来没有见过这样的啊，直接把人的头给撕裂了下来。

    “这是魔鬼，杀神，是来自地狱的恶魔。”

    有人失声地叫道。

    这些小弟想逃，却没有逃跑的力气，他们都笼罩在叶欢的杀意之下。

    “好胆！”

    刘洋站在门口，带着愤怒大声呵斥道。

    他是一个武者，所以没有这些小弟这样恐惧。

    叶欢把头颅随手扔到了一旁，然后直视着刘洋，竟然露出了一丝微笑。

    “不要着急，我会让你慢慢享受的。”叶欢淡然地说道。

    “哼，你以为杀了几个普通人就当真天下无敌了吗，你真的以为我怕你不成。你杀了我的师弟袁豪，我今日就要为他报仇！”

    刘洋冷哼道，怒视着叶欢。

    “你废话太多了”

    随着叶欢淡然的话语，一枚铁钉已经射出，直接射穿了刘洋的手臂。

    “你！”刘洋大骇，他没想到叶欢的铁钉这么快，他根本就反应不过来。

    这一瞬间，他就明白了，自己完全不是叶欢的对手。

    “你知不知道，我的师傅”

    刘洋急忙大叫，准备搬出自己的师傅洛九崖来威胁叶欢。

    “唰。”

    又是一枚铁钉射穿了他一只手臂。

    刘洋不再多少，一个转身就准备逃跑。

    叶欢冷笑，不动声色地又是一枚铁钉，射穿了刘洋一只腿的膝盖，让一下子跪倒在地上。

    “啊！”

    刘洋大叫。叶欢充耳不闻，又是一枚铁钉射出，洞穿了刘洋所有的四肢。

    “要杀要剐，给我个痛快的，不要这么折磨我。”刘洋大叫道。

    叶欢轻笑，眼神中全是冷漠。

    “从你杀了汪涛开始，就注定，死亡会成为你最大的奢望。”

    叶欢慢慢走近刘洋，此刻他已经四肢全废，瘫软在地上。

    叶欢一脚踩着刘洋身上，双手揣进了口袋，居高临下地看着刘洋。

    “我，我的师傅是洛九崖，你杀我，他一定会找你报仇，我的师傅同样是战将级，他要暗杀你，你也逃不掉的。只要你放过我，我保证再也不会追究了。”

    刘洋疯狂地大叫道。

    他此刻心中无限的后悔，为什么要多管闲事，要来为袁豪报仇。

    为什么要杀了汪涛，明明和那个势均力敌，自己应该撤退的。都是这群青洪的傻子，去追杀那两个人，让汪涛乱了心神，被自己找到机会击毙。

    他现在心中只有无限的苦涩。

    “战将级么，我早已经不是了啊。”叶欢轻声道。

    “什么！难道你是战神级”刘洋失声叫道，战神级，这可是自己师傅一辈子的梦想啊！

    甚至可以说是，这世界上所有武者的追求。

    刘洋的心中顿时万分苦涩，自己到底招惹什么怪物啊，这么年轻的一个人，居然已经是战神级。

    为什么，自己要来找这样一个天才怪物报仇。

    刘洋一时间心中万念俱灰，如果他真的是战神级，自己的师傅来报仇恐怕也要死在他的手上。

    刘洋绝望了，他仿佛已经看到，传承几百年的青洪，毁灭在这个年轻人手里的未来。

    刘洋嘴巴一动，想要咬舌自尽，却叶欢一脚踩在了脸上。

    “没有我的允许，你是死不了的。”

    叶欢的脚下猛然用力，刘洋真个脸都变得扭曲了，牙齿也被叶欢踩落。

    看着已经不可能自杀的刘洋，叶欢松开了脚。

    叶欢根本根本不堪刘洋痛苦的样子，反而把目光扫向了这些小弟之中。然后指着最近一个小弟道：

    “你，上来！拿刀砍断他所有的四肢！”

    那小弟被吓了一跳，颤抖道：“我，我不敢，他是”

    “不需要你。”

    那人还没有说完，叶欢已经打断了他，一个火球被叶欢扔出，瞬间，那人便化作了灰烬。

    见到这一幕，所有人都被吓得说不出来话来，有胆子小一点的，直接被吓尿了。

    叶欢的目光扫向了下一个人。

    “我，我来，我一定砍断他的四肢。”

    还没等叶欢说话，那人就主动跑了上来，掏出了匕首朝着刘洋砍去。

    “抱歉，我还有叫你。”

    叶欢又是一个火球祭出，随手扔出，瞬间那人也燃烧起来，不一会儿，也化作了灰烬。

    “你们要听我指挥。”

    叶欢淡笑着，这个笑容在所有人眼中变成了魔鬼。

    他怕了，太怕了，他都是杀过人的狠人。

    但这位杀神比起来，自己还算个屁啊，这个人是九幽地狱出来的恶魔，是冷血的杀神！

    叶欢的手指向了一个人，正是他们的刀疤脸老大。

    “你！”叶欢笑容依旧，“知道该怎么做了么？”

    “知道，知道。”

    刀疤脸此刻早已经没有了老大的威风，不敢有片刻的耽搁，掏出匕首就冲上去，挥向了刘洋。

    刀疤脸拿的是瑞士军刀，虽然锋利，却一下子砍不断刘洋的手臂。

    刀疤脸却不敢有丝毫的停顿，拿着匕首，一刀刀在刘洋的手臂上继续砍了起来。

    “啊！！”

    刘洋的惨叫声在院子中会响，让下面的所有小弟的心都在不停地颤抖，这是他们这辈子见到的嘴残忍的一幕。

    只有叶欢的表情平淡，竟然走了下去，一个个小弟被吓得魂飞魄散，连忙让开。

    叶欢没有搭理他们，只是找了一个凳子坐了下来，然后开始闭目养神，仿佛这在场的残忍一幕，和她毫无关系一般。

    这时，终于有小弟忍不住了，想要偷偷地逃跑。

    在他转身的一刹那，脑袋上已经多了一个血洞，没有人看到是怎么样发生的。

    那人的身体僵直地倒在了地上。

    顿时，在场的人连呼吸都屏住了！
