    ……

    “话虽如此，不过这个开拓工程动辄数万乾金。”柳远睿静下心来，也是有些疑虑不已，“我可是听说，最近些年王氏……”

    王氏这些年来，每况日下，哪来那么多资金？

    “远睿莫要担心。”王守哲淡定自若道，“愚兄对此已有安排。”

    柳远睿表情一滞，这是担不担心的问题吗？我这是好奇啊……不过，他终究知礼节懂规矩，当即也是闭口不谈。

    王守哲当然十分清楚，他与柳氏千金的婚约对王氏众人来说，那是提士气激励人心的事情，毕竟柳氏颇为强盛，可以让王氏有所依靠。

    便是连家族长老们，也都抱着这种心态。

    但是对于柳氏来说，堂堂嫡长女千金，要嫁给没落家族的子弟，多多少少都是有些怨言和情绪的。只是这门亲事是由双方老祖宗定下来的，后辈们自然不好反对。

    也是由此，王守哲对这门亲事相当淡定，即没有欢欣鼓舞，也没有傲娇排斥。王氏要真正强大，可不是靠攀高枝，抱大腿就能够强大的。

    哪怕他明知道柳氏的后辈们，心中必然会有些埋怨不爽，也是表示非常理解。毕竟从表面上看，王氏与柳氏相差太大了，换作他自然也会觉得如此下嫁而不爽。

    “咦？守哲哥哥，那边来了好多人。”柳若蕾颇为眼尖，透过马车的窗户，看到远处正有一拨人往这边赶来。

    而且在那拨人身后，远远地，还有一群群人往这边过来。

    “那些啊，都是咱们平安镇的平民。”王守哲笑着说，“想必，都是听到了我王氏的募工消息，前来响应的。”

    “这么多人前来应募？”柳远睿吃惊不已，“守哲兄，你们王氏是开了多高的工价？停一下车，我想看看。”

    他的好奇心一下子被吊起，这个清淤填土的工程本就是庞大的工程，若是再提高工价的话，那耗资未免太大了，王氏如何负担得起？

    既然柳远睿要看，王守哲自不会阻止，吩咐王老实停下车。其余家将，也都纷纷停下，护卫在马车周围。

    如此气势，自然让那些平民们不敢过来，只能远远绕开，向工棚集结过去。

    “大家不要挤，一个个来报名。”两个十四五岁，模样尚有些稚嫩的大男孩，维护着秩序，“我们王氏以工代赈，报酬优渥，只要肯做事，保证诸位全家都能吃得上饭。”

    “来来来，到这里来登记。我王氏用工，包吃包住。”又有两个小女孩，分别搬了桌椅，开始给应募者登记造册，“十六岁至四十岁青壮劳力每月工价为半担陈米，健妇每月领陈米20斤，十二岁至十六岁少年，每月领20斤。”

    两个小女孩，都是口齿清楚，手脚麻利地给人登记造册。仿佛是一个个解释太麻烦，索性找了个机灵旁系小伙子，在一旁将这番话重复一百遍啊一百遍。

    至于竖一块广告牌什么的，两个姑娘还没那么傻，绝大部分佃农和自耕农，基本都是不认字。

    这几个年轻人，自然就是王守哲的弟弟妹妹们。家族中如此大事，王守哲可不想让他们都闲着，一起参与进来，有助于锻炼他们。

    无论是启动大工程，以及以工代赈等事件，都会有助于塑造他们对家族的荣誉感，以及正确的世界观。

    “你，名字，籍贯，户籍文书带了吗？”便是连王珞秋这个未来要“屠神灭佛”的主，此时都是一脸认真地在做事，登记着每一个前来应募者。

    不过，她的目光锐利严肃，仿佛在审视着一个个应募者，一副本姑娘坚决不放过半个居心不良者的架势。

    “小人叫欧阳狗剩，平安镇柳子沟村村民。”一个面黄肌瘦的小伙子，颤巍巍地递出了户籍文书。

    “你才十五岁？只能算半工，每月按20斤陈米计算。”王珞秋说道。

    “啊，姑娘。”欧阳狗剩一脸失望，哀求道，“你看看我身体很强壮，是干惯苦活的，能不能按照半担算啊。我家里的娘亲，已经两天没米粒下肚了。”

    “不行，规矩就是规矩。”王珞秋虽然小，却很有原则道，“不过，我们这里是包吃包住的。我还可以给你预支20斤陈米，保管饿不死你娘亲。”

    “多谢，多谢姑娘。”欧阳狗剩连连拜谢，欢喜地眼泪都落下了。

    “拿上这两块竹牌，可领20斤陈粮。”王珞秋给了他两块牌子，“记住，你从今天开始就要出工的，下工后再领粮食。还有，给本姑娘争气一点，好好做事，你要是真表现好，本小姐给你记全工。”

    “是，小人一定不偷懒。”欧阳狗剩拿着两块竹牌，仿佛就像是拿了两条命般珍惜。

    “拿着这块工牌，那边有粥棚，凭工牌可以免费喝粥。”王珞秋登记好工牌后，一脸严肃抬手赶人，“去吧，别耽搁本小姐做事。下一个，姓名，籍贯，年龄！”

    欧阳狗剩拿着工牌和两块领米的竹牌，千恩万谢地离去。

    王珞秋风格十分麻溜，从不拖泥带水，往往三两下就搞定一个。

    “王珞静，你磨磨唧唧地在做什么？做事能不能用点心。”王珞秋回头一瞅，好悬没气死过去，她都已经搞定五个了，王珞静却还在和第二个应募者纠缠不休。

    看不下去了，她直接走过去，瞅了一眼那个长得白白净净的年轻男子，拿出他的籍贯文书一瞅：“读书人？”

    “小生正是。”那年轻男子微微颔首，颇有一些傲色。

    “你这样干得动活吗？”王珞秋狐疑。

    “小生乃是读书人，岂能干那些苦工活？”年轻男子说道，“小生饱读诗书典籍，可为监工，每月仅需酬金十担粮。”

    这年头，平民中识字率很低。

    因此读书人还是很有出路的，官府机构，世家基业等等，都用得着一些有知识的人充当骨干。

    “我们家不需要监工。”王珞秋冷冷地回应，“你可以走了。”

    “你你你，你竟敢小瞧读书人，小姑娘，我和你讲，读书才能明事理……你小小年纪……啊~”

    那个读书人话还未说完，整个人都飞了出去，摔了个口啃泥。

    “竟然比王守哲还啰唆。”王珞秋哼了一声，“来人。”

    “妹妹，我来了。”王守廉狗腿般，屁颠屁颠地跑了过来。

    “把这个家伙赶走，拉入我王氏黑名单，永不录用。”王珞秋气势十足地下令，随后又跑去干录用登记的活了。

    看着她冷峻严肃的脸，一些准备浑水摸鱼的应募者，悄悄地离开了队伍。

    不远处，王守哲等人已经走了过来。

    看到这一幕，王守哲的嘴角也微微抽搐。珞秋这破丫头，还真是气势派头十足啊。这要是不知道的人，还真以为这个小姑奶奶才是一家之主呢。

    随之而来的柳远睿，则是目瞪口呆地看着这一切：“守哲兄，这一个壮劳力每月领半担米，这薪酬会不会太少了些？”

    而且那小丫头好凶，对读书人似乎颇有意见，而他柳远睿正是自诩是读书人……感觉有些危险。

    “远睿，少或者不少，你可以去问问那些排队应募者。”王守哲说道。

    柳远睿也不矫情，上去连问了几个，都说已经够了。纷纷感谢王氏在关键时刻站出来，给大家一口饭吃。其中不少人，还偷偷抱怨了一下刘氏和赵氏。

    等柳远睿回来后，脸色颇为难看：“刘氏与赵氏不愧是篡位上台的暴发户家族，竟然如此丧尽天良。幸好守哲兄出手，想出了以工代赈的办法。”

    “哥哥，你先前还不太认同守哲哥哥的想法。”一旁的小姨子柳若蕾，又开始补刀说，“如今国策当头，还有世家欺上瞒下地利用缺粮一事，大搞土地兼并之策。若是粮价彻底放开，恐怕千千万万平民的生死，便全部掌握在一些顶尖世家手中了，他们有的是办法操控粮价涨跌。

    “还有，别嫌弃守哲哥哥给的少，现在大家都缺粮，守哲哥哥能以工代赈已经挺了不起了。”

    柳远睿脸一红，没好气地瞪了柳若蕾一眼，这破妹妹，没事总拆你哥台做什么？你来之前，还不是说，要替姐姐先调教一下未来姐夫的吗？

    还没等他来得及训斥妹妹呢，却见柳若蕾已经向王珞秋走去了。

    她悄无声息地到了王珞秋身旁，有些好奇地说：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “小妹你个……”王珞秋刚待发飙，却见是一个气质不俗的漂亮小姐姐，当即略微收敛了两分，只是不耐烦道，“我，王珞秋。你是哪家的孩子？去去去，到别处玩去，别打扰本小姐为家族崛起而努力。”

    “我叫柳若蕾，呀，你的字写的好丑。”柳若蕾掩嘴轻笑，“不如你来问话，我来登记，这样也快一些。”说着，就主动上去帮忙。

    王珞秋好悬没给气晕过去，竟敢说她字写的丑？

    哼哼，偌大的平安王氏，便是连那王守哲都不敢……

    然后，她看到了人家小姐姐写的字，呃……的确很好看的样子，就赶紧把话“咽”了回去。

    然后她想了想，这柳若蕾的名字好生熟悉，当即，她眼珠子瞪圆，吃惊地说：“你是传闻中柳家的小姐姐？”

    “正是。”柳若蕾笑眯眯地回了一句，想不到她名气还挺大的，当即更为飞速地为应募者登记造册。

    “可是你看起来好小哦，这样怎么跟王守，不，我四哥哥生孩子啊？”

    “啊？”柳若蕾羞得满面通红，顿足不已，本小姐哪里小了？

    不，不对，这不是关注的重点……

    重点是，本小姐哪里小了？

    呸，这也不是重点……

    重点是什么来着？

    ……

