    他们纷纷灌下去。

    　　原先觉得这小公子容貌绝色，王爷随身带着，不过是用来暖床的，心中十分的不屑。

    　　可谁知，这小公子却深藏不露！

    　　“公子，俺敬你一杯。”一个大老粗也是从底下混上来的，他也不懂得看人脸色，耿直道：“要不是你，俺可能被毒蛇咬死了。”

    　　他醉醺醺露出一口白牙，抓了抓头：“俺觉得你很不错，俺家有个妹子，虽说长得不是十分貌美。但小公子若是愿意..”

    　　他话还没说完，就被一个人给捂住了嘴巴。

    　　“你这乡下来的泥腿子！小公子也是你能高攀得起的！”

    　　苏瓷看了过去。

    　　却被夫君俯身下来，点了点鼻子，低声道：“若是本王再不说出来，给你说亲的将士要排京城了。”

    　　抬起脸，唇角微扬。

    　　“爱妃，你意下如何？”

    　　这一声出来。

    　　全场噤声。

    　　将士们手中的酒都洒了。

    　　苏瓷掀起长睫，软声道：“我已经嫁给我家夫君了，不能再娶你家的妹妹。”

    　　那大牢粗说话都不清楚了。

    　　“王..王妃？”

    　　君无绝起身，将少女抱入怀中：“本王还会跟你们开玩笑不成？”

    　　“本王的爱妃举世无双。”

    　　“她是本王的。”

    　　王爷语气中透着一点炫耀跟宠溺。

    　　留下一干傻眼的将士们。

    　　“小公子竟然...竟然是王妃！”

    　　他们错愕，震惊。

    　　同时又觉得理所当然。

    　　他们王爷举世无双！

    　　王妃自然也是奇女子！

    　　养了两头老虎不说！

    　　现在还能驾驭毒蛇猛兽！

    　　他们中原，是修了几辈子的福分，才有了这样的王妃。

    　　阿郎愣在原地。

    　　心中惊骇。

    　　“想不到，这小公子竟然是王妃。”旁人惊叹道。

    　　“难怪王爷将她宠成那样。”

    　　“都说王妃倾国倾城，国色天香，如今有幸见到一面，死而无憾了。”

    　　阿郎却是久久不能回神。

    　　他低下头。

    　　紧紧地握着拳头。

    　　他这阵子，都做了些什么？

    　　阿郎狠狠地给了自己一巴掌。

    　　他踉跄的跑过去。

    　　却被影一拦下：“你这小子，又想做什么？”

    　　阿郎面色无比羞愧：“我..我想见王妃。”

    　　“王妃是你想见就能见的吗？”影一冷哼道。

    　　之前将他们王妃说的如此不堪。

    　　现在后悔了吧。

    　　却看到，阿郎泪流满脸的一张脸，他耸着肩膀，跪下来：“求求你了，让我见见王妃吧。”

    　　影一吓了一跳。

    　　叹气道：“你这小子，你以为你想见就能见的吗？”

    　　阿郎抿唇不语，倔强的看着他。

    　　影一刚想说点什么。

    　　就听到王爷的低沉嗓音：“何人在外面？”

    　　影一转身：“王爷。”

    　　阿郎瞪大了眼眸，紧张道：“王爷，请让小子见王妃一面吧。”

    　　君无绝挑眉，刚想说点什么。

    　　身后的少女挑起帐篷。

    　　阿郎愣住。

    　　苏瓷看过去：“是你。”

    　　阿郎看着这张脸出神。

    　　直到影一提醒他，才回过神来，余光瞥见王爷阴沉的一张脸，吓得不敢抬头，颤颤巍巍道：“见过王爷。”

    　　少女走过来，蹲在他面前，递了一张帕子过来，软声道：“别哭。”

    　　阿郎听着这有些糯气的声音。

    　　心中的愧疚更浓了。

