    众人听到这个名不见经传的家伙直接要挑战一位S级英雄，纷纷感到不可思议。

    虽然刚刚他表现出来的强大力量的确出乎意料，但他消灭的那些怪人都是狼至虎级的，就算稍微排前一些的A级英雄也全都能够轻松解决掉。

    而他现在直接越级挑战s级英雄，可谓自信膨胀过头了。

    不过这种事情以前也并不是没有发生过，经常有自大的英雄因不服协会的考核标准和给自己的定级，从而向比自己更高级的英雄发出挑战, 来证明自己的实力。

    虽然协会明令禁止英雄之间发生内斗，但还是睁一只眼闭一只眼，这也是为了激发内部的竞争。

    但这些越级挑战之人，无一例外都被打脸了，证明了他的确只能处在那个水平。

    S级英雄排名第11的超合金黑光听到对方要挑战自己，也露出了感兴趣的样子。

    他一边展示着自己如同希腊雕塑般完美的黝黑肌肉，一边走到夏天明的面前, 微笑着说道:“我很欣赏你的自信, 但有时候对自己没有清醒的认识，只会让自己身陷危险处境，这样吧，为了不让别人说我欺负新人，我站着不动让你攻击，如果你能够让我后退一步，我就算你赢怎么样?”

    说罢，他浑身肌肉突然绷紧，发出噼里啪啦的筋骨活动声，地面被他的两个赤足给踩出深陷的脚印，块状的黑色肌肉因此散发出更加耀眼的黑金光泽。

    他这身密度极高的肌肉，几乎能够抵御穿甲炮弹的正面轰击。

    媒体们见战斗一触即发，这可是超级大新闻，纷纷将镜头对准了他们。

    而夏天明始终是那副平静的神情，仅仅只是击退一步吗，还以为对方会说踩着自己的尸体过去。

    感知出对方的肌肉密度的确不一般, 但只是对于地球文明水平来说。

    于是夏天明便握住拳头, 作出了即将出拳的姿势。

    自信心满满的超合金黑光见对方面无表情的握拳，忽然产生了一种莫名的心悸感, 总感觉对方这一拳打出，自己就将会一命呜呼。

    他不知道自己何来的这种死亡预感，脑门上不禁流下一丝冷汗，但现在反悔已经来不及了，现场如此多的媒体在拍摄，自己如若临阵脱逃，只会比被打败更加丢份。

    超合金黑光咽了咽喉咙，对他说道:“可以开始动……“

    砰!!

    话音未落，突然众人就见站那的黑光化作一道残影，瞬间被击飞了出去，撞进了后方的废墟堆当中!

    而没有人看清夏天明的出手过程，这一幕让气氛瞬间安静了下来。

    过了一会，超合金黑光缓缓从废墟堆里爬出，原本锃光瓦亮的黑色肌肉上沾满了灰尘，显得颇为狼狈。

    他脸上露出一副呆滞的神情，眼睛空旷无神，似乎自信心在瞬间崩离瓦解。

    在他那八块腹肌上，出现了一个清晰明显的手掌轮廓。

    夏天明只是仅仅用了五分力（百分制）, 并且最后把拳化掌, 否则真能够把超合金黑光给一拳穿腹。

    受到打击的超合金黑光一下单膝跪在了地上, 脑袋垂落下来，一声不吭。

    别看他这副两米多浑身肌肉的猛男样，但实则内心极为脆弱，一旦受到打击，就会瞬间对自己失去所有的自信，比一个小姑娘还要脆弱。

    而围观的众人在短暂安静后，爆发出了更猛烈的欢呼声，庆祝一位新s级英雄的诞生。

    话虽这么说，还是要以正式考核为准，不过众人的心中已经对他的实力有了定位。

    否则真直接当场宣布他为s级的话，那整個英雄内部都乱套了，每个英雄都向对方发起挑战，谁还有空去处理那些怪人。

    考核官来到夏天明的面前，此时他的语气都充满了尊敬的说道:“一拳超人先生，要不你先跟我回协会里去吧，先填写相关的信息后，你的食宿问题我们都会安排好。”

    由英雄协会负责安排食宿，这已经是A级英雄以上才享有的待遇了。

    估计接下来的考核，也只是走个过程，成为S级英雄不在话下，而排名的话就要自己去争取和根据贡献度来定。

    不过夏天明击败了s级排名第十一的超合金黑光，在众人心目中怎么都应该在他之前。

    随后，夏天明沉默无声的走出要采访他的媒体，跟着考核官离开了。

    再次来到Z市分部的英雄协会大楼，这里的工作人员早已通过媒体直播的画面，了解到这个男人的强大之处，向他投去了崇拜的目光。

    人狠话不多，这是大家对他的第一个印象。

    考核官带他来到了前台，让夏天明先登记自己的个人信息，填写的内容无非是姓名、年龄、出生地、能力来源等等。

    而夏天明此时伪装的身份，也是这个世界中真实存在的，有据可查，是在刚来这世界前两天所吞噬的一个自由职业者，无父无母，没有子嗣，人际关系也挺差，十分适合作为另一个身份。

    至于力量的来源，直接填写基因突变就可以了，这个光怪陆离的世界发生基因突变也已经是常态了。

    信息填写好后，考核官便告诉他明天就可以开始进行正式考核，并让相关工作人员带他前方住宿点。

    在英雄协会大楼的后方还有个豪华小区，这里是专门为A级以上的英雄提供住宿点。

    由于英雄人员的分布过于分散，每个城市A级以上的英雄屈指可数，所以绝大部分房屋都是空着的。

    该名工作人员一路上不断用崇拜的口吻对夏天明问出各种问题，但都没有被搭理。

    他便自讨没趣，便不再多问，心想着还没成为英雄就如此嚣张，到时候岂不是连协会会长都不放在眼里?

    “你被分配的住宿点就在这条街，这些房子都没有人居住，你自己随便挑一个就行了，到时候还有什么需求就拨打生活部的电话。“

    该名工作人员说完这句话，正准备离开。

    突然他身体一定，瞳孔在顷刻间被黑暗所侵蚀，但很快又恢复了正常。

    这名工作人员已经被夏天明同化成为了黑光奴仆。

    夏天明去到哪里，都习惯把自己的眼线安插到任何部门。

    随后，便让这个黑光奴仆继续去做他自己的事情，夏天明则随便挑选了一个屋子进去。

    不过进去之后，夏天明自然不会舒适的躺下进行歇息，而是来到了房间里的电脑前，连接上协会内部网络后，忽然他将自己的手指化作了U盘状，插入了电脑主机当中。

    夏天明吞噬过那么多金属仪器、电脑、高科技装置，甚至还包括外星设备，利用黑光病毒重新组建个U盘，也不算什么难事。

    可以说现在的黑光病毒已经完全算是机械与血肉的相结合物。

    夏天明将自己的感知和意识与电脑相结合，不需要通过鼠标和键盘，就已经畅游在网络海洋中了。

    曾经吞噬过人员中有科学家、有黑客、有电脑高手，现在这些知识已经全部被利用起来，开始迅速编程出电脑病毒。

    他集中所有吞噬之人的智慧，编程出的电子病毒就如同黑光病毒一般，以不可阻挡之势接连破开英雄协会内部网络所有安全墙，长驱直入到核心服务器!

    这服务器里所有更加详细的英雄信息和目前已知的怪人资料汇入进夏天明的病毒细胞里储存起来，让他更加了解到这个世界的构造。

    不过这是次要的，夏天明这样做主要还是为了“钓鱼”。

    所有英雄协会那固若金汤的建筑大楼都是由S级英雄排名第六的金属骑士也就是波佛伊博士所设计和创造，其中也包含号称全球防御最强的内部网络安全系统。

    波佛伊博士创造的安全网络或许是全球最强的，但也仅仅只是在这颗星球而已。

    夏天明吞噬的多个世界高端人才其中还包括外星人，所编程出的病毒形态完全不是对方可以理解的范畴。

    而现在这个安全网络被骇入，必将会引起波佛伊博士的注意，从而展开一番网络对峙。

    夏天明便就可以通过这个方法直接找到对方的秘密基地，也就是所谓的钓鱼执法。

    既然波佛伊博士派出的侦查机器人能够识破自己的伪装和锁定自己的位置，自然不能让他继续安逸的躲在某个基地里操控机器人，否则早晚会暴露自身，所以加入英雄协会之前就要先把他揪出来!

    而为了不暴露自己所在的Z市，他直接入侵了位于D市协会总部的网络系统。

    很快，夏天明编程出的电子病毒就让整个英雄协会的内部网络瘫痪了下来，无法再正常使用。

    负责网络维护的工作人员无论如何都找不出问题，急得如同热锅上的蚂蚁。

    与此同时，不知躲藏在何处的波佛伊博士也发现了总部安全网络被黑的情况，这令他倍感惊讶和惊喜。

    惊讶的是这个世界上居然还有能够骇入自己所设安全网络的黑客?

    惊喜的是总算可以给闲下来的自己找点事做了，看看对方的黑客技术对比自己究竟如何。

    于是上钩的波佛伊博士立即打开了自己的超级电脑，开始抵抗和驱赶对方的病毒入侵，并试图锁定对方的位置。

    然而经过一番操作后，他发现对方这种病毒简直闻所未闻，居然能够伪装成安全文件的样子，侵入到系统中，再将周围的安全文件给同化成与自己一样的病毒，不断以此种方式疯狂扩张!

    无论波佛伊博士如何进行操作，都无法将这种诡异强大的新型病毒给消灭，甚至自己的网络都有被入侵的迹象!

    难道对方的目标是自己?!

    想到这里，波佛伊博士已经有些后悔使用自己的网络去为英雄协会阻止黑客入侵了。

    他急忙想要断开网络，但已经来不及了。

    在网络即将被切断前的一刹那，他办公室里所有的显示器都在这一瞬间黑屏了下来!

    随后，所有的屏幕同时亮起了一行字。

    “找到你了。”

    波佛伊博士……

    他看着所有显示器中亮起的这行字，脸色惨白的一下瘫坐在椅子上。

    果然，是有人故意设下鱼饵，引自己的上钩!

    但是能够创造出这种强大的病毒，目前以他所知的屈指可数。

    分别是自己曾经的助手童帝，以及自己的旧识库斯诺博士。

    但是童帝知道自己基地的位置，没必要搞这种费事的网络入侵。

    而库斯诺博士那温和的性格，也不会作出如此事情。

    难道自己得罪的另有其人?

    波佛伊博士不再继续猜测，总之对方肯定是自己的敌人。

    他起身想要暂先离开这里，躲在其它未被入侵的基地中，防止敌人找上门来。

    结果刚一起身，就听轰隆一声巨响，基地的所有大门突然砸下，把他死死关在了自己的办公室里!

    同时，基地内还不断响起“警报解除”“关闭防御模式”“战斗机器人已启动”等系统操作声。

    而波佛伊博士根本没有作出任何操作!

    这就表明黑光电子病毒已经入侵了他的整个基地!

    所有灯光和其它各种照明设备都被关闭，整个基地陷入一片黑暗。

    同时，门外还响起了一阵整齐划一的金属砸地声响，不断向波佛伊博士被关押的房间接近。

    就是刚刚响起的“战斗机器人已启动”，部署在基地里各种机器人也已经被黑光电子病毒入侵了!

    现在这些被电子病毒感染的机器人已经将枪口对准了自己曾经的主人。

    这已经很明显了，对方的目的就是直奔自己而来!

    波佛伊博士的脸色已经吓得如纸张般惨白，试图拨通英雄协会总部的卫星电话来求助，但结果在预料之中，基地内的所有通信已经被完全切断了。

    现在他已经彻底成为了困在牢笼里的猎物，等待猎人的到来，而这个牢笼还是由自己亲自设计的……

    不过好在当初为了保险起见，设置了最后一道保险，那就是自己的主战斗装甲不受到网络控制。

    “想抓住我……没有那么简单!”

    波佛伊博士满头大汗的来到自己的办公桌后，摁下了放置在上面的笔筒后，突然后方的暗墙展开，呈现出里面悬挂的一套银色装甲……

