
　　陈天还是没有放下戒备，“你别过来！”

　　	赵东示意道：“我不过去，其实我跟你父亲是朋友，以前我们是一个射击队的。”

　　	“我现在是警方的顾问，真的，我看过那把枪，改装的不错。”

　　	“我也跟那个枪手交过手，他是左撇子，而你不是。”

　　	“所以那天开枪的人不是你，对么？”

　　	陈天急忙摇头，“不是我，我不认识他们，他们把枪买去，只说要打鸟，我真的不知道他们要干嘛。”

　　	赵东示意，“陈天，那你只是非法改装而已，虽然有罪，但你还有机会改正错误。”

　　	“可如果你再执迷不悟，那可就是绑架，绑架是重罪！”

　　	“再说了，我听你父亲说，你的学习成绩很好，是一个品学兼优的好孩子。”

　　	“你之所以这么做，肯定是有原因的，对吧？”

　　	陈天眼眶一红，“是我妈妈的病，我家里需要钱……”

　　	见他动容，赵东继续道：“我知道你是一个孝顺的孩子。”

　　	“看看你身边的女孩，她也有母亲，你如果伤害了她，她的家人也一定会很伤心的。”

　　	“陈天，你说对么？”

　　	陈天犹豫。

　　	赵东慢慢走上前，伸手道：“把刀给我，我能帮你！”

　　	陈天那边略微放松。

　　	就在他愣神的功夫，赵东眼疾手快的抓了上去。

　　	陈天下意识的身手横档，刀刃很锋利，顷刻间就在赵东的胳膊上划开了一条口子！

　　	下一刻，他被赵东制住。

　　	很快有警察上前，将他拷起，然后带向警车。

　　	周围响起学生们的掌声。

　　	赵东不太喜欢这种被人瞩目的感觉，急忙躲到一边。

　　	很快，学校的保安过来清场，一群学生不甘心的散去，嘴里还在对刚才的事议论纷纷。

　　	小溪那边惊魂未定，急忙走到赵东身边，“赵东大哥，你没事吧？”

　　	那边有医护人员走上前，替赵东简单包扎了一下。

　　	赵东摆手，“我没事，没吓到你吧？真是对不起。”

　　	小溪略有些诧异，“应该是我谢谢你才对，你怎么反倒跟我道歉了？”

　　	赵东调侃，“好像每次遇见我，你总是会遇见麻烦。”

　　	小溪的神色轻松下来，“赵东大哥，我觉着你应该是柯南体质！”

　　	赵东愣了一下，“什么南？”

　　	小溪瞪大眼睛说，“就是名侦探柯南啊，你没看过么？一部非常好看的动漫。”

　　	赵东这才有了点印象，笑了笑说，“忙着赚钱养家，哪有时间看动画片？”

　　	小溪纠正，“那不是动画片，是动漫！”

　　	赵东摆手，“不管是什么，你要不要跟医生回去，去医院做个检查？”

　　	小溪甜甜一笑，“不用，我没事了。”

　　	“对了，赵东大哥，你在这里等我一下好不好？”

　　	赵东疑惑，“你还有事？”

　　	小溪连忙点头。

　　	赵东看了看时间，“行，那你尽快，我在这里等你。”

　　	等小溪离开，那边有警察过来善后，“行啊，东哥，我们高局说的没错，还是你有本事，英雄救美！”

　　	赵东摆手，“算了，这种事我可不希望经常遇见。”

　　	聊着，他叮嘱了一句，“对了，刚才是我不小划伤的，跟那个孩子没关系。”

　　	“写报告的时候，你给他算个主动自首的情节。”

　　	警察感叹，“东哥，没想到你这么宅心仁厚。”

　　	赵东叼上一根烟，“没办法，孩子也不容易，家里困难，母亲重病，父亲为了治病，把家里的奖牌都给卖了，也是走投无路了，这才一时糊涂。”

　　	“再说了，一把水果刀而已，能教育最好，就别上纲上线了。”

　　	聊着，小溪小跑回来，脸蛋红扑扑的。

　　	警察识趣的走开，“那我们去搜查一下宿舍，还有他的私人物品。”

　　	小溪那边背着手，走到赵东面前，这才把手里的东西递上前。

　　	赵东接过，是个信封，份量很轻，“什么啊？”

　　	小溪解释道：“你忘记了？上次我没钱交学费，是你给我垫上的，现在我有钱了，当然要还你！”

　　	赵东确实忘了，当时也是看这个女孩心地不错，不想她走了那个小倩的老路，这才想着帮她一把罢了。

　　	当时也没想着要什么回报，更没想让她还。

　　	没成想，女孩反倒把这件事给记在了心上。

　　	不过人家既然有能力还上，赵东肯定也不会推辞。

　　	要不然的话，难免会让女孩误会。

　　	他抓着信封，嘴上问了一句，“这么快，哪来的钱？”

　　	小溪连忙摆手，“赵东哥，你别误会，这是我参加一个歌唱比赛，获得的奖金！”

　　	赵东见附近有几个女生，一直对着两人指指点点。

　　	他也没多聊，“行，天色不早了，赶紧回去吧！”

　　	小溪那边点头，“赵东大哥，再见！”

　　	她摆摆手，跟几个女生手挽手离开。

　　	等走远了，有女生问，“小溪，那是谁啊？是不是警察啊，刚才他可真厉害啊！”

　　	“对啊，你刚才给他的是情书嘛？”

　　	“我看他可是收下了，这么说来，咱们老四今天可就要正是脱离单身狗阵营了啊！”

　　	“是啊，我估计，今晚得有不少男生要失眠了！”

　　	小溪腼腆道：“哎呀，你们别乱说，我们就是普通的朋友。”

　　	有女生调侃，“什么普通朋友？你看看你，脸都红了！”

　　	……

　　	回到公安局，审讯紧锣密鼓的进行着。

　　	赵东和专案组的一行人，听了一下审讯结果。

　　	陈天那边全都交代了。

　　	因为母亲的病，家里的积蓄已经全部掏空了。

　　	父亲为了筹钱，不光卖掉了家里的所有奖牌，而且晚上还要兼职送外卖。

　　	走投无路之下，他恰好在论坛的黑市，看见了一条收枪的信息，说是有人要买把气动的改装枪，用来打鸟用。

　　 他当时没想那么多，再加上利益的鼓动下，就拿了父亲的钥匙，偷偷复制了一把。

　　	然后利用管理的空挡，从仓库里面偷出了两把枪。

　　	改装的地点，就在机械学院的数控加工中心。

　　	而他，恰好是那里的实习生。

　　	剩下的，就和赵东猜测的差不多。

　　	陈天受父亲影响，从小就是枪械迷。

　　	而数控中心里面，是学校花费巨资从国外引进的先进设备。

　　	改装这样两把枪，自然不在话下！

　　	总之，一共卖掉了两把枪，十万一把。天籁小说网

　　	负责审讯的警察总结道：“就是这些，经过陈天的指认，我们手上的这把，就是其中之一。”

　　	“另外一把，按照陈天的供述，有些麻烦……”

　　	随着他话音落下，办公室里所有人都看了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第765章 有些麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 