    现在，竟然没有了动静，要说没有什么事情，他们是绝对不会相信的。

    所以现在，他们觉得，应该想办法，获取灵境山脉那边的一些消息。

    只有如此，才能够判断，他们现在到底该不该出手。

    毕竟，若是灵境山脉那边的状况不明确，他们一旦出手，很有可能会吃亏的。

    在没有搞清楚状况之前，出手明显是不合适的。

    要么不出手，要么一出手就建立优势。

    否则的话，只是这么平白的消耗天玄大陆的强者，没有什么太大的好处。

    至少，现在看不出来，有什么好处。

    再者说了，他们长生一族，吃了不少的亏，也该是时候，占点上风了。

    不然的话，他们长生一族的强者，心中该有想法了。

    毕竟，一直输，总是不好的。

    众多长生一族的强者，还是需要一场胜利，来振奋人心的。

    就在长生一族的上古神器执掌者，已经决定了，不会出手的时候。

    此刻，长生一族的这位齐少主，来到了他们的身边。

    “现在出手，可以灭了这圣族的少族长，你们一起出手，必然可以的。”

    此刻，这位齐少主，到是一脸的严肃，告知众人，现在出手，在合适不过了。

    不过，现在这个时候，可没有人搭理他。

    因为之前，他们早已经决定了，不会出手的。

    现在这个时候，齐少主前来，不管说什么，在他们看来，都是一个笑话。

    这位齐少主，根本就融不进去这个圈子。

    可以说，他是完全被排斥在外的。

    只不过，这位齐少主，还不知道罢了。

    又或者说，或许知道，现在不过是故意装作不知道而已。

    但不管怎么说，现在这个时候，都不会有什么改变。

    这位齐少主，发现没有人搭理他，此刻，也不觉得有什么不好意思，不觉得有丝毫的尴尬。

    好像，他此次前来，只是为了告诉众人，现在该出手。

    至于说，这些人出手或者不出手，他都不在乎一样。

    现在这个时候，这位齐少主，看着林清尘所在的方向，一言不发。

    对于此刻，林清尘斩杀自己身边的那些强者，好像丝毫不以为意。

    在这位齐少主看来，好像那些人的生死，跟自己没有关系一样。

    若是不知道的，还以为，那些人不是在他的命令下，才这么做的呢。

    “你为什么非要他们去送死呢。”

    就在此刻，浮生幻剑的执掌者，不知道为何，突然开口了。

    “他们，可不是因为我才死的，而是因为你们。”

    对此，这位齐少主，淡淡的看了浮生幻剑的执掌者一眼。

    很明显，在这个时候，这位齐少主，在责任，推到了其他人的身上。

    在这位齐少主的话中，不难听出，对于此事，他是想说，责任不在自己。

    “你可没有跟我们商量，而是自己做出了决定。”

    “我们，只不过是让你带着人出战，可并未让你做其他的事情。”

    “这件事情，跟我们可没有关系。”

    就在这个时候，不灭青灯的执掌者冷笑着开口了。

    对于这位齐少主的行为，他可不敢苟同。

    “机会稍纵即逝，商量？哼，是你们不敢出战罢了，怕了吧。”

    “也难怪，之前的时候，一直没有什么进展，给了机会，都抓不住。”

    在这个时候，也不知道这位齐少主，哪里来的胆量，竟然敢怼不灭青灯的执掌者。

    不仅如此，连带着其他上古神器的执掌者，都一样算在了其中。

    “我劝你，说话的时候，最好想清楚了。”

    就在此刻，一直都未曾开口的，长生古玉杖的执掌者，终于开口了。

    这其中，威胁的味道，任谁都听的出来。

    在这个时候，这位齐少主，不再言语了。

    不过，心中却冷笑不止。

    谁也不知道，他心中到底是怎么想的。

    就在长生一族这边，正在各自算计的时候。

    此刻的林清尘，已经被围在众多强者之中了。

    不过，就算是长生一族这边，众多强者不计代价的出手，林清尘也没有丝毫的畏惧。

    不过是从那位齐少主离开，到现在短短的时间里，就斩杀了十余名长生一族的强者。

    这些人，战力不过是在越五境，能够对林清尘造成什么威胁。

    之所以，现在敢围攻林清尘，林清尘之前也想离开。

    不过是因为，在各种秘法施展之下，不计代价的消耗自身根基的情况下，会有一个战力的飞跃罢了。

    纵然如此，也不过是在越六境的样子，远没有达到越七境。

    充其量，就是占据着人多的优势，还有就是不怕死，拖延住林清尘。

    让林清尘，在很多时候，不得不躲闪。

    毕竟，战力高是一方面，并不代表着，就一定不会陨落。

    若是被太多人攻击，陨落的可能性，还是很大的。

    可以说，让林清尘头疼的，就是这些人不要命的攻击。

    就像是，哪怕他死了，也想着从你身上撕下来一块肉一样。

    为了避免这样的情况发生，现在这个时候，只有尽可能的，在不伤及自身的情况下，灭掉对方了。

    不过，林清尘也不光是在这里，应付这些，被特意留下来，针对自己的人。

    同样的，也在关注着，长生一族那边，一众上古神器的执掌者们。

    只要是发现不对劲的地方，就如长生一族的强者，之前所说的一样，直接动用上古神器，横扫四周的长生一族之人。

    林清尘，可是期盼着，他们能够出手呢。

    因为，林清尘也发现了，自从长生一族的强者出现，就一直像是在等待着什么一样。

    以前的时候，他们一经出现，就恨不得把所有的力量，都带出来。

    可是现在，竟然没有，这也太反常了点。

    要说，长生一族那边，没有什么算盘，林清尘是不相信的。

    特别是现在，妖族那边，还在跟天玄大陆开战呢。

    在这个时候，长生一族的表现，好像也太淡然了点。

    这，可不像是他们之前做事的风格。

    只不过，现在林清尘也猜不出，长生一族现在，到底想做什么。

