    面对这危急时刻，方兴的脸上没有丝毫慌乱。

    只见方兴手掌一翻，一只玻璃瓶凭空出现在了手中。

    看瓶子之内荡漾的蓝色液体，实在是有些眼熟。

    没错，这东西正是方兴从风水宝地得到的变体凝缩剂。

    方兴用手指挑开瓶盖，不由分说的将凝缩剂倒入了唐晓峰的口中。

    接着，方兴扯着唐晓峰的手臂。

    以架式配合自身械力，将唐晓峰直接丢了出去。

    变体凝缩剂生效的速度很快，唐晓峰的身形在半空中不断缩小。

    如同一颗飞驰的子弹，从周围妖化修士的身形缝隙当中飞了出去。

    与此同时，方兴张口用牙猛的一咬，凭空出现在口中的玻璃瓶当场破碎。

    方兴就这样混合着玻璃碎渣，将凝缩剂吞入了腹中。

    接着，方兴猛的一跺脚。

    伴随着灵气爆炸所产生的冲击，方兴直接被顶上了高空。

    恰在此时，妖物残骸所形成的浪潮直冲而来。

    而那些围攻方兴二人的妖化修士，就没有这么走运了。

    面对大量残骸，他们连挣扎的余地都没有，瞬间就被淹没了。

    此时，方兴身在高空看起来很安全。

    不过，灵气爆炸所产生的推力，并不会一直存在。

    如果后继无力，方兴肯定会摔下去，那结果可能比那些被活埋的妖化修士还惨。

    不过，方兴却早就想到了应对的办法。

    趁着爆炸推力尚未消失，方兴再度动用灵气爆炸。

    硬是通过精湛的控制力，配合缩小之后的身形，如飞鸟一般在天空上进行平移。

    最后避开了汹涌的妖物残骸，平安的降落到了地面上。

    成功躲过了这一次危机，让方兴松了一口气。

    不过，当方兴四下搜索温杰这个罪魁祸首的时候，却发现这附近早已经没有了他的身影。

    温杰这么狡猾，方兴不相信他会被埋入残骸之下。

    换言之，那家伙很可能已经逃走了。

    对于这个罪魁祸首的去向，此时方兴已经没有心情去理会了。

    葬妖坑被温杰强行破坏，以至于妖物残骸四散。

    不管温杰想要干什么，这无疑是对制天派的挑衅，制天派方面肯定会追查到底的。

    作为这件事情的亲历者，并且是除了温杰之外唯二的幸存者，方兴和唐晓峰想不受到牵连都难。

    依照常理来看，方兴和唐晓峰无疑是受害者。

    但制天派会以什么态度来对待二人，这当真不好说。

    方兴只知道，一个组织当中出任何重大事故，都需要有人出来背锅。

    不管制天派内部怎么来分这口锅，对外施展强硬手段是必然的。

    换位思考一下，方兴自己都觉得在这件事情上，两人很有当替罪羊的潜质。

    想到这里，方兴不禁暗自叹了口气，看来制天城是不能再待了。

    之后，方兴找到唐晓峰，两人决定迅速离开此地。

    就在两人走后不久，周围那些妖物残骸，竟然缓缓的蠕动的起来。

    …………

    在陡峭的山岭之上，一个身影正如履平地般在崖壁上奔行。

    而这人，正是之前以飞剑法宝强行爆破了葬妖坑的温杰。

    此时，他一边跑一边打量着手上的金属盒。

    温杰用左手摩挲了一下盒身之上的花纹，脸上不禁露出了一个笑容。

    这次的行动虽然有些波折，但目的终归是达到了。

    就在温杰心中得意之时，他突然感觉到喉咙有些痒。

    还没等温杰反应过来，一大口红色的保护液，便从他的口中喷了出来。

    而在这之中，还夹杂了不少的金属碎片。

    接着，温杰本人脚下一个不稳，直接从陡峭的山崖上滚落了下去。

    一身由特殊合金打造而成的义体，斧凿不烂剑劈不断，跌落山崖自然不算什么大事。

    不过，从外面看虽然损伤不大。

    但是，魔化污染却几乎腐蚀了温杰的整颗心脏。

    没有什么金属能够免疫，被魔化污染的结局。

    这正是域外天魔横行此世，最令人闻风丧胆的一点。

    跌落山崖之后，温杰挣扎着想要站起来。

    然而，这对于一个将死之人而言，实在是有些困难。

    恍惚之间，温杰似乎看到有几个黑影朝他走了过来。

    …………

    方兴知道这次事件性质严重，未免受到牵连。

    在离开案发现场之后，方兴和唐晓峰当即就决定跑路。

    然而，两人还没有离开多远，就听到葬妖坑方向频频传出怪异的吼叫。

    很早以前方兴就听说过，人一旦化为妖物，他们就会彻底沦为义肢的奴隶。

    只要承载他们的义肢还在，妖物就不会轻易死去。

    现在看来，这种说法还是有些保守了。

    哪怕义体变成了碎片，他们也能够重生。

    方兴估计，之前制天城将这些妖物残骸封入葬妖坑之后，一直在利用某种东西对他们进行镇压。

    而温杰很可能，就是冲着那件能够镇压妖骸的宝物而来的。

    妖物一直都是人类的大敌，可以预见那些妖物复苏之后，会在这附近掀起怎样的风浪。

    方兴第一时间想到，一直生活在制天城外围的欧小蕙。

    两人稍一合计，决定不能就这么一走了之。

    不管欧小蕙的意愿如何，至少也要通知她一声。

    值得庆幸的是，欧小蕙的流寇营地距离这里并不远。

    出了山脉交汇之地，方兴和唐晓峰直接岔入了东面的山脉。

    大概朝里面走了一刻钟，两人便找到了欧小蕙的营地。

    因为提前用通讯器打了招呼的关系，欧小蕙手下的流寇，并没有攻击方兴二人。

    在其中一名流寇的带领下，方兴和唐晓峰进入了营地，并见到了身为首领的欧小蕙。

    见面之后，方兴和唐晓峰直接说明了来意。

    按照方兴的意思，自然是希望欧小蕙能够和两人一起跑路。

    毕竟，妖物苏醒之后，这个地方肯定会变的很危险。

    然而，欧小蕙却毫不犹豫的拒绝道:

    “我不能走，我要是走了，那我的这些手下又该怎么办。”

    方兴闻言，表情显得有些无奈。

    不过在来之前，方兴就已经猜到了欧小蕙的态度。

    毕竟，欧小蕙的理想是建立城市当城主。

    这事业才刚刚开始，肯定不愿意扔下辛辛苦苦打造的班底。

    就在方兴和唐晓峰不知该怎么劝说的时候，欧小蕙的几名手下从外面兴冲冲的闯了进来。

    “大王，你快看我们在路上捡到了一个好东西。”

    眼见一旁的方兴和唐晓峰，用有些异样的眼光看了过来。

    欧小蕙的面上有些尴尬，她轻咳一声，对那名手下训斥道:

    “都说了多少次了，叫我寨主就可以了。”

    “好的，大王。

    你快看啊大王，我们在巡山回来的路上捡到一个人。

    这家伙身上的义肢坚固无比，应该能值不少良币。”

    面对这有些冒傻气的手下，欧小蕙不禁有些气结。

    另一边，方兴闻言不禁朝外面看去。

    只见，几名身穿黑衣的流寇正拖着一个人，朝着这个方向走来。

    而让他们拖的很艰难的这个人，方兴竟然还认得。

    没错，这人正是这次搞事的罪魁祸首——温杰。

    方兴见状，连忙朝那边走了过去。

    走到近处方兴才发现，温杰双目圆睁，很显然已经死去多时了。

    心脏被魔化力量所污染，对方的这种结局，方兴从一开始就预料到了。

    如果可能的话，其实方兴并不想要温杰死。

    毕竟，如果将这家伙活着交给制天派的话。

    有他这个罪魁祸首，方兴相信制天派也不会难为自己和唐晓峰这两条池鱼。

    很可惜，这世间没有如果。

    看着温杰的尸体，方兴更坚定了跑路的打算。

    “这家伙人都死了，这手可攥的真紧啊。

    哎，我看他手里的东西是拿不下来了。”

    一个流寇不断去掰温杰的左手，一边掰还一边不住的嘟囔。

    这人的话语引起了方兴的注意，方兴往温杰的手上一看。

    只见，他的左手正牢牢的抓着一个金属盒。

    看到这一幕，方兴不禁心中一动。

    “让我来吧，我应该可以让他撒手。”

    说罢，方兴走上前去，用左手一把握住了温杰的左手手腕。

    天魔的魔化力量随方兴心意而动，在全力施为之下，温杰的左手迅速变黑。

    随着方兴左手不断加力，温杰原本坚固无比的左手。

    就如同朽木一般，被方兴由手腕处直接掰了下来。

    失去了内部连接，温杰的这只手再也没有办法握紧。

    那原本被他攥着的金属盒，径直从手上滑落，然后被方兴一把捞到了手上。

    将这个盒子放在眼见仔细翻看，方兴没有看出什么名堂。

    除了纹饰有些古怪以外，方兴连开始方法都没有找到。

    不过方兴猜测，这东西很可能就是温杰此次行动的目标。

    不然的话，他也不会临死之前，牢牢的抓住这盒子不放了。

    这时，欧小蕙也从房间里走了出来。

    她看到方兴站在那尸体之旁出神，于是有些好奇的开口问道:

    “怎么，死去的这人你们认识么。”

    一旁的唐晓峰也认得温杰，他直接将之前发生的事情，对欧小蕙描述了一番。

    欧小蕙听完之后，开口对两人说道:

    “我曾经听家里的长辈提起过，妖物残骸很难被彻底清除。

    想要阻止它们继续祸乱人世，最稳妥的办法就是将之镇压。

    而镇压妖邪，其他手段都不好使。

    只有利用更加邪异的天妖遗骸，才能达到以毒攻毒的效果。”

    方兴闻言，举起了手中的金属盒，然后对欧小蕙问道:

    “那你看一下，我手中的这个盒子里装的，可是你所说的天妖遗骸。”

    欧小蕙见状，先是摇了摇头，然后来口说道:

    “我都是听长辈说起的，真正的天妖遗骸我也没有见过。”

    虽然没有打听到更多，但是方兴估计这八成就是天妖遗骸没跑了。

    考虑到万一跑路不成，这玩意儿还能当做谈判筹码，方兴便直接开口和欧小蕙讨要这东西。

    欧小蕙没什么犹豫，欣然答应让方兴带走。

    之后三人又闲聊了两句，方兴和唐晓峰都看出来了。

    欧小蕙是王八吃秤砣，铁了心要继续她的伟大事业。

    对方不愿意，方兴和唐晓峰也不能把人抬走。

    嘱咐了两句注意安全之类的话，方兴和唐晓峰就打算离开这里。

    而然，就在这个节骨眼上，外面一声声惨叫突然传了过来。

    只见，一大批似人非人的怪物，突然出现在了这附近。

    看到眼前的这些怪物，方兴的心不禁一沉。

    看来那些妖物需要的复苏时间，远比自己猜想的要短。

    面对见人就杀的癫狂妖物，方兴自然不会袖手旁观。

    拔出青霄剑，方兴挥手朝距离最近的妖物斩出一道剑气。

    然后，和唐晓峰一起迎了上去。

    眼前这些妖物的实力都很强，它们锋利的指爪稍微擦到一点，就会在方兴身上留下一道血痕。

    曾经坚固无比的星铁，在对上先天就能够控制妖气的妖物之后，也变得有些相形见绌。

    幸好方兴还有无坚不摧的天魔手臂，以超噬矿的强度，这些妖物动用妖气，也没有办法奈何方兴的左手。

    不过，另一边的唐晓峰即便使用了唤甲佩，也应付的有些吃力。

    眼见妖物越来越多，方兴知道不能再这样继续下去了。

    “快，所有人都给我后退！”

    伴随着一声大喝，方兴的双手开始快速结印。

    天基歼敌术本就不长的术式，在方兴的手上迅速完成。

    转瞬之间，无数重石从天而降。

    短短几息的时间，周围的一切都被夷为平地。

    当然，那些复苏的妖物也被重石砸成了碎片。

    第一次见识方兴这声势浩大的道术，欧小蕙不禁有些咋舌。

    不过，反应过来之后，她却有着想哭。

    因为方兴这一发道术下去，干掉的不止是妖物。

    她这处营地内的建筑一个没落，也顺带毁了个干净。

    看着欧小蕙欲哭无泪的样子，方兴在心中说了句抱歉。

    刚刚那一下，方兴其实是故意的。

    从看到复苏妖物的那一刻，方兴就知道不能让欧小蕙固执己见的留在这里，不然她肯定有性命之忧。

    既然言语上劝不动，那方兴也只能出此下策了……

