    “小梅这是要出街啊？”

    “是啊，一会儿朋友开小车来接，我在这等等。”

    “哇，有小车接啊，是对象吗，小梅你真了不起。”

    “没有，就是一个普通朋友。”

    “肯定是对象，不好意思说吧，呵呵。”

    “呵呵，没有没有。”

    小卖部就开在家属院门口一侧，走过路过的都是熟人，看见邱小梅站在小卖部边上的路灯下，都打招呼。

    转过身了就都在嘀咕：“切，装什么装，谁不知道你邱小梅的对象论斤称的，名声早就臭大街了还装清高。”

    “有什么样的妈就有什么样的女儿，她妈那样，她能好到哪里去。”

    街坊邻居皆议论纷纷，差不多是每天晚饭后遛弯散步碰面聊家常的标准八卦了。

    也就当事人自我感觉良好罢了。

    林威开车是很稳重的，今晚比较激动，就飙起了车，平时第一次因为女人激动，林威感到了幸福。

    风驰电掣来到西林农场机关家属院，停下车后，林威连忙下车，因为他知道小梅要别人替她开门，否则她会不高兴。

    “小梅我来了，对不起啊，我迟到了。”林威弯着腰绕着肥肥的脑袋说。

    邱小梅看见林威这猪哥样，胃部一阵翻腾，强忍着恶心，露出甜甜的笑容，柔声说，“没关系的，安全第一，对了，今晚你想吃什么，我请你，咱们今晚喝点酒。”

    太阳真的打西边出来了，林威压根不敢相信这是邱小梅，顿时有些不习惯了。要是姚远在，肯定一脚踹过去，骂一句贱骨头。

    “说话啊，发什么呆。”邱小梅又是甜甜一笑。

    林威猛地回过神来，连忙说，“怎么能你请呢，我是男人肯定是我请客的，你想吃什么，我吃什么都行，喝酒，喝酒好啊，我车后备箱有酒，阿远说经常要招待，所以后备箱备了两箱酒，都是茅台……”

    邱小梅享受过了街坊邻居们羡慕嫉妒恨的目光了，说，“我知道个餐厅味道不错，咱们去那吃吧。”

    “好啊好啊！”林威开心得不行。

    连忙打开车门让邱小梅上车，然后小跑着绕过去坐上驾驶座，发动车子往前开。

    邱小梅忽然说，“对了，我有个表哥今天刚好进城，我和他很久没见面了，我让他和我们一块吃饭，你不介意的吧？”

    “不介意不介意。”林威根本不多想，邱小梅今晚对他这么温柔，他都找不到北了。

    邱小梅说，“我跟他说过你，他说想和你喝喝酒。”

    林威视为和邱小梅家人的正式见面，尽管只是表哥。

    餐厅很高大上，是个香港老板开的中餐厅，就开在最繁华的解放西路，消费位列高档级别，两三个人一顿饭下来没两三百块下不来，按照钞票的购买力来对比，比二十年后的很多高端餐厅都要贵。

    刘耀宗在门口等着，两手放在身前交叉握手，脸带微笑，一身黑西裤加短袖灰色衬衣，一副乡镇年轻干部的样子。

    林威没有见过刘耀宗，当时他和姚远驾驶212吉普车送100万巨款从西海县到南港市区路上遭抢劫时，刘耀宗是蒙了面的，后来姚远派林小虎等人去监视刘耀宗，林威自始至终不知道其中的情况。

    但是，刘耀宗和林威都是糖厂子弟，怎么会没见过面呢？

    事实上真没有，刘耀宗打小就在县城长大，在县城读书，别说林威，姚远也没见过，只不过有上一辈子的记忆，姚远知道这个人罢了。

    看到林威从代表着权钱的黑色皇冠车上下来，开车门让邱小梅下来，然后邱小梅挽着林威的胳膊走过来，刘耀宗喉咙像是堵了一坨屎一样难受……

