    第734章 试炼石   

    “坟墓是坟墓，但却不是为我选的！两位，对我替你们选的这块地方，还算满意吗！？”

    

    看着眼前熟悉的身影，陈阳的脸上带起了一抹冷笑！   

    他们当初在宴会上给自己的那一掌，他至今未忘！   

    “小子，好大的口气！我看你是忘了自己到底有几斤几两了！”

    

    花白老者面目狰狞，浑身上下的青色灵气不断翻涌，已然是动了杀心了！   

    “我自己几斤几两我当然清楚，至少杀了你们是没什么问题。”

    陈阳只字不让，脸上满是轻视之色！   

    两名老者一看陈阳的姿态居然比他们两个还要高，顿时面色一沉！   

    “原本我们还准备给你留个全尸，但现在看来，你是不需要了...”   

    “废话少说！”

    陈阳不耐烦的摆了摆手，“是杜战天终于按捺不住了吗！？

    让你们两个老废物来杀我！？”

    

    “老废物！？”

    

    两名老者的脸色越来越难看，终于是怒极反笑，“好啊，时隔一个月，你嘴皮子上的功夫是越来越精湛了，就是不知道你的身手，是不是也跟你那嘴皮子一样厉害！”

    

    一边说着，两人身上的灵气和杀意，也变得越发浓郁了！   

    看着他们，陈阳不由得嗤笑了一声！   

    要是此刻告诉他们自己连金丹境的武者都杀了两个了，也不知道他们会不会被吓死！   

    随着眼前两人的战意逐渐提升，陈阳又嗤笑了一声，“那你们需要全尸吗！？

    如果需要的话，给我磕上三个响头，或许我会同意让你们死的痛快一些！”

    

    “我磕你妈逼！”

    

    年近百岁的灰白老者一声怒吼，身上青气缭绕，脚下一踏便朝着陈阳冲了过去！   

    几乎同一时间，身后的光头身上也溢散出了片片黄色光晕，浑身肌肉瞬息膨胀，宛若人形坦克一般冲向了陈阳！   

    看着猛然冲过来的两人，陈阳的嘴角不屑的勾了勾。

    

    陈阳现在的境界已经达到了半步金丹的水准，就算不施展任何加持类的武学，也依旧稳压两位老者一头，再加上陈阳已经接受了洗髓丹、淬体丹和森罗锻体涎的强化，又触摸到了不死道韵，捏死两个假丹境极限的武者，就跟捏死一只蚂蚁也没有太大的区别！   

    但是，心神无比坚定的陈阳可不会因为当初的一点仇恨，就这么轻易的就把他们给弄死！   

    虽说他们两个的实力不算太强，但至少也已经达到了假丹境极限，两人多年合作，联手之下，就算比不上普通的半步金丹武者，恐怕也相差不多了，正好可以作为他试炼《灵凰身法》和《百鸟剑歌》的磨刀石！   

    微微呼出一口浊气，陈阳闭着双眼谨慎的控制起了体内尸气和灵气的输出比例，开始在经脉之中缓缓地碰撞在了一起！   

    “轰！”

    

    经脉一痛，陈阳只感觉一阵无比暴虐的灰色能量，瞬间在经脉之中流窜了起来！   

    就是这种强大的感觉！   

    这种灰色能量，本质上已经跳跃到了更高的一个层次，哪怕是跟真气相比也不遑多让！   

    灵凰身法有一个及其严苛的条件，那就是必须得在游凰步达到一定境界的时候，用真气才能施展，要知道，真气可是只有达到金丹境的武者才能拥有的啊！   

    之前挑选灵凰身法的时候，陈阳就是想要赌一把，赌自己碰撞出的灰色气体，不比真气差！   

    “跟我们对战，还敢闭上眼，小子，我看你是活腻了！”

    

    突然间，灰白捞着无比凛冽的声音从陈阳左侧传来，只感觉一道锋利异常的气息正在不断朝他逼近！   

    这是一把青色锋芒的长剑，在灰白老者风属性灵气的加持下，好似斩破了空间一般，落向了陈阳的脑袋！   

    看着陈阳依旧紧闭双眼，灰白老者脸上露出了得逞的神情，只要被这一剑斩中，哪怕肉身再强，恐怕也得身首异处！   

    然而，就在那道锋利即将斩中陈阳的瞬间，陈阳骤然睁开双眼，身上灰色灵气一闪，身躯便消失在了灰白老者的视线当中！   

    “什么！？”

    

    一剑不中，灰白老者的瞳孔瞬间一缩！   

    只见陈阳身子高高跃起，腰身一拧，右腿便宛若长鞭一般抽向了他的肩膀！   

    该死！这样的情况居然还能反击！？

    

    那灰白老者面色一变，急忙运转灵气躲避这一击！   

    “唰！”

    

    势大力沉的一脚自左上方踢来，堪堪擦着灰白老者的头皮飞了过去！   

    “踢偏了！？”

    

    陈阳眉头一皱，刚才他十分清晰的感觉到，由于灵凰身份给自己加持的速度过快，扭动腰身的角度大大超出了他的既定范围！   

    “给我死来！”

    

    然而，陈阳跳起来的身子还没落下来，一道健壮的黄色身影便从另一面疾驰而来，手中一把双手大刀猛然斩向陈阳！   

    看着越来越近的双手大刀，陈阳暗自心惊！   

    这把双手大刀，宽一尺有余，长度更是超过了两米，与其说是一把双手大刀，倒不如说是一扇门板来的合适！   

    被这样一把大刀砍中，哪怕是不开锋，恐怕都够普通武者喝一壶的了！   

    光头老者眉宇之间尽是杀气，那大刀也不砍陈阳的脑袋，奔着他的腰肢就截了过来！   

    这老家伙，竟然是要将陈阳腰斩！   

    置空过程中的人根本无法移动身躯，那光头老者正是看准了这一点，才在这时候斩向陈阳！   

    但是，他还是小看了陈阳，只见陈阳双腿猛然往上一纵，直立的身躯在空中形成了一个蹲伏的姿势，那光头老者的大刀也在这一刻擦着他的脚底板斩了过去！   

    “呼！”

    

    一阵剧烈的风声，足可见那大刀的力量有多大！   

    “砰！”

    

    一声肉体和金属碰撞的闷响传来，就在大刀划过的刹那间，陈阳一脚踢在了刀背上，借着这股力量瞬间后撤！   

    哒哒两声，陈阳的脚跟稳稳地落在了一块石头上！   

    “看来你们的本事，远远没有你们的口气那么大啊！”

    

    随手点起一根烟，陈阳双手插着口袋站在那，眼底满是不屑！   

    

