    

    “五行之盾！”

    “五行剑阵！”

    “轰轰轰……”

    为了能让自己的攻击可以对抗这一道黑色怪鸟，此时杨玄出手就是将他能够爆发出来的攻击威能发挥到极致。

    在他的爆发下，无数恐怖的天地灵气不断的汇聚席卷，然后跟着这些灵气便是先化作了一道闪耀着七彩光芒的盾牌。

    这五行盾牌先挡在了那一道怪鸟的面前，这样可以最大程度的抗住对方的攻击。

    然后，自己这边再施展出五行剑阵。

    相比起来五行之剑能爆发出来的攻击威能，这五行剑阵能爆发出来的进攻性，无疑是要更为强大的。

    无数五行之力化作的剑阵，那威能，即使是十二重无敌至尊，也很难抗住。

    更何况，这时候的徐山其实也没有那么好过。

    徐山基本上是一个人要控制魔魂枪，又要控制魔魂锤，这样虽然能爆发出来极强的攻击，但是对自己的负荷也是极为巨大的。

    这一不小心，可能就会让自己处于一个崩溃的状态。

    所以，此时杨玄其实也有点好奇，这邪族就是邪族，体质和正常修士还是不一样。

    即使是施展出这种级别的攻击，好像都没有什么影响。

    “轰隆隆隆！”

    杨玄爆发出来的量天尺，第一时间就和徐山的黑魂枪碰撞到了一起。

    这一刻，伴随着双方的攻击碰撞，无数的天地灵气便是都跟着朝着周围震荡开来。

    此时杨玄其实是已经将他能爆发出来的攻击威能发挥到了极致，他自己都不知道，自己这边的剑意威能发挥到了极致之后，到底可以做到什么地步。

    他只是将自己和量天尺的沟通磨合做到了最好而已。

    而在这样的情况下，当这一道量天尺和对方的魔魂枪碰撞到一起之后，杨玄就发现，自己还是高看对手了。

    他这边爆发出来的攻击强度，太过夸张。

    量天尺在碰撞到徐山的一瞬间，就爆发出了极强的威能。

    大量的灵气威能跟着爆发开来，一道道恐怖的威压如山般朝着徐山挤压过去。

    握住黑魂枪的徐山，竟然被杨玄这边施展出来的攻击给压制的喘不过气来！

    杨玄的攻击威能，实在是太强了。

    徐山自己可能都想不到，倾尽全力的将黑魂枪的威能施展到极致，但在和杨玄的正面交锋之中，他竟然依然获取不到优势。

    这是什么事情？

    他完全就想不到，杨玄的实力会有这么强。

    若是早知道杨玄爆发出来的实力有这么恐怖的话，他可能不会选择这么莽撞的来找杨玄。

    还不如直接让十大护法一起出手！

    但是，现在他没有机会了。

    量天尺爆发出来的威能震荡的他倒飞了出去。

    他的黑魂枪，始终没有能强过杨玄的量天尺。

    “噗！”

    “这不可能……”

    徐山露出极为惊愕，不敢置信的表情。

    他被量天尺蕴含的恐怖攻击威能，给轰的直接狠狠撞在了远处空间墙壁上。

    此时的徐山是直接傻眼了。

    杨玄的实力，实在是太强。

    他没有想到啊，自己的实力都做到了极致了，而且将黑魂枪和黑魂锤的威能都发挥到了极致，但是还是不是杨玄的对手。

    这杨玄发挥出来的实力也太恐怖了吧！

    此时的徐山，除了震撼之外，就没有别的想法了。

    说真的，这一次，其实他已经是尽力了。

    看到自己这边量天尺爆发出来的恐怖攻击威能，此时也是跟着很是满意，因为这个结果，其实是他早就想到了的。

    就在刚才出手的时候，其实自己已经是将实力发挥到了极致。

    那一道看着很是简单的量天尺，其实已经是自己这边将攻击威能施展到了极致的结果。

    这种级别的爆发，其实他自己也觉得有些意外。

    因为说白了，这也是他第一次尝试将自己的实力真正意义上的施展到极致。

    好在，这个结果其实还是很不错的。

    现在，自己的实力已经突破提升了，一切看着都是朝着自己应该感到高兴的方向发展。

    邪族徐山被自己解决，那么这一次的战斗，是他赢了。

    “轰轰轰！”

    不过，此时战斗还没有结束，魔魂锤创造出来的那一道极为恐怖的怪鸟，此时还在不断的怒吼着。

    这一道怪鸟此时张牙舞爪的样子看着好像能够毁灭一切。

    看着这样恐怖的怪鸟，此时杨玄觉得自己的压力无比巨大。

    毕竟，刚才他已经是将体内的灵气基本上都注入到了量天尺内，现在也已经消耗很大，很虚弱了。

    五行之盾虽然是有着极为恐怖的防御力，但是在这一道恐怖怪鸟的不断破坏下，这一道五行之盾还是没有能抗住对方的爆发，很快就被粉碎了！

    这样的情况，其实是让人觉得意外的，杨玄自己就没有想到，这一道怪物的实力会这么夸张。

    若不是自己亲眼看到的话，他都不敢相信，有怪物能够将自己施展出来的五行之盾粉碎。

    五行之盾粉碎之后，此时面对到这一道怪鸟的就是五行剑阵了。

    五行剑阵已经爆发出来了极为恐怖的攻击威能，一道跟着一道，不断的朝着这怪鸟展开攻击。

    剑阵不比单独的一道长剑，能够爆发出来的攻击可以说是千变万化。

    此时杨玄这边都没有什么停顿，不断的将自己的攻击威能发挥到极致。

    在他的疯狂施展下，此时他看着给人的感觉便是到了极为逆天的地步。

    浑身上下都冒着道道金光，仿佛神圣的战神，就是什么都不做，都散发极强的灵气波动。

    杨玄此时也知道，这一道五行剑阵，其实就是自己击溃这黑色怪鸟的关键。

    所以这么想着，此时杨玄这时候爆发出来的攻击威能便是到了极强的程度。

    杨玄体内无数恐怖的灵气都跟着运转开来，然后不断的注入到五行剑阵内。

    “轰轰轰！”

    一道道极为恐怖的五行飞剑便是跟着爆发，疯狂的朝着那一道怪鸟展开攻击。

    只是，即使此时徐山都已经受了重伤，但是这一道黑色怪鸟的实力，却是比杨玄想的还要夸张。        

