    郁烛被景沿带走了。

    景沿打了电话给杨周，让他帮忙通知一下陈导，他带郁烛提前走了。

    杨周那边应了下来。

    很快，陈导就知道了郁烛和景沿提前离开的消息，他听了只觉得心里郁闷。

    郁烛现在已经有了喜欢的人了，还是景沿那家伙！

    陈导本来还想争一争的，可在拍戏的这段时间看来，景沿对郁烛真的很上心。

    他不想当破坏者。

    所以，他选择了放弃。

    或许郁烛也不会知道，曾经有一个为了她而改行当导演的男人，种植了大片蔷薇，只为了送给她当礼物。

    ……

    郁烛喝醉了酒后很乖，一直躺在景沿怀里，小声地哼唧着，估计是开始头疼了。

    景沿的手指尖压在她太阳穴的位置，试图用这种按摩的方式给她缓解醉酒带来的头疼。

    但景沿不是专业的按摩师，给郁烛按摩太阳穴的力道可能过重了些，惹得郁烛生气，一巴掌拍到了他的手背上。

    “啪”的一下，十分清脆的声音。

    突然被拍了一巴掌的景沿：“……”

    景沿忍了忍，看着怀中女人那张泛红的漂亮脸蛋，脾气一点一点消退。

    杨周把车子停在酒店的大门口，又把副驾驶上那件长款风衣递给了景沿。

    景沿已经戴上了口罩和帽子，他把郁烛抱起来，用那件风衣蒙住了她的脑袋，以防止被人发现。

    男人抱着女人大步往酒店里走去。

    一开始，郁烛因为不舒服还闹腾了一下，景沿怕她会暴露在众人面前，低声叫了一句：“乖，别乱动，马上就进电梯了。”

    直到电梯门关上的那一刻，景沿稍微腾出手，把那件长款风衣往下拉了拉。

    郁烛终于能呼吸到新鲜空气了。

    她紧皱着的眉头缓缓展开，一声很轻的嘤咛从唇中泄了出来。

    伴随着电梯叮的一声，到达了顶层。

    景沿直接把郁烛带进了自己的房间，将她放到床上。

    他给郁烛脱了身上打湿的衣服，还脱了鞋子。

    现在这种天气，气温低，容易闹感冒，景沿特意打开了房间里的空调，然后又去拿热毛巾来给郁烛擦脸。

    景沿很细心，还帮郁烛擦了脖子和手指，只是这过程十分的煎熬。

    郁烛喝醉了以后乖是乖，但一碰她，她就容易闹腾起来。

    景沿不吵她休息了，他拿走搁在郁烛额头上的毛巾想要离开，郁烛突然又出声叫住了他。

    景沿顿住脚步，疑惑地回头望过来，“烛宝，怎么了？”

    这一声“烛宝”叫出了口，却久久没得到她的回复。

    景沿弯下身子一看，发现郁烛已经睡了过去，所以……刚才那一声，只是无意识叫出来的吗？

    景沿想到这儿，不由地失了笑，他在郁烛的额前亲了亲，一碰即离。

    ……

    两天后，郁烛和景沿都飞回了上京洲。

    只是这一次，不知道是谁走漏了口风，消息被那些营销号知道了，大肆张扬出去。

    于是，机场就来了很多粉丝接机。

    景沿刚下飞机，就从自己的经纪人钟业那儿得知了这个消息。

    所以，他们现在面临着很棘手的问题：怎么顺利离开机场？

    郁烛倒是不打紧，她不像景沿，不是圈内的顶流，也没有那么多粉丝。

    但是她忽略了一点，因为之前恋综的关系，预言粉一直在增加。

    这次粉丝们好不容易逮着她和景沿同框了，怎么会轻易放弃这次当面磕CP的机会呢？

    景沿问过了，机场这边目前只有这一条出去的通道，他们想躲都躲不了了。

    郁烛从景沿这儿了解了情况后，打算直接出去，反正都躲不了了，又何必挣扎呢？

    景沿觉得她言之有理，也不顾电话那头钟业的阻拦了，重新把口罩戴好，叫上杨周，准备出去。

    郁烛不想和景沿同框闹绯闻，所以刻意放慢了脚步，打算先让景沿他们出去。

    可景沿很快就发现了她走慢的小动作，回头望着她，那双黑沉沉的眸子暴露在口罩和鸭舌帽中间。

    郁烛下意识心慌起来，可是理智告诉她，他们现在还不能任性！

    景沿算是看出来了，郁烛在等他先走，他不自觉地绷紧了脸，深深看着她，最后还是选择了先走。

    在机场的粉丝们你挤我我挤你的，一眼望过去，堵得不行。

    他们看见了景沿出来，瞬间吵嚷起来，甚至还有人想冲过来。

    景沿冷着脸，问机场的工作人员借了一只扩音喇叭，慢吞吞开口：“麻烦大家安静一下。”

    他的话微顿，扫了一下周围黑压压一片的人群，基本上都是盐粉。

    “我不知道是谁泄露了我的行程，但我希望所有盐粉们都理智一下。这里是机场，不是你们追星的地方，秩序需要你们自觉去维护。我很高兴，能在这里和你们见面，但我同时也很失望，你们的行为过分了。”

    “我可以很明确地告诉你们，我只是想当演员，而不是当一个明星。我希望你们能把更多的注意力放在我的作品上，而不是这么疯狂挤来这里接机。”

    话说了一大堆，都是大道理。

    盐粉们纷纷出声了，整齐一致地开口和景沿道歉。

    他们让开了一条路，也没有再像刚刚那样，闹出拥挤的场面。

    景沿把扩音喇叭还给了那位工作人员，简单道谢后，带着杨周走了。

    后面郁烛和沈辽也出来了。

    沈辽和郁烛一样，戴着口罩，只是他的手里拖着郁烛行李箱，跟在她后半步的位置。

    在汹涌的人群中，有盐粉发现郁烛出来了，他们窃窃私语起来。

    其中也有一些是郁烛的粉丝，他们想挤过去问郁烛要签名。

    郁烛本以为景沿的粉丝已经散得差不多了，可谁知道，还是一大堆人守在这里没有离开。

    不过她现在都出来了，想跑也是不可能的事情。

    郁烛只能假装很镇定地走着路，全程没敢往前面景沿那个方向望一眼。

    上次的“血泪教训”，让郁烛长智了。

    但人群中还是有看不惯郁烛的粉丝，突然有一个女生拿着手里的粉丝牌砸向郁烛。

