    看完攻略线，黎落先用了张愈疗卡止住脸颊上火辣辣的疼，然后翻开虚拟显示屏，怨气值93分。

    “宋年年这配置有点低啊。”黎落说。

    农村长大，家庭负担大，学习成绩差，没见过世面，性格还内向自卑，这哪是在城市长大的宋舟宜的对手。

    被逼到自杀也不奇怪。

    相里安问：“你打算怎么办？”

    黎落摸着下巴思索起来：“得先看看宋家人现在对宋年年是什么态度。”

    她穿过来的节点是车祸发生后的第三天，她已经毁容，季荆年也因为救她废了一条腿，可以说现在的宋年年把所有仇恨值都拉满了。

    想对付宋舟宜这种口蜜腹剑两面三刀的绿茶婊，最好的办法是比她更绿茶更婊，但如果宋家人已经对宋年年失望透顶，卖乖讨巧这条路就行不通，还有可能自取其辱。

    所以在定下方案之前，她得先观测一下敌情。

    黎落话音刚落，病房门口传来脚步声，紧接着有人推门进来，是一男一女。

    男人二十出头的年纪，高大英俊，女人四五十岁，衣着考究妆容精致，这两人应该是宋年年的大哥和亲妈。

    两人进了病房，见黎落已经醒了，宋舟阳把手里的保温桶往床头柜上一丢，语气刻薄：“知道你闯了多大祸吗？喝了酒还敢无证驾驶，你害季家的小叔废了一条腿！现在这笔账要算到我们头上，你让我们怎么跟季家交代！”

    黎落抬头静静地看着他：“我是被陷害的。”

    “陷害？”宋舟阳嗤笑，他扭头看向宋妈，“妈，你看看，我早就说过她撒谎成性，现在事实都摆在眼前了她还在找借口推卸责任，要我说，当初就不该把她接回来，就该让她烂在乡下……”

    “舟阳！”宋妈皱着眉头打断宋舟阳的话，她叹了口气，话是对黎落说的，“年年，你太让我失望了。”

    宋舟阳和宋妈会说出这种话，黎落一点都不奇怪，这两人认定原主是个无可救药的坏胚子，但她胸口还是忍不住一阵闷痛。

    这是来自原主的反应，即使重来一世，再次面对同样的伤害，她还是无法抑制地觉得心痛。

    话说到这个份上，黎落已然明白回到宋家跟宋舟宜拼茶艺这条路走不通，她低着头沉思了半晌，问宋妈：“季叔叔情况怎么样了？”

    “在住院，右腿保不住了。”宋妈无奈地说，“年年，不是妈妈说你，平时你拿家里的贵重物品，弄坏东西我都不跟你计较，可你这次真的太过分了，我知道舟宜跟亭初订婚你心里不舒服，可你再不高兴也不能干出这种事啊，你知道季先生是什么人吗？那是整个季家的主心骨，现在出了这么大的事，季家要是来问责，我们可怎么跟他们交代哟……”

    黎落顿了顿，说：“要不然这样吧，我去照顾季先生，罪能赎一点是一点。”

    宋妈一愣：“你去照顾季先生？”

    黎落还没回答，宋舟阳在一旁阴阳怪气道：“得了吧，平时在家丢人就算了，现在跑季家去丢人，妈你也不怕回头被人诟病，说咱们家出了个手脚不干净的小偷。”

    宋妈：“……”

    宋妈虽然有些尴尬，却并没有反驳宋舟阳这番话，可见她心里也是这么想的。

    “大哥。”黎落突然说，“你身体恢复得不错啊。”

    宋舟阳：“什么？”

    “去年要不是我捐献造血干细胞为你做了移植，你现在应该没机会在这里对我冷嘲热讽。”黎落面无表情地看着他，“就算车祸是我的错，我对不起季叔叔，对不起爸妈，可对于你，我这个救你一命的恩人又亏欠了你什么？”

    宋舟阳一愣，随即怒道：“你给宋家丢了这么大的人，还觉得自己没做错？”

    “我给宋家丢人，有资格指责我的人也应该是生我的爸妈，而不是你——我没吃你的没用你的，你站在什么立场对我大呼小叫？”

    宋舟阳：“……”

    他一脸不可思议，看黎落的眼神像在看一个怪物。

    “好了好了。”宋妈站出来打圆场，“都别吵了，事情已经发生了，现在说这些没意义，年年，你休息吧，我跟舟阳先回家。”

    母子两人说着起身要走，黎落问：“妈，季叔叔住在哪间病房？”

    宋妈皱眉：“季家不缺人照顾季荆年，你一个小姑娘，去照顾一个大龄未婚男人，这像话吗？这件事以后不要说了，至于季家那边，我跟你爸爸会想办法的。”

    “好吧。”黎落战术性妥协，“不过事情因我而起，季叔叔受了这么重的伤，我总得去看看他，当面跟他说声谢谢。”

    宋妈似乎觉得有道理，报出了季荆年的病房号。

    宋舟阳母子一走，黎落立刻下床，到洗手间简单洗了把脸，然后拿起床头上宋舟阳带过来的鸡汤往外走。

    相里安问：“你去哪儿？”

    “找季荆年。”

    “你真打算去照顾他？”

    “对。”

    “为什么？”

    “宋家不能回了，眼下全家人都对宋年年有敌意，这种情况下回去，除了受欺负和把关系恶化得更糟糕，没有别的意义。”黎落说，“宋年年没钱没朋友，离了宋家连个能安身的地方都没有，借着照顾季荆年的名义住到季家，既能堵住一部分人的嘴，又能争取时间调查宋年年的过去。”

    说着黎落又担心起来：“不过刚才宋妈说季荆年是个大龄未婚男人？啧，多大龄？”

    她一边走一边脑补了五十多岁秃顶中老年男人形象，表情有点微妙。

    一瘸一拐到了季荆年住的病房前，门口守着两个保镖，将她拦了下来：“找谁？”

    “季叔叔。”黎落说，“我是宋家的宋年年，季叔叔因为我受伤，我来看看他。”

    保镖说了声稍等，走进病房通报。

    黎落看着这一幕，心想这季荆年在季家的地位果然不低，住个院都有专人值守。

    不过也从侧面验证了宋妈说的话，季荆年真的不缺人照顾。

    不一会儿，保镖出来了：“先生说，救你是自愿行为，后果他自行承担，你不必感到愧疚，请回吧。”

