    崩溃中，他们无法想象近乎无敌的林安为什么会突然耗尽力量。

    “怎么会..”

    “怎么会！？”

    怀抱着突击步枪的士兵不敢置信的拼命摇头。

    “开枪啊！继续开枪！把丧尸引过来！”

    所有人几乎在同一时间拼命开火，试图吸引丧尸的注意。

    筋疲力尽的觉醒者强忍着心头的惧意，声嘶力竭。

    “冲！冲！”

    “快拖住怪物！！”

    他们无法接受突如其来的一幕。

    景天、高天更是茨目欲裂的看着仿佛要放弃抵抗的林安。

    那从半空落下的身影，在海量的尸潮面前如此渺小。

    “林队！”

    “林哥！”

    几乎在同时，两人浑身冰冷，如坠冰窟。

    他们知道林安开启天人后消耗巨大，眨眼间，便想到应当是温雅精神力耗空，从一开始就没法支持林安作战导致的结果。

    该死！我们居然忘了这回事！

    只是，正当两人想带着觉醒者自杀式冲向尸潮时，温雅却一把将两人拉住。

    她目光坚定，苍白的脸上看不见丝毫担忧。

    “相信林安！”

    “他没事！”

    话音刚落。

    在数千双眼睛，无论是现场还是转播的注视下。

    无形的威压开始扩散。

    尸潮核心处飞扑而去的变异体头顶，空气如同被无形的大手扭曲。

    基地夜空。

    开始沸腾。

    高频嗡鸣响彻战场。

    尸潮中央，林安看着头顶击中冲来的变异体嘴角上扬。

    等的，就是现在！

    随着一声清冷的低喝，扩散开始。

    “灵魂尖啸！”

    一瞬间，无形的冲击波扭曲，如同实质一般的精神力化作狂暴的重锤横扫周身百米。

    久违，不曾动用的灵魂尖啸，再一次爆发出近乎无解的破坏力。

    撕裂、粉碎、破坏、直至毁灭。

    来自史诗级装备噬魂之手，这件林安第一件获得的装备，第一次在众人面前展现它的威能。

    在急速扩散的精神力冲击下，大量丧尸被瞬间毁灭，呈现出近乎于湮灭效果的尘埃。

    灰飞烟灭。

    就连杀来的二阶变异体，也和普通丧尸一般下场。

    高速奔袭，第一个冲杀到林安身前的哀嚎女妖瞬间僵住，那裂开的胸膛处，正欲喷出的腐蚀酸沿着胸膛缓缓流下。

    雨水、酸液。

    砸落在地，在暗红色的血水中溅起阵阵涟漪。

    它仿佛拟人化的低头看了一眼水洼中，属于自己的倒影。

    狰狞丑陋，足以震慑理智的面容出现裂痕。

    下一秒，整个身躯便如破碎的镜片一般随狂风消逝。

    一击清场。

    最先冲出的6只变异体连“反抗”的余地都没有，便干净利落的死在灵魂尖啸之下。

    尸潮如同被从中央挖开的蛋糕一般，中间一片空荡。

    密集的尸潮堆叠。

    一次出手，超过六千只丧尸化作灰烬。

    连带着威胁最大的变异体，也死去了大半。

    全场无声。

    唯有瓢泼大雨和云层中一闪而逝的雷霆轰隆作响。

    整个世界，仿佛安静了。

    就连不知疲倦嘶吼的丧尸，也仿佛陷入了静止。

    原本速度较慢的变异体，冲杀的攻势也猛然一滞。

    从不知道畏惧为何的它们本能的意识到了一件事。

    不分散。

    一起上，全都会死...

    ...

    与此同时。

    望江会议室内，王猛呆愣的看着刚刚传回的画面。

    不知是不是楚安有意为之。

    转播的摄像头特地将画面放大，俯瞰着林安周身的空白地带。

    “这...究竟是什么技能..”

    如同梦呓一般。

    王猛一时竟拿不稳手中的水杯，哐当一声摔落在地。

    水杯咕噜噜的滚落到参谋脚边，却没人捡起。

    站在身旁的二阶觉醒者同样呆在原地，半晌说不出话来。

    就在刚才，他还饶有其事的分析出林安实力的弊端。

    （没有范围伤害...）

    （尸潮太多...杀不完..）

    我在说什么？

    他只觉得脸上一片火辣辣的疼痛。

    自己的每一次分析，好像都是错的..

    和王猛同样的疑问。

    他已经记不清，今天是自己第几次出现无法理解的状况了。

    这究竟是什么能力？

    秒杀大片丧尸也就算了，怎么连二阶变异体都能一齐秒杀？！

    夸张到过分，让他现在都不太想相信。

    为什么啊？

    有些悲愤。

    他止不住的在心中问自己。

    明明同样是觉醒者，为什么实力差距会大到这种地步？

    他看了一眼碎成一地的变异体，只觉得心头在抽搐。

    其中任何一只，估计都能把他打的半死。

    一瞬间，他有些动摇自己之前的判断。

    “三阶..吗..”

    “难道真的是三阶吗！？”

    呼吸急促，连带着大厅内的众人也忍不住想到了这一点。

    只听说过有军区遭遇三阶变异体。

    感觉林安的破坏力，好像和传闻中的三阶差不了多少？

    但还未等他们回过神。

    画面中，林安仿佛不给他们喘息的余地一般。

    “嗡-”

    微不可查的灵魂抽取响起。

    一道道肉眼看不见的“灵魂”从死去的变异体碎片中剥离出来，转瞬便被死神宝石抽取一空。

    意念微动。

    林安平静的看着再次冲来的尸潮，大量存储在死神水晶内的灵魂点数开始消耗。

    “转换精神力。”

    挂在颈部的死神宝石骤然一凉，暗红色的波动一闪而逝。

    同一时间，积攒的灵魂点数经过死神水晶转换，化作精粹的精神力。

    状态补满。

    强大，犹如爆炸般的力量重回躯体。

    “天人！”

    天赋技能再次发动。

    当耀眼的光芒再次充斥战场时，整个龙安基地开始沸腾。

    全场基地成员激动的大声欢呼，不少精疲力尽的士兵半哭半笑的跪倒在地，任由冰冷的雨水打在自己脸上。

    温雅忍不住抹了一把脸上的雨水，心情同样激动。

    虽然她知道，也见过林安的这种能力，但丝毫不妨碍她此时的心情。

    一旁的安景天张着嘴巴，看向重新“走向”半空的林安。

    高天更是有些尴尬的摸了摸鼻子，感情自己白激动了。

    林队就是林队，强到根本猜不透极限在哪。

    他差点忘了林安还有那么多底牌。

    ...

    安静的会议室内，王猛只觉得画面中的白光实在太刺眼了。

    他憋了半天从口中憋出一句话：

    “他真的是人吗？”

    “刚才那招还能用吗？”

    站在一旁的二阶觉醒者没敢搭话。

    他好怕自己再次说错。

    虽然，从逻辑上讲刚才的一幕不太可能重现。

    就算再怎么强，精神力消耗总不是假的吧？

    使用力量就要付出代价。

    这是无论什么时候，都不变的准则。

    当然，除非开了挂。

    正当他选择闭嘴时，一旁的参谋下意识的回答王猛的问题：

    “司令，应该是恢复类道具。”

    “这小子，藏了底牌..”

    “这种道具，我们不是也有吗？”

    “不过这种道具都是一次性的...”

    “他应该没办法再动用第二次...”

    “尸潮太多，他应该...”

    话还没说完。

    画面中，半空中，那抹白色的光芒仿佛追杀变异体一般，再次复刻之前的冲击。

    目标正是跑的最慢二阶冲击者。

    “灵魂尖啸！”

    刹那间，亦如死亡的领域再次展开。

    仿佛嫌杀得太慢。

    林安在吸收了变异体灵魂后，干脆手持血湮，身形爆闪。

    “剑牢！”

    无尽剑刃附带着灵能斩出。

    血肉撕碎，剑光纵横战场。

    一道道血色剑影撕破尸潮。

    临近音速下，整个尸潮仿佛被无尽的剑影笼罩。

    快到极致下，那持剑“追杀”变异体的身影在画面中拉出残影。

    剑光无处不在。

    每当持剑贯穿尸潮，临近聚集的变异体时，无形的灵魂尖啸便会瞬间发动。

    空白、空白。

    如同蚂蚁一般密集的尸潮不时被撕开百米的空洞。

    当战斗变为艺术。

    亦如一场杀戮的华尔茨。

    ...

    会议室内，一片死寂。

    王猛沉默的看着画面中的一幕，这么多年以来，他第一次感受到了恐惧。

