    这江家兄妹，还真不是一家人，不进一家门，都不是什么好东西。

    夏洛潼早早就在这二楼的一个不起眼的角落里看到了江林，而后者也早在江欣出现的那一刻，就把注意力投注到了她这桌。

    所以，江林其实全程目睹了江欣辱骂夏洛潼的过程，只不过那时候没瞧见夏洛潼发作，便任由江欣肆意而为，直到夏洛潼要出手了，他这才现了身，想要阻止夏洛潼掌掴江欣。

    这种允许自己嫡亲妹妹欺辱旁人，却不允旁人回击的双标典范，夏洛潼心中只有不屑冷笑。

    悠然地看着江林维持着抱拳致歉的姿势好一会儿，夏洛潼这才轻轻勾起唇角，缓缓开口道：“既然江公子都主动开口给自家妹妹赔罪了，那本妃自然也不好意思再追究此事了不是吗？不然本妃岂不是又要被传成仗势欺人了？”

    看着夏洛潼嘴角噙着的那一抹嘲讽笑意，围观众人皆是露出了恍然之色，她这是在嘲讽回应那些关于她的传闻呢！

    如此说来，那些传闻倒也未必是真的了？毕竟之前还传安亲王妃貌丑无比呢！她这要是貌丑，那全京城能算得上不丑的，恐怕两只手都数得过来了！

    瞧见众人的恍然之色，再细品夏洛潼口中那番话的隐含之意，江林心头一冷，看向夏洛潼的目光里多了些许不易察觉的阴郁和探究之意。

    看来这安亲王妃，并不简单……

    不过眼下还是要先将此事给处理清楚，于是江林露出了一副感激的神色，开口回道：“多谢王妃，那在下就先带舍妹离开……”

    然而他才刚开口，却又是一道声音传来，将他未完的话给打断了。

    “本王允许你们离开了？”

    那泛着冷意和强横气势的声音刚一响起，夏洛潼便不由自主地扬起了一抹笑，这男人回来得倒是巧。

    听到这冰冷的声音，江林心中一凛，没想到安亲王竟然回来得这么快，据探子传回来的消息，这安亲王也不知怎么的，如今对这安亲王妃极为宠爱，看来今日这事不太好办了。

    安亲王铁血冷酷，朝堂之中对谁都不假以辞色，若是平时不招惹他的时候倒也相安无事，但若是真惹着了他，除了皇上和太后出面，还真没谁能拦住他的。

    几乎在第一时间，所有人都把目光转到了武泽辰身上，只见他快步走来，身上裹挟着低沉的气压，眸光也多了几分凌冽之色，不若以往那般淡漠。

    任谁都看得出来，安亲王不高兴了。

    武泽辰径直走到夏洛潼的身边，就着她这一侧的椅子坐下，伸臂一揽，直接搂住了她纤细的腰肢，微微收拢将她带到自己身侧，与自己亲密地相贴在一起。

    这仿佛宣示主权一般的举动，让夏洛潼心下不由失笑。

    她如何猜不出这男人打的什么主意？不就是看到与她坐在同一桌的楚君修，心里头吃味了嘛！

    若是在此之前，她或许还不会有这样的想法，但经过刚才那件事，她已是察觉出了楚君修的心思，也明白了之前武泽辰听到楚君修名字时，那反应究竟是因为什么了。

    想到楚君修对自己的心思，夏洛潼不由得心下一阵叹息，她未曾想过会有这样的情况发生，但却明白现在需要趁早断了他的念想，否则才是真的对不起他。

    这么想着，她便借着武泽辰的动作，顺势靠在了他的肩头，想借此向楚君修传达出自己的意思，希望他能够明白自己的答案。

    不过刚靠上武泽辰的肩头，夏洛潼就发现这男人瞬间放松了许多的身体，原来他刚才还知道紧张？

    她不由一阵暗笑，估计是怕这上来就搂着自己的举动，会被自己给推开吧。

    武泽辰确实很紧张，刚才他一看到坐在夏洛潼另一侧的楚君修时，脑中的神经瞬间就绷紧了，心中的紧张和不安，旁人根本无法知晓，这一刻他越发看清了自己对她的在意，他怕她最终会选择了别人而离开自己。

    几乎是下意识的，他就来到了她的身旁坐下，一把搂住了她的腰，只是搂住了她之后，他却是瞬间回过了神来，心中更是忐忑，万一被推开了怎么办？

    然而下一刻，她的回应却让他心中狂喜，紧绷的身体瞬间就放松了下来，眼底极快地掠过一抹笑意，目光不动声色地扫过一旁的楚君修。

    武泽辰的目光虽然隐晦，但作为当事人的楚君修又怎么会察觉不到？

    瞬间攥紧了手中的茶盏，楚君修微微垂下眼眸，将那一抹失落深深掩藏，心中思绪纷杂，这就是她的选择吗？自己还是……晚了一步吗？

    夏洛潼察觉到楚君修的异状，心中闪过些许不忍，但很快就被她丢开，因为她知道只有这么做，才会将对他的伤害降到最低。

    他们三人之间的暗流涌动十分隐蔽，旁人根本就没有察觉到异常。

    不过，安亲王夫妇二人亲密无间的姿态，还有安亲王如此当众亲近安亲王妃的模样，却着实让在场众人吃了一惊。

    京城之中谁不知道安亲王素来冷漠，根本不允旁人靠近，就连一直以来绯闻传得沸沸扬扬的柳映雪，也不过是能说上几句话罢了，也从未见她能接近安亲王分毫，可如今安亲王竟是当众主动拥着安亲王妃，这情形显然太过让人意外，更是推翻了之前的诸多传言。

    不管众人作何想，达到目的的武泽辰，抬眼直视江家兄妹，语气虽淡，却充满了强大的也压迫感：“江家难不成以为出了个太子少师，教导过太子几日，江家里头随便哪个上不得台面的族人就都可以站出来辱骂皇室了？”

    武泽辰此话一出，众人心中皆是一凛，那些看戏的更是大气都不敢喘一个了。

    这安亲王果然如传说中的那般强势，竟然连这样的话都敢当众说出来！

    不过一想到安亲王常年征战在西方边境，一身战功、赫赫威名，整个大周朝谁人不知？如此战神人物说出这样的话，似乎又不让人觉得太过意外了。

