
如今南平郡王得了残图，因为心难平杀人灭口，也未不可。毕竟墨家人在大家面前耍了一把，让他平白多花了几千两银子。这等于是对他赤裸裸的藐视，他手里有的是权势，更不会将几个墨家弟子的性命放在眼里，便是直接命人下了黑手。

这是大家初一听到命案时的推测。如今南平郡王这一插手，冯大人这边很多事情就会缚手缚脚。冯大人本人更是被推到风口浪尖上，他估计也是没辙了，才会去找顾运之帮忙的。

顾运之作为冯大人的好友和知音，在他遇到困难时，帮个忙搭救一把，也属于正常范畴。不过却也将唐绾绾拉到贼船上了。

顾心雨因为脱不开身，加上等了半晌午唐绾绾还没有来。他等不及了，便让闲着在家的顾心雨跑一趟腿。顾运之刚说明自己的意思，顾心雨竟然一句推辞都没有，直接就答应了，让府上的下人送她去的唐家村。

顾太太一失利，府上的大权重新落到顾运之的手里。以前他是不想管太多，如今人心浮动，没有他出面镇压是不行的。所以他将顾家的下人也进行了一次打清扫。

现在顾家上下，变得比以前清净多了，人少了很多，但个个都很衷心。除了三个小姐少爷房里的人没怎么动，外面大院的人，管家护院等基本都换了不少人。

黄先生回来担任管家了，另外从永临阁又调了几名得力的助手，现在顾家上下基本上都是顾运之的人。自己的人用起来当然会顺手很多，就连顾心雨出门也比以前方便许多，她以前整日小心翼翼的过日子，如今终于可以放开胆子了。

家里出了这么大的事情，顾明远也比以前收敛了一些，每日按时上课，下学回来，也都待在自己的院子里。

一开始顾运之以为他有心事，便找他谈了一次，没想到，竟然从他嘴里听到他说，他想参加明年的春闱，所以要提前备战。

这个消息对顾运之来说有些意外，因为他这个弟弟什么性子他是知道的，从来不知道学习为何物，当然他也希望他能考个好成绩，又不想打击他，便是拍了拍他的肩膀道：“想走科举的路子，可以是可以，不过也要尽力而为。科举不是那么容易考的，毕竟当今的皇上比较重武轻文。”

顾明远笑了笑说道：“毕竟要试试才知道啊。反正我也闲着没事，不如一心准备备考。”

见他收了心，顾运之也放心了些了。同时也觉察出，顾明远最近有些变了。难道是因为他娘的事情，受到影响了。

顾运之自认自己做的没错，如果当时出现那样的情况，他束手就擒，那么也许现在的阶下囚就是他和他的一些亲信了。加上永临阁是他顾家的心血，不能白白的落到了外人手里。

但凡顾明远没有这么荒唐，能稍微明点事理，顾运之也会让他慢慢的学着处理永临阁的事情，毕竟以后这些事情都是他们兄弟两个的。估计顾运之像她娘一些，比较靠谱。顾明远完全继承了他老爹的纨绔不羁。

“有什么不懂的可以问我，也可以给你请个先生，在家里给你一些指导。”

“那我可否请个女先生。”

顾运之看了他一眼道：“得我看过没问题才行。”

顾明远顿时变得高兴了，笑着说：“这可是你说的哦，不许反悔。”

“当然。”

----

顾心雨来找唐绾绾报信时，她刚面试好新人，留下了一名年轻人，这名年轻人姓甄名全，听说祖上都是做木匠的，手脚也很利索。因为家里遭了水患，庄稼又颗粒无收，听说此处的县令冯大人治下甚严，老百姓只要安生过日子，都不会有太大的问题。他就和相依为命的老娘，一路辗转到这里。原本他是去唐家村的盐厂搬东西，做了有月余和大家一起住在窝棚中。不想，前两天突然就通知他被解雇了。

他一下子就急坏了，盐厂的待遇并不好，一个月才一百文钱，说实话，连他娘俩的基本生活都不够。还得省吃俭用。

他是看到谭玲贴出的招生公告，才来试试的。管吃管住一月银子二两，干得好还有另外的分红。这对一个普通人来说，这个诱惑里太大了。当然也得有点本事才行，只是力气大，也是不行的。

唐绾绾让甄全做了几个简单的操作，砍竹子劈竹子，炮木头，做丁卯。他都能做，唐绾绾见他身强力壮，说话也很谦逊，便将他留下来在店里干活了。另外也来了几个人，唐绾绾一个都没有看中，加上谭玲前几天也招了一个人，店里两名伙计，加谭玲姐弟俩，还有她时不时的帮点忙，人数也够用了。

“玲姐你带甄全熟悉下我们这里的一些操作流程，让他尽快上手。咱们明儿个就开张做生意，有简单的单子，你们自己看着做，我回来后会检查。若是遇到不能解决的问题，等我回来再说。”

谭玲和谭松现在也搬回来住了，后面的院子也清出来一个房间给两个伙计睡。

小厨房也重新打扫干净了，准备重新开火了。唐绾绾让谭玲她们将院子里的一块荒地也挖出来，在上面种点大棚菜。

唐绾绾的制衣坊，在木匠店隔壁，这两天银花姐她们也带着村里几个姑娘们，在这边做衣服。只等样衣做完，唐绾绾就有一个新的宣传计划。总之大家都在铆足了劲在干活。

将这边交代好，唐绾绾去找顾运之了。黑熊专门留在家里就等着接唐绾绾去客栈。

“那边什么情况呢？”

“现在不知道那些人怎么死的，是中毒还是因为其他，事情毫无进展，因此让你去看看。”黑熊递给唐绾绾马的缰绳，两人一人一匹，跑的飞快。

看到是那匹很漂亮的黑色大马，唐绾绾一个帅气的上马动作，直接飞奔起来。“驾！”

“喂等等我，你知道路吗？”

“知道。”

黑熊没想到这丫头记性这么好，镇上她统共也没来几次吧，却不知道唐绾绾有小百科这个活地图。

“云来客栈，直接导航！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186959"  chaptername="259章  有点棘手">加入书签</a>
</div>
