    苏羽豪的算盘打的很好，甚至召集人手，想用人海战术压倒苏羽柔！

    万事俱备，连东风都唤来了。

    完全就是一副天意不可违的姿态。

    此刻，苏羽柔自然是感受到了山呼海啸一般的压力，全场的人没有一个人为其站出来说话，全部在指责她，这种压力可想而知。

    苏羽豪更是居高临下，俯瞰一切，什么都不放在眼中，完全是胜利者主角的姿态。

    这一刻，林阳轻轻的拉住了苏羽豪的手，目光轻松而坚定，似乎在其眼中，就没什么什么可以难得住他一样。

    被一双温柔的大手抓在手中，苏羽柔顿时感觉，别说这区区一个天机会所，就算是一个世界她似乎也不怕了。

    “行吧，你们愿意跟他合作就合作，我没意见。”林阳淡淡的道。

    “嗯？”苏羽豪眼睛一蹬，以为林阳这是被吓傻了。

    现在可是让苏羽柔交出股权的时候，这家伙在说什么？

    “记好这些人的嘴脸，待会让他们跪下来求你。”林阳对着苏羽柔笑了笑，说道。

    “你要干嘛？别乱来啊！”苏羽柔关心道，她怕林阳做傻事。

    此时林阳看了看周围，低声说道：“你看，四大家族还没来呢，说不定会有变数呢。”

    闻言，苏羽柔立刻朝着大厅扫去，还真没发现四大家族的影子，按理说，这种场面，四大家族一定会到场的，可不知道为什么这四个人，却是迟迟没有现身。

    苏羽柔投去一个赞赏的眼神，没想到林阳粗中有戏，分析的这么清楚。

    “苏少爷，继续你的表演。”林阳淡淡的说道，直接拉了一把椅子，当着苏羽豪的面，大马金刀的坐了下来。

    俨然是一副看戏的样子。

    混蛋！

    这林阳将自己当成什么了？马戏团的猴子吗？

    苏羽柔噗嗤一声笑了出来，林阳这个家伙也目中无人了，不过，自己喜欢！

    “赶紧的，要赏钱是吗？”林阳说话，还朝着舞台上扔了一块钱。

    苏羽豪瞬间就斯巴达了，一旁的许弯弯见状不妙，赶忙一把拉住了苏羽豪，她朝前走了一步，说道：“阁下好口才。”

    “过奖了，对付你们还是搓搓有余，拿些小孩子的把戏来逼宫，也就苏羽豪这种蠢货想的出来，要我交出苏家股权，可以，你拿实力来还。”林阳语气冰冷。

    苏羽豪自以为巧妙，可在这种把戏，在心志坚定的人面前，根本就是土鸡瓦狗不堪一击。

    用人海战术，在心性上对人造成打击，林阳早就对此免疫了。

    任凭他山崩海啸，我自岿然不动。

    “林阳，我这是好心在劝你，你觉得彬海现在还有你跟苏羽柔的一席之地吗？只要你出了这个门，立刻就会受到所有人的孤立，你苏氏集团有什么能力，在绝境中杀出一条血路？嗯？”苏羽豪忽然平静下来，似乎重新掌握了胜势。

    “然后呢？你能困死苏氏？大言不惭。”林阳不屑一顾。

    许弯弯的目光不断打量在林阳身上，如同两盏明灯一样，似乎要将林阳扒光了看个通透。

    可她失败了。

    林阳给她的感觉，就像是一团流动在苍穹的云，平淡无奇，但却也遥不可及，这种感觉太奇怪了，她从未见过这样的人。

    “这家伙。”许弯弯捏着精致白皙的下巴，陷入沉思。

    “林！阳！你最好明白，你是在跟谁说话！”苏羽豪字中带刀，一吐一顿。

    “我还真不知道。”林阳依旧是那种淡漠的样子。

    “大胆，林阳你真是越来越不知死活了，敢这么跟堂哥说话，还不快跪下！否则谁也救不了你！”苏羽京大吼。

    “林阳，你这么跟堂哥说话，不怕走不出这天机会所吗！速速磕几个响头，否则，就别想完好无损的从这里出去！”苏雨晴也呵斥道。

    “几个丧家之犬，也敢在此大放厥词？看来，这省城苏家的骨头，还挺香啊。”林阳冷哼。

    “你！”苏羽京气极。

    “要不你替这苏羽豪出头，揍我一顿？”林阳戏谑的看向苏羽京。

    苏羽京嘴角抽了抽，说实话，要真跟林阳动手，他还真没这个把握，到时候偷鸡不成蚀把米就得不偿失了。

    “我是受过高等教育的，绝不会有这样粗鲁的行径！”苏羽京心虚道。

    林阳笑了笑，一副我信了的样子。

    “好了，这件事该有个结束了，苏羽柔，我最后再问你一次，这股权，你交还是不交？”苏羽豪问道。

    这时，旁边的所有人开始纷纷附和，

    “我劝你识相点，赶紧交了吧，免得遭受皮肉之苦。”

    “这苏少爷，已经是大势所趋，你们还在执迷不悟？”

    “我告诉你们，这里所有的人，都站在苏少爷这边，你们以后将寸步难行！”

    林阳听得有些聒噪，不禁有些烦躁，他拿起了电话，直接给血刀打了个电话，道：“行了，差不多了，让那四个家伙进来。”

    “是，老大！”

    “我们要不走吧？”苏羽柔此刻拽了拽林阳的衣角，小声说道。

    “急什么，等四大家族来嘛，好戏还没上演。”林阳说道。

    “这么多人说你，我都不忍心了。”苏羽柔道。

    “怎么？心疼我吗？”林阳笑容温煦。

    “呸，谁心疼你，我是怕他们说的你心态爆炸，你一个冲动，回头我还得去救你！”苏羽柔嘴上嫌弃，可俏脸却浮现出一抹红晕。

    “你真可爱。”林阳挑着苏羽柔的下巴，一脸宠溺。

    “什么时候了，还不正经。”苏羽柔没好气的道。

    就在这时，大厅的门口，四名中年人结伴而行，他们气度不凡，只是模样看起来有点憔悴。

    尤其是一名胖子，脸上多处挂彩，手臂上还打着石膏。

    要不是，旁边被孔明熙搀扶着，几乎没有人认出，此人竟然是叱咤彬海的陈立闵。

    苏羽豪一见四人来了，立刻说道：“四位，请上座吧。”

    可就在这时，宋秋山却是挥了挥手，说道：“今天我们来，是当面跟你说清楚的。”

