    妖物冲击皇城！

    “陛下不必担心，海棠已经赶去，相信很快就会平定妖物叛乱的。”朱无视安慰道。

    “海棠？她一个人行吗？”朱厚照怀疑道。

    在朱厚照看来，海棠不过是一介女子，虽然号称当初，护龙山庄的玄字号密探。

    可实力却是连黄字一号的成是非都不如，说句四大密探中最弱都丝毫不为过。

    闻言，朱无视却是一笑，道：“陛下请看。”说完，大手一挥，一道光幕亮起。

    皇城外。

    十里外的一处山丘之上。

    “轰隆！”

    冲天的妖气搅动着风云，乌云遮月。

    一道惨白的闪电从天穹划过，照亮了下方一片大地，继而大雨倾盆而下。

    “大哥，小心！”

    一声爆喝，伴随着耀眼的刀光劈开雨幕，向着那拔地而起的巨大狼妖斩去！

    “吼！”一双赤红的眸子洞穿雨幕，利爪撕开雨幕，金铁交戈之声响起，一道气劲轰然炸响。

    归海一刀的身影倒飞了出去。

    “一刀！”见身后为自己挡下一击的归海一刀被狼妖打飞出去，段天涯发出一声大喝，想要救援可根本来不及。

    “与我对战，你还敢分心，不得不说你很有种！”

    一个戏谑的声音在段天涯耳边响起，一双紫色的眸子出现在他身侧，段天涯心中一惊。

    “不好！”

    “噗嗤！”

    一道姿色气刃划过，划开段天涯胸口的衣领，一连串血滴在雨雾中飘洒而出。

    “蹬蹬蹬！”

    段天涯身形踉跄着倒退了出去。

    “好险，刚才如果不是千钧一发之际躲开这致命一击，恐怕我已经身首异处了！”

    段天涯低头看着胸口的血痕，心头不禁浮现出一抹冷意。

    “你运气不错，不过接下来这一击，你可没有这么好运躲开了。”

    雨幕中，一名身材高挑，身穿黑衣的青年走了出来。

    不过诡异的是，与正常人黑白分明的瞳孔不同，他的瞳孔竟然是紫色的！

    “今夜过后，这大明将成为妖的天下，我们会建立万妖之国，而你们人类，将成为我们的圈养的奴隶跟食物。”

    “轰！”

    “轰轰！”

    “……”

    一道沉重的脚步响起，之前那将归海一刀打飞出去的狼人走了过来，与黑衣青年并肩而立。

    “跟他们废什么话，直接杀了就好了……”狼人双眼腥红的看着下方，已经成为阶下囚的段天涯与归海一刀。

    “杀！”

    一道绝强的一丈有余的刀气从段天涯身后横冲而来，然而看到这一道刀气，狼人却是不屑一笑。

    一只狼爪横推过去，一拳便将那刀气轰碎。

    “听说当年护龙山庄，地字一号密探，身怀武林至强刀法，阿鼻道三刀，刚才这一刀应该就是了吧……”

    狼人发出沉闷的笑声。

    “所谓的，世间最可怕的魔刀，不过如此嘛，哈哈！”

    “一刀，我来拖住他们，你趁机与成是非汇合，天地异变的世界，他的金刚不坏神功足以横推一切！”

    段天涯双手紧握长刀，头也不回的对归海一刀说道。

    “啧啧，愚蠢，到底是什么给了你幻觉，认为凭一己之力挡住我们两尊妖王呢？”狼妖咧嘴。

    然而就在此时，天穹之上一道金色光束轰然砸落，狠狠砸在段天涯与归海一刀面前。

    “如果你说他就是你们的希望的话，那不用劳烦你们汇合了，我送他来见你们！”

    天空之中，一名全身火红，宛若火焰一般的人影落下，不过他的身高比紫衣青年，狼妖都要瘦小。

    但此刻，这红衣青年却是站在最中间！

    “成是非！”

    段天涯跟归海一刀看到那巨坑中，躺着的金色人影，顿时大惊，立刻冲了上去。

    “咳，咳咳，这家伙好强，疼死大爷我了……”成是非在段天涯跟归海一刀的搀扶下，吐着金色的鲜血说道。

    此时，他的金身破损异常，一道道裂痕中，金色的血液流淌而出。

    “你怎么样？”段天涯问道。

    “咳咳，放心，暂时还死不了，不过想要打败这些家伙是不可能了，也不只道他们到底为什么这么强。”成是非道。

    “的确有古怪，就算是天地灵气旺盛，也不至于短时间内诞生这么强大的妖物，或许与万隆寺那神秘仪式有关！”

    说着，段天涯摇头道：“眼下说这些都还太早。”

    “我们必须要为陛下他们争取撤离的时间，等到皇城百姓撤离，一切都是值得的！”

    “好，那就死战到底！”说完，成是非当先冲了出去，他再次找上了之前那个红衣青年。

    “不知死活！”红衣青年俊美的面庞上，浮现出一抹冷色，面对成是非打来的一拳，脚尖轻点向后退去。

    “红毛，跑什么跑，你刚才不是很牛吗，怕了？”成是非冷笑，不过他眼底却是有一抹黯然之色浮现。

    “云萝，我这次是真的回不去了，你要照顾好自己啊……”

    “我只是在想，等会怎么卸掉你裙身的骨头而已，现在我已经想好了，就从下颌开始吧。”

    “你的嘴太臭，太吵了！”说完，红衣青年一拳轰出，打在成是非轰来的胳膊上。

    “哐当！”

    一声金属碰撞声响起。

    成是非的胳膊被轰开，一只纤细白皙的手掌直接穿透雨幕，瞬间来到成是非脖颈处。

    “什么？！”成是非大惊，“好快的速度！”

    “唰！”

    就在成是非愣神的瞬间，红衣青年嘴角上扬，手掌“唰”的一下上移，一把抓住成是非的下颌！

    “我要卸了！”

    “咔嚓！”一只白皙的手掌猛的用力，一连串的金色血液飞溅而出，成是非下巴直接被撕下。

    “哈！”

    成是非也不肯退让，在下颌被生撕而下的瞬间，眼底寒芒涌动，头猛的向前一撞。

    轰！

    红衣青年一时不察，直接被装的口鼻流血。

    “轰！”

    成是非一击得逞，更是发挥不要命的打法，一个膝撞带起一串水珠，狠狠轰在红衣青年腹部。

    “啪！”

    然而就在成是非要得手的时候，却被青年一只手挡下，然后就见那只手猛的用力，一把抓住成是非的膝盖。

    “打够了吗，到我了！”

    他抬起头，红宝石般的眸子中杀意弥漫，口鼻流血，让他俊美的面庞，狰狞如鬼。

    “咔嚓！”

    手猛的用力，成是非的谢盖瞬间粉碎。

    一条腿直接被废！

