    郊狼真人本来化罡境的修为就低了炽焰真人一筹，更无宝器在手，已是数次遇险。

        全靠身法敏捷这才支撑到现在，照这么下去师徒两个不过半个时辰就要丧命于此。

        凌璋县边境，看着阻路的浩玺真人，贪狼真人满面凝重道：

        “此乃我璋郡之事，道友何必趟这浑水，烈火真人坐化在即，其真人境种子冲关失败，就凭炽焰一人如何守得住宗门传承。

        只要前辈放晚辈离去，我天狼门只要炎璋县，赤璋县就归潭玺派如何？”

        炎璋县剧烈的灵力波动，自然惊动了筹备人手的贪狼真人。

        虽不知具体情况，可若是顺利，师父师弟二人应该是在赤璋县等待自己围攻赤炎派，而不是在炎璋县就动上手。

        吩咐好狈狼守好宗门，自己则是匆匆而来，没想到却是被浩玺真人挡在这里。

        烈焰镇红色阵幕升起，贪狼真人心中不妙之感更甚，当下舍弃了赤璋县说道。

        可看着浩玺真人一副油盐不进的样子，贪狼真人也是怒上心头。

        还不知师父师弟如今是什么情况，当下也不在多费唇舌，一道灵术使出，与浩玺真人动起手来。

        若是可能贪狼真人真不想动手，不说浩玺真人玄罡境的修为自己不及。

        虽同为一派掌门，潭玺派又何止胜了天狼门一筹，那可是屹立玉州数千年的大派。

        可如今师父师弟必是有危，当下也顾不得许多，可差距在这里，被浩玺真人死死压住不能动弹，紧接着就听到阳焰、光焰二镇喊杀声再起。

        贪狼真人终于明白过来，天狼门是被算计了，当下怒吼道：“浩玺，你真要阻我！”

        见浩玺真人依旧云淡风轻，贪狼真人不在留手，一对散发着森白寒光的狼牙匕首浮现，却是天狼门镇派宝器，单个为上品灵器，合则为下品宝器。

        看见贪狼真人祭出宝器，浩玺真人也不敢托大，潭玺派自然也是有宝器的，可这次却没带出来。

        因为浩玺只是阻拦罢了，并非想结下死仇，何况镔玺派还在一旁虎视眈眈，宗门宝器镇压气运不可轻离。

        一时聚罡境的贪狼真人倒是与浩玺真人打了个不相上下。

        七璋县，两道人影悬浮在上空，看着炎璋、凌璋两县的争斗。

        “嘿，这天狼门怕是要吃个大亏了。”语气中的幸灾乐祸怎么也掩饰不住。

        “赤炎派不亏是撑过玉州大战的，果然有几分手段，不可小觑。”

        青色衣衫的老者看着两县的争斗思索着。

        “师兄，你看我们要不要。。。。”

        老者缓缓摇了摇头道：“齐楚派跟裴家的事殷鉴不远，让他们打去吧。

        倒是跟掌门一系要好好考虑下，天狼、赤炎两派经此一战必要伤筋动骨，若是我飘灵派也内讧起来，本就贫弱的璋瑶两郡怕是更加不堪。”

        “师兄，万万不可作此想法，如今下面弟子已纷纷站队，箭在弦上，万万不可退却。

        如今心向你我二人弟子都聚集在七璋县，开弓没有回头箭，师兄你想顾大局，可掌门师兄不顾啊。

        他门下已有两位弟子冲击真人境，若不是其故意打压，师侄早已进阶真人境。”稍显年轻的中年人开口急道。

        “哎，何至于此，再看看吧，告诉下面弟子，万不可轻起战端。”

        位于曲武山山坳的杨家众人自然也看到了烈焰镇升起了阵幕，当下在交换眼神之后，一个个贴上轻身符向着山下的阳焰镇飞去。

        与此同时早已潜伏在潭玺炎璋两县边境的潭玺派弟子也在金皓的带领下杀向了光焰镇。

        天狼门立派至今也有三百余年，虽然发展不错可到底底蕴浅薄，门人弟子也就堪堪过千。

        得益于近百年的修养，武人境修士勉强过百，可大多在武人境前期，武人境中期的不过三十余人，后期的更是只有不到十位。

        此次为了突袭，天狼、狡狼二人带领六十余武人境弟子，作为先头部队杀向赤炎派。

        开始取得战果确实不错，不过一个时辰就击溃了阳焰、光焰两镇的赤炎派弟子。

        两镇各留了一位武人境大圆满，两位武人境后期并十余位武人境中前期修士镇压。

        等待后续贪狼真人率领宗门弟子接手，其余人手则跟随天狼二人杀向烈焰镇。

        结果被赤炎派提前布下的大阵一锅乱炖，不知能有几人活下来，而留守两镇的修士来不及庆幸，就遭到了袭杀。

        阳焰镇，在击溃赤炎派驻守弟子后，天狼门留守修士一个个化身恶狼，开始搜刮战利品。占领镇公所府库，更是对镇上商铺、富户进行洗劫。

        此次大战所得必然是大部分要上缴宗门，可在宗门人手过来之前，自然可以凭本事留下足够的好处。

        而这也是天狼门高层默许的，可沉醉于抢夺资源的天狼门弟子没有发现，在其周围出现了一只不起眼的绿翼蜂。

        烈焰镇骤生变故，留守天狼门修士虽不知发生了什么，可也知出了变故，开始汇聚在镇公所前。

        留守领头之人唤作苍狼，一向以稳重著称，本来其资质不错奈何运数不好，在玉州战争后期伤了根基。

        大战后一心管理宗门事务，深受宗门真人看重，此时一脸凝重的看向烈焰镇，心里已经有了不妙之感。

        “什么人！”

        苍狼真人看着凌空而来的两位武人境后期修士警铃大作，不待其多问，两声爆喝已是在身后响起。

        “清风利刃四象斩！”

        四道带着青色灵光的风刃向着苍狼真人劈去。

        事起仓促，又被前面的杨明祯父子吸引了大半注意力的苍狼根本来不及躲避，堪堪在身前用灵力凝聚出了冰白色光盾。

        而苍狼真人也得知了来人身份，西山杨氏！云鹿双英！

        真人境不出武人境就是各县镇的上层战力，尤其是云鹿双英，虽是煞气境修为，却合力击败过一位武人境后期修士。

        随着两人扬名的自然是其合击灵术，天狼门自然也搜集过两人的情报。

