    “我不吃！”

    程韵咬着牙，转过头，看似好有些怒气。

    江小白无奈。

    女人啊……

    最后他半蹲在了程韵跟前咬了一口，吧嗒出了声音：“艾玛，真香！”

    程韵玉手紧握了起来，看向江小白刚开口，一股肉香味进入他的口腔。

    江小白用肉直接塞进了她的嘴里。

    程韵嘴里咬着一块肉，泪痕再次滑落，那美眸瞪着江小白，一眨不眨。

    “吃吧，面子没那么重要！”

    江小白看着程韵的模样不由笑了笑道：“千万别吐了，也别扔了，浪费粮食很可耻的！”

    说完江小白再次走向了篝火方向。

    程韵眼泪掉的更快。

    最后小口小口了吃了些，最后她抹了抹眼泪，看向江小白道：“怎么有点咸味？”

    “你加了点调料我也没办法，要不你在哭会，帮我也加点？”

    江小白举起手中的肉，带着笑意的看着她。

    程韵玉手紧握，四处看了看，最后脱掉自己的一只鞋子朝着江小白的方向丢了过去。

    江小白头也不抬的接在了手中道：“抓紧吃，吃完咱们继续上路，必须尽快走出去才行！”

    程韵也没有再说话。

    肉挺好吃的。

    外焦里嫩。

    这种味道，是她之前从未吃过的。

    “还有呢，还要不要吃？”

    在她吃完的时候，另外一只腿递到了她的跟前。

    程韵迟疑了下，接了过去。

    因为这次她真的很饿。

    而在她吃的时候，突然间注意到了什么，脸上出现些许慌乱道：“你……你做什么？”

    没错，江小白将她另外一只鞋连带袜子都脱了下来。

    “吃你的，顺便忍着点疼！”

    江小白看着程韵的玉足，很稚嫩。

    不过在那脚踝的位置，红肿一片。

    摇了摇头后，他将程韵的玉足整个抬了起来，轻轻按摩了起来。

    程韵脸蛋带着红润，侧着头。

    但她内心却有着说不出的感觉，尤其是脚上的温润感，虽然疼在持续着，但是却感觉到疼痛在变轻。

    最后在看到江小白整个握着她的脚来回转的时候，脸蛋更是有些发烫。

    “你的脚有点严重，怕是要截肢了！”

    江小白的声音响起，听上去带着郑重。

    程韵脸色顿时变化。

    就在此时，江小白突然面露笑意看向她道：“逗你呢！”

    说完细心的将袜子和鞋子给她穿了上去。

    “不是太严重，晚上了我帮你在舒缓下，以后不激烈运动的话，一般不会再出事！”江小白面露笑容道。

    “谢谢！”程韵的声音响起。

    “不客气！”江小白笑了笑。

    “我……我渴了！”程韵低下头，满脸不自然。

    “等着！”

    江小白无奈耸肩，身影冲了出去。

    十几分钟后，折返回来，手里端着一个叶子递到了的程韵跟前道：“中午了，露水没那么多，凑活喝点！”

    “谢谢！”程韵轻声开口，小心翼翼的接过叶子，将里边的水小口喝了进去。

    在她准备说话的时候，江小白低下头道：“嘘！”

    说完，江小白半蹲下来，警惕的看着四周。

    最后他注意到了什么，远处三泥人持枪，朝着他们这个方向走了过来。

    边走，边叫骂。

    “李奶奶的，这地方老子一次也不想再来了，我特么都摔了十几次了……哎呦卧槽，又一次！”

    “闭嘴，这边有烟，肯定有人在这附近！”其中一人怒道。

    江小白明白了，这些人是因为他生的火。

    趁着三人没注意，他将程韵抱了起来，悄然离开。

    三人身上携带枪支。

    倘若只有他一人的话，自然毫无畏惧。

    但是枪真的打起来。

    那子弹的速度，他绝对不可能全部接下。

    误伤到了程韵得不偿失。

    还是离开。

    ……

    “怎么样了，人找到了么？”

    傍晚时分，罗桢看着搜救队的警察，一脸紧张。

    “山的范围很大！”

    带头的警察道：“不过我们今天上报抽调直升机的命令已经下来，两天内搜查完毕！”

    罗桢怔了怔，轻轻点头。

    两天……

    只要江小白和程韵还活着，应该可以坚持的下来。

    “还是没找到江老师和程夫人么？”

    鲁小鱼此刻走了出来，小脸依然苍白着。

    “放心吧，这两天一定可以调查出接过！”

    罗桢转过身，当目光落在鲁小鱼身上时，神色带着柔和。

    与此同时双手紧握。

    她女儿第一次让他这个父亲，找寻到两人。

    他岂能让鲁小鱼失望了？

    耗尽皇族资源，他也要寻到。

    ……

    “我说，你这片山区够大的，看来咱们今天是走不出去了。”

    山中，江小白看天色黑暗，临时再次找到了一个山洞，将怀里的程韵放了下来。

    为何找山洞。

    原因很简单，火光可以很大程度的遮盖。

    而他也相信那持枪的三人，没这么容易找上门来。

    “嗯，香江这边最大的一片，也只有这一片最大！”程韵开口道。

    “哎！”

    江小白揉了揉额头，拿出手机，依然无信号。

    甚至手机的电也快耗完了。

    “你在这里待着，我去找点吃的！”

    江小白说完，选择了离开。

    半个小时后，篝火升起，江小白娴熟的剥皮，烤肉。

    程韵在旁侧看着，最后道：“它会不会痛？”

    “不会，我很人道，先走的穴！”

    江小白笑了笑，程韵这个时候还关心这个？

    程韵点了点头，没有再开口，只是借着火光看着江小白。

    片刻后，她脸蛋红润了下，侧过了头。

    十几分钟后，江小白递给了她一个腿肉道：“如果觉得没味道，可以自己加点调料！”

    程韵本打算说谢谢的，但是听到江小白的话，玉手紧握。

    她知道江小白说的意思。

    “情绪别激动，带子容易崩！”江小白道。

    程韵咬着银牙，最后也没有再说话，小口吃了起来。

    但那眸子却忍不住看了江小白一眼。

    其实她看的出来，江小白如此打趣她，也是多少顾忌了她一些面子。

    饭饱后，江小白再次半蹲在了程韵的身边，将她的腿抬了起来。

    程韵脸色润红的转过头。

    伴随着丝丝的疼痛传来，脸蛋表现的更加羞红。

    “嗯，红肿已经消退了！”

    江小白说完，帮程韵穿戴了起来，最后看了看篝火，迟疑了下，还是打灭了。

    今天没有下雨。

    那三人如果真的看到篝火，绝对会找找上门来。

    “睡一晚吧，明天我一定带你出去！”江小白说完，就地躺了下来。

    程韵在一边躺下。

    入夜，风微凉，程韵身体蜷缩，抱住了自己的胳膊。

    就在这时，一个胳膊抱住了她：“别误会……睡觉！”

    程韵咬住嘴唇，最后缓缓闭上了美眸……

    【作者有话说】

    四更，立下个小小约定，二十四小时后，如果催更破百，明天我咬牙五更，说到做到！

