
　　“你是喝了多少酒？”戴琳问。

　　“喝个屁的酒！我现在清醒得很呢！”乔恩说。

　　“我划根直线，你照着那根直线走，走平稳了我就信你！”戴琳说。

　　两人大眼瞪小眼地眼神对峙了一会儿，乔恩终于败下阵来：“好吧，我喝了点儿酒。但是这种事情，不喝酒我说得出口吗我？”

　　戴琳无语了：“喝酒就说得出口，你得绿成什么样子……你就不能自己试试吗？就咬牙当是一件必须完成的任务……”

　　乔恩懊恼地说：“你以为我没试过？！我为什么要糟蹋宝拉她们？我没有别的地方可以使劲啊！又不能在外人面前表示我不行——容易嘛我？”

　　戴琳无言以对。作为恢复能力爆表的自然法师，什么都挡不住他那强悍的持续作战能力。

　　所以乔恩这种情况，他真的没办法想象。

　　戴琳叹气：“那我研究研究，看有没有什么办法帮你。”

　　“来不及了。”乔恩恨恨地说，“我那种猪弟弟都生第三个胎了！他在首都大肆宣传我不能生育的谣言，加上我父亲身体又不好，耳根子还软。没准信了他的屁话，把皇位继承人指给他也说不定！”

　　戴琳汗颜。骂自己亲弟弟是种猪，这杀敌八百，自损三千的骂法真是清丽脱俗。而且你不能生育也不能算谣言吧？

　　乔恩胸有成竹地说：“所以我打完仗，就要把怀孕的麦琪带回都城去！我打仗时天天跟麦琪同处一室，日久生子，到时候，谁还敢说我不能生育？所以你一定要帮我。我那弟弟除了能生什么用也没有。只要你把麦琪的肚子搞大了，皇位就稳在我的手里！我死后，他就是下一代拜拉席恩的国王，对你不是坏事！”

　　这……戴琳立即陷入了犹豫的沉思中……

　　～～～～

　　麦琪……长得还是不错的。而且是强大的光明战士，两条腿上的力气一定不差。

　　这女人多么地盛气凌人啊！还联合其他自然法师图谋自己的亡灵苔藓和【播种技能】，当时可把自己逼得够呛。

　　能让她雌伏一次，甚至好多次，好像也不是什么坏事。毕竟你看乔恩，我的好朋友，多难啊——

　　～～～～

　　“你想好了没有？”

　　乔恩打断了戴琳的思维。

　　戴琳很勉强地说：“你这样让我很为难呀！”

　　乔恩说：“我给你一个男爵爵位，以褒奖你捐献亡灵苔藓之功。”

　　戴琳面露难色：“我对爵位也不是那么热心……”

　　乔恩说：“我记得国库里还有几种神奇植物的种子，我回头盘点盘点，都给你！”

　　戴琳心想这种“无理”要求，倒贴精金他都是愿意干的，不答应只是不想表现得太过急色——你这是要哪样？

　　戴琳怕再不答应乔恩还要开更高的价码，连忙说：“就算我答应……你问过麦琪将军没？我可打不过她。”

　　乔恩“诶”了一声，“你担心这个干嘛？麦琪亲口跟我说，要干这事儿，军中她只看得上你。不然我找你干嘛？”

　　戴琳一怔，颇为意外。

　　“干不干？”乔恩逼问。

　　戴琳假装苦笑：“好吧。但你记住，我只是为了你才做这种事的。”

　　乔恩大喜。

　　戴琳突然觉得乔恩好悲哀。对他的讨厌也没那么深了。

　　麦琪和乔恩的营帐是连在一起的双峰帐篷。答应完乔恩，在他的催促下，戴琳硬着头皮撩开军帐间的隔帘，走了进去。

　　☆☆☆☆☆

　　麦琪正在挑灯读军中简报。听见帘响，回头看见是戴琳，淡淡地打了个招呼：“来了？”然后继续看军报。

　　戴琳一怔，对方表现得过于冷静，以至于自己不知道是用流氓LSP，还是霸道总裁，还是男公关的语气跟他说话。23sK.com

　　突然想起来，萨丽跟他演了这么多场戏，像这样的还真没演过。

　　看来性格也决定想象力……

　　“呵呵，有啥军情呢？”戴琳尴尬地笑了笑，有点不知道哪儿放手脚。

　　“你有资格问军情吗？”麦琪冷冷地瞟了戴琳一眼。

　　戴琳：“我……”

　　强迫自己冷静了片刻，戴琳上前摸着麦琪的肩膀：“听说，我当初也吓了一跳，如果你不愿意……”

　　麦琪突然将手中的军报反过来，不让戴琳看见，接着站起来冷冰冰地说：“你是不是弄错了？要你来是我的意见。他手下的人都太废了，我一个都看不上而已。还不把你的手放下！”

　　戴琳的手吓得缩了回去。

　　“不要有什么误会。觉得我们俩之间有什么。你只不过是为了乔恩殿下登基，为了让我怀孕的工具人而已。整个过程不点蜡烛，你不准说话，不准碰任何不该碰的地方，没有前戏，没有亲吻，也不准脱不必要的衣物。办完事，马上给我滚出这个军帐，此后五天每天定时定点过来一次——你听明白了吗？”

　　烛光中，麦琪神色冷冽，就像女暴君对待她的臣子一样毫不假神色。

　　戴琳被气笑了。

　　“好！你说的！”戴琳吹灭了蜡烛。

　　……

　　一个小时后，戴琳精神抖擞地出来跟乔恩打完招呼，回到自己的营地里。

　　乔恩想进去看麦琪，但麦琪厉声禁止他靠近她的帐篷。从帘子那面传出来的声音，听上去微微有些喘息，有些颤抖，有些生气与惊讶，又有些情不自禁和无法理解的复杂情绪……

　　第二天所有军官来到了中军大帐。戴琳作为“东风大队”临时统帅，作为末席列入其中。

　　麦琪出来的时候脚有点软，但很快稳住了，脸上并没有表现出什么破绽。她的眼睛朝下方扫视一圈，看到戴琳的时候顿了一下。

　　戴琳朝她扬了扬眉毛。

　　“各位各自所辖军营，有没有什么问题？”麦琪扭头问其余将领。

　　……

　　从这次的简报中，戴琳大概知道了一些进展。

　　亡灵苔藓对亡灵依旧有效，但他们也采取了一些类似于防疫的手段，比如用隔离并火烧感染的亡灵，用脱水干燥的魔法使亡灵孢子失活，用风系魔法抵抗苔藓孢子随风吹散。偶尔也会有极少数的亡灵自行演化出了对亡灵苔藓的抗性，但数量毕竟有限。

　　拒马城是拜国西部第一要塞。强攻的损失很大。正好麦琪也在等皮埃罗的大军汇合，所以就一直干耗着。

　　因此这些天自然法师们天天变着花样，想办法把亡灵苔藓孢子吹到拒马城上去。

　　亡灵则天天想办法尽快处理上来的亡灵苔藓，疲于拼命………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第86章 这是你说的免费阅读。https://xs.23sk.com 