
　　听纹炎说完，小梅微微紧张了起来，她预感到了一些事情，可是又说不清。

　　她轻轻的问：“和刚才的电话有关吗？”

　　纹炎点了点头说：“是我父亲给我打过来的，他叫我带着你，到这里和他见面。”

　　小梅看了看包子铺说：“是这里面吗？”

　　纹炎再次点了点头，说：“我父亲已经在里边等着了，咱们进去吧。”

　　小梅可没有想过，会在这样的包子铺，去见纹炎的家长，她的心扑通扑通的加快了起来。天籁小说网

　　小梅以前没有听纹炎介绍过自己的家庭，她猜测纹炎的家中很穷，很可能在给别人打工。

　　可是小梅并不在乎纹炎的家庭情况，就算他很穷，自己也不在乎。

　　龙爸好像查到了一些什么，不过龙爸并没有反对她和纹炎在一起，而且还很支持的样子，所以她也就把这件事放下了。

　　只要自己能和师哥在一起就行了，没有了龙爸的经济支援，他们也能自食其力，养活自己。

　　今天纹炎突然说自己的父亲在这间包子铺中等着自己，难道他的父亲在这间包子铺里打工?

　　这间包子铺并不高级，也不寒酸，只是外面有些凌乱，堆满了各式各样的电瓶车。

　　小梅自己是不会来这种地方消费的，但是为了师哥，她会毫不犹豫的进去，所以她下了车，向包子铺里走去。

　　今天来的匆忙，自己没有打扮一下，他的父亲会不会嫌自己懒惰呢？

　　不过真的没时间了，就这样吧，小梅心中有些忐忑。

　　纹炎进了包子铺，却向楼上走去，停在了202房间的门口。

　　纹炎看了一眼小梅说：“你准备好了吗？”

　　小梅看得出来，师哥竟比自己还要紧张，不由得笑了笑。

　　纹炎深吸了一口气，他推开了房门。

　　房间中十分的明亮，但只有一张桌子，一个中年的人背对着房门，坐在桌子边喝着茶水。

　　这个中年人的身体十分的匀称，可以看出来，常年的劳作，他的身上没有一丝的赘肉。

　　他身上的衣服十分的板挺，后背十分的平整，没有一丝皱纹，看着就像一堵墙，一堵厚重的墙。

　　他挺直了身体坐着，并不摇晃，安静的就像一面石像。

　　小梅心中想，看他的背影，竟和自己父亲刚从军队退出来时有几分相像。

　　听到了开门声，那中年人并没有动，依然望着眼前的茶杯，但是口中却发出了微微雄厚的声音，命令他们道：“来了嘛，到前面来坐。”

　　听到了命令的语气，小梅也严肃了起来，他们俩走到了中年男人的前面。

　　中年人一头短发，十分的英俊干练，而且带着一些军人的刚毅。

　　只是他的脸上肤色有些黑，这种黑竟和龙爸的脸上有几分相似。

　　到了这时，小梅有些懵了，师哥的父亲到底是做什么的？是包子铺打工的厨子，还是一名军人？

　　纹炎紧张地叫了一声“爸！”带着小梅在桌子对面坐了下来。

　　小梅这才想起，叫了一声“叔叔好。”

　　纹炎的父亲微微点头说：“我，还是作个自我介绍吧。”

　　“我和你的父亲一样，也是一名军人，不过我现在还没有退伍，还在为军队服务，不过我的工作性质很特殊，是要求保密的。”

　　小梅见纹炎的父亲，第一句话就提到了自己的父亲，立刻瞪大了眼睛说道：“难道叔叔也是特种兵?”

　　纹炎的父亲点了点头说：“是，过去在边疆执行任务的时候，我见过你的父亲，并且还交过手，所以我猜，你父亲在我儿子的身上能猜出来我是谁。”

　　纹炎听完愣住了，说：“什么?龙叔叔认识你，他还猜出来了你是我的父亲?”

　　纹炎的父亲表情严肃，说：“特种兵之间很少有秘密可言，只要肯花些时间，就可以打听出对方的身份和来历。”

　　纹炎心中“我靠”了一声，他还在龙叔叔面前极力的隐藏自己的身份，却没有想到龙树早就看穿了他。

　　小梅这时回忆龙爸的种种表现，他为什么支持自己和纹炎交往，原来他早就知道了纹炎的身份。

　　他也在有意的为纹炎隐瞒，这才没有和自己说透，等自己回去了，一定要锤他的头。

　　纹炎这时对小梅说道：“我父亲的特殊身份，会招来很多厉害的仇人，我不想我的朋友受到牵连，所以我没有和任何人提起过我们家里的事，你不会因为这件事生气吧？”

　　小梅知道了纹炎父亲的身份，这时反而放松了下来。

　　师哥不说自己父亲的职业，并不是因为家庭里穷，而是因为父亲的职业很敏感，同时也有保护自己的含义，这让小梅心中有点儿感动。

　　小梅不害怕特种兵，因为自己的父亲也是特种兵。

　　自己的父亲和师哥的父亲早年就认识，现在能聚到一起，是不是还有一些缘分在里面?

　　小梅突然说：“叔叔，你对我们家这么了解，是不是对我们家进行了暗中调查啊？”

　　小梅的话，让纹炎的父亲微微尴尬，他说：“职业习惯，不好意思，纹炎进厂之后我就一直在监视他的行动，这个……我告诉过纹炎，他也知道，你……进厂后……我也见到了你，只是你没有见过我。”

　　小梅说：“不可能，你什么时候看到我的?”

　　纹炎见到父亲不好意思回答这个问题，连忙说：“你知道我为什么每天中午都要到厂房的角落里去休息吗？因为那里的上方有一个摄像头。”

　　小梅的脸上微红，好在那个时候，自己没有和纹炎有什么特殊的亲密动作，否则这个脸，可就丢大了。”

　　小梅低声的问：“叔叔早就见过我了，那么叔叔反对我和他交往吗？”

　　纹炎的父亲快言快语说：“不反对，这是你们年轻人之间的事情，我希望你们彼此喜欢对方。”

　　这句话说的很直接，让小梅和纹炎脸都红了。

　　见到气氛有些尴尬，纹炎的父亲连忙说道：“我在军队待的时间长了，说话过于直接，并且不太会说话，希望你们不要在意。”

　　虽然他在说一句很客气的话，可是却以命令的口气说出来，没有想到气氛更加尴尬了起来。

　　小梅连忙转变了话题说道：“阿姨是做什么工作的，她今天怎么没有来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，246 父亲叫我带你去免费阅读。https://xs.23sk.com 