    “谁告诉你我让陈南来保安部报道了？”

    宁梦云冷着一张脸质问道。

    闻言，李庆豪心头顿时‘咯噔’一怔，难道……是自己想多了？

    陈南依旧是那个小白脸。

    宁梦云依旧是他女朋友。

    两人根本没有因为江云的事情闹矛盾，陈南更没有被宁梦云一脚踢到保安部做事。

    “我，我……我不知道事情是这样，还以为是您要惩罚他，所以才……”

    李庆豪支支吾吾，他知道自己闯祸了。

    哪怕陈南是小白脸没错，可那也是他顶头上司看上的小白脸。

    岂是他一个保安队长能够得罪的？

    “胡闹！”

    宁梦云本就冷艳的面目，更是几乎要布上寒霜，狠狠的瞪了李庆豪一眼，刚要开口，就被陈南抢先一步，道：“老婆，你找我什么事？我们边走边说吧。”

    替宁梦霞物色贴身保镖的合适人选，陈南心里已经有谱了。

    至于李庆豪。

    只是言语上有些过激而已，真要是被宁梦云惩罚了，难免会心有怨恨。

    陈南才懒得去应对这种小人物的报复。

    索性拉着宁梦云就往保安部外面走。

    “哼！我让你来给梦霞挑选合适的贴身保镖，你倒是好，看见美女就走不动道了？”

    “怎么？别墅的里张靓靓，陈师梦她们，还不够你霍霍吗？”

    “非得见一个女的就往怀里揽？”

    走出保安部，宁梦云一把挣脱了陈南的手，没好气的呵斥道。

    让陈南来替宁梦霞物色贴身保镖的事情，她早就思量了一番的，如果可以，她真不想让陈南来做这事。

    这不。

    结果不就是这样的吗？

    “说什么呢？我可是认真在完成你安排我的事情。”

    “梦霞的贴身保镖，我已经找到合适的人选了。”

    陈南这话倒不是为了哄宁梦云开心。

    不等宁梦云询问，陈南就补充道：“不过，我觉得这十一位美……不，保镖，都挺不错的，如果可以的话，全部留下来，肯定更好。”

    顿时。

    宁梦云脸色一沉。

    她就知道，陈南的嘴里，怎么可能憋得出好屁？

    十一人全都留下，一个月十来万的工资，她倒是支付得起。

    但宁梦霞哪里用得到这么多人保护？

    “怎么？下一步，你是不是打算让她们也住进别墅？”

    “美其名曰能够更好的保护梦霞是吗？”

    宁梦云皮笑肉不笑的看着陈南，语气明显有些生寒。

    “嗯，还是老婆考虑得周到，看样子，到时候我们得把别墅边上的房子也租下来，不然，一个别墅也住不下啊。”

    陈南一本正经的回答道。

    “别介啊！直接让她们睡你屋里不就好了？”

    “租房子多麻烦，还浪费钱。”

    宁梦云觉得，自己的声音，几乎是从牙缝里面蹦出来的。

    恶狠狠的目光，就这么直溜溜的陈南。

    反倒是作为当事人的陈南，一副没有察觉的模样，若有所思道：“这不好啊，我可是有老婆的人，万一你扣我工资，我不是亏……”

    “陈南！！”

    陈南的话还没有说完，就看到宁梦云拎着包朝他砸来的拳头了。

    这一次，不是粉拳，而是沙包大的大拳头。

    “老婆，这可是你自己说出来的话，要是舍不得，你把你的房间给她们也行啊，我们一起睡就好了。”

    陈南一溜烟的跑掉，头也不回的说道。

    气得宁梦云在一路在后面追赶。

    “我舍不得你大爷，陈南，你给我站住！”

    两人一路吵，一路跑。

    正好遇到下班的其他部门员工，看着自家总裁，竟然不顾形象的追着一个男人跑，都忍不住议论起来。

    “总裁生气的样子，好像有点可怕啊。”

    “你的关注点，为什么总是那么奇葩？这个时候，你们难道不好奇，总裁追赶的男人是谁吗？”

    “陈南啊！总裁的男朋友，集团上下都传遍了，你们不知道？”

    “……”

    ……

    宁氏集团外。

    陈南停下了脚步，宁梦云总算是气喘吁吁地赶上来了。

    如果不是为了询问陈南要不是要去参加中午的神秘酒会，她绝对扭头就回自己办公室了。

    这下好了。

    形象全毁。

    下一秒。

    宁梦云直接上前拧住陈南的耳朵，冷哼道：“跑啊，你怎么不继续跑了？”

    “诶，诶……疼疼疼！”

    陈南连忙求饶。

    好不容易能够拧着陈南的耳朵好好教训一番，宁梦云怎么可能轻易放过，用力的拧了一圈，这才没好气道：“下次再胡说，后果自负。”

    “去车库，把车开出来，跟我去一个地方。”

    教训了陈南一番，宁梦云不由分说的吩咐道。

    “去哪里？”

    陈南好奇的问道。

    他还得回去和保安部的美女们谈一谈人生，畅享一下未来，顺便看看相，摸摸手，不比开车舒服？

    “这个地方。”

    宁梦云神色恢复冷艳，把包里的请柬递给陈南。

    “嗯？没有发起人？谁邀请的？”

    陈南自然也是一眼就看出了请柬的问题，皱眉问道。

    “不知道。”

    “请柬上没有酒会发起人，也没有联系方式，十分神秘。”

    宁梦云摇了摇头，正色问道：“你觉得，我们有必要去吗？”

    “去啊，怎么不去？正好肚子饿了，有白吃的午餐，怎么能错过？”

    陈南理所当然的回答道。

    “好好说话。”

    宁梦云黑着脸警告道。

    “我的意思是，对方既然是邀请整个江市的药材供应商，医药制作商，以及后期销售商，酒会规模肯定不小，去看一看，不是坏事。”

    “更何况眼下宁氏集团，需要合作，需要有新鲜的血液注入。”

    “既然有人主动把前期供应和后期销售的商家全都聚集到了一起，说不定能轻而易举拿下一两份合作呢？”

    陈南一本正经的说道。

    这一下，宁梦云的脸色才好看了不少，幽幽的瞪了陈南一眼，道：“那你还愣着干什么？赶快去开车。”

    “算你狠。”

    陈南嘀咕了一句，连忙跑开，去地下车库把车开出来。

    带上宁梦云，这才一起离开了宁氏集团。

    却不知，这竟然是个鸿门宴。

