    沈浪瞬间就懵逼了，完全没有任何反应直接就进入了这个上古巨兽的肚子之内，甚至连它的样子都没有看清楚。

    如果换成之前的话，他绝对死定了。倒不是因为这个上古怪兽的胃液，事实上这个上古怪兽肚子胃里面全部都是水，完全空空如也，简直饿到了极点，难怪动作那么迅速，沈浪刚刚出现立刻就被捕食了。

    不过就算如此，它的胃部里面还是有胃酸的，还是会带来腐蚀的，而且胃部也以为得到了某种食物开始蠕动了。

    这个上古王戒很牛逼，哪怕沈浪完全被水淹没了也依旧不会窒息，但是却依旧抵御不了胃酸的腐蚀，他已经感到难受了，而且这上古怪物胃袋开始磨了，准备开始消化他的身体，沈浪这身板可扛不住，必须赶紧离开这个鬼地方，总不能被它直接拉出去吧。

    而就在这个时候，沈浪手中这个上古王戒猛地一亮，就仿佛释放出某种电流一般。

    “啪……”这种电流猛地击打在这个上古巨兽的胃部，瞬间它的胃袋猛地一收缩。

    “砰……”沈浪无数的水流直接被喷射了出来，真的如同强力喷泉一般，直接射出了几十米远，幸好直接落在了池塘之中，要不然非要撞个筋骨断折不可。

    接下来，沈浪努力游到池塘边上，然后爬了上去。

    而就在此时，那只上古怪兽猛地从池塘冒了出来，露出了它的头颅和脖子。

    真的好巨大啊，光一个脖子就有你十米长，脑袋足足有两米粗，两只恐怖的眼睛死死盯着沈浪。

    这，这是什么鬼玩意啊？

    沈浪完全没有见过啊，上古典籍里面也没有啊，他的智脑里面更加没有任何相关资料了。

    而这个怪物也盯着沈浪，陷入了狂怒，这个小东西是什么玩意啊，刚吃下去就这么强烈的呕吐？

    然后，这个怪兽缓缓张开嘴巴，露出了无数锋利的牙齿，每一支都如同小匕首一般，脖子上的倒刺猛地竖起。

    很显然，它这是将沈浪当作敌人了，准备战斗。

    “嗷……”

    然后，它猛地张开大嘴，发出了一阵咆哮。

    瞬间一阵腥风猛地吹来，直接把沈浪吹出了几十米之外。

    接着，它的身体猛地从池塘里面跳了出来。

    沈浪终于见到了它的全貌了，这……这算什么？

    飞行巨蜥？

    还是上古蝙蝠？

    因为它的头颅和脖子像是蜥蜴，但是又长着一对巨大的肉翅，简直和蝙蝠的翅膀一模一样。

    不过它真的大啊，整整三十米长，翼展也超过三十米，简直超过了一架大型战斗机。

    它咆哮着吹跑了沈浪之后，顿时觉得自己大获全胜，然后洋洋得意地走了过来，高高在上藐视着沈浪，再一次咧出了自己锋利的牙齿，像沈浪发出了威胁。

    沈浪仿佛明白了它的意思，它这是要将沈浪一口咬断，然后咀嚼成为烂泥啊。

    不过，它并没有那么做。

    而是藐视了沈浪一眼，然后目光落在一块石头上，然后深深吸一口气，猛地咆哮出声。

    而这一次它的咆哮就没有声音了，直接就是超声波。

    “砰！”

    瞬间，它面前十几米处的那块石头直接粉身碎骨，瞬间就爆了。

    沈浪完全惊呆了。

    这……这也太牛逼了。

    这只上古巨兽竟然会超声波攻击？而且这功率简直惊人了。

    现代地球也有很多超声波机器，甚至牙科诊所里面洗牙机器就是超声波。

    我们人类耳朵只能听到低于20000赫兹的声波，超过这个范围就是超声波了。现代地球已经有很多大型超声波机器，用来做各种工业用途，测距，焊接，碎石等等。

    而决定超声波威力的就是功率密度，也就是发射功率除于发射面积。眼前这个上古怪兽竟然瞬间将一只几百斤的石头瞬间喷碎，那这功率密度简直超强了。

    喷碎了那块石头之后，这支上古怪兽得意洋洋地望着沈浪，仿佛在说我牛逼吧。

    靠，你这东西简直和沈浪一样喜欢显摆啊。

    它满心想要收获沈浪震惊膜拜的表情，然而沈浪先呆了一下，然后竟然朝着它竖起了两根中指，还发出啧啧的声音，仿佛说你这是小把戏，算得了什么，一点都不厉害。

    这上古怪兽一愕，然后瞬间被激怒了。我这么厉害，你这个小小人类竟然敢藐视我？

    接下来，它的双眼死死盯着沈浪，然后朝着他张开大嘴，又开始吸气，开始酝酿。

    整整酝酿了几十秒之后，它猛地朝着沈浪咆哮。

    瞬间，又一股强大的超声波朝着沈浪袭来。

    正常情况下，沈浪直接就粉身碎骨了，这只上古怪兽的超声波能够将几百斤的石头瞬间击碎，更别说区区沈浪了。

    但是……

    在超声波袭来的时候，沈浪猛地举起了手中的这只上古之戒。

    “砰！”

    这超声波仿佛瞬间击打在某种空气墙上，然后猛地反射了回去。

    “砰！”

    一整巨响，坚硬的石壁上被这个反射的超声波击出了一个洞孔。

    真……他么牛逼了。

    这超声波厉害，沈浪这上古之戒更厉害了。

    它的逆天确实不断显示出来了。

    而这个上古怪兽也被吓了一大跳，这个小小的人类竟然这么强？

    它不信！

    它最强的武器就是超声波，本来是为了显摆的，结果竟然被沈浪反射了回来。

    于是，它再一次酝酿，再一次喷射。

    “砰！”

    瞬间有一股超声波猛地袭来。

    但是，又轻而易举被沈浪反射了回去。

    第三次，第四次，第五次。

    这个上古怪兽和沈浪杠上了，不断喷射超声波，然后不断被沈浪反射。

    真是无语了，你就那么轴吗？你可以一巴掌将沈浪拍死，或者直接上来将他咬死啊？为何一直要用超声波呢？

    但它偏不。

    因为它自己觉得超声波攻击那么强，逼格那么高，现在竟然失效了？它简直怀疑兽生了，所以它一定要找回自信，一定要用超声波喷死沈浪，这样就能证明这种攻击方式依旧牛逼。

    这大概就相当于车神舒马赫，他骑自行车或许也很强，但有一天有人开同样的车竟然比他还要快，成绩还要好，而且还是一个小孩子，他怎么甘心？尽管肯定是想要开赛车赢过这个人，证明他依旧是世界第一，不会跟这个小孩比赛骑自行车。

    整整喷射了几十次之后。

    这只上古巨兽直接萎了，整个身体直接颓倒在地，本来就已经饿得不了，现在还把所有的能量都耗尽了，二话不说直接跳回到池塘里面，先给自己灌了一肚子水，然后躲在池塘地下生闷气，不理沈浪了。

    而刚才接着它发动攻击的机会，沈浪用X光眼扫描了它的全身，并且放入智脑之内研究。

    然后大致判断出，它可能还真是蝙蝠和蜥蜴的混合体。

    这就可怕了，这是两种绝对生殖隔离的物种啊。

    狮子和老虎可以生出狮虎兽，毛驴和马可以生出骡子。但蝙蝠和蜥蜴怎么可能繁衍后代，这比狗和猫繁衍下一代更荒谬啊。

    众所周知，蝙蝠是瞎子，它完全依靠超声波进行飞行。它们时时刻刻发出超声波，一旦前面遇到物体超声波反弹回来，它们就知道前面有障碍物了，然后转变方向。

    而眼前这个上古巨兽则是将这种超声波能力放大了无数倍，足够用来摧毁一颗几百斤的巨石。

    那为何不直接用培养上古蝙蝠呢？而是要和蜥蜴杂交？沈浪没有阅读过相关的上古典籍，所以也不知道，或许是因为这种蜥蜴拥有更好的流线身体，所以能够飞行得更快，而且操控更强，并且拥有超强的格斗能力？

    而且经过扫描之后，沈浪还发现了离奇的一点。

    这只超声波飞行兽脑子里面是有噩梦石装置的，而且还是一个很大的噩梦石装置，甚至它们的头顶还有一个触角，沈浪一开始以为是天生的，后来才发现这触角是一种金属，是后来加上去的，直接和它脑子里面的噩梦石装置连接在一起。

    这个上古文明真是牛逼啊。

    很显然他们是通过噩梦石装置来控制超声波飞行兽，不仅仅是单独飞行战斗，而且还可以团体作战，团队指挥。

    通过刚才短暂的交流可以看出，这种超声波飞行兽非常聪明，而且还很骄傲。

    本来它很饿的，想要一口吃掉沈浪。但是后来因为它引以为傲的超声波攻击失效了，这让它很难过，连饭都不吃了，直接躲在池塘里面去难受自闭，怀疑兽生。

    很显然，它是上古文明改造出来的一种空中战斗巨兽。

    而且它不是刚刚孵化出来的，因为它的体形已经非常巨大了，而且脑子里面已经被植入了噩梦石装置，也就是说它有可能在上古文明毁灭之前就已经存在了。

    可是上古大涅灭，完全毁掉了一切啊，上古王者那么强都变成了化石，为何它现在还活着？

    上古涅灭距离现在多久了，至少超过万年了。

    这种超声波飞行兽虽然很强，但绝对活不了这么久。

    它为何活下来？而且出现在这个世界上？

    很诡异啊。

    当然先将这些疑惑抛在一边，现在最重要的是要驯服这飞行巨兽。

    要知道浮屠山可是有空中军团的，虽然他雪雕数量没有大炎帝国那么多，但也绝对不再少数。

    这一次浮屠山和赢广集结大军攻打怒潮城，一定会派遣一定数量的雪雕军团。

    为何？因为沈浪有热气球啊，他们不会让沈浪掌握制空权的。

    而且最重要的是，沈浪需要用最快速度返回怒潮城，而这里距离怒潮城太远了，如果靠骑马的话赶回去太慢了。

    一旦沈浪回去，发射一支龙之悔，能够对浮屠山的海面舰队进行毁灭性打击。

    但是龙之悔对飞在几千米高空的雪雕军团可无能为力，而浮屠山的雪雕军团全部都是特种武士，一旦让他们飞到怒潮城上空，那简直是一场灾难。

    怒潮城虽然有一定的防空能力，但也对高空的快速飞行的雪雕军团无可奈何。

    可是一旦有了这只超声波飞行兽就不一样了，它的飞行速度应该更快，而且还能喷射超声波，空中战斗力超过雪雕军团太多了，哪怕只有一只都能对浮屠山的空中军团进行震慑打击。

    现在关键是如何驯服它？

    深深吸一口气，沈浪再一次跳入到池塘里面。

    果然，这只超声波飞行兽潜在池塘底下一动不动，根本不想搭理沈浪，它被打击得太狠了，自己的超声波那么牛逼，竟然对这个渺小的人类没有一点用处。

    沈浪不断下潜，下潜。

    依旧幸亏有上古王戒，否则现在沈浪已经在水中窒息了。

    潜入到这个池塘底部，来到了这个飞行兽的背上。

    “吼……”它发出了一阵怒吼，我不来招惹你，你反而来招惹我了？

    然后，它在水底咧开嘴，露出了锋利的牙齿，试图对沈浪进行恫吓。

    但沈浪也能够看出来，它不想吃人，一开始它把沈浪吞吃掉完全是因为没看清楚，刚一露面就把沈浪给吞了，后来看清楚就不怎么想吃了。

    这应该和它从小受到了教育有关系，毕竟它们的战斗伙伴就是人类。

    其实在非洲大草原，那些老虎和狮子也基本上是不吃人的，就算会发动攻击，但基本上不会吃。

    更别说眼前这超声波飞行兽了，人类某种程度上还是它的主人，尽管是上古人类。

    它龇牙咧嘴好一会儿，见到吓不走沈浪，便又懒洋洋地闭上眼睛，躺了回去，完全不理会沈浪。

    沈浪轻轻抚摸它的脖子，缓缓道：“你醒来多久了？是不是非常寂寞孤独啊？”

    它依旧闭着眼睛不理会，真是奇怪它竟然能够在水中生存，不会窒息的吗？

    接下来沈浪什么都没有做，继续抚摸它的脖子。

    渐渐它的敌意越来越淡了，但依旧维持着傲娇，闭着眼睛一动不动。

    或许它已经从沈浪身上嗅到了熟悉的气息，它不是上古人类，但血脉毕竟特殊，在上古遗迹内拥有超高的权限，或者对这超声波飞行兽也有效。

    安抚了好一会儿后，沈浪来到它的头顶，伸手要去触摸它头顶的触角。

    瞬间它猛地警觉，睁开了双眼，再一次朝着沈浪龇牙。

    沈浪再一次安抚它，但是忽然一瞬间，他将上古王戒直接触到这只超声波飞行兽的金属触角。

    希望能够有效啊！

    “轰……”

    瞬间他的上古王戒猛地亮起，与此同时这只超声波飞行兽的触角也猛地亮起。

    然后沈浪脑子里面猛地一阵波动，飞行兽脑子里面的噩梦石装置也释放出了特殊的能量波。

    这种感觉太奇妙了。

    甚至有一种蓝牙信号配对成功的感觉。

    这只超声波飞行兽猛地睁开眼睛，不可思议地盯着沈浪。

    而沈浪也不可思议地盯着它。

    就……就这么成功了？他直接就获得了这只超声波飞行兽的控制权了？

    上古文明真牛逼！

    甚至都已经不需要靠人力驯化战斗巨兽，直接用噩梦石权限就可以了。

    “肚子饿吗？”沈浪问道。

    这只上古超声波飞行兽当然不会回答，但是肚子里面却响起了雷鸣一般的声音。

    “我带着你出去吃好吃的好吗？一定让你吃饱肚子。”沈浪道。

    然后，他爬到这只上古超声波飞行兽的背上，抱紧了它的脖子，然后拍了拍道：“我们出去吧。”

    这只超声波飞行兽猛地冲出了水面，不过这里是山洞，它施展不开的，不能飞行，直接迈开双腿冲了出去。

    速度真快啊，哪怕靠双腿奔跑，也超过了任何战马。

    冲，冲，冲。

    它直接冲出了洞穴，猛地冲到了深渊之外，然后开始下坠。

    顿时间把沈浪吓得魂飞魄散，因为它完全是在自由落地。

    下坠，下坠，下坠，整整坠落了两万米之后，它忽然猛地张开翅膀，稳稳地漂浮在空中。

    这东西很坏啊，它在吓唬沈浪。

    接着，它开始扇动翅膀不断往上飞翔。

    飞，飞，飞！

    沈浪激动得内心也要飞了。

    人类无比渴望飞翔，渴望天空，包括沈浪。

    他虽然乘坐过热气球上天，但是速度太慢了，感受不到飞行的魅力。而且热气球飞行得太固定呆板了。

    但是这只超声波巨兽却不一样，飞行速度无比快，无比灵活。

    在空中飞行的姿态优美极了，什么垂直旋转，什么眼镜蛇动作，简直轻而易举。

    而沈浪只能紧紧保住它的脖子，一动不敢动，免得摔下来。

    依旧幸亏有上古王戒，它甚至能够维持沈浪体内的某种平衡，否则沈浪的前庭功能早就彻底混乱了，天旋地转，彻底昏厥了。

    而且这只超声波巨兽虽然调皮，但还是有所保留的，没有非常激烈的飞行，否则沈浪早就掉下来。

    “啊……”这个念头刚刚落下，沈浪就从它的背上摔下来了。

    他的力气耗尽了，完全抱不住了啊，整个身体朝着万丈深渊坠落。

    然而仅仅下一秒钟，他就被抓住了，超声波巨兽的爪子轻而易举捞住了他的身体，然后紧紧握住。

    这样舒服多了，而且它的掌心有很多肉垫，又非常巨大，就算握紧了沈浪的身体，也不会硬邦邦地膈人。

    整整飞了好一会儿，超声波飞行兽回到了自己的巢穴中，将沈浪放了下来。

    “大超，你在这里呆几个时辰，我很快就回来啊。”沈浪继续抚摸着它头顶的触角。

    “咕噜噜……”这只超声波巨兽又发出了一阵肠鸣，它真的是饿坏了，然后直接趴在地上，脑袋也搭在地上。

    “乖。”沈浪挠了挠它的下巴，然后离开了这个洞穴，沿着来时的路往回走。

    不出意外的话，他可以骑着飞行兽从这里离开地下遗迹，但需要去向矜君等人告别，而且他还要回那个上古广场，再去检查一下相关事情，印证自己的某些想法。

    沿着盘旋的石道回到了密道，再沿着密道返回到那个上古遗迹广场。

    几十万上古人类化石依旧密密麻麻跪在广场上，一动不动，如同雕塑一般。

    而这一次沈浪有目标性地去检查这些上古人类化石。

    果然！

    他发现了端倪，这几十万上古人类中有一批地位很高的武士，将领，贵族，他们的手指上也有戴过指环的印记，但却空空如也。

    这证明了什么？

    沈浪进行了大胆的猜测，在上古文明中，指环是一种非常重要的东西，它代表着权限标志。

    地位越高的人，佩戴的指环等级越高，权限也越高。

    这些指环不但能够护体，能够开启和关闭能量漩涡，还能够控制上古战兽。

    如果不出所料的话，上古世界的战兽体内都有噩梦石装置，拥有权限指环才能控制它们。

    沈浪大致推断了一下，这个广场上几十万人中，有几千人有权限指环，因为手指上有戴过指环的痕迹，但指环全部不翼而飞了，一只都没有剩下。

    那这些权限指环去了哪里？被谁拿去了？

    沈浪手指上这只指环的权限明显非常高，毕竟是王者之戒。它之所以还没有丢失，完全是因为戴着这只指环的王者在世界毁灭的时候身处于神庙之中，而那个神庙有能量漩涡，常人根本进不去，只有沈浪的血脉才可以进入。

    所以这只王者之戒才幸存了下来，并且成为了沈浪之物，这一切看上去真是天意啊。

    而且沈浪的预感没有错，这只上古王戒价值非常高，远远超过了龙之悔。

    在上古文明，它直接代表了权力，一切的权限。

    在上古世界，拥有多高的权力，就拥有什么级别的权限之戒。

    不过在祝氏秘密基地中，沈浪也发现了几个上古人类化石啊，他们手指上也没有权限之戒啊。

    根据沈浪的推断，眼前这个上古广场上的无数人是遭遇了上古文明大涅灭。而祝氏秘密基地那些上古人类，则是遇到了上古失落帝国的敌人，虽然都是人类化石，但他们应该不是一个时代的。

    …………………………

    几个时辰后！

    沈浪废了九牛二虎终于回到了金刚峰上古遗迹之中，不过距离还有很远，矜君等人就已经等候在那里了。

    回去之后，沈浪先大快朵颐吃了个饱，虽然没有肉，但这里的粮食和水果还是非常丰富的，而且美味之极，还有马奶。

    而此时五万人已经完全集结完毕，随时能够离开。

    “矜兄，上古特殊通道的西边有一个能量漩涡，漩涡的另外一边还是一个上古遗迹，是一个巨大的广场，通过广场的地下通道能够到达一个巨大的深渊，而那个深渊应该有一个出口，需要直接飞出去，那应该是上古帝国的一个空军出口。”

    “我找到了一只幸存的上古飞行兽，非常强大，应该能够带着我飞出去，直接飞回怒潮城。”

    “此时金刚峰外面，浮屠山应该部署了重兵，一旦我们出去，立刻会遭到毁灭性攻击。”

    “而西边那个出口，你们无法穿越，完全无氧，最高温度达到近千摄氏度。”

    “所以，你们继续留在这里面一段时间，我一个人飞出去，用最快速度返回怒潮城，击败浮屠山和赢广的大军。”

    “大战结束之后，浮屠山在金刚峰外面的军队就会撤走，到时候我直接在外面开启金刚峰上古遗迹出口，你们就可以出去了，最多不超过一个月，我就能带着你们离开这里，返回怒潮城。”

    “有问题吗？”沈浪问道。

    “没有问题。”矜君道：“如果有一个月时间的话那更好，我们可以把这里的泥土，还有许多植物也一起带出去。”

    沈浪拍了拍他的肩膀道：“那到时候见。”

    接着，他从咸奴怀里抱过来了几个月大的兰眸宝宝，上一次抱你就在睡觉，现在还在睡觉。

    “再见了小家伙，我很快就带你回家，好不好？”沈浪轻轻贴了一下孩子的小额头，然后马不停蹄地离开。

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    在场五万人整整齐齐叩首拜下。

    沈浪稍稍挥了挥手，再一次沿着西边的上古特殊通道离开了。

    …………………………

    一天之后！

    沈浪再一次来到了这个万丈深渊，来到了那只上古超声波飞行兽的巢穴，它依旧懒洋洋地趴在地上，肚子里面不断发出咕噜噜的叫声，实在是饿坏了。

    “好了，大超我们走吧，我带你出去，我们去吃个痛快！”沈浪挠了挠它的下巴。

    这只飞行兽站起来，没有再让沈浪骑在它背上，而是直接用爪子抓住了他，然后猛地朝着深渊冲了出去，展翅高飞。

    沿着深渊不断往上飞，往上飞……

    整整飞了几万米，终于飞到了深渊顶部的尽头。

    没错，这就是出口，上古帝国的空军就是从这里出动的。

    但这个出口紧闭，有一扇无比巨大的石门。

    看来这只超声波巨兽已经尝试了很多遍了想要飞出去，但始终被这扇门挡着，它低下头朝着沈浪发出一阵哀鸣，仿佛再说出不去，大概要饿死在这里面。

    这个出口处大门边有一个平台，上面有一个控制开关。

    “大超，你将我放过去。”沈浪道。

    超声波飞行兽飞了过去，将沈浪轻轻地放在那个平台上。

    沈浪去扭动那个开关，结果纹丝不动。

    不过很快他发现了开关的下面有一个淡淡的手印凹痕，也有指环的凹陷位置。

    他直接将巴掌放了上去，尤其是让上古王戒对应那个凹陷。

    顿时这个深渊出口的开关亮起，这也是噩梦石控制的，这代表着出口开关已经被激活了。

    沈浪伸手扭动开关。

    “轰隆隆……”

    这个深渊入口的大门缓缓打开了，外面的月光倾泻而入，果然外面就是地面世界。

    终于要回到地面，沈浪有一种喜极而泣的感觉。

    这几个月时间，他几乎绝大部分都在地下世界内，现在终于自由地回到地面了。

    而这只上古超声波飞行兽更加激动，朝着沈浪翅舞足蹈，不断地鸣叫着。如果它在出不去的话，真的要活活饿死了。现在它也能够出去，也能自由了！

    沈浪笑道：“走，大超，我们飞回怒潮城去。”

    “这个时候浮屠山和赢广的军队赢广已经集结完毕，要去攻打怒潮城了吧，而且还有他们的空军。”

    “我们这就回去，给浮屠山和赢广一个巨大的惊喜，大超你大展神威的机会到了，我们去将他们斩尽杀绝，哈哈哈。”

    “嘎嘎嘎……”上古超声波飞行兽也发出一阵阵欢快的鸣叫，直接用爪子抓住了沈浪，振翅高飞，直接冲出了深渊出口，朝着高空飞去，朝着怒潮城的方向飞去。

    ……………………………………

    注：第二更送上，拜求月票，拜求支持，给诸位恩公叩首了，万万拜托了。

    谢谢然然瑞瑞，三十而立1984的万币打赏。