    “作为我们的死对头，你活跃的时间还是挺长的。”一个男子似笑非笑地说道，“不过你就算是再怎么嚣张，其实也该到头了。我们天赐的成员，不是你可以招惹的。”

    “你还以为你已经赢了么？还吃烧烤庆祝？”另外一个男子眼神冷了下来，“你是不是把一切都想的太简单了？”

    “还有，你的身边又多了一个女人？你这家伙真是个风流种。有她在，我们的行动就更加方便了。”

    夏阳的眼神冷了下来：“你们都是天赐的渣滓么？就算是你们的首领，也都不敢在我的面前放肆，何况是你们？你们难道没有看到你们的首领连过来见我一面都不敢么？”

    “一群垃圾罢了，我这就解决了你们。”

    “夏阳，你以为我们没有一定的把握，会过来这边么？”有人冷笑着说道。

    “你的解毒丸，面对着我们这种新型的毒烟，是没有用的。你现在应该动用不了真气了。”另外一个男子笑着说道，“这种感觉真是太奇妙了。”

    “没想到你也会有今天。如果能够将你拿下，送到组织那边去。大家都会很高兴的。这段时间以来，你就是我们天赐组织的眼中钉。我们组织栽在你手里的人实在是太多了。”

    “不过你放心，从今天之后，你就不用提心吊胆了。因为你将会接受我们的惩罚。”

    夏阳摇头说道：“不能够运转真气？你是在开玩笑么？”

    冰爷也是眼神冷了下来：“没想到还会有人主动送上门来，那我们就不用去找寻了。这种感觉还是不错的。”

    两人一前一后将对方拦住，冰爷就要运转真气，神色不由一变：“夏先生，我的真气不见了。”

    “什么？”夏阳沉声说道，也急忙运转起真气。

    旋即，他发现自己的丹田中真气也是空空如也。

    “现在你们是不是察觉到，我们说的都是真的？”一个男子笑着说道，“夏阳，真是不好意思，一切都已经结束了。你的生命将会在这里被终结。能够死在我们的手里，是你的幸运。”

    夏阳的眼神冷了下来：“就算我不能够动用真气，我也能够解决你们。”

    “没错，别把我们想的和你们这些废物一样。”冰爷怒道。

    “冰爷，你做了夏阳的走狗，就开始对付我们这些同伴了。你不觉得无耻么？”一个男子嗤笑了一声，“其实你比夏阳更加可恶。我个人是比较想要先杀了你的。不过我们都知道夏阳的威胁程度比较高。而且他的医术也高明。”

    “我们如果不趁着这个机会杀了他，那我们回头很有可能会被翻盘的。到时候我们就麻烦了。”

    “其实你们不用担心。你们不可能是夏先生的对手。”冰爷淡淡地说道，“还有，我不是叛徒，我只是弃暗投明。你们这个组织让人觉得恶心。我压根就不想继续待下去了。你们这些家伙，也是坏事做绝。那我们接下来也没有必要对你们客气。”

    “废话那么多。那就先解决了你吧。”一人喝道，他已经冲到了冰爷面前。

    冰爷想要挡住他的攻击，结果被他一拳轰飞。

    男子原本是有信心击败冰爷的，但他没有想到会这么简单。

    而冰爷撞在了盛放食材的桌子上，身上一片狼藉。

    “该死的家伙。有本事就解开我的毒，我和你单挑。”冰爷沉声说道。

    “你怕是在做梦吧？”男子嗤笑了一声，“我能够省心省力地对付你，我又何必自找麻烦？我们现在就是在单挑，我给了你机会了。但是你不是我的对手，这也怪不了我吧？”

    冰爷沉声说道：“你真是卑鄙无耻。”

    “谢谢夸奖。”男子笑着说道。

    夏阳的眼神冷了下来，沉声说道：“真是够了。你们这些垃圾，有本事一起过来对付我。”

    “好，你本来就是最大的威胁。”一人冷笑着说道，“解决冰爷不过是顺带的。既然这样的话，那我们就先对付你吧。反正冰爷已经逃不掉了。”

    “我也是有这种想法。”

    几人很快就将夏阳包围了起来。他们企图从夏阳身上看到慌张的神色。但夏阳的神色平静，他们根本就看不出丝毫的问题。

    “到了现在还想要装模作样么？”一人冷笑着说道，“我真的有些好奇，你受伤的样子是什么样的？你会比冰爷更加狼狈吗？”

    “看到了你的第一眼，我就想要揍你。”另外一人冷冷地说道，“我总算有这个机会了。”

    两人同时冲向了夏阳，夏阳也做好了和他们过招的准备。

    实际上，他真正忌惮的人是丽莎。他在丽莎的庭院里遭到了袭击。这件事情很有可能是和丽莎有关系的。

    就在这个时候，丽莎冲向了他，他还以为丽莎终于忍不住了，想要对他出手。因为他看着就已经是进入了绝境中。

    另外两人的攻击也过来了，夏阳已经做好准备，要先对付丽莎。

    可他没有想到的是，丽莎竟然直接冲到了他的前方，帮他挡住了两人的攻击。而丽莎吐出了一口鲜血。

    夏阳的神色一变，急忙跑了过去，一把扶住了她。她的身子才不至于轰然倒地。

    “你又没有什么战斗力，你要冲过去干什么？”夏阳低声说道。

    “我不想看着你在我的面前受伤，而我什么都做不了。”丽莎咬着牙说道，“你快点逃。我觉得我就是个厄运之人，你和我见面的时候，都没有遇到什么好事。这一次就让我帮你挡住他们，你赶紧离开。”

    “没事的，我胡救你。”夏阳轻声说道，“至于这些家伙，都要死。”

    “呵呵，夏阳，你倒是挺会忽悠人，还有人愿意为了你而死。不过这个女人就是犯蠢罢了。”一个男子嗤笑了一声，“有我们在这里，你根本就没有机会逃走。真是可惜了，还是个漂亮的女人，我以为有机会可以玩一下的。”

    “没事，你要是不介意的话，一会儿也可以继续玩。”另外一个男子打趣道。

