    “长老，他救过我。他很强大，是一名值得尊敬的战士！”

    铁血独狼沉默了一会儿，随即开口说道。

    “这是当然，我们一族尊敬崇拜强者。所以在发掘他强大的秘密之后，我们会以对待强者的礼遇来厚葬他。

    看的出来他对付异形女皇完全没用使出全力，你应该知道他的价值。”

    铁血长老拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “我明白了长老，一切以我族利益为重。”

    铁血独狼点了点头，随后头也不回的回到了飞船内部。

    而其它铁血精英则在铁血长老的命令下朝着张默走去，它们的肩炮也做好了准备，时刻锁定着目标。

    “这架势看上去似乎不怎么友好啊。”

    张默皱了皱眉头，原剧情中铁血一族不仅没对女主怎么样，还获得了铁血长老的认可和赠礼，怎么到自己这里就变样了？

    “宿主，你以被他们锁定。”系统突然提醒道。

    “什么？锁定？为什么？”

    张默有些不理解了，他们不是尊敬强者吗？关键是自己还救过他们的战士，按理来说，就算不送点礼物给自己也不可能针对自己吧。

    “他们觉得宿主有重要的研究价值。”

    听到这里，张默总算明白了，原来是自己表现出来的力量让他们垂涎不已，他们想要弄明白自己强大的秘密。

    “狗日的，原也来是一帮白眼狼。系统，有办法对付他们吗？”

    看着不怀好意靠近自己的铁血战士，张默面色阴寒，眼神危险，在知道他们要对自己不利后，他第一时间想到的不是利用时空之门跑路，而是想着要怎么弄死他们。

    “宿主可以用积分兑换一颗量子爆弹。量子爆弹的威力足以毁灭方圆二十公里内的一切。”

    “量子爆弹？这不是男女枪炮师LV40的无色技吗？这也能兑换？”

    “可以的宿主，本系统有一个无限战争仓库，只免费提供给神枪手职业。宿主当前角色为鬼剑士，需要积分购买。”

    “那需要多少积分？”

    张默突然有种不祥的预感，他感觉下一秒，自己好不容易攒的那点小家当就要被系统洗劫一空了。

    “以宿主目前的积分刚好可以购买一颗量子爆弹。”

    “哎，我就知道。不过能兑换一颗原子弹灭杀这些狗东西那也值了。”

    “宿主，量子爆弹属于量子武器，不属于原子武器，它是比核武器更具有威慑力的杀人于无形的反物质武器，量子爆弹爆炸范围内的一切，就连微小的原子和分子都会湮灭！”

    “这么强！那枪炮师职业岂不是无敌了？”

    张默震惊了，连原子和分子都能湮灭，那老子还练个屁的鬼剑士。

    “格局小了宿主，元素师还能制造陨灭黑洞呢，量子爆弹在投放过程中容易被破坏，职业的优劣和强大与否可不是一个技能可以判定的。”

    “呃，有道理，行吧，那就兑换一颗量子爆弹，现在就投放，投放到他们的宇宙飞船边上。”

    大手一挥，张默花光了所有的积分，积分可以慢慢在赚，但是想要对自己不利的家伙必须去死。

    “量子爆弹以兑换，十秒钟后将会落地。时空之门以就绪，请宿主尽快回到灵笼世界。”

    随着系统的提示，一道时空之门在张默身后显现。

    不断逼近的铁血战士见了，纷纷都停下脚步打量着这个突然出现的古怪东西。

    一脚跨进时空之门，张默对铁血战士比了一个中指后，连同时空之门一同消失在了这个平行世界。

    底下的铁血战士见了，一脸的不可思议。

    “地球人掌握了连我们都没有掌握的空间传输技术？”

    就在他们对此进行讨论和猜测时，在不远处的高空，一颗绿色导弹突然出现并且极速坠下，铁血战士的宇宙战舰也突然响起了危险的警报声。

    就在他们感到莫名其妙、不明所以时，一颗大大的量子爆弹坠落到了他们的宇宙飞船旁边。

    那些发觉的铁血星人连做出反应的时间都没有，眼睁睁的看着量子爆弹在他们眼前爆炸。

    一朵淡蓝色、夹杂着狂暴雷电的绚丽蘑菇云在南极爆炸。

    没有原子弹向四周扩散的高温火焰和强力冲击波，量子爆弹的爆炸是一瞬间覆盖方圆二十里的范围。

    打击范围内，目标连反应和逃跑的时间都没有。

    铁血战舰包括所有铁血战士在内，都在量子爆弹的爆炸下，一瞬间湮灭成虚无，真正做到连渣都不剩。

    灵笼世界。

    张默回到了离开时的原地，望着熟悉的戈壁荒漠，他还没有从时空旅行的新奇中走出来。

    “系统，那些狗血战士死光了没有？”

    “量子爆弹下，所有铁血战士包括他们的战舰都湮灭成虚无。”

    “哈哈，舒坦，爽！想对我不利的，通通死啦死啦滴。”张默畅快的大笑起来，心情十分不错。

    “对了系统，击杀异形和那么多铁血战士应该也有经验和积分的吧？”张默突然问道。

    “加上之前息壤和玛娜之花的经验，宿主现在可以提升到LV21。”

    “LV21！！”

    张默惊呼，二十级以后，等级提升的难度再从上升了一个层次。

    之前息壤和玛娜之花的经验可以让自己提升到LV17，而异形的经验撑死让自己提升到LV18。

    那这就说明，达到LV21的经验都是由铁血战士提供。

    “看来那艘飞船里面有不少狗血战士啊。”

    张默欣喜万分，之前兑换量子爆弹而花光的积分，因为炸死了大量铁血战士又积攒了一些。

    关键是系统仓库还多了不少东西。

    “大部分东西还是食物，但也爆了一些其它玩意。”

    看着仓库中多出来的东西，张默开始一一查看起来。

    铁血飞镖、铁血捕获网、铁血面具……

    “除了食物以外，爆的东西居然都是铁血战士的武器装备。”

    要说武器装备的话，这些玩意和自己的秋叶刀、墨竹手镯、龙鸣链甲比起来就完没什么价值了。

    不过也不是什么东西都没用。唯一算得上还有点用处的，大概就是那个铁血面具了。

    从仓库中拿出面具，张默给自己戴上，眼前的视觉效果变得完全不一样了。

