    “阁下是谁！”

    一名被黑袍包裹的修士从小空间中迅速钻出。

    他的黑袍外披着一身黑甲，黑甲之上带着一个编号“五”。

    显然就是擎魔殿的虚神护法之一。

    看着站在空中手持三尖两刃刀的杨戬目瞪口呆。

    这个炼虚期初期修士哪来的？

    怎么会知道我擎魔殿此处的据点？

    杨戬没有回答，神情冷漠地控制着三尖两刃刀落下。

    刀刃尖端，无比恐怖的气息爆发。

    整个东康城擎魔殿据点化作废墟。

    惊动不知多少东康城修士，朝着城外窜逃。

    生怕引火烧身。

    他们这一辈子，都还没见到过杨戬、虚神五这么强大的修士。

    “你敢毁我擎魔殿据点？”

    “一个炼虚期初期修士，敢动我擎魔殿？”

    虚神五难以置信，要知道他可是炼虚期后期。

    眼前这个炼虚期初期修士的气息确实很强。

    可那又如何？

    一个境界之差，便是天地之别。

    “一个死人而已，别废话了。”

    杨戬眼皮微垂，收起三尖两刃刀回到玄铭天的身旁。

    “汪，小子，死在你哮天爷爷的口下。”

    “你不冤！”

    “汪！”

    虚神五还未有所反应，一道白光闪过。

    只觉自己的颈部与肉身分离。

    剧烈的疼痛还未传至全身。

    “吧唧……”

    一道咀嚼声传来，他的眼前一黑。

    神形俱灭。

    虚神五的肉身、元神，被哮天犬一口吞灭。

    被他体内的胃酸消化，化作精纯的能量滋补全身。

    “隔……”

    “汪，主人，这魔人也太臭了。”

    “难吃！”

    可怜的虚神五，死了还得被一条狗嫌弃。

    “走吧，下一个地方！”

    玄铭天平淡地看着眼前的一切。

    中阶神魔的强大他已经有了切身体会。

    尤其是杨戬、孙悟空、唐玄奘这三个特殊成长性中阶神魔。

    根本不是擎魔殿这群弱渣可以比的！

    玄铭天脚下轻轻一踏，无限制级传送阵逐渐浮现。

    三人、一龙、一狗进入其中。

    阵光一闪。

    出现在台阳城。

    这一座城池与无尽海相连。

    周围更是有十几个宗门占据，探索无尽海获取修炼资源。

    擎魔殿在台阳城之中亦是存在一个据点。

    “主公，这一次我来吧！”

    “阿弥陀佛！”

    “苦海无涯，贫僧要劝他们放下屠刀，立地成佛才是！”

    唐玄奘身上佛光闪耀，他坐下的小白龙的龙瞳之中同样带着战意。

    玄铭天点了点头，他也想见识一下佛道的神通。

    “去吧。”

    闻言。

    唐玄奘轻轻地拍了拍小白龙。

    小白龙的真龙之身变得无比巨大。

    朝着擎魔殿的据点飞去，大半个向阳城笼罩在一片阴影之下。

    “那是什么？”

    一名刚刚从无尽海回来的化神期中期修士见到天空之中的庞然大物。

    顿时目瞪口呆地看在原地。

    “那......那是......”

    “真龙？”

    他身旁的一名化神期圆满修士抬头一看。

    整个身子忍不住颤抖。

    他曾在一本古籍之中见到过真龙的图像。

    虽然那个图像有几处缺失，可大体上与头顶的这一条真龙一模一样。

    那仿佛是造物主临幸一般的精致龙鳞。

    修长而强横的真龙之身，尊贵无比的五爪。

    显然是一只纯种的真龙啊！

    “什么？”

    “真龙？”

    “你是不是认错了，哪怕是中神域也没有真龙存在啊！”

    另一名化神期圆满的修士满是怀疑地说道。

    毕竟谁也没有见过真龙长什么样子。

    小白龙的速度极快。

    没有掩饰自身的龙威，直接笼罩整个向阳城。

    刚刚还在怀疑的那名化神期圆满修士感受到着不可侵犯的龙威。

    一屁股坐在地上，眼神呆滞地看着小白龙飞去的方向。

    “真的是龙？！”

    向阳城擎魔殿据点之中。

    一名浑身被黑袍包裹。

    身上披着一件黑甲，胸口带着一个编号“四”的炼虚期圆满修士突然睁开眼睛。

    感觉浑身发凉，一道寒意从脊髓传至全身。

    这种强烈的危机感，不知道多久没有感受过了。

    必然有不好的事情将要发生。

    而且关乎到自身安危！

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧从东土大唐而来，前往西天取经……”

    “一路之上，度过重重险境，共九九八十一难……”

    “一难更比一难难，这才明白，何为苦海无涯，回头是岸……”

    什么声音？

    虚神四感到一阵聒噪，感觉自己的耳畔边缘有一只蚊子不断地吵闹。

    自身的心境都受到了影响。

    什么狗屁东土大唐？

    什么西天取经？

    我取尼玛个头呢！

    虚神四一脸怒容，直接跨出擎魔殿据点小空间。

    看着天空之中站着一名额头蹭亮的光头。

    元域也有和尚？

    “阿弥陀佛，施主，贫僧乃是……“

    虚神四一脸烦躁，就是这个死光头在自己的耳边。

    叽叽喳喳。

    碎碎念个没完！

    感受着这个光头身上的气息。

    居然只是一个炼虚期初期？

    是什么给你的勇气？

    玛德。

    “给老子死！”

    虚神四手中出现一把长鞭，长鞭两侧布满尖刺。

    朝着唐三藏甩去。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧劝解无果。”

    “施主，你杀业太重，若是不早日放下屠刀。”

    “这可如何成佛？”

    “就让小僧，祝你一臂之力吧！”

    唐三藏的双手合十，一个金箍出现在他的手中。

    扔至空中，朝着虚神四逐渐落下。

    “我助你吗呢！”

    虚神四一脸暴躁，这个死和尚，给我死！

    一个金色破环，有什么用？

    长鞭距离唐三藏越来越近，即将击中之时。

    唐三藏扔出的金箍直接套在了虚神四的头顶。

    虚神四无论如何躲避，都没能逃掉。

    爆发出自身全部的实力，竟没能击碎这一个金色圆圈。

    被这个金箍死死地追着，落在头顶之上。

    “这是什么东西？”

    虚神四想要将头顶的金箍摘下，却发现这个金箍已经与自己的血肉相连。

    若是要强行拿下，唯有砍了自己的脑袋。

    “死和尚，快把这个金箍给我撤了！”

    “否则，我打死你！”

    虚神四一边怒吼，一边尝试着摘下头顶的金箍。

    忽然——

    他感觉到了不对劲的地方。

    自己为何会如此冲动地从小空间之中走出。

    这个和尚的声音又为何会穿透空间屏障吗，在他的耳畔响起？

    细思极恐......

    ............

