    “好！”

    石硕点了点头，旋即面色冷漠的望向将境修士，冷声道：“萧家虽然强，但我碎石界也不是什么任人宰割的羔羊，此次萧家如此暗杀我碎石界之人，无论如何也要给出一个交代。”

    “今天，你便永远留下吧！”

    话音落下，石硕怒吼一声，手中长戟狠狠的刺向将境修士。

    “该死！”将境修士口中咆哮一声，身影猛的一跃而起，向着上方屋顶飞去。

    他从未想过事情会发展成这样，早知如此的话，他要是选择投降就好了……

    不过现在逃跑也不晚，以他将境初阶的修为，想要逃跑应该也不难。

    “呵呵，晚了！”

    周立冷笑一声，旋即右手一挥，原本消散的重力场再次显现。

    瞬间，将境修士逃跑的身影随之一顿，一把金色长戟顿时间便洞察他的后背，一道道血红色的血液喷洒而出。

    周立见状，也不忘补刀，双拳猛的挥舞起来，轰向将境修士。

    噗噗噗！

    一道道碰撞声响起，将境修士口中不停喷出鲜血，但突然间，只见他停顿住身影，恐怖的气息突然从他身上散发而出。

    “周公子小心！他想同归于尽！”

    石硕身影猛的向后退去，瞬间提醒道。

    但当周立察觉到时，为时已晚……

    轰！

    恐怖的能量将周立身影拍打在远方墙壁上，但好在他修炼的是混沌造化决，肉身强横无比，抵消了大部分伤害。

    但纵使这样，将境修士的自爆还是让他遭受到了重创，口中鲜血猛吐不停，体内的灵海也被轰得波涛汹涌起来。

    “周公子，你没事吧？”

    “我没事。”周立站起身来，将嘴角的鲜血擦拭干净，目光望向石硕，面无表情的说道：“石城主，既然已经跟他们撕破脸皮，那就不能放任他们逃跑，直接将他们留在碎石界吧。”

    石硕闻言点点头，身影瞬间飞上半空，恐怖的神念向着城内覆盖而去。

    “传我令，凡是萧家之人，全部留下”

