    “洛家书坊小人之举！”

    “这竹书就是南域几县所卖的，陈兄绝无盗窃之举！”

    “当还陈举人文名清白！”

    “陈举人绝无失德之举！”

    ......

    接连的高呼越来越激烈，好似熊熊火焰被点燃了一般！

    听闻着刺耳的骂声和高呼声，洛乘风的脸色都有些涨红，死盯着罪魁祸首陈生，眼角都泛起了冰冷的杀意！

    失算的诧异和震怒，复杂地堆积在涨红的面容里。

    那愈发激愤的震喝回响四周，连薛青云等一干官员都为之震动，罕见的文人怒火直面世家权势，令他们这些文官都有了当年的热血激荡。

    更令薛青云在意的，则是那紧盯而去的精美书册。

    万众注目下的陈生高举书册，驱散了所有文人心头的忌惮，迎着阳光傲然挺立，好似手中举着冉冉初生的文道之光！

    呼喊如潮，千百人激愤，情绪瞬间被点燃！

    贵如洛乘风，也被淹没在毫无顾忌的悲愤谩骂中，直到孟夫子缓缓抬手，场中文人才勉强收敛，满眼激愤地注目而来，已然判若两人。

    孟夫子踏前一步，冷面问话出声。

    “洛公子，如今众人作证水落石出，你还有何话说？”

    这一问，就好似千斤巨石上落下的一根稻草，瞬间让洛乘风涨红的脸色更为明显，本想借着威势杀鸡儆猴，不成想竟弄成了自己沦为众矢之的！

    陈生这个卑贱文人，真是好胆！

    紧握着手中玉扇，洛乘风即便深知处境不妙，望见孟傅盛注目而来，仍有几分颜面上的底气。

    冷面做礼道：“孟夫子，此事......只是一场误会，本公子就不再追究了。”

    孟傅盛听得眉头微皱。

    一干被激起情绪的文人哪里肯罢休，尤其是方才被欺负的陈生同乡几人，直接做礼反驳，震响孔庙门前！

    “教谕大人，洛乘风纵容属下抢夺书册，又污蔑陈兄文名，文名重过性命，如此羞辱无异于杀人害命，绝不可轻饶！

    “当令他负荆请罪，摆好酒宴谢罪才是！”

    负荆请罪？！

    这话一传出，众人还未有所反应，洛乘风已然是怒不可遏，当场大笑出声！

    “哈哈哈......”

    “不过是小小误会，竟敢要本公子负荆请罪，真是天大的笑话！”

    震怒的倨傲之言响起，本就激愤的文人满眼怒火。

    可望着那冷面静立的世家公子，他们却是有了些迟疑，悄声评议中渐渐沉寂了下来，就连孟傅盛也在此刻有了些犹豫，看得一干官员和陈生等人眼中急切。

    都到了如此地步，竟然还对于洛家公子的身份忌惮，这可真是骨子里的恐惧牢固不已，让人气愤和无奈！

    急切之际，陈生就要做礼再进言。

    谁知孟夫子望着一干官员，还有在场千百文人的不甘面容，竟是直面洛乘风，严肃无比地沉声出言，好似下定了决心。

    “洛公子，此事或许是误会，但你污蔑陈生文名确是事实，当在此做礼致歉，赔偿几位生员的衣物！”

    唰！

    千百文人被这话惊得抬头，沉寂的气氛瞬间紧绷！

    做礼致歉？！

    洛乘风也惊异注目，望着孟傅盛的面容，脸色一下子阴沉无比，咬牙做礼！

    “孟夫子，您可要秉公而断！”

    面对着洛乘风的威胁，孟傅盛含笑应声，私下的恩怨都抛诸脑后，感受着聚集来的千百目光，双目愈发地坚定了起来。

    “还请洛公子给个交代，否则老夫就要修书一封，将此事告示孔府，让天下儒生都来评理！”

    此言一出，满场哗然。

    惊叹的文人目露震动，从未敢想孟夫子竟会这般强势，面对着天下儒生的压力，洛乘风即便万分不甘，却也不敢相试。

    就算气得浑身微微发颤，也只能咬牙应声。

    “好......好！”

    在凉州城文人和官员的注目下。

    洛乘风转身踏前，向着陈生等人走去，紧抱双拳，羞愤满布面容，狠狠地咬字出声，已然将陈生视为了眼中钉！

    “陈举人......失礼了！”

    虽说只是微微俯首，看起来极为敷衍，但对于心高气傲的洛乘风而言，已然是此生极大的羞辱，心中的万般嫉恨已经开始交织！

    他可是洛家的世子，将来的家主，竟然向着一个穷书生致歉，实乃奇耻大辱！

    看着这等做礼场景。

    在场的文人和官员们都神色复杂，心中浪潮翻涌，有种世家并非遥不可及的振奋酝酿，目光紧盯向了今日的英雄陈生！

    只见那素衣举人神色不卑不亢，出于礼节双手做礼淡然回声。

    “言重了。”

    这一瞬高下立判。

    陈生的风度，引得所有人心中崇敬，激动的热议再度震响，好像不仅仅是一次正义的伸张，而是每个凉州读书人的大胜！

    眨眼间，呼声传响众人赞叹难平。

    这种热闹的赞叹，只让洛乘风觉得无比刺耳，同时也有种大事不妙的自知涌现心头，命下人丢下几锭碎银，就此嫉恨而逃，推开人群消失无踪！

    眼见这位洛家公子灰溜溜离去，文人心底压抑的激动和欢喜，也好像被瞬间点燃，欢呼和赞叹震响在孔庙门前！

    就连旁观多时的薛青云，也很是欣慰和孟夫子交谈，说不出的畅快，伴随着金色的夕阳，满溢每个人的面容。

    足足数息之后。

    被众人拥护的英雄陈生才近前做礼，向着恩师和薛刺史问候。

    “学生陈生，谢恩师，见过薛刺史！”

    青年意气风发，不屈世家权势，以一己之力唤醒文人麻木，却并不因此骄傲，谦卑知礼如常，看得众官员和文人满眼敬佩。

    就连薛青云，也在此刻看到了很多东西，很是欣慰地抚须出言。

    “陈生，你能有如此心性，为诸多文人挺身而出，实乃大功一件，将来必成国之栋梁，当为我凉州学子典范，今日本官就在府中设宴，你和几位同窗，定要随孟夫子前来！”

    陈生和几位同窗激动做礼，眼中感激不已。

    “谢刺史大人厚爱！”

    “学生只凭一时意气，回想起来今日之事确是凶险，若非有这竹书，学生恐难以脱身，岂敢厚颜贪功。”

    “若说功劳，当归属于几位同乡的相助，也归属于正义出言的每一位读书人，更要归于北亲王殿下的竹书！”

    这话一响起，薛青云眼里的赞赏更浓，接过捧来的书册，细细抚摸如获重宝，目露震动和惊叹。

    “不骄不躁，孺子可教啊。”

    “此书真是世所罕见，物美价廉以推文道，北亲王殿下所为，恩泽千万凉州学子，这才是真正的大义之举啊！”

    赞叹响起，场中欢呼已是震响四方。

    “北亲王殿下大义！”

    “北亲王殿下大义！”

    “北亲王殿下大义！”

    ......

    竹书之名由私下传闻登上台面，热议不断传响，如夕阳照耀着文庙，带给了所有人希望，将近来的屈辱和悲愤扫清了大半。

    夜幕降临。

    刺史府畅谈欢笑，凉州城热议不绝。

    一片欢笑和振奋中。

    落坐雅致庭院的洛乘风脸色阴沉无比，手中玉扇捏得咔咔作响，狠厉和决绝浮现面容，已经显得有些疯狂！

    “凌逊！你即刻带人前往南域，务必将所有竹书纸坊都烧了！”

