    对于三统领艾伯特·安东尼亚的表现，萧峰一时间拿不定了主意。

    对于这个人，萧峰是了解的，行事作风相当狠辣，但是平时他跟自己这些人倒是没有什么过节。

    这么多年来，也没有人对他作出不好的评价。

    当年猎魂佣兵团建立的时候，自己和大长老戴维斯先生，先后进入猎魂佣兵团，时间相差不到两个月。

    所以自己两个人也算是猎魂佣兵团的开国功臣。

    而这个三统领艾伯特·安东尼亚，则是晚一年进入猎魂佣兵团的。

    所以整体来说三个人都算是猎魂佣兵团的老人。

    “三统领，你刚才说的兄弟们遭到了残害，那你给我说说，都有哪些兄弟死了？或是被人陷害了。”

    听到大统领萧峰询问，三统领艾伯特·安东尼亚不由老泪纵横。

    “死的人太多了，老二死了，老四死了，杰克斯死了，上山兔子死了，古秋白死了，酒鬼死了，安妮小姐死了……”

    三统领艾伯特·安东尼亚一口气输了二十几个人，秦铭不知道这二十几个人都是谁！

    可是大统领萧峰却是知道这些人，这些人都是大统领萧峰的忠诚干将。

    所以，当大统领萧峰听到这里，好险没有一头栽倒在地。

    这个结果对他的打击实在是太大了，没想到自己出去这一趟竟然死了这么多的人。

    眼中的热泪不受控制地夺眶而出，“他们……他们都是谁害死的……”

    “他们……他们都是……他们都是戴维斯那个老不死的下的手，如果我再晚回来一步，恐怕我们的人已经被他处理干净了。”

    听到这里，萧峰不由地擦了擦自己脸上的泪痕。

    “三统领，听你的意思，还有人活着，是这个意思吗？”

    “对，还有人活着，不过屈指可数，算上我在内一共三个人。”

    “另外两个人是谁？”

    “地灵仙和乔治。”三统领艾伯特·安东尼亚，说到这里，再一次哭泣了起来。

    “三头领，他们现在都在哪里？现在可好？”

    “好，他们现在都好，为了保证他们的安全，我将他们派出去了，我这样做也是为了保全我们这些老兄弟的性命。我真怕哪一天坚持不住，剩下的这两个老兄弟也会惨遭戴维斯那个老东西的毒手。”

    “好，这样做太好了，换作是我，我也会这样做的。猎魂佣兵团之所以有今天，都是我们这些老兄弟，一枪一弹打出来的。可是没有想到，最后落到了这种田地，真是令人痛心。”

    大统领萧峰说到这里，眼泪再一次夺眶而出。

    “大统领，你这次回来真是太好了，以你的威望，再加上现在我们的实力，干掉那个老不死的，完全不是问题。你说吧，我们接下来应该怎么办？我都听你的。”

    三统领艾伯特·安东尼亚说到这里，擦了擦脸上的泪痕，眼睛不由看向了坐在一旁的大统领萧峰。眼神中透露着真诚。

    “老伙计，谢谢你对我的信任，但是我刚刚回到团里，有些事情我还摸不着底，尤其是大长老戴维斯那边，在不摸底的情况下，突然发起进攻，对我们将会十分的不利。我们必须想一个万全的计划，最好不要发生冲突，我们死了这么多的老弟兄，完全可以说，猎魂佣兵团现在已经是消耗殆尽。如果再发生一次冲突，恐怕我们的猎魂佣兵团也保不住。”

    三统领艾伯特·安东尼亚，听到这里，眉头不由一皱。

    “大统领，你这是什么意思？难道我们死的那些兄弟就白死了吗？难道他们的仇我们就不报了吗？你的这些话，如果让死去的那些兄弟们听到的话，他们会伤心死的。他们跟了你这么多年，没想到竟然落到如此的结果。你难道就不感觉到内疚吗？”

    “老伙计，死了这么多的弟兄，我也很伤心，我也很难过，这个仇一定要报，但是请你冷静一下，君子报仇十年不晚，难道你还怕这几天吗？我问你，大长老戴维斯到底有多大的实力，你摸清楚了吗？他有没有外援？他有没有联系外界的力量？你清楚吗？一旦你我联手，突然发起进攻，你敢保证一下子就能将他灭掉吗？这件事情关系太大了，绝对不能莽撞，否则，我们辛辛苦苦打下来的猎魂佣兵团，就会成为别人的养料。难道这个道理你不懂吗？你气愤，我比你更气愤。死的不是你的弟兄，是我们的弟兄。难道我们死去的那些弟兄就愿意看到我们辛辛苦苦打下来的猎魂佣兵团成为别人的养料吗？这件事情，不做则已，做就做得彻底一点。难道我说错了吗？”

    “我……这……可是……”

    萧峰的一番话，将坐在一旁的三统领艾伯特·安东尼亚问得哑口无言。

    “好了，老伙计，将你的心平静下来，好好地想一想，想一条万全的计划，之后再动手也不迟。听懂了吗？”

    听到这里，三统领艾伯特·安东尼亚不由深深吸了一口气。

    暗怪自己太着急了，可是现在话已出口，想收是收不回来了。

    “大统领，那你打算如何处理此事呢？我都听你的。”

    大统领萧峰听到这里，眉头紧锁，陷入了沉思。大概过了一盏茶的时间。这才开口。

    “我们先不能着急，一会儿晚宴上我想看看众人的态度，再有，趁着这个时候，了解一下大长老戴维斯的实力，之后再做安排。我们国家有一句老话，叫做知己知彼，百战百胜。如果没有摸清对方的底细，就贸然出手的话，死的不是敌人，而是我们。你明白我的意思吗？三统领。”

    三统领艾伯特·安东尼亚听到这里，还想说些什么，可是一时间竟无言以对。

    自己两次试探，都被大统领萧峰巧妙地推了回来。

    对于这一点，自己心中虽然有些懊恼，但是也没有办法。

    如果现在非让面前这个大统领做出选择的话，那么自己可就一点退路都没有了。

    而自己的目的，也会全部暴露出来。既然事已至此，那就顺其自然，最后看看这位大统领到底是什么意思？

    不过根据刚才大统领萧峰的言行举止，不难看出，他的心境，由于死去的那些伙伴，显得异常的杂乱。

    自己只要一口咬定那些人都是大长老戴维斯杀掉的，那么最后这个大统领萧峰肯定会站在自己这一面，这一点是毋庸置疑的。

    但是有一点，为了保险起见，自己还是应该早做打算的好，如果全靠联手干掉大长老带被子，很有可能最后吃亏的是自己。

    想到这里，三统领艾伯特·安东尼亚。再次开口。

    “好吧！大统领说的没有错，那我就回去等待大统领的通知了。不过我要提醒大统领的是，那个老匹夫非常的狡猾，恐怕这次酒无好酒，宴无好宴。您要多加小心。”

    “好的，老伙计。谢谢你的好意，我会小心的，为了我们那些死去的弟兄，这次酒宴我一定要去，也希望通过这次酒宴，探听出大长老戴维斯到底有多大的实力！”

    “好的，大统领。那我就回去等您的消息了。”

    萧峰见三统领艾伯特·安东尼亚起身要走，不禁开口挽留。

    “老伙计，好长时间没有见面了，干什么这么着急啊，坐下来叙叙旧，不行吗？”

    “大统领，不是兄弟不愿意陪你，我是怕我不在的时候，戴维斯那个老匹夫会对我们的人下手。所以我必须回去，等到平定内乱之后，你想让我陪你多久，我就陪你多久。怎么样？”

    “好吧！那就这么说定了，注意安全。有什么事情第一时间过来通知我。”

    “一定的，现在你回来了，军事权力应该交给你才是，但是大统领刚才已经说了，要了解了解情况再说，所以这个时候把军权交给你，不但不会帮到你，反而会成为你的累赘。但是大统领你放心，你什么时候需要军权，随时都可以拿走。”

    “老伙计，看你说的。军权在你手里，或者是在我手里，都是一个样子。我们为的是保住猎魂佣兵团。保住我们这些兄弟辛辛苦苦打下来的基业。”

    “对对对，大统领说得太对了，都是兄弟一时糊涂，这才满口喷粪。还请大统领，不要见怪。”

    两个人彼此又客气了几句，萧峰这才将三统领艾伯特·安东尼亚送走。

    对于三统领艾伯特·安东尼亚的到来，秦铭由始至终一句话也没有说。

    一直不断地品着手中的香茶，这令萧峰十分的不解。

    “秦铭小友，刚才你为什么不说话呀？”

    “我不能说话！”秦铭放下手中的茶杯，微微一笑。

    “为什么？”对于秦铭的解释，萧峰一脸的疑惑。

    “我不能说话，刚才你送走的这个三统领艾伯特·安东尼亚我跟他不熟，可是先前来的那个大长老戴维斯先生，我们有过一面之缘，所以我在中间说两句话是没有问题的。可是如果我在这个三统领艾伯特·安东尼亚面前说话，那完全是两种概念。而且很容易引起他的怀疑。”

    萧峰听到这里，不禁一笑。

    “小家伙，都说猴子精，我看你比猴子还精。”萧锋说着，又往茶壶里添了点开水。再次坐到了自己的位置上。“两个人都见过了，通过这两次的谈话，你有没有看出什么来？”

    对于萧峰的这个问题，秦铭并没有直接回答。而是开口询问起了有关那二十几个人的事情。

    “萧前辈，死去的那二十几个人跟谁的关系最好？换句话说，如果在大是大非面前，或者是在决定重要事情的时候，他们都会站在谁的身后。”

    提到刚才那二十几个人，萧峰眼睛不由一红。“他们都是我的老兄弟，每次都会站出来替我说话。”

    “萧前辈，那这二十几个人跟其他人的关系怎么样？确切的说是跟大长老戴维斯和三统领艾伯特·安东尼亚的关系怎么样？”

    “跟他们的关系都一般。”萧峰说到这里，似乎意识到了什么。“秦铭小友，你问这个干什么？难道你看出来了什么吗？”

    “没有，我只是好奇，为什么死的都是你的人？”秦铭说到这里，似乎像是又想起了什么。“对了，萧前辈，刚才那个所谓的三统领艾伯特安东尼娅说，有两个人活了下来。一个叫地灵仙，另一个好像叫乔治，那么我想知道这两个人跟你的关系怎么样？或者是他们都是一个怎样的人？”

    萧峰剑齐鸣再次提问，稍加考虑了一下，这才开口。

    “这两个人跟我的关系也不错，尤其是乔治，他跟那二十几个死去的弟兄完全是一样的。对，我是非常地忠实。”

    “哦，萧前辈，听你的意思，那个所谓的地灵仙，跟其他人有所区别喽！”

    萧峰听到这里，轻轻点了点头。“对，地灵仙儿这个人，人比较滑，他跟谁都不错，用咱们国家的古话来说，属于那种墙头，那面风大就往那边倒。”

    “那地灵仙这个人跟三统领艾伯特·安东尼亚的关系怎么样？还有，他跟大长老戴维斯的关系怎么样？”

    萧峰越听越纳闷，到现在为止，他也不知道秦铭葫芦里到底卖的是什么药。

    为什么揪着这些人不放呢，难道这些人有问题不成？或者说他从这些人身上发现了什么问题？

    “秦铭小友，这个地灵仙我刚才说了，属于墙头草那种人，跟我还有三统领艾伯特·安东尼亚关系都不错。可是他跟大长老戴维斯的关系不好，因为大长老戴维斯非常讨厌这种人。”

    秦铭听到这里，不由深深吸了一口新鲜的空气。

    “这就对了？”

    “秦铭小友。什么对了？你在说些什么呢？你都把我整糊涂了，能不能告诉我原因呢？你问了这么多，到底是为了什么？”

    萧峰终于按捺不住，起身拿着自己的椅子来到秦铭面前落座。

    “这些人未必都是大长老戴维斯杀的。”秦铭一句话，宛如一道晴天霹雳一般，震得萧峰半天没有说出话来。张着嘴巴看着秦铭，脑子里一片空白。

    “秦铭小友，你这是什么意思？”

