    第78章 反骨仔

    此时，在官道上一家茶摊内，赵德明一脸忧心忡忡，双手不断摩擦着，在想王腾会不会出事？

    一旁的赵珍珠，见父亲如此，安慰道：“阿爹，你不用担忧，那位小先生一定会没事的。”

    “唉，他救我等出水火，我等却胆怯逃离，为父这心里很不是滋味啊。”

    赵德明叹了一声，端起桌上的茶碗一口饮尽，来发泄心中愧疚。

    “掌柜，你快瞧，那是我们的马车！”

    就在这时，有个小伙计看到官道上，缓缓前行的五辆马车，高兴喊道。

    闻言，赵德明父女抬头看去，果然是自己的马车，而且在马车旁，还看到骑着马的余天龙。

    二人心头一紧，立马招呼道：“咱们快走！土匪追来了。”

    见他们要跑，余天龙连忙骑马追上，一边追着，一边喊道：“不要啊！我是来给你们送马车的！”

    听到这话，赵德明等人停下步子，一脸疑惑的看向跑来的余天龙。

    见余天龙没有歹意，赵德明放下心来，脸上挤出一丝微笑：“大爷，您这是...”

    “哎！不要叫我大爷，这马车如数奉还，我还有事，就此别过。”

    余天龙留下这一句话，便不再理会傻眼的赵德明，骑马继续朝着前方冲去，很快消失在眼前。

    看着尘土飞扬官道，赵德明叹了一声，隐藏起心中的愧疚，带着女儿和伙计，继续朝着前方的镇子赶路。

    ...

    此时，龙溪村口，一个身穿军装，脚踏皮靴，面相清秀的中年人，推了推鼻梁上的眼镜，举着手中的手枪，笑道：“不要怕，我叫李龙，是刘大帅的部下，今日来此的用意，是为了征收粮食。”

    闻言，张之维看向李龙的身后，那十几个拿枪的兵卒，冷笑道：“这位大人，要粮食没有，枪倒是有几支，不知您收不收？”

    一听有枪，这李龙面露喜色，嘿嘿一笑：“当然收！只要你们能交出十条枪，我们就离开。”

    “十条？太少了，这样吧，我送您一百条！”

    张之维却摇了摇头，赔笑来到李龙身前，伸出一根中指！

    李龙以为这代表了一百之数，大为欣喜，拍手叫好：“好！你能交出一百条，我三年不来此地！”

    “呵呵，恐怕你是离不开喽！”

    “你什么意思？”

    闻听此言，李龙心里升起不安的预感，刚要准备开枪，突然，感觉脑后一凉，吓的他不敢动弹，强笑的看着张之维，“爷！是我有眼不识泰山，能饶我一命吗？”

    张之维摆摆手，指向他身后，“你问他。”

    见此，李龙缓缓转头，就看到虎背熊腰的张三，手拿着AK，笑眯眯盯着他。

    而他身后的十几个兵卒，不知怎么什么时候就已经倒地了，而且，出现不少身穿绿装，手持AK队伍，正拿枪对着他。

    看着张三脸上的笑容，如魔鬼一般的狞笑，李龙被吓的脸色发白，扑通跪地，不断地磕头：“放过我吧，我也是听命行事，罪不至死啊！”

    看着李龙软弱的样子，张之维不屑摇摇头，冷声喝问：“说！谁让你们来的？”

    “我说，我说，有一个人找上了刘大帅，说这里有粮食，于是刘大帅让我们来瞧瞧。”李龙急忙回应，深怕晚一秒，性命不保。

    一听有人去找了军阀，张之维心想，这定是村里出了反骨仔。

    想了想，张之维假装不知，对张三道：“把他们都关起来，先饿上两天！”

    “是！”

    张三回应一声，挥舞着AK将李龙击晕，随后率领着群人将这些军阀兵卒丢入地牢。

    一切处理完毕，张之维忧心忡忡，找到正在田野内，跟着大伙种水稻的叶秋，喊道：“老叶！过来一下。”

    闻言，叶秋丢下手里活计，对一旁的老大爷道：“徐叔，我过去瞧瞧。”

    “嗯，你去忙吧，这田里的活，交给我们就行。”

    老大爷点点头，继续播种水稻。

    叶秋跑到张之维身前笑道：“怎么了？”

    张之维一脸严肃，抬眼扫视四周一下，小声对叶秋道：“刚才遇到了几个兵卒，从他们口中得知，咱村里有人投靠了军阀。”

    听到这个坏消息，叶秋神情凝重，想了想道：“让张三派人守住村子四方，咱们先按兵不动，瞧瞧谁是这个鬼！”

    “嗯，我已经让张三去做了，今晚咱两守夜，看能不能抓住这个鬼。”

    张之维点头，眼眸闪过一丝精芒。

    ...

    夜幕降临，众人忙活了一天，早早就休息了，整个龙溪村都是安静的。

    此时，在地牢内，被抓的几个兵卒发着牢骚。

    “李副官，您说我们还能活吗？”

    “屁话！他们既然没杀我们，这说明我们暂时安全。”

    “对了李副官，您见过那些人手里的怪枪吗？瞅着不像汉阳造啊。”

    “屁话！汉阳造不长那吊样儿！”

    “李副官，我饿了~”

    “屁话！我...我也饿了。”

    地牢里此起彼伏的响起“咕噜噜”的声音，十几人靠着墙，摸着干瘪的肚子，个个神情木然，盯着地面发呆。

    这时，有人看到地牢外没有人守着，嘿嘿的笑出声，对众人道：“现在外面无人，咱们要不跑吧？”

    此言一出，众人都来了精神，围拢在一起商量着逃命计划。

    听到这些愚蠢之人的做法，李龙推了推鼻梁上的眼镜，不屑摇头：“都是蠢货！他们不看守我们，这说明里边有问题。

    搞不好，外面就有一群人等着咱们逃跑呢。”

    闻言，众人都哑火了，个个神情不振，看着李龙，“李副官，您说我们该怎么办？”

    “一个字！等”

    说罢，李龙不再出言，自顾自的紧了紧身上衣服，依靠着墙壁睡觉，只有睡着了，才不会觉的饿。

    见此，众人也有样学样，各自睡去。

    约莫到了二更天时，有一个身穿黑衣，尖耳猴腮的瘦子，悄悄摸到了地牢，看到正在熟睡的兵卒，个个打着震天响的呼噜声，无语的摇了摇头：“跟猪一样，没心没肺，也不知这刘大帅，为什么会派这些蠢货来。”

    此人名叫甲仁，本是一个难民，不感恩王腾的救济就算了，还打算吃里扒外，勾结军阀，打算洗劫刚建好的龙溪村，当真是其心可诛！

    甲仁虽是不屑这些人，但他的目的很明确，从袖子摸出铁丝，正尝试着开锁。

    “咔嚓”一声响，锁被打开，他连忙对着里边喊：“都起来！快点跑！”

    突听一声喊，众人都被惊醒，抬头看向牢笼口，正站着一个身穿黑衣的瘦子，大门正敞开着。

    见此，不少人面露喜悦，准备逃跑，却被李龙拦住，得意笑道：“不能跑！机智的我早已看穿了一切，这是敌人的欲擒故纵之计，咱们不能上当！”

    闻言，众人停下脚步，觉得李龙说的有道理，又纷纷坐下，不准备跑了。

    这可把甲仁急坏了，怒骂道：“一群蠢货！我是刘大帅派来救你们的，快跟我走。”

    “艹！敢骂我们蠢，弟兄们！把这家伙拉进来打！”

    李龙最讨厌别人说他蠢，一说蠢字就上火，直接挥了挥手。

    顿时，十几人一把将甲仁拉进来，不由分说就是一顿毒打。

    “啊~哦~”

    “别打了，我求求你们别打...啊”

    甲仁叫的越欢，被打就越狠，没一会的功夫，就已经苟延残喘，浑身是血的倒地，口中还流淌着鲜血。

    在暗中监视的叶秋和张之维二人，看到这场面，都忍不住笑出了声。

    当真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊。

    (本章完)

