    虽然万九元忌惮李南天身后的大天皇朝，但是，他身为天冥商会会长，也是一尊返虚境界强者。

    怎么可能会被这李南天镇住？

    冷笑一声，万九元道：“李城主，你最好还是好好说话，不然的话，小心祸从口出。”

    “什么叫强抢民女你们明白吗？”

    闻言，李南天一笑道：“本城主自然明白，只不过令郎到底有没有强抢民女，那万会长可否让在下一搜？”

    “如果真的是误会了令郎，我李南天就是自裁也是可以的。”

    李南天是什么人？

    就这么三五两句威胁，就能将他唬住。

    那是不可能的。

    一瞬间，万九元脸色冰冷了下来。

    这李南天就是摆明了要挑事，而且是光明正大偏袒夏子辰。

    要给他难看。

    片刻，万九元的脸色，宛如经过九天寒冰冷冻过的一般。

    寒冷入骨，淡声道：“李城主说笑了，犬子只是喜欢上了这天荒城一个家族小丫头，准备纳为小妾，只是这其中有些误会罢了。”

    闻言，夏子辰冷笑一声道：“刚刚你可不是这么说的，怎么现在却是变了。”

    “难不成你说话就跟放屁一样？”

    李南天也是笑道：“在下也是觉得，万会长此言有些牵强了，不如让我等先搜寻一番之后，再做定论如何？”

    他又不是傻子，万九元说的话跟放屁一样，他信个鬼。

    “哼！”万九元冷哼一声道：“看来李城主这是不相信本座了。”

    “那也无妨，本座早就决定和那丫头的父母商谈这件事情，既然说到这里了，那不如去将那丫头的父母请过来，你们一同见证如何？”

    说完，也不等李南天和夏子辰反应，万九元转身开口道：“来人，去请人，务必把人家好好请过来。”

    他的语气冰冷，在好好请过来三个字上面，特别加重了语气。

    话音落下，一名化虚境界腾空而起。

    就要离去。

    夏子辰见状，冷哼一声道：“事情没结束，你们哪里也不能去，否则杀无赦。”

    刚刚说完，夏子辰浑身剑芒璀璨，一道道可怕的剑痕扑杀而出。

    “啊！”一声惨叫，那名飞出去的化虚强者，瞬间被剑痕撕裂。

    当场死亡。

    “你！”万九元根本来不及阻止，见到一尊化虚境界强者瞬间陨落，也是脸色难看了起来。

    毕竟化虚境界可不是大白菜。

    那可是死一个少一个啊！

    如今就这么不明不白就被杀了一个。

    万九元不愤怒才是怪事。

    “万会长，那些小心思还是别用了，不然的话，你我都不好看。”这时候李南天就像一个没事人一般开口。

    冷冷注视万九元。

    让人去请人，开什么玩笑。

    那是去请吗？

    杀人灭口才差不多。

    李南天怎么能不明白？

    所以，对于夏子辰的出手，他也是置若罔闻。

    似乎是什么也看不见一样。

    “欺人太甚！”万九元咬着牙，喉咙之中低吼一声。

    现在李南天已经没有了之前那种客客气气的表情，说话也是越来越肆无忌惮。

    彻底激怒了万九元。

    什么时候，一个小小的化虚境界敢这么跟他说话了？

    要不是碍于这李南天是大天皇朝的人，而天荒城此刻也是众矢之的，他早就出手拍死李南天。

    然而，他觉得 自己万般的忍让，已经让对方肆无忌惮。

    所以，万九元决定不忍了，怒喝道：“李南天 ，你特么最好给我闭嘴，否则老子现在就杀了你，看看大天皇朝会不会给你出头！”

    这下子，万九元是彻底豁出去了。

    不就是杀一个化虚强者吗？

    区区一个小小城主而已。

    难不成大天皇朝会为了这么一个小小城主跟他翻脸不成？

    毕竟，他好歹也是返虚境界强者。

    也是天冥商会会长。

    不管是势力还是实力，都比李南天有用。

    闻言，那围观之人全都是深吸一口气。

    听这语气和意思，这万九元是要破罐子破摔，要翻脸了吗？

    而夏子辰则是微微一笑，原来老狐狸也有炸毛的时候啊！

    至于李南天这一刻，脸色也是瞬间阴沉下来，看着万九元道：

    “万九元，你真以为你的脸很大吗？杀我？老子给你一百个胆子，你动我一下试试？”

    “老子保证不还手！”

    显然，李南天也是怒了。

    他李南天虽然实力不如何，但总的来说，绝不是简简单单一个城主这么简单。

    现在，万九元敢扬言要杀他。

    李南天也是直接翻脸。

    “可恶！”万九元瞬间气急败坏，咬牙切齿。

    他没想到，李南天居然敢这么挑衅他。

    直接不把他放在眼里啊！

    有心想要动手的他，看到一旁淡笑的夏子辰，一下子气极了。

    由于城主府的介入，那林耀天等人躲在暗处。

    一下子也是没了声响，显然是不愿意出面和大天皇朝作对。

    毕竟，再怎么说，李南天也是大天皇朝的人。

    这种风口浪尖之上，谁也不想和大天皇朝的人起冲突。

    就是现在的万九元也是不想。

    只不过，现在是万不得已。

    已经被逼到了现在这个地步。

    就是再怎么能忍，他也是忍不了了。

    “废话少说，老子今日就要带走万丛生，你让还是不让！”见到万九元不说话。

    李南天当即冷哼一声，大声喊道。

    他现在怒了。

    什么隐忍都没有了。

    说要拿人就要拿人。

    而且是拿进去，就是有去无回。

    而他的意思，万九元也是明白，当即冷哼道：“你敢？”

    “你看我敢不敢！”李南天怡然不惧。

    紧接着，李南天再次厉喝一声道：“最后再问一次，这人你是交还是不交？”

    万九元也是暴起，杀意弥漫，已经准备随时开杀，闻言，当即怒道：“不交，如果谁敢上前一步，谁死！”

    “好！”李南天狠狠点了点头。

    而后腾空而起，对着四周怒喝一声道：“吾乃是大天皇朝治下，天荒城城主李南天，今日要抓捕奸人。”

    “无关人等速速退去，否则杀无赦！”

    仅仅是，一瞬间，李南天的声音便宛如怒雷一般，滚滚传出。

    无数人为之色变。

