    第1339章 控制不住自己   

    自从见到了那个木先生之后，张龙和小怪物两个，不知道受到了多大的影响，所以这个时候，真的是恨不得，赶紧把这些家伙全都教训一遍。

    

    “那就好，我再问你，这么大的事，为什么想着要隐瞒我和大头领？”

    以前不管做什么，总是会想着要和他们两个商量，再不济也会跟他们打一声招呼的。

    

    要不是因为当时，一直在仔细观察着宋轶，估计都不会发现这些，幸亏他们在一起共事的时间长，要不然都没办法发现这点。

    

    “冤枉呀，我当时跟大头领说话的时候，那可是一直带着暗示的，但是周围有人盯着，身边有那么多的人，我也不好说的，太不明显了。”

    

    宋轶赶紧为自己辩驳，他可并不是不想告诉他们，主要还是因为，各种各样，没办法克服的原因罢了。

    

    莫离被噎的，一句话也说不出来，当时那样的环境，也确实是不方便多说什么的，他们这个时候，都有些不怎么相信身边的人了。

    

    “再说了，这个计划，也是我回来的时候，他们两个刚刚告诉我的，也没有机会去和你们商量，再说了，最近的巡查，那才是最重要的。”

    

    这对于大头领来说，也是收割人心的时候，所有的人，都已经把东西种到了地里，但是和麦子不一样，他们其实是非常忐忑的。

    

    也从来没有想过，这地理竟然能种两季东西，甚至有一些都在想，万一天冷了之后，地理的这些庄稼，到时候会不会直接冻死。

    

    有些人还不知道，地里的那些东西，大不了天冷的时候，就要开始收获了，这个机会，张龙就留给大头领了。

    

    “唉，还真是应了你说的那句话，屋漏偏逢连阴雨，这个时候根本就腾不出手来，就对付这些人。”

    

    他们现在要弄的事情实在太多了，根本就没有那个时间和精力，再去和这些人斗智斗勇了，所以这个时候就只能速战速决。

    

    莫离把这件事情，在心里想了好几遍，觉得还是非常可行的，在这件事情上面，肯定是要支持的。

    

    “这也是没办法的事，这些人一个个的都是狼子野心的，我们要是不拿出点态度，用来震慑他们，以后说不定还会受到更多的欺负。”

    

    一味的想着躲避，也是没有办法的事，所以这个时候，他们在自己的地盘上，你要做到能够正面迎击才行。

    

    当时就是因为想到了这一点，张龙才没有拒绝这个提议的，只有狠狠的打，才能打疼了之后，才能长记性，有些人就是畏威不畏德的。

    

    “那好吧！你们的计划，我肯定是支持的，大头领那里，就暂时先不告诉他了，我也留在这里，正好能帮上忙，他也能放心不少。”

    

    莫离很快就做出了决定，并不打算把这件事情告诉给大头领，他觉得，这件事情自己担着就行了，就不用再让大头领烦恼了。

    

    他很快就做出了决定，张龙其实也是这么想的，等明天结束了之后，他肯定会亲自去跟大头领解释的。

    

    “我一开始的时候，也是这么想的，这件事，我就自己先承担下来，没想到还是被你给发现了。”

    

    这种情况下，有人帮忙承担，张荣何乐而不为，他抓紧抓紧时间想一想，中了那个木先生奸计之后，自己有什么样的状况。

    

    这个时候，不得不庆幸的是，当时老太爷和大头里，他们都反应的特别快，要不然的话，自己这个时候，恐怕只要是一想到木先生，整个人都会觉得害怕的。

    

    “宋轶那个家伙，刚刚跟大头领说的，你根本就控制不住自己，一直在满地打滚，到处撞自己的头，早就已经头破血流了，身上也全都是伤，已经把你给捆起来了。”

    

    莫离这个时候，还真是有些幸灾乐祸的，他觉得，张龙这家伙，一直都是一副世外高人的样子，很多时候都会让它们无所适从，这个时候倒是可以整蛊一下他。

    

    这说的也实在是太夸张了，张龙有些无语的看了一眼，正在和宋老太爷嘀咕的宋轶，这家伙真是逮到了机会，就想着狠狠的踩他一脚。

    

    “那好吧！我再给自己加一点别的症状好了，估计过不了多久，那些人家要开始行动了，你恐怕得秘密通知一下魏德友他们，牵制住那些家伙。”

    

    这么好的练兵机会，他们说什么也得好好珍惜，当初建这栋小楼的时候，他们就在底下，建设了好几个暗道，为了不时之需。

    

    其中有一条，莫离谁知道的，可以直接通道首都，他以前还从里面走过一次呢，马上要去通知魏德友，肯定是要从这个地方离开的。

    

    接到命令的时候，魏德友，最近这段时间其实也没闲着，一直在派人寻找这个队伍，他肯定是想要一局拿下的。

    

    这一次，肯定得小心一点，千万不能惊动了对方，要是被人家给发现了，到时候说不定，就会立刻逃走的。

    

    “莫大人，那些人现在在什么地方？”

    他一直派人盯着各个地方，可能会出现的地方，到现在都还没有消息，怎么就被莫离大人给发现了。

    

    具体的计划，莫离并没有告诉他，这有些东西，确实就像张龙说的那样，知道的人越少越好。

    

    “那些人，现在就在军师家的附近，他们恐怕是想要对付军师一家了，所以我才会过来通知你的。”

    

    那个地方，可是还有魏德友的父亲呢，经历了上次那件事情之后，他用不了多长时间就会回去看一趟。

    

    听完之后，魏德友觉得，自己的嘴角在不停的抽搐，他一直在派人往外围寻找，人家倒好，都已经到了他的老巢了，现在一点消息都没有收到。

    

    “我这一次，竟然会让他们有来无回的，一定要好好教训一番才行。”

    这件事情，对魏德友的打击，确实是有点大了。

    

    莫离也不管他，接下来要做什么，就像张龙说的那样，有些事情，还是要放手的，让其他人去做的好，不管最后是什么样的结果，他们自己兜着就行了。

    

    

    

