    “这是什么魔物？”尝试用阴影束缚着这个魔物的卡夏忍不住叫道，她的阴影力量源于魔女，对于很多敌人都相当的有效，几乎没有能免疫的，而这个魔物却是她遇到的所有敌人里面，对于阴影缠绕抗性最高的。

    阴影汇聚成了一个泥潭一样的沼泽，这个魔物在里面横冲直撞，几乎不受影响。

    “先弄死再了解！”伯森被打的炸裂的火焰手臂在复仇之灵支持下重新复原，身躯更是拔高了一些，强势的摁住了这个魔物，大量的复仇之灵汇聚到了右拳上面，在这个魔物嘶吼中一拳砸落。

    黑色的血液溅射了出去，还没有碰触到伯森就被蒸发，伯森看着其他战斗的区域，复仇之灵不断的向他汇聚过来，这并不是好事，复仇之灵越多，就意味着战死的人越多，而且深渊里的强者还没有出现……

    一股毛骨悚然的感觉出现，伯森的头部直接炸裂，复仇之炎身躯瞬间崩溃，卡夏凄厉的叫声响起，暴动的阴影将附近扑过来的魔物全部拉到了阴影沼泽里面，阴影里面响起来了令人毛骨悚然的嘎吱声音。

    “没事就好，没事就好……”卡夏看着额头被血液浸染的伯森，炸裂的心态慢慢的平复了下来，复仇之炎凝聚成的身躯并非是伯森的本体，伯森这种复仇之炎的状态还在开发中，卡夏作为她身边的人，对他这个状态了解的最多。

    伯森还不能将自身达到完全变化的程度，所以那未知的攻击虽然打爆了伯森的‘脑袋’，可并非是完全命中了他的本体，但一部分伤害依然反馈到了他的身上。

    “你失手了。”看着远处被大片阴影覆盖起来的半圆形黑球，一个深渊城主对红玉说道。

    “是他太弱了，连变化的形态都不完全。”红玉表情不变的说道，如果伯森当时的变化形态更完善一些，那一枪能直接要他的命：“别看戏了，赶紧清理到这个营地。”

    红玉身边的深渊城主狞笑一声，身上燃烧起来汹涌的火焰，他本来选中的目标就是伯森来着，毕竟伯森也是火属性，还是相当独特的复仇之炎，如果不是这次的行动特别，他挺想要让这个营地里所有人都弄死后，只留下伯森，看他能发挥到什么程度。

    火焰冲击直接命中卡夏的阴影之球，阴影之球剧烈的震颤后崩散，抱着伯森的卡夏难以置信的看着出现的深渊城主。

    拉着伯森立即融入了阴影里面，深渊城主嗤笑了一声，一脚踩在了地上，火焰以更快的速度蔓延出去，强行将卡夏从阴影中拉了出来。

    一颗脸盆大的火球被他抛了出去，阴影编制成网，尝试将这颗火球拦截下来，在卡夏显得有些绝望的注视下，火球直接烧断了那些阴影之网，迅速的接近向他们，炽热的高温让她的发梢卷曲。

    “……”

    炽热的火球在一道刀痕的拦截下迅速缩水，那一道刀痕好像是一个真空一样，火球逸散出来的力量尽数的被抽取了进去，黑色的刀痕宛若是坚不可摧的城墙一样，让面带绝望的卡夏重新升起了希望。

    看清了前面的那一道背影，卡夏迅速的思索了一下：“你是？维吉尔阁下？”

    她知道自己战斗方面的能力不足，所以在别的方面她一直都有学习的，像是人类中独特的强者信息，卡夏一直都在收集可以收集的相关信息做记录，其中就包括了面前的这名人类的强者，之外像是奥罗，阿奇尔等人出现在她面前，她也能认出来。

    那些只要是有着特殊事迹的人，卡夏都会留意将其记下来。

    “赶紧走。”

    “那您小心！”卡夏毫不犹豫的抱着失去意识的伯森离开了这里，她又不是那种关键时候喜欢犹豫做作的女人，既然有人帮忙断后了，她也没办法在这种情况下提供任何的帮助，跑路才是不给人添麻烦的最佳选择。

    “小心一点，他和刚才复仇者不一样。”红玉的声音在这个深渊城主耳边响起。

    “不一样？哼！”浑身燃烧着火焰的深渊城主盯着面前逐渐合拢消失的刀痕，甩出去了一大片的火焰，炎流将前方显得渺小的人类完全的吞没，连带着后方的一些建筑也被一起烧成了灰烬，甚至连带着卡夏都来不及逃离炎流覆盖的范围。

    但是等火焰消失之后，他看到了自己放出的炎流被划开了，划开的炎流仅仅只是影响到一些无关紧要的建筑。

    维吉尔向前走去，一发黑色的狙击子弹迅速的接近向他，即将贯穿维吉尔的脑袋时，他手里的那把刀上面多了一道细微的痕迹，子弹像是被什么东西碾压一样，直接变成了碎末，架枪的红玉微微的挑了挑眉头。

    那把刀问题很大，刚才挡住子弹的并非是避矢之类的魔法，她打出去的攻击附带了命运力量，在人类的命运魔兵里面能相比的属性就是‘必中’，还不是少许增加命中，是在她的力量赋予下，真能绝对命中目标的。

    只是不能确定可以打中什么地方。

    当然子弹是必中的，但是子弹的耐久不是无限的，若是被人击溃了，自然就不可能给敌人带来伤害了，只是附带了命运力量的子弹也没有那么容易被摧毁。

    一道刀痕出现在了红玉的身边，红玉身边浮现出来了镜面碎裂的痕迹，破碎的碎片飘散，抵消了这一次的攻击，红玉瞥了那个给她的感觉有些奇怪的维吉尔一眼，对方本体给她的感觉就是很弱，一枪能打爆的那种，但是拿着那把刀的时候，就是一个独特的敌人了。

    有好战已经再打了，先看看吧。

    浑身燃烧着火焰的深渊城主宛若是火焰流星一样冲向维吉尔，身上带着的炽热高温外加强悍的身躯，只要被碰到就会直接原地去世。

    对此维吉尔只是在面前挥了一道，交叉的十字刀痕出现在面前，冲锋的深渊城主在接近他的时候，突兀的怒吼一声，爆发的炎流冲击波和刀痕碰触到了一起，交叉的刀痕本不应该挡住这种攻击的，但是冲击的火焰被刀痕直接给吸了进去。

    冲锋的深渊城主高高的跳起，强力践踏将四周化成火海，既然这种正面冲击无法突破防御，那就用更为震荡的攻击，而在这种宛若是火山爆发的攻击下，维吉尔巍然不动，他的速度并不快，但是无视了四周严重扭曲空气火焰这点，让深渊城主警惕到了极点。

    火焰是他最强的攻击方式，他的火焰能烧掉卡夏那种源于阴影魔力的阴影之网，更能烧掉一些特殊的防护，可是维吉尔现在的情况让他感觉到了不对劲。

    对于红玉的提醒也谨慎起来，顺带发表了一下内心的不爽：“你这在看戏吗！”

    “白痴。”红玉忍不住翻了个白眼，开枪，打出去的子弹果不其然的又被无形的力量给击碎，随着维吉尔的那把刀上面多出来的一道裂纹，她的身边也出现一道刀痕反击，伴随着宛若是镜面一样的破碎痕迹，红玉的手背上多了一道细微伤痕。

    这种反击应该是被动的，但是基于什么形式反击的她却没有弄清楚，反正不是反噬诅咒那种攻击，反噬诅咒动静太大了，而且持续时间很短，释放的时候也需要一些准备的时间，这些都限制了反噬诅咒的发挥。

    而维吉尔的这种虽然不是反噬诅咒，但胜在见效的速度非常快，让人防不胜防，火焰深渊城主那种直接的攻击没有遭到反击，而她却遭到了这种反击，显然是在一定范围之外攻击才会遇到的，要接近吗？

    红玉就没有这种想法，她的直觉让她觉得面对这个有些问题的敌人，通过接近来避免这种反击更加的危险。

    “该死的女人！”看到红玉这种有些‘摸鱼’的攻击，火焰深渊城主怒吼一声，双拳狠狠的砸在了地上，大地震颤着，炎流从龟裂的地面喷涌而出，既然无法直接对维吉尔带来直接伤害，那就直接摧毁掉这个营地好了。

    反正这家伙只能保证自己的安全，还能护持的了整个营地？这一次深渊势力行动的非常突兀，完全超出了大陆势力的预估，这还是第一波的突袭，为的就是先行拔除掉敌人的一线营地。

    不是所有的一线营地都有大陆的顶端强者镇守的，那些顶尖强者可以负责好几个地方，但是现在他们被托住了，不可能马上就赶过来支援。

    他们负责的这个营地是比较轻松的，敌人的所有一线营地都被他们给针对，那种卡夏都看不透的黑烟，就是深渊主城那边扩散出来的，一种独特的黑暗禁域，除非大陆的强者进入，不然的话他们谁也不能发现里面隐藏了东西。

    黑暗禁域虽然没有直接的伤害，但是范围非常大，而且还能持续的扩张，把除掉了这些一线营地，黑暗禁域的范围就能再次的增加很多，人类这些一线营地可都是建立在重要的要点上面，大陆势力要争取，深渊势力也会争取。

