    看来光头还真的很了解曹丽芳，听到光头买了新车，她不仅没有显得异常兴奋，反而责备光头不会过日子。

    我只看到曹丽芳大大咧咧的一面，却没看到她的另一面，还是个居家过日子的好女人。

    看到他们两个打情骂俏，一副和睦的样子，我既羡慕，也从心里祝福他们。

    “你们聊，你们聊，我得先回家。Bye  bye！”

    说完，我朝光头做了个鬼脸，转身朝学校走去。身后又传来曹丽芳骂骂咧咧的声音：“你丫的真是没治了，我连一件新衣服都舍不得买，你居然花这么多钱买新车？”

    “不是，我不是刚到新单位……”

    “妈蛋的，人家上班是赚钱，你丫的上班还花钱呀？赶紧把车给我退了，替我买几套好衣服穿！”

    “……”

    听到他们的对话，我暗暗地发笑。

    我知道曹丽芳也就那么一说，就算她是个住家过日子的好女人，现在不才大一吗？要结婚恐怕还得等几年。

    不管怎么说，光头买了辆新车也是替她撑脸面，表面上对光头凶巴巴的，其实心里还是特别惊喜的，只要是人，都有虚荣心。

    我越发觉得孙晓丽这个主意不错，以我的名义送光头一辆车，光头对我感激涕零不说，连曹丽芳都跟着他高兴，光头恐怕想不对我忠诚都办不到了。

    我刚刚走到家门口，还没来得及掏钥匙开门，曹丽芳突然给我打来电话。

    “卧槽，二虎，你疯了？给光头找份工作就够意思了，居然还送他一辆轿车，你哪来这么多钱？妈蛋的，卖身呀？”

    我摇了摇头，看来光头还是奈何不了曹丽芳，不得不实话实说。

    “别闹了，”我解释道：“这是在电话里说不清楚，你就开心地跟着光头出去玩吧，有事回头再聊。”

    “嗯。”

    “不过我送光头车的这件事情，你不要跟任何人说。”

    “知道。那我先挂了？”

    “OK。”

    我刚刚关上的手机，突然铃声又响起，居然是吴丹青打来的。

    晕死！

    出国前的那天晚上，她看见我和陆雨馨在树边上接吻，一声不吭转身就跑了，后来我给她发了条信息，说自己出国了，这段时间也没看见她联系我，没想到现在突然打来了电话。

    真是要命，孙晓丽晚上还让我到她的别墅去，我感觉吴丹青既然知道我回国了，陆雨馨肯定也会知道，说不定她们俩现在又在一起。

    如果不在一起的话，弄不好吴丹青的电话还没说完，陆雨馨也会给我打电话的。

    可不管怎么样，这电话总得接，否则吴丹青又要发飙。

    “有，是丹青姐呀？”

    吴丹青冷冷地问了一句：“回国了？”

    “是的，这几天挺忙的，我还准备等过段时间清闲下来后，再给你打电话。”

    “你现在有空吗？我想跟你聊聊。”

    我反问了一句：“陆雨馨不会又在你边上吧？”

    “你回过头来看看。”

    我一回头，看到吴丹青一个人站在学校的门口，正打着手机看着我。

    “那什么，我哥哥家正好没人，要不到我哥哥家来坐一会儿？”

    毕竟刚刚放学，进进出出的同学太多，不管吴丹青约我到哪里，我都担心被别人发现，尤其是怕被陆雨馨看到，不知道她又会整出什么幺蛾子。

    吴丹青犹豫了一会儿，才说了一声“好吧”，  把手机放到口袋里之后，直接朝这边走来。

    我赶紧把门打开，先拿起电视有空把电视打开，以便让客厅里有点氛围，然后拿速溶咖啡泡了两杯咖啡，吴丹青进门之后，我是以她在沙发上坐下，双手把咖啡递过去送到她面前。

    吴丹青瞟了我一眼，接过咖啡之后，问道：“我还真没想到，你的动作挺快的，真的把陆雨馨给办了？”

    我就知道她要说这事，只能一脸苦笑地解释道：“姐，别提那事了，你跟我打电话就打电话吧，为毛要让她在边上？你也看见了，那天晚上她守了我一夜，质问我凭什么说她是二手货，一副要死要活的样子，我要不硬着头皮安慰她，还不知道会出什么事呢！”

    “是吗？如果我要是也要死要活的话，你会不会也把我摁在树上那样安慰我呀？”

    “姐，你就别笑话我了。”

    吴丹青喝了口咖啡，面无表情地说道：“后天是星期六，我妈说让你到我家去玩玩，有空吗？”

    我去，怎么会这样？

    “不是，姐……”

    吴丹青把咖啡往茶几上一放，微微向沙发上依靠，两眼一眨不眨地看着我：“怎么，还请不动你大驾？”

    我摇了摇头：“姐，你们就饶了我吧！我不管你跟陆雨馨究竟怎么回事？你们今天闹到这个地步，要怪你们也只能怪金志勇呀！现在倒好，你们合伙来折腾我，我可真的没得罪你们呀！”

    “不去是吧？行。”

    吴丹青身手又端起咖啡杯，我下意识里朝后让了让，以为她会把咖啡泼到我脸上。

    没想到吴丹青把咖啡一饮而尽，“啪”地一声，拿着咖啡杯往地上一摔，紧接着拿着碎片就要去割手腕上的脉。

    我吓了一跳，赶紧扑过去搂着她，紧紧抓住她拿着碎片的手：“姐，你这是干什么？”

    吴丹青铁青着脸，冷冷地说道：“等你来安慰我呀！”

    巨汗！没这么玩的吧？

    她可不像是在威胁我，从她的表情中我敢肯定，刚刚只要我慢一步，她真的就会割脉了。

    我两眼一瞪：“姐，你可想清楚了，你真的想让我吻你吗？”

    吴丹青没有吭声，依然是面无表情地看着我，那样子好像是在说：怎么，你当我是在开玩笑的吗？

    我无可奈何地摇了摇头，哭笑不得地说道：“姐，其实你心里很清楚，不管是你还是陆雨馨，你们谁都放不下金志勇。既然这样，我建议你们三个坐下来好好谈谈，别把气都撒在我的身上。怎么说你也是个大家闺秀，咱们一点感情都没有，你又何必为了报复金志勇，非让我占你的便宜呢？”

    吴丹青眉头一皱，使劲推了我一把，立即又用碎片去割脉。

    我紧紧抓住她的手，再次问道：“你可想清楚了？陆雨馨明显是打算把金志勇让给你，所以才跟我上演了一幕。你要是喜欢金志勇，现在不正是一个绝佳的机会吗？你倒好，现在又跑到这里来跟我纠缠，你想过……”

    大概是我的一句“纠缠”  又把她给惹毛了，她奋力挣扎着，非要去割脉。

