    林云从决斗场中出来后，双手撑地趴在地上，一个劲的干呕。

    “我太难了，好不容易攒得金币，一把就被坑光了。还有特么的屎诅兽，呕……”

    林云只感觉浑身难受，担心一身装备都被污染了。

    周南道：“崩塌战场，走起！”

    “走不动！我要去东海岸泡水去。”林云连连摆手，“最强人类玩家的称号就让给你了！”

    也在此时，周南收到了【孤月轮】发来的好友通话：“团长，我们发现了神兽白虎，它正在攻打一座城堡！”

    “白虎攻城？”周南神色一凛，“形势如何？”

    “不乐观！神兽白虎负伤了！”

    “那城堡什么来头？”

    “还不清楚，但我寻思很有可能是魔蜥玩家的城堡，毕竟神兽白虎是地域守护兽！”

    “先不要靠近，坐标发给我！”

    周南结束了与【孤月轮】的对话，他迅速放出信蝶，扭头对林云道：“无际荒原深处，疑似发现魔蜥玩家，我先过去看看，你要是有兴趣，先去泰坦之城，等我通知！”

    林云立刻认真起来，郑重点头道：“好！”

    周南也不拖延时间，他凌驾于信蝶之上，很快就来到【孤月轮】身旁。

    【孤月轮】此刻就站在蒸汽坦克上向远处眺望，【波莱娜茨】、【大力夯尊】合【韩不信】也在。

    “团长好，这是我捡到的破烂盾牌，应该能重铸出高级材料，再加上一具荒原枯骨，能换一辆蒸汽坦克了吗？”

    “团长来了，看我捡到的这个，卡车这么大的红水晶见过没？虽然这东西没属性，但当做装饰物可太酷了！”

    “团长，我捡了两具荒原枯骨……”

    【孤月轮】他们看到周南脚踏信蝶出现，立刻就取出大量的物品向周南展示。

    他们是周南亲自派出的“荒原拾荒者”，看成果，收获不菲！

    不过周南此时却无心查看他们的收获，他的注意力已经被远处的神兽白虎吸引了！

    无际荒原，一马平川，大部分地方是荒芜草地，没有高大树木，也没有丘陵山川，所以视野极好。

    周南目测那神兽白虎在前方两千米左右，它咆哮连连，正对着一座被雷电缠绕的怪异城堡左冲右突，其血条赫然已经损失了一半，而且身上有着许多伤口，大半个身子都被染红了。

    “什么城堡，这么强？”

    周南对【孤月轮】等人道：“你们在此随机应变，我去前面看看！”

    言罢，周南放出剑蝶，踏在其后背上前行，同时还装备上了哥布林机枪。

    稍稍飞近了一段距离，周南的视野更加清晰了，他看到了那座怪异城堡的信息。

    ————

    名称：魔蜥要塞

    编号：01-06

    领地范围：方圆50里

    状态：防守

    城墙状态：良好

    城门状态：良好

    炮台状态：良好（600/600）

    整体状态：良好

    防守兵力：31246

    说明：这是魔蜥玩家在人类卡牌世界建造的第6座远征要塞，影响方圆五十里地域。

    请注意，击杀外族玩家有几率获得种族荣耀积分和技能点，但被外族玩家杀死，将会承受更严厉的死亡惩罚。

    ————

    “真是魔蜥玩家！”周南皱眉，“好家伙，这座魔蜥城堡编号6，岂不是说魔蜥玩家至少已经建造了6座这样的城堡？这地盘抢的也太快了吧！”

    周南继续向魔蜥要塞靠近，他发现这座要塞看起来就好似一头直立的蜥蜴怪兽，目测高度不下三百米，大量圆顶高塔、露台、炮台等拼出了蜥蜴头颅、上身与上肢的模样。

    其下方有近乎百米高的城墙，那城墙看似是用一块块菱形岩石构筑而成的，远远看去，就好似那城墙上长着细密的鳞片。

    城墙后方紧挨的着就是各种圆顶高塔、圆形看台、炮台等，几乎所有的炮台之上都有一种模样类似坦克车的大型炮车，那炮车可以轰出缠绕着闪电的榴弹，那榴弹射程极远，但不是锁定攻击，轰在神兽白虎身上会发生爆炸。

    城堡正前方有一个醒目的吊桥城门，耐久度一个亿，如今“血条”是满的。

    神兽白虎呜嗷连连，它的攻击根本威胁不到城堡中的炮台，因为有一层淡淡的蓝光将那些炮台和城墙后方的建筑物保护着。

    周南立刻明悟。

    就如之前自己攻打泰坦之城，城门一关，那就是“防守”状态，除非城墙或者城门被攻破，否则城内的所有单位都是无敌的。

    这座怪异城堡显然就是如此。

    “好家伙，真是魔蜥玩家！神兽白虎铁憨憨，不会攻打城门，搁着死嗑，岂不是靶子？”

    周南摇了摇头，他看向怒吼连连的神兽白虎。

    这头神兽白虎如今的生命值还有12亿，此时遭受着大量魔蜥炮车的攻击，看着凄惨，但生命值缩减的速度很慢。

    魔蜥炮车一发榴弹也就只能打掉它一百多点伤害而已。

    以此伤害来推算，周南估摸着神兽白虎应该已经攻打这座魔蜥要塞很久了。

    不过这家伙不打城门，偶尔打一下城墙，傻大个一般将大量攻击倾泻在无敌的防护罩上面，要是这么耗下去，迟早被耗死。

    “神兽白虎，我来助你吧！”

    周南立刻决定出手，他脚踏信蝶绕着那怪异城堡转了一个圈，选了一个火力比较弱的地方冲了过去。

    他不知道着城堡中有没有人发现自己，反正没人向他发动攻击。

    “上次攻打泰坦之城，没有经验，对着城门强攻，硬抗防守火力，这次有经验了……”

    周南来到了这座魔蜥要塞的大后方。

    打城门？

    不存在的？

    硬顶火力强攻那是憨憨。

    周南放出了攻城兽撒个乌斯和轰塌战兽钢铁雄芯。

    “你俩都给我撞墙！”

    周南一声令下，攻城兽撒格乌丝用脑袋对准城墙，二话不说就是助跑、冲撞！

    很快就是轰得一声，这家伙在魔蜥要塞的城墙上直接撞出了一个凹陷大坑，咔嚓咔嚓，大量的裂纹紧接着出现、蔓延，有的裂纹甚至有二十多米长。

    不过攻城兽撒格乌丝也紧跟着两腿一蹬，直挺挺的晕死过去。

    “这憨憨又晕死了，真是技能后摇啊？不知道要多久才能再爬起来！”

    周南摇了摇头，紧接着就指挥轰塌战兽对着攻城兽在城墙上撞出的大坑攻击。

    轰塌战兽也是可以撞墙的，周南发现这家伙真的可以对城墙造成破坏效果，它撞了十多下之后，那城墙的凹坑更深了，周围的裂纹也更多了。

    却在此时，城墙出现了一名蜥蜴玩家，他穿戴着铠甲，双眼血红，急匆匆的冲过来对着周南叽里咕噜一通呼喊。

    周南听不懂他的话，掏掏耳朵道：“有会说普通话的吗？懂恐龙语或章鱼人肢体语言的也行！”

    城墙上的蜥蜴人只管继续呼喊，很快，更多的蜥蜴人出现，他们皆靠在城墙边上向下方张望，一个个口中吐出分叉的舌头，让周南看得禁不住头皮一麻。

    他不喜欢这种模样的生物，从心理上有些抵触，反倒是恐龙玩家、匹格玩家、深海玩家，周南可以接受他们的样子，甚至觉得他们的模样有些可爱。

