    “他就是你们神牧的皇帝？”

    幽香见到年轻的牧子平，颇为意外的道：“小小的年纪管理神牧皇朝！你们这群老家伙是怎么放心的？”

    虽然修士的境界高了，可以自行的改变外观。

    但是境界达到幽香这个地步，能够看穿别人的根骨。

    这是境界无法改变的事实。

    幽香仅仅是一眼就看出了牧子平不过二十多的根骨。

    她那里见过这么年轻的人，掌管一方势力。

    要知道，她修行了几十万年，都无法接替萧台主的位置。

    实力不够！

    神牧皇朝竟然有二十的年轻人实力比肩老祖们。

    着实是出乎了幽香的预料了。

    修行的速度都快要赶得上我了！

    幽香警惕的多看了牧子平亮眼，心下很是吃惊。

    当然，还隐隐的是有些嫉妒和不平。

    我都修行几十万年的人了，临了还需要跟着一个二十岁的年轻人平等相见。

    “呵呵！我们的陛下年轻有为！”

    锤天老祖淡淡的道：“我们这把老骨头，也该是让位给他了。”

    “你就是幽香？从虚空来的修士？”

    牧子平平淡的打量幽香两眼，威严问道：“不知被我杀掉的老道跟你是什么关系？”

    你问我能不能管理好神牧皇朝！

    老道都是我杀的！

    你看看我能不能管理的好！

    闻言，幽香脸色巨变，瞬间阴沉下来。

    她头顶的玄龟道界不断嗡鸣，气息克制不住的外泄。

    师父的死！

    属于她心里的一根刺！

    这刻被人给直接提起来。

    也就是幽香有着几分的成长，而且明白神牧皇朝的实力，能够压制下来。

    不然的话，此刻的牧子平就是个死人了。

    “那是我的师父！”

    幽香眼神中的杀机凌冽，盯着牧子平道：“没想到师父是落在你的手里！我就祝你长命百岁吧！”

    长命百岁！

    对于世俗人来说，都算是侮辱了。

    毕竟，灵气充盈的世界里，世俗人都可以轻松的活过百年。

    更何况这句话还是对一位修士讲的。

    任何一位修士，追求的都是长生之道。

    你祝福我长命百岁！

    倒不如说是在咒我了！

    “呵呵！”

    牧子平浅笑两声，并未理会幽香挽尊般的言语攻击。

    毕竟，幽香是不敢动手，但又不能表现得太怯懦了。

    而牧子平的目的就很简单了，他的话语就是个简单的威胁。

    你给我在神牧老实点！

    你师父都被我干掉了。

    你觉得我们干不掉你？

    仅仅是想不想的问题罢了！

    而且，牧子平有的是方法让幽香无法挽尊。

    何必要在言语上面对幽香多做刁难，显得太低级了。

    “我们的英杰会武场完工仪式是很肃穆的事情。”

    牧子平指着下方停车的地方，提醒道：“诸位需要落地，徒步前往。”

    “什么？”

    幽香拒绝道：“我不可能徒步去！”

    “那就不好意思了！”牧子平拱手道：“朕只能送几位回万妖国了。”

    “神牧才俊请落地吧！”

    锤天老祖配合着牧子平道：“别耽搁了万妖国族长们回去的时间。”

    “是！”

    “遵陛下令！”

    “我们这就下去！”

    妖兽皇族族长上坐着的神牧才俊，犹如下饺子般的从它们的身躯上跳下来。

    这些才俊中有的是境界高，有的是境界低。

    高境界的照顾着低境界的修士，倒是没有出现任何的危险。

    全都是平稳的落在地面上，三三两两的聚集着，等待着下步的动作。

    “昊哥！你说那个叫幽香的女人会不会走啊！”

    也加佛子担忧的仰头看着空中的对峙，能够感受到气氛中带着几分的火气。

    叶昊以为他的担忧是怕幽香动手，笑道：“无需太多的担心！幽香不敢在这里动手，要知道英杰会武场是圣师的手笔，她要是敢动手，圣师能看的下去？”

    “圣师！”

    也加佛子听到这位重量级人物的名字，好奇的问道：“英杰会武场是圣师的手笔！你说他老人家会不会来？”

    “我不知道！”

    叶昊摇摇头，道“圣师他老人家的心思我们怎么猜得到！我们很关注英杰会武场的完工，对于他老人家或许就是不值一提的小事情吧！”

    也加佛子略显的有些沉默和失语，低头不知道在思考些什么。

    叶昊发现他进入神牧皇朝后，就经常的有这样的情况，也是有些不能够理解。

    但，他也并未多言什么！

    只当对方是有什么难言之隐。

    他还不至于强行得去打听别人的隐私。

    这不是光明磊落的人该做的事情。

    而半空中的对峙的结果，正如叶昊所猜测的那样。

    幽香并未坚持的太久，无奈的道：“好！我们既然是来到了神牧做客，那就客随主便吧！”

    她是不可能回去了！

    毕竟，来前都忍受了皇族族长当坐骑的羞辱了。

    这要是回去了，之前的羞辱岂不是白费了。

    要是沈天在这里，必然会想到一个名词：沉没成本！

    此刻的幽香就有些陷入到沉没成本的险境中了，她不舍得前面的付出成为流水。

    当下，幽香最先的落在地面上。

    妖兽皇族的族长只能是跟着下去，并未变幻成人形。

    他们不是凤荒已经臣服在圣师的麾下，依旧是坚持妖族比人族更强。

    如何能够让他们变成人形呢？

    牧子平看了两眼，倒是没有开口让他们变成人形。

    一是没有真的没有必要！

    二是可以提醒人族的人，这群人非我们的族类，接触需要小心。

    “你们不跟着我们一行过去？”

    落地的幽香见牧子平他们竟是没有下来的意思，恼火的问道：“这就是你们的待客之道？”

    “诶呀！”牧子平笑呵呵的解释道：“我们神牧皇族的人手不多，就这么多的老祖！还有许多的事情需要处理，还请你多多见谅吧！我们的才俊会带着你们前往观摩地。”

    说完，牧子平都不给幽香开口的机会，向着落地的神牧才俊，严肃的问道：“你们可知道自己的责任重大？”

    “我等明白！”

    叶昊反应过来，高声的道：“必然会给万妖国的几位前辈带路！以感谢他们当坐骑的辛苦。”

    “好！”牧子平欣慰的看了眼叶昊，赞叹的道：“你们若是完成的顺利，朕重重有赏。”

    然后，他和神牧的老祖们在幽香的注视下，竟是直接飞向了高台的地方。

    “仙主！”

    月嚣在幽香耳边低声道：“他们欺人太甚了！”

