    天道境圣人！

    元阳老祖沉默了许久，不知为何，思及这一点，他有些毛骨悚然。

    虽然未曾踏足天道境圣人境界，但元阳老祖这么多年摸索，也是知晓混元第二步的圣人会有何种神通。

    对于天道之力的运用，显然非混元第一步的圣人所能比拟。

    “难道真的要彻底离开诸天神州大陆……”

    元阳老祖从未想过这种结局！

    尽管元阳老祖动过念头，想要通过混沌界海神桥禁区，前往对面的陌生地域探索一二，但那也只是出于想要寻找援兵的想法，并不是真的一去不复返！

    “只能如此了！”

    元阳老祖神色难看，而且他目光望向中央黄庭神州的方向，不说太霄圣人自身的强势。

    这一次天道共鸣，数条鸿蒙紫气出世，三玄道尊必然有希望因此而证就天道圣人。

    新的天道圣人出世，必会摧毁它的根基。

    三玄道尊无论哪一位证道，都不会与他干休。

    阻道之仇太大了！

    更不用说元阳老祖一直设法在误导三玄道尊。

    “太可惜了！”

    元阳老祖心头此时生出一股难言的落寞之色。

    其实元阳老祖对三玄道尊是颇为看重的，否则以他手段，令三玄道尊陨落并不困难！

    对三玄道尊原本的处置是，在自身踏足天道圣人后期之后，自己亲手点化三玄道尊，完善天地间的混元道果，以此摘取玄门仙道气运，让自身踏出最后一步。

    这是元阳老祖给自身留下的契机。

    证就混元第二步，天道境圣人的契机。

    现在计划还没开始就已经夭折。

    “若是及早收下这三位道尊，传下混元大道，是否结果会截然不同……”

    元阳老祖想起了太霄道人刚刚出世之时的状态！

    元阳老祖摇摇头，一切都来不及了。

    接下来他的想办法脱离诸天神州大陆，前往混沌界海神桥的对面，另外一块混沌大陆。

    天道圣人脱离自身天道寰宇，是极其困难的，就算是成功了也会付出惨烈的代价！

    通常是掉落天道圣人业位，自身在本方寰宇的积累全部华为流水。

    不过元阳老祖倒有信心，很快修回道行，他可以转化为混元大罗金仙。

    凭借着自身在圣人后期境界上的积累，转化为混元大罗金仙之后，只要苟起来一段时间，很快就能够恢复到圣人中期的道行。

    某种程度，证就天道圣人也是资历的积累。

    “不过幽冥教主的态度有些微妙啊！”

    元阳老祖神情阴郁中，眸光又望向九幽冥府的望向。

    九幽冥府中

    幽冥教主神力浩瀚汹涌，哪怕是太霄圣人在中央黄庭神州开讲混元道果也未曾惊动这位。

    幽冥教主身后浮现出汪洋一般的紫白神光，这层紫白神光化为两个特殊无比的世界虚影，与九幽冥府近乎于融为一体。

    幽冥教主借机获得了极为完整的天地大轮回权柄，这种权柄威能之强，元阳圣人都感觉到一股深层次的压力！

    “这是将自身的道果与天地大轮回完全融合起来，天地朽而我不朽，天地灭而我独存，轮回是开辟到终末归墟的过程，循环往复，而若是“天道境”圣人真的要对这位教主动手，镇压，必会引来天道大崩灭，寰宇天道镇压，哪怕是“天道境”圣人也得付出极大代价，才能逃脱，难怪有恃无恐……”

    元阳老祖面色有些沉思，这种拉着整个天地的法子无疑十分

    “无赖”！

    其实也没有先例。

    先天诸神被玄门炼气士清算的时候，一部分先天诸神也有着类似的法门，或是在特殊的洞天灵脉深处埋下阴雷，若是有仙神针对下手，立时引动这些阴雷，形成同归于尽的格局。

    玄门炼气士曾经对之十分头疼。

    诚然，也让不少先天诸神成功逃过一劫。

    不过这种法子不是想学就能学来的。

    尤其是他现在被困在这处天道圣境，已经没法子动作了！

    “早知应该学一学那些先天诸神……”

    元阳老祖越看越郁闷，周身元阳道辉阵阵波动，炽烈的大道神力如同形成了实质性的烈焰，焚烧着这片混沌源力洪流。

    元阳老祖其实也只是发发牢骚，他从来没有想过会落得这样的境地，自然不会想着如何自保。

    只能说太霄圣人成长的速度太快，快到了元阳老祖连准备自保的机会都没有！

    片刻之后，元阳老祖缓缓平复道心，他现在最为重要的是想办法如何在天道反噬中，脱离诸天神州大陆，前往那片巨大无垠的混沌大陆。

    ……

    九幽冥府中

    幽冥教主此时状态有些异样！

    源源不断的混沌源力从九幽冥府四面八方朝着他汇聚，他自身却如同一个巨大的无底洞，似乎重炼九幽冥府得到的天道本源反哺，全无用处。

    实际上，并非全无用处，而是作用巨大。

    甚至说这笔资粮，是雪中送炭。

    洪荒天地中，经过这么长时间的积累，昊天道人已经开始证道。

    这股天道源力反哺通过三位圣人之间奇特的联系，灌注入昊天圣人着力凝练的混元圣德圣躯中，令昊天道人在与洪荒天道的角逐当中，飞快的摆脱着天道反噬的压力。

    ……

    洪荒当中

    前所未有的天道劫数弥漫着整个无垠的洪荒。

    平静的洪荒在这一日似乎是陷入到了末日当中。

    在位的天帝证道，对于整个洪荒时光长河而言，是前所未有的事情，无穷的天道劫数便是连洪荒时光长河都被覆盖，天地失色。

    这种变化中，混沌界海神桥也受到影响，整个混沌界海神桥禁区似乎也被劫煞充塞。

    在洪荒天地之中，无数先天神祗已经慌做了一团，这种恐怖劫煞前所未有。

    便是昔年龙凤麒麟三族的龙汉大劫，也没有酝酿出如此恐怖的天道杀机。

    只有一些先天神圣隐约望向不周山深处，知晓可能是天庭出现了大事。

    这种证道异象，一些跟脚可以追溯到三皇时代的先天古神经历过，三皇证道的异象与眼前一般无二。

    经历了数万载的励精图治，昊天天帝显然已经有了足够的底蕴，开始冲击混元圣境！

    