    （今日第一更。）

    两头龙蛇爆出了近十件装备，我都没看，全部让刑天去分配给刚才参战的人了，特别是其中有几件鬼器，特地奖励给了刚才勇敢无畏而挂掉的战士玩家，这样也好，不然大家都该要心寒了。

    城墙上再次剩下稀稀拉拉的几个人，全部是雪月工作室的成员，于是我们继续攻击城下的这个Boss级死灵骑士鲁帝，235级的仙阶Boss，这经验和装备才是我们想要的东西，嘿嘿！

    城下，战斗极为惨烈！

    “咔嚓！”

    龙魂一剑砍翻了身前的怪物，转身一看，却现周围的兄弟已经剩下不到几个了，于是大声吼道：“人呢！都Tmd死哪儿去了？！”

    频道里，一群人回应道：“全Tmd挂了！我们正在从白云城往那里赶路呢……”

    龙魂脸色惨白：“都小心点，据说参战的人，挂掉两次之后，在战役期间就无法再进入游戏了……”

    众人：“我们明白！马上就来！”

    龙魂振奋精神，长剑一扬，在城下喝道：“雪月的人，在这里还有多少活着的？”

    刑天顶盾挡在一个怪物面前，回身道：“总盟大概还有两万人在这里，分盟嘛，永恒的兄弟剩下不到一万，天下的兄弟剩下不到5ooo人了，他们挡在最前面，几乎全军覆没，就连悲酥清风这个盟主都在第一时间挂了……”

    “靠！损失那么惨重，这才第五波啊……”

    江南小乔在那里喊道：“牧师呢！都到我这里来，所有近战的成员围着这里，方便补给，没有血的就回来，别死冲了……”

    很快的，城下集结了一群雪月的牧师，而龙魂等战士没有了气血就跑回去加，这时候已经没有太多牧师了，根本无法随队配给。

    好在，第五波的怪物也杀得不剩多少了！

    俯瞰血色要塞之下，正可谓是血流千里、伏尸百万，血色更加浓郁，仅仅东方，雪月的损失过了65%，至于那些杂牌的行会，更是被怪物冲杀的所剩无几，在城下还能够站着的人，似乎除了雪月之外，也就剩下不到数千人了。

    何其惨烈，两百多万人齐集于此，仅仅撑到了第五波，居然就剩下了不到五万人！

    ……

    “老三！老三你不能死啊，你还有俊俏的小媳妇在家里等你，你死了，我可就怎么办啊，你媳妇是飞机场，我不喜欢啊，我可不想养她……”

    一个重甲战士，正搂着一个残血弓箭手，声嘶力竭的嚎着。

    弓箭手缓缓睁开眼睛，颤声道：“哥们，你……你踩到我蛋蛋了……”

    “我靠！对不起啊……”重甲战士连忙曲起腿，道：“我担心死了！”

    “还是老大你仗义，你刚才说什么来着，我媳妇飞机场？你大爷，我跟你拼了，她明明有B杯的！”

    而在不远处，另一个小行会则残余了十几个人，清一色的重甲战士，盟主是个148级的双手剑士，盔甲上满是血污，整个人狼狈的站在那里，望着一地的药水，长叹一声：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    我有些无语了，这是一诗吗？

    而双手剑士周围的几个玩家则讪笑：“老大好文采，很悲壮啊！总算对得起咱们挂掉了的几千个兄弟了……不过，第六波，怎么办？”

    “怎么办？”双手剑士眼睛血红，擎剑喝道：“杀！跟血色要塞拼了，为了白云城，为了白云城里的漂亮姑娘，我们赔上一条性命又如何？！”

    果然悲壮！

    我立刻冲着城下喊道：“龙魂！清光了怪物之后，尽量把城下残余的玩家都招揽进雪月主盟，能活到这个时候的人，没有一个是菜鸟，全部都是一流的高手玩家！”

    龙魂嘿嘿一笑：“没问题，我也正有此事！”

    “好，这事儿交给你办了！”

    “放心吧！”

    趁着一群人围着最后几个Boss狂虐的时候，龙魂、刑天、鬼炙、乱舞春秋等人分头出去招揽高手去了，他们几个在雪月的地位比较高，也只有他们出马才显得有诚意，至于我嘛，我暂时的对手是这个强悍的死灵骑士鲁帝，不把他杀了，只要他愤怒出了要塞，恐怕我们招揽再多的高手也得全军覆灭！

    十分钟，东方的第五波怪物全灭，雪月也是第一个完成这一波猎杀任务的势力，至于另外的三面，则非常的惨烈！

    南门的似水年华主盟剩下不到一万人，几个分盟更是挂的惨不忍睹，整个防线岌岌可危，西门的魂归战袍情况稍好一些，顶尖高手一个没挂，不过普通玩家则阵亡率非常高，整个血色要塞西方，还能站着的人不过三万个，比我们这里还要惨烈。

    北方的兄弟会情况也好不到哪儿去，纵然有龙战士一粒尘埃但是也改变不了局势，兄弟会主盟连同n个分盟，总计剩下的人数据说不过两万。

    “滴！”

    玩家孤坟给我来了消息：“书生书生！Tmd扛不住了，无论如何想想办法吧！再这样下去，要塞南面肯定失守了，哪怕是第六波的怪物数量降低到1o%，我们也铁定全灭掉，阵亡挂掉的人还没有过来，往返行程差不多有四个小时，实在太长了！”

    我回复道：“顶不住，那就撤退吧！”

    “什么，撤退？！”孤坟似乎难以置信我说出来的话。

    “嗯，撤退！”我解释道，“别忘了，要起这场战役的人是白云城公主，菲雅一定有把握，我们玩家的义务已经尽完了，接下来，就看白银骑兵团如何应付下面的五波了，我们玩家阵营，先等待复活回来的兄弟，别在这里就被全灭，那就失去了咸鱼翻身的机会了。”

    孤坟一笑：“嘿！原来你指望着这个，虽然说不定，但是也只能这样了，那么去吧！我联系一下战魂傲天那个烧饼，让魂归战袍也稍微撤退一下。”

    “嗯，我联系很萌很好推、神许愿和凭窗听雨吧！”

    “好！”

    于是，我分别给另外三个盟的盟主去了消息，表示玩家阵营暂时退出战役，接下来看npc如何攻城，三个女人都没有意见，因为大家都损失惨重，纵然是想要撑下去，也根本就没有撑下去的兵力，再损耗的话，最后的一点家底就要打光了！

    正在这时，喜讯传来：第五波的Boss出现了，被魂归战袍的一伙人团团围住，估计就算是杀掉也要挂掉不少人！

    算了，让他们杀吧！

    眼看城下的雪月玩家开始集结，原本剩下的近5ooo闲杂行会玩家大半被龙魂收了过来，吟诗盟主和飞机场兄弟也在其中，没想到一场战役居然让我们雪月增加了一批实力不俗的玩家力量！

    对着城下，我命令道：“所有雪月玩家，全部退出战斗，至少退出2ooo码外，观望，等待复活回来的兄弟！”

    忽然一想，我现在不是盟主，不过是一个小步兵，于是改口道：“大家帮帮忙，快点撤退吧，不然要被杀光了……”

    龙魂哈哈一笑，带着众人撤退。

    但是城上的我们几个却是撤退不了的，反正也比较安全，那就先干掉这个鲁帝再说吧！

    只不过，虽然我们杀得飞快，但是Boss的气血实在太多，这么久了，尚余8o%左右的气血，要想杀掉的话，没有两个小时是很难了，最重要的是凌雪、冰茶和我的近战输出没法完成，否则半小时就差不多能搞定了！

    当然，如果近战的话，三分钟内，这个235级的仙阶Boss就足以反过来搞定我们三个了！

    所以，小心为上，可以利用的地形还是要利用的。而这个鲁帝也是个四肢达，头脑简单的家伙，那城墙阶梯比较遥远，他那内存偏低的脑容量反应不过来，只会一直徘徊在城墙正下方，被我们的弓箭、冰箭等消磨着气血。

    值得一提的是落雨无声的惊雷箭已然成为主要伤害输出之一，落雨无声不过是154级的弓箭手，攻击力连我的三分之一都不到，她出来的惊雷箭都能有如斯的雷霆效果，若是我用惊雷箭来杀，那还了得？

    于是，心里一片向往，这次战役之后，该去弓箭手四转了！

    不过，Tmd我都快要18o级了，估计弓箭手四转和五转要一起进行了，想想都觉得好笑，居然犯了这种低级错误！（老天啊，惩罚失落叶吧，其实这与我无关……）

    远方，原本站立在高坡之上的菲雅也意识到了这种的情况，于是单臂一挥长剑，顿时潮水般的白银骑兵团出击了，轰隆隆的马蹄声震彻大地，漫山遍野的骑兵部队几乎将大6染成了一片银色！

    我暗暗一惊，好家伙，低估了他们的兵力，如今的白银骑兵团，估计足有3o万以上的兵力吧！而且，在冰风峡谷方向，依旧有大批的骑兵纵队呈现方阵开拔进来，旌旗飘扬，遮天蔽日，军力雄厚由此可见一斑！

    冰茶美目一扫，口中念道：“嗯？一个方阵百人列，这就是一万人，好家伙，好多方阵啊！这些npc从哪儿来的，要是全部驻扎在白云城里，岂不是挤满了大街了？”

    我不由一笑：“冰茶，军队怎么可能都驻扎在主城里呢？白云骑兵团大多都驻扎在城外，一个个的驻地或者要塞之中，战争年代就全部调出来，现在正好是派上用场的时候了，哈哈哈……”

    凌月抿嘴笑道：“太好了！这样看来，还是很有希望赢得这场战役胜利的嘛！”

    “嗯，但愿吧！”

    ……

    一个骑着火红色战马的传令兵背插令旗，风驰电掣的从骑兵方阵前方疾驰而过，高呼道：“所有骑兵止步，等候公主军令！所有骑兵止步，等候公主军令！”

    菲雅公主骑着一头雪色战马，单手持剑，英姿勃来到众军将前方，高声娇喝道：“血色要塞屡次进犯白云城，他们杀死无数平民，将他们的尸骨抢入要塞中作为粮食，苍天为证，今日白云城就要终结这个血色要塞的时代！”

    说着，菲雅高高举起长剑，喝道：“身后便是家园，我们的亲人都在等待我们战胜敌人凯旋归去！所以我们浴血奋战，放下那些不满，贵族老爷的为富不仁，贵族军官的残暴不仁，父王的懦弱俱战，这些都不是我们逃避的理由，为了良知、为了亲人，我们需要战斗！”

    “吼！”

    一整片平原上的军队沸腾了，无数士兵拔出了兵器，怒吼喊着菲雅的名字，对于白银骑兵团而言，菲雅便是灵魂，高过于一切！

    菲雅张手令众人噤声，随即高声命令道：“祭祀们全部准备加持祝福术，让我们的战士拥有更加强大的冲击力！勇士们，跟我一起摧毁眼前这个罪恶之城吧！”

    一时间，白银骑兵团里的祭祀开始加持祝福，一道道金光闪过，那些骑士全部拥有了正面的加幅效果，一个个扬起了长剑，眼睛血红！

    而这时，血色要塞之中也有了动静，无数亡灵骑士潮水般的涌出了要塞，转眼之间铺满了城外的土地，与白银骑兵团仅有数百码的距离，双方剑拔弩张，一触即！

    一声战马嘶鸣，前的亡灵骑士们分开阵列，内围一个更加巨大的亡灵骑士提剑而出，显然就是这一波的Boss！

    我远远的看了一下，225级的仙阶Boss，强力型攻击输出，看来足够白银骑兵团吃一壶的了。

    亡灵骑士Boss高高扬起了长剑，腐烂的喉咙里吼出了一个字：“杀！”

    “隆隆隆隆……”

    一片响声之中，亡灵骑士的军团先起了冲锋！

    白云城的军团自然不假示弱，菲雅公主傲立在那里，单手一挥，一个白袍小将冲了出去，手扬长剑，身后披着披风——米拉的拥抱，不是林丘又会是谁？

    林丘挥舞长剑，一声怒吼：“杀！”

    当其冲，林丘犹如一把尖刀一般，率领着白银骑兵团与亡灵骑士绞杀在一起，然而，让我非常意外的是，林丘与亡灵骑士Boss单挑了之后，居然占据了上风，几剑便砍得对手手忙脚乱了！

    而白银骑兵团更加犹如利刃般的将对手的阵营撕成了无数个小块，一一蚕食，完全是凌虐的战法！