    第2522章 矿区盗匪

    “哼！”

    突然杀至的这些人，本以为一个照面就能拿下周鲸鲸他们。可谁能知道这周鲸鲸他们，实力竟勉强还可以。

    也是他们有些大意，否则如果一开始全力出手，可能就没那么多事儿了。

    这化星大后期强者，盯着那血煞傀儡看了片刻，这才冷冷一笑：“一尊傀儡，纵生前有化星大圆满的境界，也终究不能发挥出真正的化星大圆满战力。现在，给你们一个机会，交出身上所有的资源，交出海怪堡垒，并且，拿出你们的神魂和精血，宣布加入我黑风海盗团，我就让你们活命。”

    只听洪越冷哼一声：“笑话，你算什么东西？也敢让我等效忠，怕是你嫌自己命不够长了。”

    那化星大后期强者咧嘴冷笑一声：“哦？一个化星都没有的家伙，还敢跟老子狂？你也不打听打听，我黑风海盗团，是何等凶名。”

    说完，只听化星打后期喝道：“兄弟们，我来牵制这傀儡！你们把这个女人和这男的留下，其他的全杀了。”

    “嘭嘭嘭~”

    “咚咚咚~”

    只看见，那化星大后期强者，真的敢一人拦截血煞。手持双斧，一身滔天血气，竟然斩开了煞气长河。

    另一边，四大化星后期的强者，频频出手，就看见，这一回包括周鲸鲸在内，都轰地横飞。

    这些人身上的杀气很重，让洪越和樱月他们都是为之一滞。只是一个照面，人族强者这边，有三人被洞穿，洪越也几乎被打废。

    洪越他们心头骇然和震惊的时候，其实对方这几人也在震惊。因为他们发现这些人的体魄，都超乎想象的强。

    试想当初自己刚刚开天之时，体魄恐怕不敌这些人的五成。

    也正是如此，在他们袭击的那一个瞬间，并没有造成任何一个人的陨落。

    那化星大后期强者，本以为自己这边赢下来那是迟早的事情，最多也就是片刻功夫而已。

    可谁知道，仅仅才过去一息时间，就在樱月这边几乎被人诛杀的那一刻，忽然就有一道身影，出现在这里，挡在樱月身前。只见此人，竟凭肉身，强行挡下了这一击。

    再一回神，只看韩非手指一点，那化星后期强者脑袋炸裂，星珠崩毁，连半点反抗的余地都没有。

    在韩非出现，到随手杀人的那一刻，黑风海盗团的几人，立刻就要爆退，准备逃走。

    愕然，那化星大后期强者，还没跑起来呢，直接就被一道恐怖无边的拳印给锁定。

    作为化星大后期，他不惧战，只是他也没见过如此可怕的拳印，那股力量，仿佛自己遭受了一枚引爆的大星，他的双手意图抵挡，直接被一拳轰到双臂消融。连同他身上的血肉，在这一拳下，都轰然炸裂。

    那一刻，此人为了活命，眉心星珠爆发全力一击，那是他本命星辰内可调用的全部力量了。

    有了这一击，这化星大后期强者，勉强抗住了韩非的一道星辰拳。

    等这人回过神来的时候，发现其他三人已经躺平，竟然已经被灭魂诛杀。

    这化星大后期心头骇然，我敲尼玛，不就是一座普通的海怪堡垒吗？这鬼地方，怎么会有这么可怕的强者？

    战局瞬息翻盘，这让周鲸鲸和洪越等人都意识到，自己等人，现在和韩非之间，简直差着一条根本无法逾越的鸿沟。

    在他们看来强大无比的存在，在韩非手里，竟毫无还手之力，几乎做到了瞬间五杀的可怕地步。

    特别是刚才韩非打出的那一拳，极致狂爆的力量，真的宛若是星辰炸裂般，让他们心生恐惧。心说，这世上哪来的这么可怕的大术？

    这时，只见韩非背负着双手，神色平静道：“敢劫杀我的人，你是第一个。现在，你给我一个不杀你的理由。”

    说完，韩非盯着此人。

    这人还是骸骨状态，血肉刚才被韩非那一拳打到湮灭了，就连神魂都遭受重创。

    这人一边恢复着血肉，一边以傀儡姿态，朝着韩非抱拳行礼：“这位大人，请看在黑风海盗团的名字上，饶我一命。我愿给出一套中品神器，一件下品神器，30万里资源，作为报酬。”

    此话说话也硬气，匪气很重，似乎觉得输了就是输了，输了就花钱俗回自己。当然了，他心里，还有一些期待。

    “哦？”

    韩非不禁露出了意外的神色，这边的化星大圆满这么有钱的吗？主要的不是那30万里资源。主要的是，这家伙身上竟然有两件神器。

    这还只是随便遇到了一个海盗小队而已，那如果是整个海盗团呢？

    韩非又看了眼那梭状如同飞舟一样的东西，那玩意似乎也不差，看完了信息后，韩非才知道那玩意可以爆发十倍光速的可怕速度。

    要知道，这个速度，可不是随便什么化星大后期就能达到的，毫不客气地讲，那件破空梭，价值堪比一件中品神器，甚至要更好。

    而且，有了此物，可以用能量仙灵之气驱动，方便的很。

    韩非突然咧嘴笑了，只听他道：“非常感谢你提供的信息。不过你的兄弟们既然已经先你一步去了，你也跟着一起去吧！”

    此人猛一抬头：“杀我，这个后果，我怕你承担不了。”

    “呵~”

    韩非嗤笑一声，单手虚空那么一抓，这位化星大后期，直接就被韩非剥夺了意识。

    等韩非出现在他身边，以虚无之线扣出。直接祭出两柄战斧和一件战衣。这就是他说的神器，韩非只要轻松地动一动念头，就可以斩断神器和此人之间的联系。

    韩非环视了一圈，最后目光落在了那周鲸鲸身后，那李通的身上道：“李通，这里也就你用斧子，这一对中品神器双斧给你。我观你最近实力已经趋于停止，想来是该晋级了，最好尽快地开拓本源海，准备化星，届时我给你取一枚星核来。”

    李通那叫一个受宠若惊，中品神器啊！而且还是一套，他怎么也没想到会落在自己手上。

    那一刻，李通心头那一个激动和澎湃，只听他声音都有些发颤：“谢人皇大人，李通定不负人皇大人厚望。属下其实是想提升一下血脉层次，再化星的，最多十余年时间，属下必然化星。”

    韩非心头一动：“嗯？这样，此事无妨，等回头你来我的本命星辰之上。”

    说完，韩非环视了一圈道：“诸位，你们是我的第一批追随者，有些事情我也不瞒着你们。时光大道也是我大道之一，需要时间加速者，可以跟我提，入我本源海，我最高可以给你们提供百倍时间加速。”

    韩非想要快速地打造一支属于自己的超强势力，那么就不能走寻常路。否则一个强者的修行，那是动辄都要按千年来计算的。

    哪怕是大族子弟，有足够的资源堆砌，都需要动辄数百年的时间，才能堆砌出一个强者来。

    但是，如果是百倍时间加速，这将是多么可怕的一件事情？反正周鲸鲸和樱月他们都听懵了。

    洪越豁然间领悟，韩非为何会如此迅速地崛起了，恐怕和时光大道不无关系。

    跟着，就见韩非随手将那下品神器战衣给收起来了，并淡淡道：“这玩意，你们不需要。”

    只听韩非继续道：“从现在开始，我们已经遇到了来自无垠矿区的海盗。刚才的战斗，我看见了，我相信你们也感受到了。周鲸鲸，你觉得如何？”

    周鲸鲸被提问到，当即吸了口气：“很强。”

    韩非：“强在哪儿？”

    周鲸鲸本想说是境界，但刚才交锋的那一刻，他明显感受到对方的战斗欲望强烈，凶煞逼人，杀气盎然，压制的自己当时诸多大术都不知道该怎么施展了。

    周鲸鲸皱眉：“是战意。”

    韩非轻轻一哼：“是气势，你们是荒野里的狩猎者，本就该如此。还有樱月你们，是从无数人里面脱颖而出，是从拾荒者之城杀出一条血路的强者。怎么，面对这么几个海盗，竟然被压住了气势，乱了方寸，我交给你们的大术呢？用出来了吗？但凡你们用出来，凭借你们的体魄，能被一个照面，伤成这样？我虽然没去过无垠矿区，但既然知道那里的大致情况。无垠矿区的人，大概和天坑世界的强者有得一拼。就一句话，人家敢玩命，你敢玩吗？”

    洪越、樱月、周鲸鲸等人被韩非说得面红耳赤，最后那一句，说的几人都为之一凛。证道这个词儿，他们明知道很遥远，但是谁修行到开天境，不想证道的？

    樱月等人羞愧，刚才那几人的确是强，但其实洪越和周鲸鲸的表现还好。但她们，确实是开天境第一战，那一瞬，突然遭遇，的确乱了方寸。

    正如韩非所言，她们并非没有一战之力。

    此际，只听韩非道：“此番无垠矿区之行，我可以给你们保证足够的资源，可以帮你们解决任何不公平的和无可抵挡的对手。但是，这不代表你们能活下来。至少，你们现在这个状态，我不认为你们有活下来的可能。”

    正所谓，一手棒子一手糖，教训过几人后，韩非冷冷道：“现在，我再给你们一个机会……从此人记忆中，我找到黑风海盗团的一个据点。他们有化星大后期1人，化星后期5人，化星初和化星前期合计12人，辟海境83人，其它辟海境102人。这应该是黑风海盗团的一个探索队，专门在这相对偏僻之地，猎杀一些落单的，试图偷渡进无垠矿区的路人。这些人，除了那化星大后期，其它的，都交给你们了。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

