    犹记得当年，林家还是一个二流家族，她在一次宴会上见到十三公主，想要上去结交，却被她嫌弃说：一个二流家族的下贱货色，也配和本公主说话？

    那一次，她丢尽颜面！

    如今，终于轮到了高贵的公主殿下在她面前低三下四了？

    果真是风水轮流转啊！

    当然，为了维持好自己完美的人设，林雪颜是不可能在这种场合拒人于千里之外的。

    她将心底的厌恶悄然隐藏，脸上的笑意近乎完美。

    “十三公主，五年不见，越来越人如其名了。”

    听林雪颜这么说，东方灵儿松了一口气。她还担心林雪颜记仇呢！

    林雪颜在自己的座位上落坐，身旁是林之尚和林雪薇等人。

    十三公主东方灵儿瞄了一眼林雪颜，见周围的人看她的眼神都带着艳羡甚至是崇拜，她心中愈发坚定了要和林雪颜搞好关系的决心。她眼珠子一转，想到最近大家都在传林雪颜和叶轻染关系闹得很僵，她不由心生一计。

    “某些人，果然是在小地方待得太久了，前来参加如此盛大的国宴，都不知道好好打扮一下，还穿着朴朴素素的衣服，真是一点也不懂规矩！“东方灵儿阴阳怪气地扬声说道。

    此言一出，很快就有很多道目光落在她身上。

    顺着她的目光看去，自然而然就看到了叶轻染。

    今日的叶轻染，并没有刻意打扮。

    或者说，她从来都不是一个喜欢在穿着打扮上花很多时间的人。

    大抵是因为她两世都天生丽质的缘故，即便素面朝天，不施粉黛，也都美得不可方物。

    更何况，她考虑到今天是自己的孩子和生父相认的特殊日子，画了一个淡淡的妆容？至于身上的衣裳说不上华丽，却第一次穿的新衣服，用料都是极为考究、有钱都买不到的天蚕丝。

    怎么到了东方灵儿那里，就成了不懂规矩？

    叶轻染不以为然。

    有道是，欲加之罪何患无辞？

    东方灵儿见大家的注意力都被她吸引，继续开口道：“不像雪颜，到底是从逐鹿之巅来的，本就天生丽质，气质出众，依然打扮得端庄大方，真真是贵气十足！“

    她看着林雪颜，眼底流露出讨好。

    众人对比了一下林雪颜和叶轻染，也觉得今日的林雪颜明显更加的出众。

    倒不是说她长得比叶轻染好看，而是她那一身打扮，明显更加吸引人的眼球。

    林雪颜感受着众人的目光，唇角勾着一抹自信的弧度。

    今日的她可是精心打扮过的，脸上的妆容都花了几个时辰，由十几个专业的嬷嬷确认过完美无缺后才算结束。至于身上的这件玫红色的长裙，更是用了云锦和天蚕丝混纺的。

    要知道，天蚕丝可是最好的织物，千金难买。

    饶是她的这件长裙中，天蚕丝也只是占了两成，其余的都是云锦。

    饶是如此，她已经在这两方面，碾压了包括叶轻染在内的所有人！

    “十三公主，何处此言？“

    顾东流这时忽然站了起来。

    东方灵儿知道顾东流和叶轻染关系好，心中愈发嫉恨起叶轻染。

    “表哥，我说的有错吗？今日是四大国的国君齐聚一堂的宴会，叶轻染穿得如此朴素，难道不是一点规矩都不懂？！”

    顾东流冷冷一笑，“你说她穿得朴素？”

    “对！”

    顾东流心中简直可笑之极。

    早在叶轻染进来的时候，他就发现了，叶轻染今日的这件裙子是新的，更让他震惊的是，这件裙子，是天蚕丝做的！全部都是天蚕丝！

    “在你看来，一条天蚕丝质地的裙子，配不上这次的宴会？”

    什么？！

    此言一出，众人皆是一怔。

    “表哥，你在说什么？叶轻染的裙子不过是普通的蚕丝质地，怎么可能是天蚕丝！”

    东方灵儿一脸的震惊。

    林雪颜听了顾东流的话，脸上的表情再也绷不住了。

    她目光如电一般射了过来，在仔细观察了叶轻染身上的那件裙子后，她脸色骤然一白。

    真的是...天蚕丝！

    “我们都知道，天蚕丝极为稀有，饶是轩辕王朝的皇室都不是每个人都能穿上天蚕丝织成的衣服。”林雪薇开口道，目光染着讽刺。言下之意，轩辕王朝的皇族都不一定享受得到的天蚕丝，叶轻染又凭什么？

    寒星冷月表情冷漠，眼底却闪过嘲讽。

    药王谷有一个小众的业务，那就是饲养天蚕。

    天蚕丝织成的衣服在药王谷，那是标配，再普通不过了！

    井底之蛙！

    “你们不信对吗？”顾东流明明在笑，笑意却不达眼底，甚至透着冷意。

    “不是我们不信，而是叶轻染根本就不可能穿得起天蚕丝做的衣服！”东方灵儿大声叫嚣道。

    顾东流折扇一收，走到叶轻染面前，“叶老大，得罪了？”

    叶轻染轻轻颔首，默认了顾东流即将要做的事情。

    “众所周知，天蚕丝遇火不燃。”顾东流说完，马上就有人给他递过来一根点燃的蜡烛，他直接拉起叶轻染的衣袖，放在烛火上。

    任由烛火舔抵着衣袖，始终没有燃烧的痕迹。

    所有人都惊呆了。

    这世间织物，唯有天蚕丝遇火不燃。

    “居然真的是天蚕丝！”

    有人低呼道，语气里满是不可思议。

    “居然真的有人穿得起全部是天蚕丝织成的衣服？”

    一道道目光凝视着叶轻染身上的白色长裙。

    很难想象，如此低调的裙子，居然是天蚕丝做的！

    “你现在信了吧？”

    顾东流冷冷睨着东方灵儿。

    东方灵儿瞪大了一双眼睛，此刻再也说不出一句反驳的话来。

    顾东流一脸厌恶，“叶老大行事低调，却被你当成不懂规矩，十三公主，我该说你愚蠢，还是该说你眼瞎？”

    这话说得真的是一点都不客气。

    东方灵儿脸色陡然一白。

    一旁的林雪颜，袖子中的手紧紧攥成了拳头。

    “怎么可能？！叶轻染怎么穿得起全部是天蚕丝织成的衣裳？”林雪颜心中嫉妒到发狂。她林雪颜在逐鹿之巅待了五年，才只得到了一点点天蚕丝，都不够做一条裙子！

    “呀，刚才是谁说我家染姐不懂穿得太朴素，不懂规矩的？”夏之梦眉梢一挑，此刻的她简直无比畅快，“看到了没？我家染姐身上的这条裙子，能买下你们所有人身上的衣裳，还绰绰有余！”

    这话，还真没错！

    毕竟天蚕丝的衣服，价值连城！

    “都怪我家染姐太低调了，才会让你们误会。不像某些人，穿得花里胡哨，反而被人追捧。”

    林雪颜脸色调色板似的，一阵青一阵白。

    “娘亲，我身上的衣服难道也是天蚕丝的吗？”

    【作者有话说】

    感谢宝们的催更+票票~~~

