    巴姆洛夫斯基望着李忠信，内心当中有复杂的情绪在涌动着。这都是什么和什么呢？

    　　李忠信让他在忠信公司这边工作，把他给保了下来，要不然的话，他就会和他之前的老板一起去西天玩耍了，在这个事情上，他十分感激李忠信，他觉得，李忠信就是他的恩人，要是没有李忠信，就没有他的现在，所以呢！他把这个事情看得相当重。、

    　　可是，王波那边根本就不搭理他，告诉他，那几个国家的贸易和投资，忠信公司没有时间和兴趣去做，想要做什么事情，跟他说不着，这他好说歹说的经过了王波的同意看到了李忠信，结果呢！获得的答案是这样，简直是让他无法理解李忠信和王波他们的想法。

    　　“老巴司机，你这中午是想喝点什么酒呢？想喝白酒有白酒，想喝啤酒就喝啤酒。别因为忠信说没时间管这个事情而感觉到郁闷，忠信能够见你，你就偷着乐吧！忠信在这小一年的时间里，基本上没有见到和学校无关的人。忠信说你做的那个事情是小事情，他没有兴趣去搞，那就真的是没有兴趣去搞，前段时间，杰米诺那小子从法国那边飞过来，说有个十几亿美元的项目，问李忠信有没有兴趣投资一下，你知道我们忠信说什么了吗？”封半山看到巴姆洛夫斯基神色有些抑郁，他立刻对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　“说什么了？”巴姆洛夫斯基在这个时候也不计较封半山管他叫什么老巴司机的事情了，而是直奔主题地问了起来。

    　　“忠信告诉他，他现在在上学，上学是他现在最重要的事情，十几亿美元的那种小项目，他看不上眼，更没有任何兴趣。

    　　和杰米诺在外面一共说了十几分钟的话，便直接告诉杰米诺可以直接坐飞机返回了，连顿饭都没有招待他。

    　　你多有面子啊！”封半山笑吟吟地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　在这个事情上，封半山觉得巴姆洛夫斯基说的还是挺不错的，至少他这货真心为忠信公司工作，真心为忠信公司着想，马德贵那边的反馈很不错，说老巴司机这个人很实心实意地为忠信公司工作，所以呢！封半山在这个时候开导起来了巴姆洛夫斯基。

    　　“那我就不明白了，有好的项目嘎哈不做呢？”巴姆洛夫斯基粗了一口浊气，有些不解地望向了封半山。

    　　“你要想知道为什么的话，中午陪我好好喝点酒吧！你只要把我陪高兴了，自然会告诉你忠信说的原因是什么。”封半山笑眯眯地看着巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　李忠信听着封半山和巴姆洛夫斯基的对话，立刻就同情起来巴姆洛夫斯基，他微微想了一下，然后慢慢开口说道：“有好项目嘎哈不错，是因为项目的问题，如果项目足够好，忠信公司自然会选择去做。但是，你说的那个和苏联解体分裂出来的国家，有些小了点，我们忠信公司的那些项目，要做的话，也是对发达国家那边去做。你当过商人，自然明白这样的一个道理，商人重利。商人既然重利，那么，自然需要想清楚自己做的生意怎么做才能够赚钱。

    　　你觉得，和那些个小国家做这样的一种生意，在那边去搞什么忠信连锁超市和忠信连锁快餐，外带着一些贸易，能够获得的利润会达到百分之多少，还有，在那边的话，我们忠信公司的品牌效应会有多大？”

    　　李忠信直接开口问起了巴姆洛夫斯基，李忠信心中清楚，巴姆洛夫斯基是能够听明白他的意思的。

    　　巴姆洛夫斯基是苏联人，他的心一直心向着苏联那边，哪怕是苏联解体了也是一样。

    　　忠信公司的生意呢！做到哪里都是做，但是，李忠信现在真的没有把忠信快餐和忠信超市开到苏联解体的其他国家当中，没有好的利益，他不喜欢去做。

    　　巴姆洛夫斯基看了看李忠信，开始琢磨起来李忠信说的这番话的意思来。

    　　巴姆洛夫斯基一直知道李忠信是一个十分有能力的家伙，但是，他却没有想到，李忠信给他的分析是那么的透彻。商人重利，清楚自己做的生意怎么做才能够赚钱，这句话呢！说的很到位，只要是做生意的，都有这样的一种想法，这个绝对没有任何毛病。

    　　苏联解体以后分裂出来的那些个国家，在世界上地位不高，经济也不好，忠信公司把生意做到那些个国家去，收益率是多少巴姆洛夫斯基不清楚，但是，巴姆洛夫斯基却是知道，忠信公司的生意做到发达国家那边的收益绝对要比在那些个国家收益率高。

    　　特别是李忠信最后提起来的品牌问题。一个世界级别的品牌，成长所需要的经历最重要的就是在发达国家知名，然后才会慢慢地被世界所接受。

    　　世界上那么多的知名品牌是怎么来的，都是按照这样的一种规律来的。

    　　知名品牌这种东西呢！必须是在相关公众中的知晓程度较高，大家品牌使用持续时间较长的一种东西。

    　　大家使用的时间长了，感觉这种东西好了，那么，大家在需要这样的一种东西的时候，就会自然地进行推荐别人去购买这种东西。

    　　一传十，十传百，百传千……一直传播下去，就是知名的大品牌的东西。

    　　和李忠信说的事情一样，同样是搞忠信连锁超市，在立陶宛那样的国家搞这样的一种连锁超市，和在日本美国这些大地方搞这样的一种连锁超市，所获得的品牌的力量是不一样的。

    　　“我听明白您的意思了。”巴姆洛夫斯基的话语当中多出来了很多失落，他没有想到，他兴致盎然地见到了李忠信，却等到了这样的一个结果。

    　　“那个大块头，今天左右是请假了，今天我们两个人喝个一醉方休。”巴姆洛夫斯基转头看到封半山以后，眼睛顿时亮了起来，刚才这个大块头可是要找自己喝酒的，现在这种情况，正适合他和大块头喝酒。

