    也不怪莱特发出这样的惊叹。

    刚才安多娜拉和白甲女人对拼的那一记，从威力上看，仿佛就像是一辆重三四十吨的坦克，以大约80公里的时速，撞中了另一辆重量只有两三吨左右的SUV。

    但倒飞出去的白甲女人，根本没有受伤。

    安多娜拉只是取巧，轻所有的冲击力都引导到了对方的身上，将对方逼离绿洲而已。

    因为罗兰还在绿洲里。

    她不想自己的战斗余波，影响到罗兰。

    蓝色火鸟像是流星一样撞中从沙尘中站起来的白甲女人，又是一阵让人牙酸的可怕撞击声，像是圆环一般飞速扩散的气浪中，传出了愤怒的龙吟。

    一头至少体长十五米，站立起来高四米的白龙在寒冰魔力中出现。

    然后它双翼一震，劲风中冲天而起。

    蓝色的火鸟转瞬就追了上去。

    两头‘怪物’很快就消失在天空高处。

    罗兰想用人间大炮组合技追上去看看，但随后他立刻放弃了这想法。

    不是他追不上，而是前边的地平线上，一个巨大的黑影在渐渐出现。

    隔了十几秒钟后，便看到巨大的智慧魔像一步一步走过来。

    看着很慢，但实际上这玩意的行进速度相当快，毕竟太高了，随便跨一步就是二十多米的距离。

    这个就是罗兰要对付的目标。

    “果然过来了，一会我去弄它，你们配合我？”

    “怎么配合？”莱特急急问道。

    罗兰先化成石像形态，随后把魔力方砖拿出来，往自己身体里塞进去。

    狂暴的魔力似乎扭曲着周围的空间。

    “待会我挖坑，你们帮埋！”

    十八米高的石像人冲了出去，快速跑动的时候，腿底压弹出一团团巨大的沙云。

    待在他后面的人，特别是莱特这些指挥官，个个都吃了大片大片的沙子。

    拨去光头上的沙子，莱特看着狂奔前冲的石像人，他忍不住嘀咕了句：“又是个神仙。挖坑，帮埋？无法理解，不过不管了，兄弟们，去指挥你们的队伍，分成大小两组，一组帮罗兰，另一组待命，应会特殊情况的发生。”

    玩家们迅速动了起来，很快就在绿洲外列成三个大方阵，两个小方阵。

    大方阵开始往罗兰那边移动。

    而小方阵则在绿洲前面待命。

    罗兰跑得很快，不多会就与智慧魔像只有三百米左右的距离。

    他挥挥手，用了次元锚魔法。

    以智慧魔像为中心，一条条透明的空间索链将附近的的空间紧紧钩住。

    智慧魔像看着这次元锚魔法，停了下来。

    作为钢铁之躯，它是做不出表情的，但他的精神力可以。

    施法者可以以精神力交流，智慧魔像让自己的精神力，明显地表达不屑和鄙视的情绪。

    罗兰为不为所动，继续疾冲过去。

    此时的智慧魔像，内心中是很骄傲的。

    这两天的时间，因为白龙的帮忙，它终于有足够的时间吸收魔力能量了。

    现在的他，已经是全胜状态。

    魔力充足的魔像，是无敌的。

    被次元锚限制了自己的空间移动能力又如何，他现在不虚任务人。

    包括魔法塔中的三名长老。

    那三只怂货。

    这一次，智慧魔像巴顿认为自己必须得赢得漂漂亮亮，然后这大胜仗的荣耀，送给自己最爱的她。

    想到那个美丽的倩影，智慧魔像巴顿冰凉的身体里升起一股热情的火焰，这个火焰汇聚到他的双目，然后哔哔哔地喷射了出去。

    两道如同探照灯一般的红色强光照在奔跑的巨石像身上。

    石像前前的石块以极快的速度焦黑，裂开，然后脱离。

    这才跑不到五十米，石像人的胸口就已经没有一大层。

    但石像人还在狂奔，在离智慧魔像还有一百米的时候，直接纵跃飞扑，双手前伸，想要冲抱前者的腰身。

    智慧魔像看到这一手，用精神力怒骂：“又来这种下贱下流的手段。”

    他很清楚，只要被抱实，自己多半又会被这个该死的石头人掀翻在地。

    所以它不得不停下自己的‘射线照射’能力，直接后退两步，拉出背后挂着的长剑，直接一记倒竖劈。

    石像人上半身被切成两半，轰隆落在沙层上。

    由于体形过于世大，石像人落地的动静可不小，强力的风流向周围喷射，扬起大量的沙尘。

    智慧魔像知道这样子弄不死石像人的，退后半步，举剑一划，将地上的石像人由两半划成了四等分。

    即使这样……也依然没办法杀死一名元素领主。

    所以智慧魔像决定继续把这个石像人大卸八块，然后用自己的魔法将它碾成粉末，这样子一来，就算是元素领主也难再复活了。

    如此这般，它疯狂舞动手中的长剑，将石像切成了大小不等的几十块，正要想办法把元素化身的石块全弄成粉的时候，他突然发现，自己的后背被人抱住了。

    抱得很紧，很死，他几乎动弹不了。

    是谁？

    魔像代头一看，发现抱着自己腰部的双手，居然是两条巨大的石块手，这手很精壮，上面的石块枝棱看得清清楚楚。

    又一个石像人，什么时候？

    元素领主都学会潜行了？

    魔像大吃一惊，正想挣扎，却又发现，沙地上伸出两双手，把自己的双腿也固定住了。

    怎么回事！

    有四个元素领主？

    魔像吓了一跳，急忙用精神力查看周围的环境，然后惊讶地发现，不知道什么时候，自己已经完全身处敌人的精神力场之中。

    糟糕！

    魔像心知不好，连忙挣扎。

    他先左右各一剑，砍断拉着自己左右腿的两双石手，然后他扔掉手中的长剑，双手用力撕扯开抱着自己腰间的石手。

    作为魔像，它的力气极大极大，很轻易就做到了这点。

    然而就在他撕扯掉这双手的时候，沙地里又长出十几双石手，抓着他的左右腿。

    该死，这是怎么回事？

    控制魔像的，毕竟只是一个大师级的魔法师灵魂，见识有限。

    他根本不明白，这里发生了什么，到底是什么原因。

    他拼命地扯，拼命地扯。

    想把这些石手全部撕拉掉。

    确实，他能撕料这些石头手臂……然而他撕扯的速度，远比不上石手从沙地里长出来的速度。

    没过几分钟，长短不已的石头巨手，不已经将魔像的下半身，死死地抓住了。

    而且还有更多的石头手长出来，想把整个魔像包裹住。

    该死！

    魔像拼命地挣扎，但他此时已经动弹不了。

    也无法使用空间魔法传送离开。

    作为魔像灵魂核心的巴顿急了，他用精神力大喊：“卑鄙，放开我，有本事和我堂堂正正打一场。”

    罗兰嗤之以鼻。

    我现在刚过大师，而你已经是传奇等级，居然说要堂堂正正打一场，要脸吗？

    在床上躺着的三天里，罗兰可不是干躺着的。

    至于安多娜拉送上的那些小福利就暂时不提，罗兰三天的时间里，一直在思考着，如何对付这个魔像。

    力大无穷，魔法抗性极高，物理防御也是极高。

    几乎没有弱点。

    但三天的思考，罗兰还是想出了新的战术。

    个人感觉还算靠谱。

    先用次元锚防止对方逃跑，这是必要的。

    然后元素领主的状态和对方打接近战，但这只是愰子，他真实的意图，是想办法控制住这个魔像。

    然后再把这个魔像埋到地底。

    为此，他利用自己的魔法节点大数据，临时改良了元素化身这个能力。

    将法师之手的一些性质，融入到了其中。

    随后将石像元素化身的性质也改动了许多。

    石像的外层，现在已经不再是元素化身，而是石质盔甲。

    真正的元素化身还是正常人的大小，并且藏在巨大的石像外壳之内。

    就像是驾驶着一个机器人一样。

    在魔像乱砍石像的时候，罗兰真正的元素化身在石像外壳之下，潜入到了沙层深处。

    随后操纵大量的土元素，化成无数的石元素之手，抓住了魔像的双腿。

    “放开我！”

    魔像越来越急，越来越恐惧，他的精神力发出怒吼，微微下腿，然后双腿发力，想利用自己纯粹的力量，挣脱这些该死的石元素之手。

    但没有想到的是，就在他双腿用力的时候，似乎一瞬间踩破了什么东西，双腿居然下陷了，深深地进入到沙尘中。

    怎么回事！

    魔像低头一看，魂都快被吓飞了。

    不知何时，他的身下沙尘，已经变成了一汪沼泽。

    化石为泥……魔像的脑袋中闪过这个名称。

    他拼命挣扎，双眼发出强烈的红光射线，想把沼泽烤干。

    “你不可能得逞的，卑鄙小人。”

    他这急智更算不错，在强光射线的照射下，沼泽中的水份迅速蒸干，变成了黑色的坚硬黑土地。

    见这有效，魔像更加兴奋了。

    “我说过，你不会得逞的。”

    他加大了射线的出力量，两条红色的光柱，差不多有三米多的直径宽。

    沼泽迅速变成黑土地。

    但罗兰在沙层深处，用精神力看到这一幕，反而笑了。

    “这白痴。”

    魔像将沼泽全部蒸干后，他想用力撕年掉身上的一些石元素之手，然后双手在坚硬的地面一撑，想把自己拨出来。

    但随后他的精神力嗖地一下出现了短暂的停顿。

    随后又泛起波纹，这些波纹越来越多，密密麻麻，互相撞击，最后变成了滔天巨浪。

    他拨不出来。

    罗兰在沙层深处笑开花了。

    这些沼泽硬化后，不就是岩块嘛。

    他把自己下半身固定在岩块里，能拨得出来就怪了。

    而且根据力学原理，他双手想把自己巨大的身体撑起来，本身就是件难事。

    再加上下半身被固定，又有大量的石元素之手抓着他。

    这三者原因加在一起，使得他想把自己拨出来，必须得用上能抬起自己体重三倍的力才行。

    然则就算他能出三倍的力，他的双手所接触的地面也撑不起这么大的力。

    也就是说，受力面积不够。

    真用尽全力，他的双手只会像是插豆腐一样，直接没入到土地中。

    果然……发现自己稍稍用力后拨不出来，魔像极了，立刻用上了全力。

    结果卟哧一声……他的双手直直按进了土地里。

    怎么回事!

    沙尘下，罗兰笑出了花。他使用魔力，将硬化黑土地附近的沙层又变成了沼泽。

    这次魔像再也没有办法挣扎了，它只能眼睁睁看着自己和一声石土一起往下沉。

    这次沉得更快。

    但他在没入沼泽前，还是做出很多反抗。

    比如疯狂地撕石元素之手，双眼射线到处乱照。

    完全一个疯子的模样。

    地面都在颤抖。

    直到它完全沉入到沼泽中后，莱特带着人终于过来了。

    他远远看到这一幕，惊叹道：“不愧是最强法师，这脑子就是灵光。”

    话说完，他大手一挥：“填坑。”

    玩家们现在已经完全明白填坑是什么意思了。

    懂得化石为泥的玩家，使劲把沼泽变成岩石，不多会，一座高五十米，直径大约百米左右的半圆盖子就压在了沼泽上面。

    罗兰从沙层中钻出来，从元素化身变回人形，然后松了口气。

    莱特走上来，问道：“怎么样，能压得住它吗？”

    “地深三百多米。”罗兰笑了笑说道：“你觉得呢？”

    “那绝对是蹦不起来了。”莱特佩服地说道：“还是你厉害，我们这些人，就算想到这法子，也没有办法做到。”

    罗兰笑笑，觉得确实如此。

    很多时候，人类从来不缺好点子，而是缺少将好点子变现的资本。

    比如说，我明知道人工太阳是人类的未来。

    但我身为非洲小国的领导，统领的人口百来万，本科生人数不足四千，其中两千还是文艺生，一千五是金融系学生，其它四百是医生什么的，只有一百左右是学物理的。

    然后国内的大学讲师，都是从国外请来的。

    在这种情况下，就算知道人工太阳是未来，我把整个国家的钱都压上去，也做不出工人太阳的科技。

    可能连大路都个不了几公里。

    只有把基础打好了，有足够的实力了。

    好点子才是好点子，好计划才能成为计划。

    否则就只是空想。

    现在情况就是这样，其实也有玩家想到了活埋巨像。

    可是化石为泥需要转化的时间，范围越大时间越久。

    要想制作把魔像困住的大沼泽，他们需要近一分钟才能弄出来。

    有那时间，魔像早发觉跑开了。

    而罗兰只要十几秒。

    并且罗兰还有方法暂时控制住魔像。

    这就是第一法师和他们的差别。

    只要打过几场，就能想出法子，而且还能做到。

    “所以说，我做个生活玩家，还是很有前瞻性的。”莱特深深地叹了口气，然后看着后边其它指挥官玩家，幸灾乐祸地笑道：“至少不会被打击得那么惨。”

