
　　林北辰眼睛一亮。

　　这声音很亲切啊，一听就是哪里来的纨绔恶霸，和自己当初的人设很贴切，很接地气呀。

　　想自己在云梦城崛起，就被‘盛名’所累，偶尔犯病做个脑残过过瘾，至于想要做一个带着恶仆到处调戏一下胸脯鼓鼓穿着花裙子良家妇女的恶少这种梦想，实在是难以实现了。

　　此时听到这种恶霸的腔调做派，顿觉得好像见了亲人一样。

　　“走走走，过去看看热闹。”

　　他拉着玉无缺，兴冲冲地就赶过去。

　　“哎？你这……”

　　玉无缺再无被搞得一头水，你都这分身地位的人了，怎么还如此喜欢凑热闹。

　　两人往前走了三十多米，就看前方人群簇拥，颇有一些人在看热闹，当下毫不犹豫地挤了进去。

　　却见是一个不大的黑布摊贩边，摊主呆呆地坐着，几个身穿着神水宫皮质袍甲的弟子，正围着一对穿着普通的姐弟，咄咄逼人呵斥责骂。

　　那对姐弟年龄不大，犹如被一群饿狼困住的小鹌鹑一样，瑟瑟发抖……

　　“这草是我们先挑选的，是我们的……”

　　弟弟最多十岁，长的倒是眉清目秀，皮肤白嫩看着像是出身于富庶指甲，一张脸憋着通红，一股不服的样子，脸上有一个巴掌印，嘴角溢出一缕血迹。

　　显然是刚才挨了打。

　　姐姐摸约十三四岁的样子，身上穿着有补丁的白裙，身段不高，但一头秀发浓密黑亮，脸蛋比最好的白玉还要晶莹几分，更兼眉目精致如画，五官精巧如刻。

　　尤其是一双美眸大而圆，眼尾上翘，眸光清澈，似是藏着星河一般，有一种说不出的灵动……

　　林北辰大感意外。

　　没想到在这黑市上，竟然能够遇到如此漂亮的少女，简直像是从漫画中走出来的绝色二次元小萝莉一样。

　　少女挡在弟弟的身前，苦苦哀求，道：“各位少侠，行行好，这株草对我们至关重要，我们姐弟两个已经在这市场上寻了月余，这一次，也是我们先找到的，摊主已经答应卖给我们了，请高抬贵手……”

　　“呵呵，我就不高抬贵手，你又能拿我怎么样？”

　　为首的神水宫弟子，叫做南宫昂志，一双斜长的眼睛微微眯着，冷笑道：“一对低血脉的贱民，和我抢？找死。”

　　角色萝莉姐姐噗通一声跪在地上，砰砰磕头，苦苦哀求，道：“大侠，求求您，求求您。”

　　“你越是求我，我就越不给你。”

　　南宫昂志双手抱胸，冷笑道：“不怕实话告诉你，这破草对我根本没有什么用，我甚至都不知道它叫什么名字，但我就是喜欢你们苦苦哀求却拿我没办法的样子，哈哈哈。”

　　周围的七个几个神水宫弟子，也都笑了起来。

　　神水宫是人族大宗门，影响力极大，因此周围看热闹的人，哪怕是觉得这一对姐弟可怜，却也不敢开口帮忙，更别说是出手了。

　　“呵呵，我们南宫师兄今天心情不好，算你们倒霉……”

　　“小妞儿长的一副好皮囊，要不你换个方式求一下南宫师兄？”

　　“啧啧，南宫师兄下手可狠啊，怕是这小丫头遭不住，才进行到一半，就要一命呜呼。”

　　其他几个神水宫的弟子，也在一边幸灾乐祸地损几句，调侃恐吓这对姐弟。

　　“我们的，这草是我们的……”

　　弟弟红着眼睛，也不知道哪里来的勇气，冲到旁边的黑布摊上，将一株墨黑色的三角棱叶草抓在手中，丢下十两洪荒银，就要逃跑。

　　砰。

　　他被踢飞回来，落在地上。

　　手中的墨绿色齐草也重新掉落在黑布摊位上。

　　十岁左右的少年，被踢得重伤，口鼻中喷血，捂着肚子，当场就疼的一句话也说不出来，身躯弓着如虾米，来回翻滚抽搐。天籁小说网

　　出手的是南宫昂志。

　　“低血脉的贱民，竟敢抢我的东西……找死。”

　　他斜长的眼眸中闪烁着残忍之色，兀自觉得不过瘾，拔剑朝着少年刺去

　　“不要。”

　　绝色萝莉少女吓坏了，惊慌失措地挡在弟弟的面前，道：“不要了，这回魂草我们不要了，大人，放过我们吧……”

　　南宫昂志冷笑，正要说什么……

　　一个略带惊喜的声音从旁边传来：“回魂草？这玩意叫做回魂草？”

　　正是林北辰。

　　他冲到黑布摊边，拿起那株墨色的三棱草叶，仔细观察，看向那绝色少女萝莉，道：“你说它是回魂草，是可以让人回魂之意吗？”

　　角色萝莉少女呆了呆，看着林北辰，也是不知道如何回答。

　　“哪里来的野种？”

　　一名神水宫的弟子怒喝，道：“脏手竟敢碰我南宫师兄选中的神草……”

　　林北辰看也不看，抬手就是一枪。

　　BIU~

　　一声清脆的气爆之音响起。

　　这神水宫的弟子眉心出一道血洞，身影晃了晃，仰天便倒。

　　“妈的，让你插嘴。”

　　林北辰杀气腾腾地地吹了吹枪管。

　　一片惊呼声，不可遏止地响起。

　　周围看热闹的众人，个个面现骇然之色，原本都在暗暗可怜姐弟俩，没想到突然冒出来一个少年，一言不合就直接杀了神水宫的弟子。

　　他是疯子吗？

　　南宫昂志等神水宫弟子，也都愣住。

　　旋即都愤怒起来。

　　不可饶恕。

　　哪怕你是身份地位最高的朝天阙弟子，也不能这样随意打杀我神水宫的弟子吧？

　　“在下南宫昂志，神水宫四代大师兄，阁下什么人，竟敢杀我神水宫的弟子，可知这样做的后果，我宗宫主如今就在附近……”

　　南宫昂志敏锐地感觉到林北辰不好对付，直接亮出自己的身份背景。

　　“艹尼玛，复姓就以为自己是主角吗？

　　林北辰骂骂咧咧，抬手又是一枪：“老子还名叫轩辕铁锤呢，就问你怕不怕？”

　　砰。

　　枪声响起。

　　南宫昂志脑袋炸开，当场去世。

　　“妈的，还南宫昂志……我呸。”

　　林北辰骂骂咧咧收起枪，拿着那株墨绿色宛如墨玉般的【回魂草】仔细观察起来。

　　“老弟，你又何必……”

　　人群中的玉无缺回过神来，姗姗来迟，不知道该说什么才好了，这也太彪悍了，一言不合就发飙杀人。

　　他看得出来，林北辰分明就是路见不平拔刀相助。

　　“欧阳翠花你来评评理，刚才那个狗东西，自以为是复姓就很牛逼，要在我面前摆架子，我打爆他的狗头，是不是便宜了他？”

　　林大少一脸愤怒。

　　我什么变成欧阳翠花了？

　　玉无缺一呆，勉强跟上林北辰的节奏，也不知道说什么好了，他算是看出来了，林北辰分明是想要这一株【回魂草】，却偏偏找这么多的借口，可怜那南宫昂志，就算不是复姓，估计也会因为眯眯眼被打死吧？

　　“你死定了，你有种不要走。”

　　一名神水宫的弟子尖叫着，道：“我去请我家宫主过来……你别走。”

　　说着，转身逃走。

　　-------

　　还有更。

　　一到放假，事情总是有点多，上午一上午排队打疫苗，下午陪领导。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百六十二章 死于复姓免费阅读。https://xs.23sk.com 