    因为洛伊斯往常接触的那些男人，要么就十分虚伪，要么就很难在当地立足。

    很少有一部分能够既保留着自己强大的自信，以及对于个人种族的绝对自豪感，来站到澳大利亚的舞台上！

    在自己身边也不乏没有气节的人！

    像陆远这种，既能够冷静的对待任何事情，并且在澳洲拥有十足威望亚洲人，可谓是非常少见。

    “也许吧！”洛易斯挑了挑眉，似乎有些诧异自己为什么会对一个亚洲男人产生这种感情！

    “我马上就要离开了，也许很久很久都不会和你联络！你可千万不要想我。”

    陆远闻言微微一笑：“我更希望像你这样的女孩儿会端坐在办公室中，由男人来外面跑业务！这件工作对你来说并不能胜任。”

    洛伊斯不满的皱着眉：“你是觉得，我做的哪里不够好吗。”

    陆远笑了笑：“并不是你做的不够好，这是像类似这样的事情，更加应该感觉到着急的，不应该是你的父亲吗？”

    洛伊斯似懂非懂，我看着陆远的眼神都变得怪异了。

    “这家伙在说什么？”洛伊斯不是个笨蛋：“天哪，我该不是被我父亲骗了吧？以我父亲的消息，不可能不知道，在这里有一家专门经营金枪鱼的渔场。

    父亲是在考验我吗？”

    洛伊斯想不明白，于是转过头来岔开话题，摆出一副自己很有气势的样子。

    “陆远先生，我相信你的实力和运气并重，如果你能够再遇到海里稀有的顶级海鲜，一定要第一时间通知我，我会给你一个让你满意的价格。”

    陆远点点头：“我想会的！”

    此刻的他想到了之前在海岸边上的礁石缝隙，发现的那几只蓝色熬虾。

    他不准备以个人的身份再次售卖这些东西，他打算让渔场的员工们，代替他去出售，这样一来既能够得到最大的收益，又能够保证自己不会抛头露面。

    这，可是闷声发大财的好手段！

    洛易斯注视着陆远的眼睛，总觉得自己好像被算计了，但即便是洛伊斯已经绞尽脑汁，也完全不懂陆远笑容背后在隐藏什么。

    “我等你的好消息，我想你一定会有收获的！”路易斯随口说了一句。似乎在试探！

    陆远耸了耸肩：“极品的好东西从来都是可遇不可求，你不该抱有太大希望。”

    交易完成后，洛伊斯女士驱车驶出了渔场，金枪鱼到货的事情需要宣传。

    这不仅仅是对自己的客人展开吸引力，也要对竞争对手，施加强大的压力。

    相信活着的黄鳍金枪鱼出现的消息，会让很多喜好金枪鱼的美食家们陆续来到这里品尝！

    到时候就能扭转前一段时间，极品海鲜缺货的事情带来的负面影响。

    这对于洛伊斯父亲的酒店来说，可以称得上是扭转乾坤的一件大事！

    至于陆远，他并没有继续忙碌，而是打算今天带艾玛出去转一转，毕竟好不容易有了一些清闲的时间，似乎对自己身边的人，应该多一些关照和体贴。

    不过就在陆远邀请艾玛上车，并打算去市里的奢侈品大厦血拼的时候，突然，他的手机响了起来。

    看了一眼上面的来电显示，陆远立刻有些不满。

    “王文乾？他不在国内享受退休生活？怎么突然给我打了电话？”

    艾玛有些不解：“你似乎不想接听这个电话。”

    陆远对艾玛无奈地笑了笑，总算是抽出了一些时间，能够去潇洒一下。

    兴致勃勃的开车要出门，可惜油门还没有踩下去呢，立即又有事情找上门来了。

    陆远自然感觉扫兴，不过王总的电话还是要接的，毕竟这可是自己的一个大主顾啊。

    “王先生！最近身体怎么样？”

    王文乾听着电话里的声音，畅快的哈哈一笑。

    “臭小子，你还记得我呀。我把我的宝贝女儿交给你，让你好好照顾一下。你怎么这么久一点消息都没有，是不是没把我的话放心上啊？”

    陆远立刻微笑的保证说：“怎么会呢，要知道您的宝贝女儿在我眼里可是十分重要，也一直保持联系。不会有什么事的！”

    听到陆远竟然这么干脆利落的回答，王文乾也不好怀疑什么，但还是十分关心的说。

    “我知道你小子还算靠谱，不过我已经很久没接到我女儿的电话了，有时间麻烦你跑一趟，看看我女儿有没有想我。”

    陆远不由得嘴角扯了扯。

    这一对父女二人，还真是有一些互相较劲儿的态度。

    哪怕是想女儿了，也不会直接打电话过去，反而要让自己跑腿。

    不过陆远倒没什么拒绝的打算，毕竟的确有一阵子没去看那个小太妹了，也不知道在保留区过得怎么样。

    “好的！您放心吧，有时间我会过去的。”

    王文乾嗯了一声，又询问了一些关于农场的事情。

    尤其是对于枫林古别墅区的事，显得很上心！

    陆远从容不迫的一一回答，让王文乾轻轻点头，对陆远态度十分满意。

    挂断了电话后，陆远松了一口气：“看来还要抽出时间去一趟保留区，就在明天吧，今天就算是天上下刀子，我也要带艾玛去商场玩一玩！”

    于是他向旁边的艾玛笑了笑，驱车向着外面开去。

    傍晚的时候，艾玛满心欢喜，带着几样精挑细选的首饰和包包，从农场不远处走下。

    艾玛十分高兴，拎着这些东西，悠然自得的向着住处而去。

    陆远则是转了个方向，直奔市区的互助会总部赶去。

    就在刚才，西塞利再一次联系了他，声称那个大学生又找上门来了，他已经连续来了三次了！

    “一次投资还不够？真把我当成冤大头了，还要上门来敲诈吗？”

    陆远很不满，决定这次给这个小子一点颜色看看。

    上次这家伙来到农场，要求陆远拿出一笔钱了，帮助他完成他的毕业设计。

    见到他的毕业设计还算有趣，陆远就让艾玛留意了一下，并且亲自去了一趟大学，将这笔投资在大学教授的见证下，交给了这家伙。

