    “好啊，今天就到这里吧！”沈隆把最后一笔小费发给那三个赌客之后，就跟着赌场的工作人员上楼了，他一点儿也不担心会出事儿，自己又没有出千，赌场有什么理由对付自己？要是赢了钱就出事儿，还有谁会来这里赌？

    到了楼上的办公室，一名赌场经理过来接待沈隆，他开门见山问道，“先生，不好意思，打扰您的兴致了，只是您今天轮盘赌的胜率实在是有些非同寻常，所以我们想和您核实一些事情，只要证明您没有作弊，您就可以继续去玩了。”

    “其实呢，我平时是不怎么赌博的！我的兴趣是数学。”沈隆一本正经地说道，“我在研究数学的过程中偶然发现了一个公式，只要每次四个人根据这个公式，按照特定规律下注，轮盘赌的赢面就可以提升到百分之七十四。”

    “这样的话，只要分配好每次下注的金额，那我最终就肯定能赢！”你要是每次都全压，那绝对会输，这个公式也不是百分百就能赢的。

    这其实是九十年代一群美国数学爱好者研究出来的公式，他们都是专业人士，有的是数学老师，有的是计算机专家，有的是算法工程师，他们在一起捣鼓出这个公式之后，想要投稿给数学杂志，然而数学杂志却以算法不够严谨，在数学逻辑上做不到自洽拒绝了。

    这些年轻人一气之下就踏上了横扫世界赌场的旅程，从大西洋城到拉斯维加斯，从温哥华到蒙特卡洛，最终在澳门被世界博彩联合会的代表堵住了，最后进行了小范围的测试，世界博彩联合会确定这公式有效后开出了条件。

    论文高价买断，直接先一次性给他们两千万美元，然后每年支付两百万美元的数学研究赞助费，到该团队最后一名成员老死为之；唯一的条件就是他们保证绝对不把这篇论文再泄露出去，不能继续利用这个公式赚钱，该团队欣然答应。

    世界博彩联合会看起来似乎付出了不少代价，但这些代价绝对是值得的，因为这个公式一旦泄露出去，全世界的轮盘赌就彻底完蛋了，和轮盘赌每年能带来的收益相比，区区两千万的买断费和每年两百万美元的赞助费又算得了什么呢？

    这个公式并未对外公布，不过以沈隆如今的智商，根据一些蛛丝马迹分析出最终的公式并不困难，现在正好通过这个公式来换取自己的第一桶金。

    沈隆说完，赌场经理露出匪夷所思的表情，沈隆也不奇怪，这个说法的确让人难以接受，于是他从怀里拿出论文交给对方，“不信的话你们可以去试一试，你们赌场肯定也养有数学家，让他根据论文实验一次不就行了？”

    “多谢！”沈隆既然肯拿出论文，那就不是来找事儿的，经理马上松了一口气，连忙拿着论文去找数学家研究去了。

    沈隆则被带到餐厅里享用美食，看歌舞表演，这些都是赌场请他的，看这架势他就算想找几个妹子来玩多人运动，赌场也会帮他办得妥妥的；检验的时间有些长，沈隆也不着急，估摸着他们应该是找了几个人去现场试验沈隆的公式了。

    玩累了之后，沈隆被带到豪华套房里休息，睡了一觉醒来，吃过早餐之后，眼睛里满是血丝的赌场经理再次出现，“方先生，我们确定您的公式是真的，麻烦您跟我去见见何先生吧，何先生想和您谈谈！”

    “麻烦前面带路！”沈隆同样也不感到意外，这么大的事情，澳门赌王不出面怎么行？于是和他一起见到了澳门的话事人何赌王。

    何赌王也很干脆，一见面就开出了条件，“年轻人，我给你一千万美元，从今以后每年再给你一百万。”

    “好，何先生爽快，我保证不会向任何人透露这个公式。”这个数字听起来似乎比那几个美国数学家拿到的少，不过考虑到时间和汇率，其实甚至还要多一些，而且他们是一个团队拿的，沈隆这次却是独享。

    “那咱们签合同吧！”何赌王一摆手，有人马上拿出来早就准备好的支票和合同，沈隆对何赌王的诚信并无怀疑，立刻就在上面签下了自己的名字。

    其实在现实世界里，何赌王也干过类似的事情，当年《赌神》系列在大陆刚刚上映的时候，兰州有个小伙子把电影里的赌术当了真，苦练十多年练出了一手出神入化的摇骰术，不过他却没想过凭这个去赌场赢钱，而是在酒吧里给人表演。

    有次水均益回兰州，去这个酒吧喝酒，看到小伙子的技术后，见多识广的水均益还以为是假骰子，等砸开一看顿时惊呆了，竟然是真的，然后换骰子继续摇，摇完了继续砸，一口气砸了几十个骰子都没有发现任何问题。

    然后水均益安排他上了电视节目，节目播出之后一片嘲笑，水均益脸上就挂不住了，找人给发哥带话说了这事儿，发哥比较热心肠，把消息传到澳门博彩集团，澳门博彩集团听了也不相信，笑笑让小伙子过来试试。

    小伙子拿着赌场的标准骰子现场摇，顿时澳门博彩集团也吓尿了，这世界上还真有这样的神人啊！最后何赌王闻讯赶了过来，亲眼看着砸了一堆骰子后发话，高薪聘请他来澳门工作，一天啥也用干，白拿工资，只要保证不把这一手传给别人就行。

    对赌场来说，出千被现场抓住那绝对要惩罚，可人家凭真本事赢过了赌场就不能这么干了，要不然传出去，谁还敢继续来你的赌场消费？

    能好好商量把问题解决就行了，既然沈隆签了合同收了钱，何赌王和普京赌场的管理层也集体松了一口气，脸上重新露出了笑容，他们甚至还主动发出邀请，“方先生，您在数学方面的造诣实在是让人惊叹，不知道有没有兴趣来葡京工作？”

