        这兄弟两是同病相怜，一拍即合，就这样密谋了起来。

        “据我所知，王康并不会回赵国，还要在临淄待一段时间，三哥你还是有机会对付他的。”

        高修面色凝重道:“不过在这之前，必须要好好打听王康的底细，他绝对不是表面显露的那样！”

        “宴会不便，等晚宴结束，我们就去找二哥，他一定有办法！”

        “嗯！”

        兄弟两阴沉的目光投向了王康。

        像是心有所感，王康也看了过去，不用想也知道这两人起的什么念头。

        不过他并不在意。

        一个已经被断了争储之路，一个也不成气候，他更多关注的是那位二皇子。

        如同是在六国会谈上那样，在这场宴会中，他依旧夺目！

        即将去往前线主持统帅署，掌握大权，这已经很明显是齐皇在为他铺路了。

        不止是各国使臣，就是很多朝臣也争相去敬酒问候。

        尤其是在齐皇离场之后，他更是成了中心，本是结束晚宴，反而像是成了他的践行晚宴……

        王康对着高殷道:“你争储很难了。”

        “我知道。”

        高殷低沉道:“二哥最年长，经营也最久，才能也远胜我们几个兄弟，其实我们都很清楚，父皇选定的储君就是他，我们只是陪衬，给我们机会，让我们争夺，就是为了磨砺二哥，让他有压力！”

        “但其实父皇也在想，也许在这个过程中，能把二哥也竞争下去，是否意味着，能有比二哥还优秀的人。”

        “所以，每个人都不会放弃！”

        高殷倒是看的很明白。

        王康不由心中低叹，只是你不知道，在你父皇的心中，你已经不在选择之列，不过这也让他更内疚。

        “对了，你这个家伙是不是还有什么秘密瞒着我？”

        高殷好奇道:“为什么父皇对你屡次妥协，我可是太了解父皇了，他看着很和善，其实并不好说话。”

        “你以后就知道了。”

        王康没有多说，他怕高殷知道后会遭受打击。

        “走吧。”

        王康端起了酒杯，开口道:“我们去敬你二哥一杯，他即将去主持统帅署，前线战事可是绕不过他，该打的关系，可是要打好。”

        “嗯。”

        两人起身向高睿走去。

        这一举动也吸引了人们的目光。

        王康和二皇子都是六国会谈中显眼的存在，而且之前二皇子还明确表达过支持司徒发的提议。

        在六国会谈中，这两人也没有互动。

        现在王康要去敬酒，这可值得关注。

        他们都猜想，二皇子应该不会给王康什么好脸色。

        如果是这样，那就好看了。

        原本围在高睿旁的一众人都是一滞，下意识的让出了地方，让王康走近。

        “二哥。”

        高殷端起了酒杯道:“二哥此去前方主持统帅署，必将为联盟注入新的活力，祝二哥旗开得胜！”

        王康也是附和道:“二殿下文治武功，皆是上乘，看在八殿下的份上，还望多照顾照顾赵国。”

        场面一时寂静。

        两人同时敬酒，就看二皇子有何反应。

        高轩开口道:“二哥肯定不会给他们面子，在六国会谈上，父皇屡次妥协王康，其实也是对是间接打了二哥的脸！”

        “不会。”

        高修低沉道:“二哥如果是那样，也不会被父皇看中了，他不会在这种场合驳王康面子的……”

        而在这时。

        高睿也第一时间站起了身，并且还是双手端着酒杯。

        要知道之前别人敬酒时，他都从未站起来过。

        此刻这番，也是给足了王康的面子。

        “不看八弟的面子，就是看在你王康的面子上，我也会照顾赵国的，一切都是为了联盟。”

        高睿端起了酒杯，一饮而尽！

        体面，端庄，让人挑不出丝毫毛病。

        “一切为了联盟。”

        王康也将杯中酒饮尽。

        整个场面，看起来是相当的和谐，也让有些人想看王康出糗而没有机会。

        王康表面是笑着的。

        但他知道这位二殿下，才是真正厉害的人物，外表不显，心机深沉，难对付啊……

        晚宴结束。

        王康便回到了住处休息，熬了几天，他也是有些累了。

        其他使臣也都回去，准备即将离开的事宜。

        而三皇子高轩，五皇子高修二人，却来拜访了高睿。

        “这么晚了打扰了二哥休息，真是抱歉。”

        别看这兄弟两在外面嚣张跋扈，但在高睿面前，却很谨慎。

        高睿淡淡道:“我这不在等着你们两个来么？”

        “果然什么都瞒不过二哥。”

        高轩咬牙道:“二哥，我为什么来想必你也清楚，我自知争储无望，也不会有什么大气候，我在朝中还有些经营，之后全力支持二哥你，我只有一个要求，你要为我做主啊！”

        “咱们兄弟们相争，都是家事，怎么能容外人耀武扬威。”

        “是啊，二哥。”

        高修也是附和道:“那王康深得父皇看中，他很明显是帮助老八争储，这也算是一个威胁，必须要提早压迫啊！”

        这两人哭诉了起来。

        “你们想要我怎么帮？”

        高睿淡淡道:“是杀了他么？”

        “老五，你跟金宇商会关系密切，完全可以派杀手行刺他。”

        “还有你老三，你在朝中经营也不少，他就在临淄，你要出口气，还不容易？”

        二人顿时一滞。

        高修无奈道:“要是有这么简单就容易了，父皇曾暗示过我，让我不要做过激之事。”

        高轩也接着道:“老八在朝中也有不少经营，而且还有很多权贵也像着王康，关键是田大人，对王康维护的紧啊！”

        “没那么容易啊！”

        “你们也知道。”

        高睿沉声道:“父皇为什么暗示你，因为杀了王康影响太大，说白了，就是影响大局！”

        “父皇最看中的就是大局，也就是对楚的战争，王康对战争有积极作用，所以父皇会妥协，会维护他！”

        “那怎么办？”

        “是啊！”

        “那我们就没办法了么？”

        “有办法！”

        高睿低沉道:“想对付王康必须要用阳谋，只能是慢慢寻找机会，而且我总觉得，王康对我是一个很大的威胁……”

