
宇文璇听完后，随即撅着嘴说道："我不来皇宫那是因为府里有好多事情要忙啊，再说了，皇嫂你也可以派人捎个信来告诉我呀。"

陈书岩见宇文璇的公主脾气又来了，随即无奈的说道："好好好，这次是皇嫂不好，要不然我偷偷告诉陈书钰，说你喜欢这个桃苑，让他也给你建一个？"陈书岩调笑着。

宇文璇闻言立即害羞起来，"皇嫂，你不要乱说好不好，我才没有很喜欢呢，就是觉得很漂亮而已，你就知道拿陈书钰来取笑我，不理你啦。"宇文璇说着扭过头去看桃花，不再和陈书岩搭话，每次和陈书岩斗嘴，最后输的都是自己。

那群小朋友来到这桃苑之后，便立即兴奋的在苑子里钻来钻去，弄得他们衣服上，头发上，全是桃花的花瓣，连脸上都蹭了不少的花粉。

这时欧阳飘飘在一颗桃树面前惦着脚尖，一只手举得高高的，似乎想要摘一朵她看中的桃花，只是她的身高好像有些够不着那朵桃花，就在这时，宇文宸悦看到了欧阳飘飘似乎想要摘那朵桃花的样子，于是便默默的走到她身后，宇文宸悦虽然只比她大一岁，但是他的身高却是足足比欧阳飘飘高了一个头，只见他，手轻轻一抬，很轻松的就连着树枝将那朵桃花摘了下来。

欧阳飘飘此时还保持着惦着脚，举着手的姿势，突然发现自己想要摘的那朵桃花不见了，于是便立即转过身，想看看是谁摘走了自己喜欢的花，当她看到是宇文宸悦手里拿着那朵桃花后，随即便愣住了，"宸悦哥哥，你也喜欢桃花吗？"欧阳飘飘睁着大眼睛问道。

宇文宸悦闻言，眼神里立即闪过一丝无措，他也不知道自己干嘛要走过来摘这个桃花，只是看到欧阳飘飘似乎很喜欢的样子，就想要帮她摘下来而已。

只是他不太擅长表达自己的心意，于是只好面无表情的说道："我才不喜欢桃花呢，粉粉嫩嫩的，难看死了，喏，这个就给你吧，你要是不喜欢，那就扔了好了。"宇文宸悦说完便立即离开，再不离开，他就怕被欧阳飘飘看到自己脸红的样子了。

欧阳飘飘手里拿着那根桃花枝，疑惑的看着宇文宸悦离开的身影，心里想着，既然不喜欢，那么为什么要把它摘下来呢？不过随即欧阳飘飘就没有多想下去，反正最后她想要的那朵桃花已经到了她的手里了，于是便手里拿着桃花枝，蹦蹦跳跳的朝着她娘亲身边跑去，"娘亲，你看，飘飘手里的桃花好不好看？"欧阳飘飘手里举着刚才宇文宸悦送给她的桃花枝，开心的拿到若月面前展示。

若月闻言，立即摸了摸她的头发说道："恩，飘飘自己摘的吗？真好看！来，过来，娘亲帮你把桃花镶在你的头发上好不好？"若月说着便让欧阳飘飘走到自己的身边来。

欧阳飘飘来到她母亲面前，将手中的桃花枝递给若月，然后便静静的站在若月面前，等着若月帮她把桃花镶在自己的头花上，"好了，我家飘飘真漂亮！"若月笑着说道。

随后欧阳飘飘便欢快的跑到孩子堆里面，对着那群正在桃林里面你追我赶的小朋友们说道："你们看，我娘亲给我镶的桃花，好看不？"

众人听到欧阳飘飘的声音后，便都停下了脚步，然后围到了欧阳飘飘的身边，纷纷夸赞着："恩，这花镶在头发上面，还真的挺好看的也，我也要让我娘亲去给我镶一朵。"陈浅羡慕的看着欧阳飘飘头上的那朵话，说道。

宇文惜悦随即也附和道："恩恩，我也要，我也要，走，我们一起去挑一朵喜欢的，然后让我们的娘亲一起给我们也镶一朵，嘻嘻。"宇文惜悦说着，便拉着陈浅一起去挑选桃花了。

剩下的几个男孩子仍然围在欧阳飘飘的身边，不停的夸赞着，只有宇文宸悦站在不远处，盯着欧阳飘飘头发上的那朵桃花，微微的扬起了唇角，连他自己都没有发觉，自己居然笑了。

待众人赏了一会桃花的美景之后，宇文向吉便宣布，宴席开始，于是所有人便都纷纷入席坐下，孩子们坐在最下方，接近门口的地方，这让他们都欣喜不已，因为门口处会时时飘来阵阵的桃花香，简直是引人入胜。

宴席开始到一半的时候，陈书岩便提议，"今天既然，大家都带了孩子过来，不如让孩子们也都各自展示出自己的才艺，为这个宴席增添一丝气氛如何？"

众人听完陈书岩的话之后，便纷纷点头同意，的确，这个宴会若只是他们大人聊一些琐事，难免会有些无趣，而皇宫里面的舞姬什么的，穿着又太过暴露，不太适合在孩子们面前表演，所以不如就让这些孩子们，给他们表演些节目。

陈书岩的提议被众人同意之后，孩子们，也随即兴奋起来，纷纷争抢着要先上去表演节目，不过最后，还是被大人们阻止了，经过一番商量后，便决定由大到小，由女孩子先上来，然后按照次序来上台表演，宇文向吉为了增添孩子们的兴致，还说道："若是你们表演的精彩，到时候朕统统有赏！"其实，这只是宇文向吉的一个鼓励的手段而已，就算他们表演的不是特别精彩，最后宇文向吉还是会给这些孩子们赏赐的。

宇文惜悦最大，便由她第一个上台表演，她准备表演的是她最拿手的弹琴，她说完自己要表演的节目之后，陈书岩便立即让人拿了一台古琴上来，待一切准备完毕之后，便立即开始了弹奏。

宇文惜悦平日里也很喜欢弹古琴，所以陈书岩便特意从民间挑选了一位技术颇精的先生，前来给宇文惜悦教导，宇文惜悦因为喜欢古琴，所以学的也特别认真，小小年纪，弹古琴的才艺，都已经能比得过皇宫里面最好的琴师了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668283"  chaptername="第一千零八十八章  表演才艺">加入书签</a>
</div>
