    院里的春兰开的绚烂绮丽，每一朵花都开的精巧，初晨的露水打湿了花朵表面，为其披上了一层华丽的面纱，却也微微压低了她的身子。

    然而，晨露只会让她会变得更加坚强，孕育的花骨朵依旧在含苞待放。

    无人问津又如何，世态炎凉又如何，她，始终迎着朝阳绽放。

    萧钦之走在兰花丛中，嗅着满园的芬芳，忽而弯腰，轻轻拭去了一颗露珠，每拭去一颗，衣袂就沾上了一份，心情就沉重一份。

    这满园的芬芳，朵朵兰花，颗颗露珠，待萧钦之感到腰部酸胀时，不经意间，衣袂已被打湿了一片。

    花不沾衣人自沾，衣不沾水水自来，人走了世间一遭，又岂能安然返回呢？

    有些事，避是避不开的，不若迎难而上，全力出击。

    华使君遣了小厮来兰园，萧钦之交待了空青一声，便带着满谷大踏步出了院门，朝大厅前去。

    朝阳已现，晨气渐消，过了一丛柳，迎着光的方向，似是有三道人影走来，忽而听到有人喊：

    “钦之兄！”

    这声音，萧钦之熟悉，止步笑道：“仙民兄，又见面了。”

    来人是徐邈，赵芸菲，以及华安三人。

    华安个子不高，体型与胖老八相似，生的白白净净，脸上挂着淡淡的笑，儒雅随和，没什么架子。

    从阿姐的话里话外，萧钦之得知华安素日里对阿姐照顾颇多，对着华安，先行躬身行礼道：“谢谢了！”

    华安自是明白是何意思，有些惭愧，华延之是他兄长，照顾孀嫂是应该的，然这华园里的事，不是他说了算，羞愧道：“钦之兄，何须多谢，华延之乃我一母兄长，还请——见谅。”

    萧钦之道：“非人力所能及，我理解，不怪你。”

    这等家事，说出去也没脸，华安自是不会告诉徐邈与赵芸菲，只自己与萧钦之两人心里明白就行。

    时隔数十日再见，眼看太湖雅集开办在即，自是少不了许多谈论的话题，与徐邈寒暄了几句后，萧钦之拱手辞退道：

    “诸位抱歉，我这还有正事要办，稍后再一叙。”

    华安心思通透，看着引路的小厮，面色焦急，欲言又止，隐隐猜到了什么，以为是叔父要见萧钦之，生怕这中间出了事，当即吩咐小厮道：

    “你回去禀告叔父，就说我要与钦之兄一叙。”

    “谢了！”萧钦之婉拒，从容淡定的说道：“诸位若是无事，可随我一同前去。听闻程英来了，我乃是去见识见识其风采。”

    徐邈问道：“程英是谁？”

    箫藴之先前托华安打听过程英，故华安对程英比较了解，见萧钦之此去镇定自若，连忙试探问道：“钦之兄，此去可是——？”

    萧钦之笑着摇了摇头，并无言语。

    华安瞬间明了，笑道：“仙民，芸菲，一同走，恨不能去北雅集见识钦之兄风采，未成想，今日有幸见识。”

    徐邈和赵芸菲虽是听的云里雾里，但也欣然同往。

    四人随着小厮走往大厅，待进入，立刻就感受到了一股难以言喻的气氛，胖老八立刻凑到萧钦之耳边，快速言语了几句。

    萧钦之凌厉的眼神猛然看向了敷粉西瓜头老鳏夫程英，与此同时，有三道目光齐聚于己身，肆无忌惮的打量着，分别是程英，华使君以及赵文渊。

    赵文渊含笑看着萧钦之，目露欣赏之色，满心期待。

    华使君定定看了一眼，颇为惊讶，心中不屑道：“凤仪倒是不俗，不过乃一个寒门子，有能耐又如何，论学识，定是比不过家学相传的士族子弟。”

    敷粉西瓜头程英心里多了些紧张，不断地安慰自己，三十年的功力，岂会不胜一寒门子乎？

    华使君又看华安带着两位好友前来，顿时不悦，那徐邈与赵芸菲乃是寒门子，而华安整日与他俩厮混，本就有失士族体面，素日里也就算了，今日却是不行。

    冷眼看着华安，言道：“带着他们去别处，今日不便。”

    徐邈与赵芸菲听的一阵脸红，拱手行礼后，就欲告退，却是被萧钦之拦住了。

    “华使君，来前我已经知晓，乃是替我阿姐与程郎君较艺，原是文雅之事，多两人旁听又何妨？”

    萧钦之站的挺拔，腰如青松，目光不偏不倚，正视华使君，怡然不惧。

    “陈郎君习艺三十载，非空名之士，老夫原是想顾忌你颜面，毕竟你与北雅集得来名声不易，当好生珍惜才是。”

    “较艺较艺，自然在一个‘较’，岂有未较而先怯之理？”萧钦之又看向了程英，含笑问道：“这位程郎君，你意下如何？”

    敷粉西瓜头被当众点到，哪里敢露一丝怯意，强撑着脸，装作大气笑道：“自是无妨。”

    华使君紧眯着眼，发话道：“既如此，便随了你的意。”又道：“你能与士族子弟较艺，涨见识，此机会来之不易，须得好生对待。”

    岂料，萧钦之寸地不让，回怼到：“谢华使君提醒，前几日去京口，刚与颍川陈氏的两位小郎君探讨过，收获确实颇丰。”

    华使君冷哼道：“你知道就好。”不与萧钦之做口舌之辩，招呼人道：“取笔墨纸砚来。”

    两列侍者将两张书案以及两副文房四宝，一前一后，分别置于大厅内，程英走向了上位一张书案，萧钦之则是走到下位的一张书案。

    华使君冷眼看向了萧钦之，问道：“较哪一项？”

    萧钦之回之一笑，慷慨道：“请程郎君择项，我无不可。”

    程英心里嘿嘿一笑，心想：“敢托大，这是你自找的。”当即大笑道：“在下于其他无所长，唯有书法一道，尚且有些许心德，或可指点一番，以供参赏。”

    赵文渊心里暗自嘲讽程英，真是丢脸至极，全然不顾长幼尊卑。

    华使君瞥着萧钦之，冷哼一声。

    而徐邈和赵芸菲则是会心一笑，华安不解，悄声询问，徐邈一一细说北雅集上，谢太守与颜中正争论萧钦之的“书”与“诗”，谁为先？

    萧钦之无一丝慌张，早从阿姐那里得知，程英最是擅长书法，故今日较艺，八九不离十，程英定是择书法，一切都在预料中，并未故意托大。

    程英想也不想，捋起袖子，提笔就写最擅长的《熹平石经》，一顿笔走游龙，笔尖起舞，在纸上留下了一个个汉隶体字。

    蔡邕的《熹平石经》，全篇共计500多字，分多块碑刻，一张纸只能容纳两碑，故不消一会儿，程英就收笔完工。

    理於义穷理尽性以至

    易六画而成章也□天

    臧之帝出乎震齐乎巽

    人南面而听天下乡明

    物之所归也故曰劳乎

    肴和顺於道德而理於

    分阳迭用柔刚故易六

    之乾以君子坤以臧之

    见南方之卦也圣人南

    之卦也劳卦也万物之

    程英先动笔，故赵文渊和华使君皆来旁观，待写完，只见半寸见方的汉隶体字，工工整整写满了一整张左伯纸，密集而不乱，间距控制得当，字体方整平正。

    《熹平石经》是汉隶成熟期中方整平正风格的典型代表，标准的古隶，用笔讲究方圆兼备，刚柔并济，端美雄健，雍容华贵，恢弘如宫殿庙宇高楼。

    而程英的汉隶可远观，却不可细究，显然只得其表面，未深得要髓，下笔之力虚于浮表，未能力透纸背，这就导致整幅作品像是一个花架子，空有其表，实则绵软无力。

    程英犹不自知，写完后，满意的打量了一眼作品，发现胜似往日，见华使君和赵文渊在背后，赶紧侧开一个身位，拱手笑道：“在下拙作，见笑了。”

    华使君淡淡说道：“不错，已经初窥门径，力道须得足一些，蔡邕的字重在势，你以得其形，已然不俗。”

    赵文渊一眼就看出了弊端，待细看后，不禁露出一丝嘲笑，对华使君的点评不以置理，这等俗字，说是书法，倒不如说是画作，乃是画字。

    而另一边，萧钦之也已经写好收笔，程英随着华使君与赵文渊一同移步前来，远见纸上写了一首陌生的五言诗作，名《登无锡枫林渡-咏怀》。

    赵文渊双手将诗作张在胸前，当即诵读道：

    “潇潇落叶枫，飒飒秋风同。”

    “角逐春万里，深藏阔与红。”

    “三十逢河西，四十又河东。”

    “人无一世青，莫欺少年穷。”

    诗作吟诵完毕，赵文渊目露精光，看向萧钦之，当即大赞道：“好！当真是好，比你先前的三首都要好。三十河西，四十河东，人生际遇，孰能难料，或起伏，或低沉，当如这枫林渡口落叶枫，落魄于春风中，难与万花争艳，然而待繁花落尽时，却能与秋风共起舞，方才露出阔与红。”

    “人无一世英明，也无繁华一世，起起伏伏皆过客，岂可看低少年乎？少年意气，载负雄心，厚积薄发，动须相应，亦如这落叶枫与秋风共舞，自当喊上一句‘莫欺少年穷’，此谓之大善矣！”

    萧钦之拱手行礼，谦逊道：“赵长吏谬赞了。”

    赵文渊看过了诗，自然明白萧钦之现在的心境，以及要表达的愤慨，暗道：“华氏狗眼看低我北人，却被我北地少年打脸，岂非乐事，便送你一份造化，好教南貉子羞愧。”

    言道：“萧钦之，你凭此诗一首，可扬名天下矣。”

    华使君和程英未想方才点评《熹平石经》时，赵文渊一言不发，此时端着萧钦之的诗作，却是长篇大论，极尽夸奖之词，异常意外，连说道：

    “较的是书法，如何？”

    赵文渊抿嘴含笑，一时激动，单就顾着自己欣赏，却是忘记还有两人，只一眼扫过整幅作品，顿时心惊，不免又赞叹道：“此楷书，独树一帜，自出心意，极好。”

    程英与华使君前来看，只见笔画圆润、厚重且饱满，从钟繇的楷书中来，又区别于当世的楷书，当得是自成一派，与《熹平石经》相比较，结果不言而喻。

    当然，萧钦之的颜楷才的三分功力，眼尖的赵文渊自是看出，点评道：“虽是出新，但功力远远不够，用笔肥厚而不均，内含筋骨而不深，劲健洒脱而不顺，笔力雄健而无力，丰泽厚实而患贫，念你方才十几岁，便有此功力，已然不凡，如不骄不躁，辛苦耕耘书法，必有你名。”

    又道：“入品字无疑。”

    萧钦之一一记下，心道：“这个赵长吏是个懂书法的，句句点到要害处。”说道：“感谢赵长吏赐评。”

    赵文渊手指着留空处，笑嘻嘻的说道：“落款，莫忘了落款。”

    萧钦之瞬间领会，拿起笔就留下了款，卷好诗作，双手递给了赵长吏，可怜身后的徐邈真真眼红了好一阵儿，终归是吞了吞口水，眼睁睁看着赵长吏收入囊中。

    赵文渊还不忘怼一嘴自感颜面大失而一脸臊红的程英，看着萧钦之，笑道：“你阿姐有你这个阿弟，以后怕是难嫁人了，哈哈——”随后辞退华使君，扬长而去。

    华使君嫌恶的看了一眼程英，心道：“连个寒门子都不如，几十年白活了。”又一脸阴郁的看了看淡定自若的萧钦之，却是没什么办法。

    只是，萧钦之完全不惧，无视了程英，迎上了华使君阴郁的目光，拱手道：“打扰华使君清修了。

    又道：“承蒙贵府数年来，对家姐好生照料，感激不尽。然今事以俱毕，两家结言，再无其他，自当携家姐共返，有缘再会。”

    华使君被堵了一嗓子眼话，气的背着身，一脸的怒容，挥袖道：“请！”

    萧氏十几人，带着箫藴之，以及数千卷书，浩浩汤汤从华园走出，过东城，在穿过繁华的西城，到达枫林渡口，而偌大的华园，前来相送的唯有华安、徐邈、赵芸菲三人。

    这般大阵仗，一路引得无锡城许多人瞩目，经过好事者相传，方才得知乃是萧氏大娘子与华氏和离，而那首新鲜的诗作《登无锡枫林渡-咏怀》，也随之传颂开来。

