    

    “我的天这些房子，都是来做什么的，都是用夯土筑成，还得有一宅大小，各种家具都有，开垦好粮田！”将闾惊呼出声。

    “拆迁房啊！”秦江理所当然的回应。

    “拆迁房？”公子将闾也是吃惊不小，他也就对吃和打打杀杀感兴趣，至于其他事情，他是左耳朵听右耳朵冒。

    拆迁房的事情，秦江不是没说过，只不过当时他没往心里去。

    “三弟你怎么又忘了？”

    “建造学宫之前要先修造学区房，老师就选了这里，让当地的普通百姓迁移到此，然后在此修筑房屋给他们准备的！”扶苏这么说后，公子将闾恍然大悟。

    原来是这么一回事！

    他说这么耳熟。

    “那他们可真是享福了！”陈平听到这话顿时笑了起来：“三公子有所不知，拆迁后他们不光能换到这套房子，还能得到很多补偿，比如说里面的家具都是君上免费赠予，还有曲辕犁织布机这些都有，并且还能得到一笔不菲的拆迁费。！”

    “这……这……”公子将闾顿时两眼放光。

    他看一下秦江开口说道：“老师，你看咸阳的离宫怎么样，要是看得上也给拆了，我也想搬到万年县！”

    秦江听到这话差点没吐血，好家伙，公子将闾这是疯了，咸阳皇宫那是他能拆的？

    为了修建理工不知耗费了多少人力物力，他要是敢拆，秦始皇嬴政能拍死他。

    前方还能闻到茶叶蛋的香气，已经有平民入住，正在做早饭。

    “好香的味道，好香的茶叶！”

    “是茶叶蛋！”

    陈平脸上透了几分得意，这可是他想要的做法，当然这也离不开秦江的帮忙，可以说茶叶蛋就是因为秦江而出现的。

    如果没有秦江发现茶叶，陈平也没法做出茶叶蛋。

    他本来就是聪明的人。

    想到做茶叶蛋很正常。

    “泡过的茶叶被直接丢弃太可惜了，偶然间发现能够以茶煮蛋，还非常香，于是就有了这茶叶蛋，！”

    “不错！”扶苏点头称赞。

    他是出了名的节省。

    茶叶现在价钱是居高不下，很多平民百姓也开始种植茶树，各地甚至还推出了相关手段鼓励百姓，比如说用茶叶来抵税。

    秦始皇嬴政当然不在乎，反正茶叶冲过三四回，没味道就直接倒了。

    简直是浪费啊！

    扶苏都跟秦始皇一直说好几次了，可是人家根本不听他的。

    打了这么多年仗，他不能享受享受了，喝点茶叶算什么。

    “狗娃！”

    “莫要跑，老夫今日非抽死你不可！”

    立刻就看到一个光脚的孩童跑的过来，如果不是蒯彻及时勒马很可能会撞上去。

    秦江旁边的死士直接一步跨出凌空飞出几步把孩童抱起来，与此同时其他的随从也杀得出来，利剑出鞘，弓弩上弦。

    都是如临大敌的模样，严阵以待。

    他们都是秦江的死士，主要就是保护秦江的安全，有人窜出来本能就会如此。

    秦江挥了挥手，让他们退下。

    这个三岁小孩，至于吗？

    这小孩他也认识是渔夫的孙子，立刻就看到渔夫拿着棍棒杀出来。

    当看到乌压压一大票死士，然后直接傻眼了。

    片刻后木棍坠落在地：“见……见过君上！”渔夫心里可清楚得很，他的行为可大可小，往大的说是冲撞，秦江的车驾追究下来等同于谋反。

    当然秦江可不在乎这事儿。

    “不要紧张，他年纪小调皮很正常，不过要管还是得管！”秦江也不喜欢熊孩子，这小子现在年纪还小，可不能啥都不管，以后不好好管教就成了熊孩子。

    “等他再长大一些，送他到学宫来学习。！”

    “谢过君上！”渔夫赶忙拱手行礼。

    秦江不追究他不说，还愿意让这娃上学宫。

    没过多久，秦江他们就到了煤矿，隔着远远的就能飘着漫天尘土。

    卓王孙带着布条做什么口罩叉着腰指指点点，看到许多平民正在忙碌。

    “他怎么来了？”

    “这家伙不在蜀地带着，怎么跑到万年县了？”秦江目瞪口呆。

    经过旁边陈平的解释之后，秦江才知道是怎么回事。

    这其实是卓里的意思，秦江实封万年县，大兴土木，所以卓氏一族就发现了商机，卓王孙才刚到蜀地，立刻又被派到万年县。

    有些事情还真得交给专业人士，卓氏作为是冶炼铁器的是商人，得到秦江的指点，在炼铁方面绝对是首屈一指的存在。

    万年县现在挖煤挖矿都交给他们来处理，卓王孙来了之后反而是好事，他带了不少人都能帮他分担。

    和万年县的人商榷变成大规模开采，陈平这事情做的很到位。

    说实话，秦江本身对卓氏和乌市有些愧疚，他们辛苦干了这么多年，结果一夜回到解放前。

    秦始皇的嬴政的寿筵上，他们可是把家底都掏出来了，但不可否认，他们也的确收了秦江的承诺。

    秦江当时就会说，他说过肯定不会亏待他们，卓氏如今承包了整个万年县的矿产，包括炼铁，恋童。

    都有卓氏负责，乌氏倮那边，更感谢秦江。

    早早通知他前往匈奴，他屁颠屁颠跑过去。

    草原上干这么多的牛羊，战马都是财富，以后草原上的交易基本上都会由他来负责，只要掌握住草原，乌氏倮的财富只会愈发恐怖。

    当然扶持几个巨商也无没什么事情，只要能听话就能当个巨商，富甲天下。

    可要是不听话，他们是砧板上的鱼肉，要解决他们只要秦始皇嬴政一句话就行。

    这年头的商人地位比秩序还低，这两个族的人对秦江都非常忠心，所以秦江也愿意服持他们一把。

    反正万年县这边也缺人手，交给他们正合适。

    卓王孙正在忙活，远远看到秦江的车架之后，顿时神色一动

    秦江果然来了！

    昨天秦江到达万年县后，他就想前去拜访，不过昨天事情太多他也就没去。

    现在而且他也知道秦江刚回来肯定很忙，倒不如做好自己的事情，反正秦江肯定会来万年县的矿场。

