    上川悠仁转头看向了旁边已经停止吐丝，惶恐跪在地上的式神。

    治疗系的式神，也就青铜一星的样子，如果直接杀了的话太可惜了，可以卖个好价钱。

    他手中的刀光反转，斩向了式神头顶的云气，一道烙印碎裂，络新妇感受到了自由，但却更加惶恐，因为他们虽然是老者的式神，但却受制于花开院家的某样事物，所以大家族传承的式神根本不会背叛，而且即使上任主人死了，也会服侍新主，一代代传承下去，自然不是野生的阴阳师可以比的。

    “以后你就跟着我了。”

    络新妇的头埋得更低，“是，大人。”

    处理完了之后，上川悠仁重新一步步走到办公室之中，笑着看向青狐，“他先袭击我的，我正当自卫，应该没事吧？”

    “能有什么事？”青狐快速回过神来，手中捏着的符箓重新放下，“这个愚蠢的国家打打杀杀都成为习惯了，他没有拿下你死了，除了花开院家，其他人不会追究。”

    随后青狐看向身旁高瘦的中年，面带不虞地说道，“这和之前商量的不一样。”

    “不一样？”上川悠仁带着笑意，将目光投在中年身上，像是打量新的猎物。

    中年在上川悠仁目光下，如同赤身裸体站在冰天雪地之中，虽然他的实力比刚刚的老者更强，但是上川悠仁的出手实在是太平静了，甚至有一种平淡的感觉。

    平淡，是中年唯一找到的形容词，不华丽，也不灿烂，但极其恐怖，因为就像深渊一样，根本不知道里面隐藏着什么。

    他知道上川悠仁，即使没有看过上川悠仁之前的剑斗，但江户苍龙的名号已经在小范围传播开来，大家都知道有一位新的剑道天才，不仅仅重新扛起了神意天风流的大旗，同时还加入了十三课。

    神意天风流，想到这里，中年额头控制不住地渗出汗水，这个流派的疯子做出任何事情，他都不会意外，只会带着笑意看看后续发展，毕竟这意味着某些传承又有可能消失在历史之中。

    只不过现在他深刻地感受到了那些消失的传承是什么心情。

    喉咙里面就像卡着痰，声音迟钝干哑，“这是花开院家自己的行动。”

    “你觉得我会信吗？”上川悠仁带着嘲弄的语气，中年身子紧绷，同时思索着该怎样逃跑。

    “这里发生了什么？”一道浑厚的声音在门外响起。

    上川悠仁刚刚的动作虽然迅速，但这里毕竟是十三课东京的总部，立刻就有强大的超凡者准备出手。

    “副课长。”中年像是找到了救星，声音越发地恭敬起来。

    上川悠仁转头过，门外站在三人，有熟悉的精悍男子，对方好像是青狐的上司，也算是自己的顶头上司，他的身边站着两位气息幽深的人。

    一位慈眉善目，手中拿着红线，在手掌之间仿佛要编织着什么。

    “这位老奶奶，我不喜欢别人影响周围的空间，这会让局势不可收拾，希望你能够明白。”上川悠仁开口道，对方能够影响空间，而且给自己的感觉似乎是想要用一座特殊的虚境覆盖这里，青铜三星明虚境的存在。

    穿着枫叶和服的老妇看向了中间的副课长，后者目光锁定在上川悠仁身上，眼中闪烁着奇异的光辉，想要将上川悠仁看穿。

    不过下一刻，他的眼角流出了鲜血。

    他什么都没有看到，或者说看到的东西实在是太大了，将他所有的视野都遮挡住，那是一片纯粹的灰色，有着沙子质感的灰色，他无法理解自己究竟看到了什么，但眼前的局势似乎有点超出了他的掌握。

    副课长咬了咬牙，将目光移开，放在青狐身上。

    青狐说道，“花开院家的阴阳权博士公然袭击我十三课的警视，已经被我击毙。”

    不可能，青狐虽然有能力杀死一位青铜二星的权博士，但就算她全盛时期，也绝对不会如此轻描淡写，更何况现在还身受重伤。

    但大家都是聪明人，没有立刻反驳，最后一位开口道，“事情既然已经发生了，我们会向花开院家质询的。”

    上川悠仁想了想，手指敲了敲桌面，发出咚咚咚的声音，看向高瘦中年，“青狐老大在前几天秘密派我执行了一项可以影响浮世绘町局势的任务，现在浮世绘町已经处于我们的掌握之中，请上面安静地等我们的结果，别老大不小了还咋咋呼呼的，一点都没有人民公仆的稳重。”

    中年苦笑着看向副课长，后者沉稳地点了点头，“我知道了，现在临时授权给青狐，让她继续执掌第四行动课。”

    “既然说完了，那就请离开吧，我和我的属下还要商量接下来的行动。”青狐带着笑意说道。

    副课长脸上露出一抹人性化的纠结，轻声说了一句，“青狐······”

    “需要我下逐客令吗？”青狐略微有些不满地说道，对方作为副课长，自然是知道花开院家刚刚申请的临时调查令，但是却没有事先通知她，现在事情演变成为这个样子，已经是上川悠仁克制的结果了。

    如果这个时候上川悠仁真的化作那次虚境中刀魔的形象，恐怕会一发不可收拾起来。

    其他人带着尸体走了之后，上川悠仁笑着说道，“刚刚帅不帅？”

    青狐捏了捏鼻梁，“能交个底吗？”

    “交底？”

    “你现在的实力，浮世绘町的局势真的很烂，虽然政府和高层腐败无能，但是不能够让普通人继续受到伤害了。”青狐郑重地说道，对上川悠仁鞠躬。

    上川悠仁想了想说道，“如同是青铜二星及以下，没有那种极其特殊的能力，数量很难对我构成威胁，青铜三星还不知道，因为我没和青铜三星交过手，不如你选个那种实力不强的鬼王让我试试。”

    常规状态吗？

    青狐雷厉风行地带头走出办公室，对着上川悠仁挥了挥手，“跟上。”

    “来了。”上川悠仁开心的跟了上去，果然加入十三课没错，有青狐带领，自己找灵魂能量可容易多了。

