    “张刀，你什么意思？”

    苏承对他的称呼也变了。

    张刀笑容一收：“什么什么意思？你宝贝闺女回去没和你说吗？得罪了我张刀，是这么容易善了的吗？我今日不把场子找回来，以后我张刀没法儿在道上混！”

    苏承皱眉看着他：“你的伤，大丫弄的？”

    他早看出张刀受伤了，只是他又不是真的关心张刀，张刀自己不提，他也就懒得多此一问。

    张刀冷哼道：“少他娘的给老子装蒜！不想把人交出来？那也成。”

    他自怀中掏出一把匕首，一刀扎在了二人之间的桌上。

    “留下一只手！”

    苏承的目光落在那把冷冰冰的匕首上：“我留了，你就会放过大丫？”

    张刀看着，眯眼一笑：“那得看我心情，我心情好了，兴许一高兴，就不和那个死胖子计较了。”

    苏承缓缓地抓起了桌上的匕首。

    张刀忍不住嘲讽地笑了：“苏哥啊苏哥，为了一个又胖又蠢、根本嫁不出去的女儿，搭上自己的一只手，值得吗？想当年一起走南闯北的时候，谁不称苏哥是走镖的一把好手？”

    回应他的是苏承低沉而危险的声音：“你说，谁是死胖子？”

    张刀一愣。

    下一秒，苏承手中的匕首直逼他面门而来——

    他做梦也没料到苏承会突然暴走朝自己发难！

    要知道，他的十几号弟兄就在后院儿守着，来的路上苏承不可能没瞧见——

    他就不怕伤了自己，他也走不出去——

    他受了伤，这一招是避不过的，不够他身后有个厉害的打手，眼疾手快地扣住了苏承的右手腕。

    可苏承这一招本就是虚招，或者说是故意喂给他二人的招。

    他的左手早已不动声色地抄起了一旁的白瓷花瓶，对准张刀的脑袋狠狠砸了下去！

    当场给张刀开了瓢！

    后面的人想拦都没拦住！

    苏承回乡下种田多年，几乎让人忘了他当年走镖时是个怎样不要命的角色？

    打手绕上前来，试图一拳将苏承打倒在地，谁料竟被苏承一脚踹中胸口，整个人重重地倒在了地上！

    苏承揪住张刀的领子，一拳砸下去！

    “死胖子，嗯？”

    “又胖又蠢，嗯？”

    “你是不是忘了老子当年是怎么把你从那群山匪手里弄回来的？”

    是啊！

    他怎么忘了，他们遭遇山匪，镖被劫了，他也被抓了。

    是苏承单枪匹马，拼死把他和镖带出来的！

    代价自然是惨重的，苏承的右手几乎废了。只能回乡下种田，也不无这一缘故。

    苏承用来教训他的手，正是那只废掉的右手。

    诚然力气是小了许多，可教训一个本就受了重伤的张刀足够了。

    苏承将张刀摁在地上摩擦，雪花般的拳头落下。

    只要打不死，就往死里打！

    “张刀，老子不惹你，你真当老子怕了你！”

    “欺负到老子女儿头上！你他娘的是活腻了！”

    张刀被揍到怀疑人生。

    而在后院把守的打手自然早听到了动静，只不过，他们以为挨揍的是苏承。

    他们越听越不对劲，终于一窝蜂地冲了进来。

    此时的张刀早已鼻青脸肿、奄奄一息。

    众人大惊失色，张牙舞爪地朝苏承扑了过去。

    单打独斗，或一挑二、三，苏承不在话下，可要说同时与十几条汉子车轮战，还是有些为难苏承的。

    就在屋内的局势一面倒之际，屋门忽然被一只小胖腿暴力踹开！

    苏小小与苏二狗握着木棍杀气腾腾地冲了进来。

    “放开我爹！”

    苏二狗暴跳入内！

    正所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    这些混混自然是横的，而苏家人为了保护彼此，全是不要命的。

    一番殴斗下来，十几个小混混竟然全被干翻了，再没一个有胆子冲过来。

    苏家三霸大口大口地喘着气。

    苏承将手中的棍子扔到张刀脚边，气喘吁吁地说道：“张刀，你给老子记好了，老子能揍你一次，就能揍你第二次！再敢把主意打到老子闺女头上，老子剁了你！”

    三人出了医馆。

    这一架打得狼狈，苏承的右手麻了，脚也崴了，苏二狗的脸上挨了一拳，流了一点鼻血。

    唯一没受伤的是苏小小。

    倒不是她身手最好，她这么胖，其实是不太灵活的，是家里的两个男子汉替她承担了全部火力。

    “你们怎么来了？”苏承问。

    “二狗说你被张刀的手下叫去镇上，我就猜到出事了。”苏小小说。

    苏承道：“下次别来了，我能应付。”

    苏小小顿了顿：“你就不问问我，是怎么得罪张刀了？”

    苏承不假思索道：“有什么可问的？你再怎么也不会惹他头上，摆明是他欺负你。吃亏没？”

    这个与想象中截然不同的回答令苏小小愣了下。

    “没有。”她说。

    手背那点小伤不值一提，她哭是体质问题，伤势本身并不严重。

    “爸爸和你说过多少次了，不要在外面闯祸！”

    “要听话，做个乖孩子，别让爸爸妈妈操心。”

    “一个巴掌拍不响，为什么他们不针对别人，只针对你，你先找找自己的问题。”

    苏小小小时候听到的最多的就是这些语重心长的鸡汤，哪怕不是自己的错，他们也从来不会听她解释。

    一句“严于律己，宽以待人”，就将她所受的排挤与欺凌轻描淡写地揭过。

    苏小小看向苏老爹：“你不怪我回来后没告诉你把张刀打伤的事？要是我说了，你今天就不会毫无防备地去见他。”

    苏承浑不在意地摆摆手：“你没吃亏就好。我不去见他，他总有一日也会找上门来，都一样！再说了，你是十六岁，不是六十岁！干嘛考虑那么多？”

    二十六，她在心里补了句。

    其实她可以做得很周全，为何没提前说，她也不知道。

    这是一种很微妙的心态，她形容不上来。

    正思索着，苏承再度开了口：“对了，你们两个都来了，谁看着孩子啊？”

    女婿病了，看不住三个小家伙的。

    当然不能指望卫廷，那家伙自己都下不了床。

    苏小小说道：“我找了人。”

