    酒店的房间里，陈飞宇拿着“玄雷珠”，暗暗思索着，如果明天澹台雨辰还不能出现的话，或许这颗“玄雷珠”，就是自己夺得“天使的眼泪”的保证。

    第二日，风雪终于停了，气温却越发的寒冷。

    陈飞宇坐在酒店的大堂内吃早点，秋元雅子就坐在他的对面。

    似乎是因为知道今天开始抢夺“天使的眼泪”，陈飞宇的生命已经进入倒计时，所以秋元雅子心情很不错，脸上红润有光泽。

    陈飞宇忍不住多看了秋元雅子几眼。

    “你看什么？”

    秋元雅子瞪了他一眼。

    陈飞宇一边吃饭，一边笑着道：“北欧的食物不怎么样，还好你在我身边。”

    秋元雅子先是哼了一声，接着忍不住好奇问道：“怎么说？”

    “秀色可餐。”

    秋元雅子俏脸“唰”的一下红了，瞪了陈飞宇一眼，冷笑道：“你别以为恭维我几句，就能消除我对你的仇恨，痴心妄想。”

    陈飞宇笑着道：“如果连真诚的赞美都是刻意的恭维，那人跟人之间的交往也太难了。”

    “你一向吃人不吐骨头，对于你，我得打起十二分的戒备才行，我丝毫不介意用最大的恶意去揣测你。”

    秋元雅子仿佛是为了证实自己的话，神色戒备地盯着陈飞宇。

    陈飞宇摇头而笑，继续吃饭。

    突然，一个满头金发，十一二岁的可爱小女孩走进了酒店里，左右四顾后，看到陈飞宇和秋元雅子眼眸一亮，蹦蹦跳跳来到了跟前。

    “大哥哥大姐姐，有人托我给你们两封信。”

    小女孩拿着两个信封，递到了陈飞宇和秋元雅子跟前。

    “谢谢你了。”

    陈飞宇接过信封，笑着问道：“是谁托你送来的？”

    “是一个大叔叔，他不让我告诉你。”

    金发小女孩甜甜一笑，又蹦蹦跳跳的离开了。

    陈飞宇看向信封，只见上面用华夏字写着“陈飞宇亲启”，而秋元雅子那一封写着的却是东瀛文字。

    “看来对方对我们的踪迹一清二楚。”

    陈飞宇打开自己的那封信，只见有两张纸。

    秋元雅子立即凑眼看去。

    第一张竟然是个地图，陈飞宇匆匆看了几眼，似乎是一座山中的路径。

    接着打开第二张纸，上面用华夏字写着“以教廷名义保证，能进入阿卑斯山脉宫殿并安全出来之人，将得到‘天使的眼泪’一瓶。”

    陈飞宇惊讶地道：“亏我之前查了半天幕后黑手，教廷竟然大大方方的承认了，他们到底在想什么？”

    “看来信封里的地图，就是阿卑斯山脉里的宫殿，这座宫殿有什么奇特之处，能让教廷拿出来‘天使的眼泪’？”

    秋元雅子好奇之下，同样打开了自己手中的信封，顿时惊呼一声。

    她的信封里，竟然有三张折叠起来的纸，比陈飞宇多了一张。

    只见头两张纸和陈飞宇的一样，分别是地图和教廷的说明，而多出来的第三张纸上，却打印着陈飞宇的照片，旁边空白处写着一句话“能杀死此人，也可得到‘天使的眼泪’”。

    秋元雅子心头一惊，立即扭头向陈飞宇看去，心里已经有所明悟，幸灾乐祸地道：“看来这一场以‘天使的眼泪’为诱饵的活动，目的是为了杀你，而教廷先前之所以隐瞒，是为了确保引你上钩。

    现在全世界大部分的强者，都来了北欧抢夺‘天使的眼泪’，现在的你已经成为所有人的猎物。

    啧啧，到了最后时刻教廷才展露出他的獠牙，不得不承认，这一手还真是够阴险的。”

    “哈。”

    陈飞宇一声轻笑，眼中闪烁着强烈的自信光芒：“‘天使的眼泪’是我的，也只能是我的，如果有人挡在我面前，我就灭了他。

    如果全世界的人与我为敌，那我就灭了全世界！”

    他还得去圣地找寻琉璃，所以，他绝对要拿到“天使的眼泪”，无论是教廷，还是其他势力的人，都休想阻止他！感受到陈飞宇的强烈自信，秋元雅子神色惊讶，好像陈飞宇真的能够杀出重围，抢到“天使的眼泪”一样。

    然而，她的理智告诉她，除非陈飞宇临时突破到“先天境界”，否则的话，想要在全球强者的围杀下拿到“天使的眼泪”，绝对是一件不可能的事情。

    突然，只听一阵强烈的破空之声传来，一颗大口径子弹射穿玻璃，向着陈飞宇而来！危险已然正式降临，围杀猎物已经开始！陈飞宇眼神蓦然凛冽，随手一挥，双指夹住了半空中的子弹。

    下一刻，只听“哗啦”一声巨响，原先被子弹穿透的巨大落地窗碎裂，掉落在了地上，碎成无数的玻璃残渣。

    大堂里的客人传来阵阵尖叫，四散奔逃。

    陈飞宇哼了一声，身影一闪，已经消失在原地。

    秋元雅子脸上幸灾乐祸的神色逐渐消失，陈飞宇已经成为所有强者的猎物，很快就会有诸多强者来围攻他。

    “如果没有奇迹发生的话，陈飞宇必死无疑，可是，我为什么会感到一丝失落？”

    秋元雅子摇摇头，端起面前的酒杯一饮而尽，接着起身，纵身一闪来到了外面。

    马路上铺满了厚厚的积雪，只见一条隐秘的小巷内，陈飞宇站在巷口，看着面前不远处的西方男子。

    他长相普通，手里还拿着一柄狙击枪。

    刚刚正是他狙击陈飞宇！“你是第一个吃螃蟹的人。”

    陈飞宇打量了他一眼，道：“你勇气可嘉，可惜实力不够，只有‘宗师中期’的境界，就想暗杀我拿到‘天使的眼泪’，你的野心配不上你的实力。”

    话音刚落，人影一闪，秋元雅子已经出现在陈飞宇身后五米处。

    “我敢第一个来暗杀你，自然有我的后手。”

    西方男子手里突然出现一个小小的遥控器，迅捷地按了下去。

    顿时，只听“轰隆”一声巨响，陈飞宇脚下突然爆炸，燃烧起强烈的火焰，强大的气流向着四周席卷，雪花为之纷飞！西方男子得意地哈哈大笑起来。

    秋元雅子站在不远处，爆炸产生的气流，吹动她的衣衫猎猎作响。

    她摇摇头，眼中闪过轻蔑之意，这种程度的炸弹就想杀了陈飞宇，真是白日做梦。

    就在西方男子的哈哈大笑中，一道强烈的破空之声传来。

    只见一道锐利的白色剑芒，破开爆炸产生的烟雾，在半空中划过绚烂的轨迹，瞬间刺穿了西方男子的脑门。

    西方男子笑声戛然而止，“扑通”一声倒在了地上。

    下一刻，烟雾消散，露出了陈飞宇的身影。

    丝毫无伤！秋元雅子撇撇嘴，接着嘴角露出一抹笑意，她已经察觉到，有好几股强悍的气息向这边赶来，应该是来杀陈飞宇的！ 

