    “怎么了，斯科特？”巴里注意到斯科特脸上的变化。

    “米洛什先生要输了！”

    “比赛还没有结束，为什么会这么说？”

    “第1项6个贡献值，第2项8个贡献值，两项加在一起就有14个贡献值，米洛什先生呢？”

    “他是17个！”

    “两人只差了3个贡献值。”

    深吸一口气斯科特继续说道：“如果我没记错的话，三年前在一次内部委员交流会上，纽可门提交了自己这些年在机械理论上的研究，当时给出的贡献值评定是3。”

    “也就是说……”巴里也意识到了什么，“他只要拿出这项理论研究，就可以轻易的获得3个贡献值，加上之前获得的14个，他和米洛什先生的分值就一模一样！”

    “是的。”斯科特的脸色一片铁青，“按照规则，作为挑战者，在分值一样的情况下，纽可门将会赢得最终的胜利！”

    “他会获得五位常驻委员的席位！”巴里吐出一口气。

    “我们做了这么多，难道还要失败吗？”在这一刻他感觉自己像一个上蹿下跳的小丑，扭过头，高台上的纽可门一脸淡然。

    而站在他对面的米洛什则脸色阴沉。

    很显然他也意识到了问题所在。

    很快台下也传来窃窃私语声，知道这条消息的显然并不只有斯科特等人，众人意识到第3项设计还没有展示，纽可门就提前锁定了结果。

    会议开始之前没人想到纽可门会赢，可是现在，看着台上一脸淡然的纽可门，他们才明白，原来从一开始，纽可门就信心十足。

    “很好。”米洛什看了纽可门一眼，“我输了，但我是输给了你的运气，在蒸汽动力机的评定上，院长给出的数值要高出其他人一大截，还有第2项……他不应该提前表态的。”

    米洛什一脸怨气。

    作为王国内唯一的一位七阶创造契约者，本身又是皇家工程学院的院长，阿普莱亚德在这个领域的影响力毋庸置疑。

    他先给出评定标准，这时候其他委员看到很难不受到影响。

    如果给出的分数过低，基本上就等同于当众质疑阿普莱亚德的眼光，对此，米洛什自然有些不满。

    “你赢了，但我永远不会承认这次评定！”

    米洛什看着纽可门，“无论别人怎么说，在我眼里你只是运气足够好。”

    “哦？”纽可门轻笑一声。

    “一切还没有结束呢，用不了多久，我会让你亲自把刚才说过的话吞下去。”纽可门扫视了西格蒙一眼，扭头看向米洛什。

    “你可以看轻我，但你不能轻视我提交上来的这些设计。”

    而这时，阿普莱亚德回到自己的位置，一边的研究人员也准备公布纽可门提交的第3份设计。

    盯着手上的纸，台上的研究人员简单的扫视了几眼，随后身体便不受控制地抖动起来。

    他揉了揉眼睛，反复确认了好几遍，甚至扭过头仔细观察了一下纽可门脸上的表情。

    “怎么回事？”

    台下的众人一脸疑惑。

    可紧接着，他们看到高台另一边上的四具人偶突然瘫痪，就连拿到了资料的阿普莱亚德也猛地站起身来。

    齿轮转动，四具人偶从台上消失，取而代之的，是形态各异的四个老人。

    他们一出现在台上便迫不及待的冲到了纽可门身边，有一个身材格外高大粗壮，满脸浓密红色胡须的老人一把扯住纽可门的衣领。

    “这上面的东西……这东西……？”

    “快闪开，你这个老家伙，怎么连话都问不清楚？！”旁边的一个人挤开红胡子老者，手中的资料几乎要怼到纽可门的脸上。

    “这上面的机器你实验过吗？！”

    “发生了什么事？！”台下的众人面面相觑，他们也想不明白，一直在台下匿名评分的四位委员为什么会突然跑到台上来？

    而这时，有人注意到高台上的阿普莱亚德重新坐到了自己的位置上，他闭目沉思，偶尔睁开眼扫视手中的资料，对于场中的骚乱不闻不问。

    “各位委员，你们难道判断不出这份资料的真伪吗？”纽可门一脸平静的问道。

    “我当然能够看得出来！”红胡子老者瞪着眼睛低吼道。

    “安德烈，你们在干什么？纽可门提交了什么设计，具体的贡献值很难评定吗？”米洛什突然开口问道。

    “很难？不，一点都不难！”名为安德烈的红胡子委员摇了摇头，他看了站在对面的米洛什一眼，“这没你什么事了，你输了，米洛什。”

    “我输了？！”

    “是的，毫无悬念的那种。”另一个人开口道。

    “你们给出的评定数值是……？”米洛什不甘心的问道。

    “10。”

    4个人异口同声的回答。

    “这怎么可能？！”米洛什瞪大了眼怪叫一声，“这太荒谬了，我不相信，他提交的设计是什么，给我看看！！”

    “很抱歉，就是只有常驻委员才能够翻阅的机密文件，米洛什，你已经不是常驻委员了。”红胡子安德烈一脸严肃的摇摇头。

    几人的对话引起了轩然大波。

    “10个贡献值，怎么会有这么离谱的数值。”斯科特和巴里都一副无法接受的样子，台下的其他人也无所适从。

    历史上从未出现过类似的情况。

    “不，有的。”有人大声喊道。

    “不是在正式记载中，但有人形容过，只有真正可以改变世界，改变这个时代，甚至改变创造契约的前进方向……只有这样，才有资格获得10个贡献值。”

    “当时是什么？”众人追问道。

    “是蒸汽机。”

    “他干了什么？”台上的米洛什追问道，“纽可门的设计重新定义了蒸汽机？”

    “不，并不是。”一个声音传来，阿普莱亚德站起身，“纽可门创造了一个新机器。”

    “他将这个机器称之为，内燃机。”

    “虽然这个机器原始粗糙，在功能上还没办法和最先进的蒸汽动力机相比，可这台机器给我们打开了一片新天地！”

    “体积更小，热效率更高，未来的发展无法想象！”

    “这台机器以鲸油作为驱动力，通过复杂精密的设计，将能量转换，如果将这套理论应用到灵路循环的构建中，应用到符文的转化里……”

    阿普莱亚德双目放光。

    “将机器原理转为灵路循环，将鲸油驱动转为精神力和灵力的驱动！”

    “依循着这条道路向前探索……”阿普拉亚德的声音响彻全场。

    “8阶，或许就不远了！”

    WC！

    看到这里，站在一边的西格蒙忍不住心头一跳，这画面似曾相识啊。

    老哥，你该不会是要在这里晋升8阶吧？

    这我可扛不住啊？！

