
“我发动陷阱卡，【反击之门】！”一道传送门出现在了空无一物的城之内的场地上，刚好接下了对城之内发动直接攻击的【鹰身女妖1】，并将其转移回孔雀舞的场上。

“在你的怪兽发起直接攻击时，【反击之门】可以使那次攻击无效，并且是我从卡组顶端再抽一张卡片。”

城之内一边说着，从卡组顶端抽出了一张卡片，是无敌的【时间魔术师】！

“哟西，我抽到的卡片是【时间魔术师】，当【反击之门】的效果使我抽到了怪兽卡的场合，我可以将其攻击表示通常召唤！”

“出来吧，【时间魔术师】！”

长得像是个披着斗篷的闹钟一般的【时间魔术师】从容地从【反击之门】形成的传送门之中走出，落在了城之内的场地上，一脸嚣张地伸出了手指对着孔雀舞场上的两只【鹰身女妖】勾了勾，仿佛是在挑衅她们“你过来啊？”

【时间魔术师】【2☆/光】

【魔法师族/效果】

【500/400】

虽然【时间魔术师】一脸嚣张、让人恨不得现在就冲上去打它一顿，但是奈何孔雀舞的怪兽现在已经全部攻击过一次了，无奈之下，她只得就这样结束了自己的回合：“覆盖一张卡，我的回合，结束。”

她虽然可以利用手中的【死者苏生】去复活城之内墓地里的那只刚刚被破坏的【真红眼黑龙】，但是在下个回合城之内必然会使用【时间魔术师】效果的情况下，自己盲目增加场上怪兽的话纯属自讨苦吃，倒不如把【死者苏生】留到自己下个回合的时候用来反击。

【孔雀舞：2500LP，手卡1】

【鹰身女妖1】【ATK1800】

【鹰身女妖三姐妹】【ATK2450】

【魅惑的两镜相照】【盖卡】

场地：【鹰身女妖的狩猎场】

“又到了我的回合了啊，抽卡！”城之内抽出一张卡片后，并没有将其打出使用而是拿在手牌中，对着场上的【时间魔术师】开始下令道，“拜托了【时间魔术师】，能不能翻盘就靠你了！”

“发动【时间魔术师】的效果，投掷一枚硬币，我猜测硬币的正反面。猜对的场合，对方场上的怪兽全部破坏，而猜错的场合，我场上的怪兽全部破坏，并且我还会受到被破坏怪兽的攻击力合计一半的数值。”

“我猜，是正面！”

与孔雀舞的【万华镜】相同，作为古早时期的决斗怪兽卡片之一，城之内的【时间魔术师】的效果也被修正过。

在过去的决斗王国时，城之内不止一次地将【时间魔术师】当作魔法卡来使用，不仅会被覆盖在后场，而且要使用召唤上场时甚至不会占据通常召唤，唯一的缺陷也仅仅只是它的效果不再是一回合一次而是召唤时发动、并且无论成功与失败，使用效果后的【时间魔术师】会被直接送去墓地。

可以说，除了上面有攻击力·守备力、等级、属性、种族这类东西外，过去的【时间魔术师】这张卡其实跟魔法卡没有什么区别。

【时间魔术师】抬起了它的手杖，手杖顶端闹钟模样的装饰物里，指针开始飞快地旋转了起来，城之内和孔雀舞、以及观众席上所有人的视线都紧紧盯在了钟表盘上。不一会儿，指针旋转的速度逐渐慢了下来。

如果城之内猜中了，孔雀舞场上的怪兽将会在一瞬之间全部被破坏，而如果城之内猜错了，他的胜算将会进一步的降低。

钟表盘上被等分为六个区域，三个区域内画着一个时钟，另外的三个区域内则是画着一个骷髅头。指针的速度越来越慢，在城之内兴奋的目光之中，最终听在了时钟的区域。

“亚达贼！是正面哒！”城之内全然无视了孔雀舞“这家伙只有运气一如既往的好”的表情，兴奋地对【时间魔术师】下令道，“上吧【时间魔术师】，使用时间魔术！时间要开始加速了！”

随着【时间魔术师】抬起了手中的手杖，场地上的一切就仿佛被按下了快进的按键一般。华丽的【鹰身女妖】们在几个呼吸的时间里垂垂老矣、荣华不再，又是几个呼吸，她们无一幸免、全数成了皑皑白骨。

在这飞速流动的时间之中，唯有城之内场上的【时间魔术师】神色如常，甚至还有些嚣张：“上天注定的命运任谁都无法违抗，等待你们的下场只有毁灭，唯有我才能伫立在永恒巅峰，在时间消逝的世界中，咏唱哀歌吧。”

可惜的是，【时间魔术师】没有一头粉红色的发霉长发飘逸，也没有换上性感的渔网装，不然还原度还会更高。

时间的加速逐渐消失，虽然荒漠在经历了日月的快速回转后还是那片荒漠，但是物是人非，之前翱翔于孔雀舞场上的【鹰身女妖】们已经全数被破坏送入了墓地之中，就连【魅惑的两镜相照】之中也没能留下她们的倒影。

“这样一来的话，孔雀舞你的场上就清空了吧？”城之内有些得意地说道，“那样的话，接下来我就不客气地直接攻击了哦。”

看见城之内此刻的表情，孔雀舞不爽地皱起眉头，冷哼一声：“哼，随便你好了，虽然效果相当强力，但是你也别忘了【时间魔术师】的攻击力可是只有区区500点而已，根本不痛不痒。”

同时，她心中暗想：城之内你个白痴，打牌就那么开心吗？

如果城之内听见了她的心声的话，恐怕也会相当直男地回答道：Sorry啊，打牌是真的很开心呐。

“确实，【时间魔术师】的攻击力仅有500点而已，但是，事无绝对啊。”在【时间魔术师】期盼的眼神之中，城之内将手中的卡片打出，“我发动装备魔法卡【秘术之书】，为【时间魔术师】装备。这张卡片可以提升【时间魔术师】300点的攻击力！”

【时间魔术师】【ATK500→800】

“进入我的战斗阶段，【时间魔术师】，对舞直接攻击！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69703835"  chaptername="第十二章  时间">加入书签</a>
</div>
