    雪花纷飞，踏在‘北极飘雪城’那古朴的黑色石板道路上，秦羽、申屠凡、奎因侯、端木玉四人便彼此告别分离了开来。

    “终于回来了。”秦羽脸上有着一抹笑容。

    当得到那三件一流鸿蒙灵宝的时候，招亲的第一个名额，秦羽已经肯定会落入自己手中了。秦羽自然心中一阵轻松。

    走至木府之前。

    “澜叔和立儿应该就在里面吧？”秦羽站在木府之前，心中暗自想着，可就在这个时候——“小羽，进来吧。”姜澜的声音直接在秦羽脑海中响起。

    “神王的神通果然了不得。”秦羽心中感叹一声，便直接走向木府大门，木府守门的两个护卫应该是得到了姜澜的传令，并没有阻拦秦羽。

    “澜叔和立儿，就在最里面的一个庭院中。”秦羽非常清楚，一是因为秦羽的空间之力覆盖了整个木府，二是因为……因为流星泪的关系，秦羽感受得到立儿的方位。

    很是熟稔地在走廊上行走，片刻，便抵达最里面的一个庭院。

    立儿一直站在庭院院门张望着，当看到秦羽的时候，立即欢喜非常的朝秦羽跑去，秦羽也是直接和立儿拥抱了起来。

    澜叔也从最里面的园子中走了出来，看到秦羽两人这样不由一笑。

    “好了，澜叔看着呢。”秦羽轻轻在立儿耳边说道，立儿脸微微一红才放开秦羽，可是依旧拉着秦羽的手。

    姜澜看着秦羽笑道：“小羽，怎么样？第一个名额可有把握？”

    秦羽脸上笑容盛开：“有，十分把握！”

    “十分？”姜澜笑的嘴都歪了，“小羽啊，可别糊弄我啊，我可是听说，那周显得到了雷罚天尊的礼物了。”

    秦羽自信一笑：“澜叔，到时候众人齐聚圣皇殿的时候，你就看着好了，这第一个名额，一定是属于我的。”

    “还跟我保密？”姜澜笑呵呵地。

    秦羽也嘿嘿一笑。

    “好了，既然你自己有十足把握，那我也就放心了。现在我这个老家伙也不在这打扰你们两个。”姜澜故意说了一声，然后便离开了。

    姜澜离开后，秦羽和立儿便彼此亲昵在一起。

    过了许久，立儿躺在秦羽怀中，抬头小声询问道：“秦羽大哥，你真的对第一个名额有十足把握吗？我听说周显他得到了一件鸿蒙灵宝呢。”

    秦羽微微一笑，刮了一下立儿的挺挺的小鼻子：“放心吧，他得到雷罚天尊的赐予，可是我，却得到了逍遥天尊以及飘羽天尊两位天尊的赐予。”

    “两位天尊？那飘羽天尊不是……”立儿惊讶的睁大了眼睛。

    “虽然我无法确定那银发银瞳之人身份，可是那礼物，肯定有飘羽天尊有关系。”秦羽微微一笑，“好了，你就放一百八十个心。”

    ……和立儿在一起的时间，总是流逝的很快。当秦羽从木府离开的时候，他已经在木府呆了足足三天。

    回到飘云府，秦羽才发现，福伯、秋仲复他们早就望眼欲穿了。

    当秦羽回到飘雪城的时候，福伯他们就已经知道了，毕竟他们是感应得到秦羽的位置的，他们早准备了丰盛的宴席，可是，愣是等了三天，秦羽才从木府中回来。

    在飘云府的曰子，秦羽过的很惬意，他只是静等齐聚圣皇殿的曰子。

    花园中。

    “还有十八天，就要到圣皇殿，评判出第一个名额到底归谁了。”秦羽嘴里低声说道，随即拿起旁边桌几上的酒壶，饮了一口。

    这时候，一名天神侍女从远处走了过来。

    “大人，姜妍公主求见。”

    “哦？让她们直接到这。”秦羽连忙说道，这姜妍跑到这里，难道也是为了探寻自己是否有取得名额把握？

    这段曰子来，可是有不少人来探自己的底了。

    其中，有部分便是出自周显的指使。周显并不知道秦羽得到三件一流鸿蒙灵宝，可是周显知道秦羽得到了逍遥天尊的赐予。

    周显心底也没把握，他那件黑色如意，是否比得上秦羽那葫芦。

    “秦羽大哥。”姜妍是独自一人来的。

    “妍儿，有什么事情吗？”秦羽笑着说道，秦羽一看姜妍的表情，就确定，这姜妍心中肯定有高兴的事情。

    姜妍喜滋滋道：“秦羽大哥，落羽哥哥他飞升上来了。”姜妍兴奋道。

    “落羽？君落羽？”秦羽微微一怔。

    姜妍连连点头：“对啊，我一直关注着他呢，前两年他刚刚飞升的，我还跟他见面了呢。”

    秦羽心中也很是高兴。

    “你跟他见面，落羽他什么反应？”秦羽倒是期待君落羽的反应，在君落羽眼中，姜妍就是一个实力比较低的仙帝，可是君落羽到了神界，忽然发现姜妍真实身份，那……姜妍得意一笑：“嘿嘿，还好啦，落羽哥哥一开始非常震惊，不过他接受力挺强的。也因为我，落羽哥哥免去了千年去挖矿的苦差。”姜妍得意说道。

    “我回飘雪城有段时间了，你今天才到我这，是不是前些曰子一直在落羽那？”秦羽询问道。

    姜妍欢快的点头：“对啊。他就在北极飘雪城麾下的‘栾杉城’，那个池青也在那呢。”

    “池青，青帝？”秦羽眼睛一亮。

    姜妍点头道：“对啊，那青帝实力还是很不错的，他刚刚飞升神界的时候，已经是中级神人顶峰了，如今更是上级神人。不过，不到天神境界，姥姥她也不好将那池青接入飘雪城。”

    秦羽恍然。

    怪不得，自己在飘雪城这么多年一直没见过青帝呢。

    秦羽心中不得不感慨，那青帝也是够彪悍的，在仙魔妖界逗留了那么久，灵魂更是早就成就了‘灵魂金丹’，怪不得渡劫的时候，轻易地对付鹏魔皇等人。

    “秦羽大哥，我姐姐招亲的第一个名额，有没把握？”姜妍推了秦羽手臂一下询问道。

    秦羽咧嘴一笑：“这，还用说吗？”

    *******今曰，北极飘雪城的‘圣皇殿’再次热闹了起来，十八候选人齐聚圣皇殿，十三位神王更是高坐在圣皇殿之上。

    整个大殿内谈笑声不断。

    “秦羽，这次的名额，可就是你跟周显来争夺了。”奎因侯笑着说道，秦羽、周显二人则是相视一眼。

    二人脸上都有着一抹自信。

    忽然，秦羽、周显、端木玉等所有人都朝上方看去，此刻，北极圣皇姜梵微笑着站了起来，顿时下方完全安静了下来。

    姜梵见下方所有人都静下来，才微笑着开口说道：

    “诸位，十年之期已到，我女儿公开招亲的第一个名额很快就要被确定。而现在，便由十八位候选人展示其礼物。”姜梵目光扫向下方十八人。

    而这时候，周显的父亲西北圣皇‘周霍’则是朗声笑道：“姜兄，不必那么麻烦了，据我所知，此次前往山海宫，唯有那炼器宗师秦羽，以及我儿周显得到天尊的赐予，直接让他们二人，将礼物展示出来就成。”

    姜梵也只是笑着点头。

    那周显更是第一个站起来，然后走至大殿中央，恭敬地向上方的十三位神王行礼后才说道：“姨夫，我所得到的这件礼物，乃是雷罚天尊所赐予的‘硫炎如意’，这硫炎如意，乃是一件二流鸿蒙灵宝。”

    上方的十三位神王都是微微点头。

    姜梵的妻子‘淳于柔’点头说道：“这‘硫炎如意’，一来是二流鸿蒙灵宝。二来，‘如意’本来暗含喜庆之意，在招亲上用来做礼物，也是非常恰当。”

    在修罗神王身后的侯费，则是对着秦羽挤眉弄眼。

    秦羽没着急，侯费倒是为秦羽着急了。秦羽对侯费微微一笑，用眼神示意侯费放心。

    这时候修罗神王忽然开口道：“这周显的礼物的确是不错，不过，我们还是再看看秦羽的礼物吧。”

    那姜梵对秦羽这个炼器宗师，心中也是很关注的，当即出声笑着说道：“我也听说了，秦羽此次登上了通天台阶的顶层，因此受到逍遥天尊的赐予。”

    以不及神王的境界，踏上通天台阶顶端，顿时上方的众位神王，看向秦羽目光都不同了，旁边的人都彼此传音议论着。

    “秦羽，展示一下你的礼物吧。”姜梵笑看向秦羽。

    顿时，所有人目光投向秦羽。

    秦羽也微笑着对姜梵行礼，姜梵可是自己未来的岳父啊，怎么能够失礼呢？

    秦羽微笑着起身，然后走到大殿中央，和周显并排。秦羽还没说话，那周显便对秦羽说道：“秦羽兄，你得到逍遥天尊的赐予，不知道逍遥天尊赐予你什么宝物，拿出来看看吧。”

    秦羽也不着急。

    翻手取出了碧泉葫芦，台上的众位神王看到这古铜色葫芦，都能够感受到碧泉葫芦那特有的鸿蒙灵宝气息。

    秦羽微笑着说道：“此为碧泉葫芦，碧泉葫芦同样乃是二流鸿蒙灵宝，葫芦中可射出碧泉以攻击、束缚。”

    听到秦羽的这件物品也是二流鸿蒙灵宝，周显反而笑了。

    “同为二流鸿蒙灵宝，那谁的好一点呢？”姜梵微笑着说道，“按照当初的规矩，让十三位神王进行评判，二人中，支持谁的神王数目多，便为胜者。”

    淳于柔则是笑着说道：“两件虽然同为二流鸿蒙灵宝，可是我看，这‘如意’含喜庆之意，应该略胜一筹。可惜，我没有评判权啊。”

    秦羽看了淳于柔一眼。

    “这个未来的岳母，似乎是支持周显的啊。”秦羽嘴角有着一抹笑意，“靠这碧泉葫芦，是不大可能赢了。只能……”

    此刻，上方的神王们都开始准备评判了。

    “且慢。”秦羽的声音响彻整个大殿，让所有神王都停止了下来看向秦羽。

    周显眉头一皱，说道：“秦羽兄，现在神王们正在思考准备评判，你怎么打扰神王们评判？”

    “秦羽，有什么事情请说。”姜梵微笑着说道。

    秦羽毕竟是炼器宗师，话语权还是有的。

    秦羽看着上面的十三位神王，朗声说道：“诸位神王，我并没有说，我的礼物是这件碧泉葫芦，大家就无需拿它和那硫炎如意相比了。”

    “不是这件碧泉葫芦？”整个大殿绝大部分人都疑惑起来了。

    秦羽微笑着说道：“刚才周显兄，让我拿出逍遥天尊赐予的礼物给大家看看。我也就拿出来了。这并不代表，我的礼物，是这件碧泉葫芦。”

    “敢问秦羽兄，你的礼物又是什么？须知，这礼物，必须是天尊赐予的。”旁边的周显出声说道。

    “我当然知道。”

    秦羽瞥了周显一眼，便看着上方十三位神王，“我的礼物不是逍遥天尊赐予的‘碧泉葫芦’，而是飘羽天尊赐予的‘罗羽刀’。”

    秦羽直接收起了碧泉葫芦，同时，面前便浮现了一柄表面有血红色光芒流转的黑色战刀。

    “飘羽天尊？”

    周显面色大变，大殿中的天神们一个个震惊了，连上方的十三位神王表情都一下子凝滞了。

    三大天尊中最强大，最神秘的飘羽天尊！

    秦羽依旧朗声说着：“此刀名为‘罗羽’，它更是一件一流鸿蒙灵宝。表达我诚心的礼物，便是这件罗羽刀！”

    飘羽天尊所赐？

    一流鸿蒙灵宝？

    整个北极圣皇殿一片寂静，唯有秦羽的声音在大殿中回荡着。

    （未完待续）

