
　　却说韩菱纱探得琼华秘闻，这便匆匆寻到云天河二人。他们此时正在阆风派做客。阆风派同为昆仑八派之一，精修内丹道法，当代掌门为虚尘真人，门下弟子以伏妖除魔为己任，很有名门正派的气度。因云天河二人形貌不凡，言谈得宜，故而将他们奉为上宾。

　　“天河，有要紧事。”

　　夜半三更，云天河已在客房歇息，韩菱纱感应气机匆匆而来，野人披一件单衣便起身相迎。二人相识相知，并不避讳，仿佛从来就该如此。

　　女飞贼开口便问，“你爹是叫云天青没错吧？青梅竹马的青？”

　　“是啊。”

　　“他是那个琼华派的人，准确点，是叛徒，他和你娘逃出了琼华派。还带走了镇门重宝望舒剑，就是你借给我的那一把。”

　　野人大吃一惊，“我爹是坏人？”

　　“算不上坏人，琼华派咎由自取。他们的第二十代掌门异想天开，想要举派飞升，强行掠夺妖界灵力，两方交战致使元气大伤也是活该。说起来，那妖界十九年一次接近昆仑，你爹是在上次妖界临近的时候叛逃的，算算下一次的时间，似乎就是今年。琼华封山原来有此缘故。”韩菱纱思忖了一会儿，却问，“你有什么打算？”

　　“我想去找他们问个清楚。”

　　“事情的原委并不复杂，你恐怕是要去给你爹讨回公道。”

　　“我……我不知道，我的心很乱。原来琼华派是我爹当年修行的地方，我爹拿了别人的东西，我该有个交代。菱纱，当年我爹我娘为什么要走？”

　　“琼华派与妖界大战，双方死伤惨重，我估计你爹他们是不忍心看到这样的局面。事实早已随着他们离世而埋葬在尘土里，后人记述都只是一面之词。不过倒是有一人肯定知晓真相。”韩菱纱又说，“我在琼华派的禁地里找到一间石窟，里头别有洞天，那里封印着羲和剑的宿体，应当就是玄霄，说起来，他是你爹的师兄呢。当年大战他就是亲历者，我们找他或许就能打听到十九年前发生的事情。”

　　云天河点头说好，忽然想起了什么，“我记得柳伯伯说，差不多十九年前我爹把梦璃抱到寿阳交给他抚养，刚好也是他逃出琼华的时候，你说梦璃的身世会不会也和琼华有关？”

　　“很有可能，我去把梦璃叫来。”

　　那柳梦璃被韩菱纱唤醒后，匆匆披衣打扮，也来到云天河房中商议，三人言语半刻，都决定明日辞别阆风派，潜入琼华禁地一探究竟。

　　当晚韩菱纱借宿柳梦璃房中，一夜无话，各自安歇。

　　第二日清早，韩菱纱先行一步，待黄昏时分，云天河与柳梦璃找到阆风掌门辞行，约定来日再会，这便再次赶往琼华派驻地。

　　云天河行事向来坦然，剑虹经天如大日行空，此番为隐藏行迹，刻意收拢气机，借黄昏暝日悄然投入琼华门内，三人齐聚禁地，待夜深时再去开门。

　　韩菱纱道行尚浅，不能以太阴剑虹携人，故而要破去门上禁制还颇费一番手脚。云天河本拟一剑毁去封印，又恐声势惊动主人，故而迟迟不敢出手。倒是柳梦璃细细谛听一番，感应禁制破绽，信手拨弦，石门应声而开。

　　韩菱纱与云天河齐声喝彩。

　　柳梦璃垂首一笑，“这道门上的禁制，本应该由特别的信物开启，我以一心幻化之法，摹仿那信物气机，故而能将门骗开。只是微末伎俩，算不得什么本事。”

　　“好梦璃，你太谦虚了，明明是很了不起的本领，让你一说还以为是江湖把式呢！你得了梦中传法，如今到了什么样的境界了呢？”

　　柳梦璃略略思忖，笑道，“想来想去不知道怎么说才恰当，倘若我全力施为，大约是虚空听潮，弹指世界吧。”

　　能于虚空中听得潮声，此乃通阴阳变化之枢机，盖虚空至静，因其全无一物而能生空性，空性流变造化而成万类，中空万有，虚空大潮，此乃纯阴转阳之枢。能于弹指中演化天地，此乃极神明之玄奥，盖神明统摄阴阳，颠倒真幻，弹指间幻化宇宙，其质如梦，非假非空，非有非无，似真还幻，古有黄粱、烂柯故事，大约如此。

　　柳梦璃得传妙法，固然是绝世机缘，然此人跟脚亦是非同寻常，天生异能，兰质蕙心，小小年纪便通悟术法，从来便是六界中难寻的奇材。如今更是高深莫测，实为人间绝顶。

　　却说这三人进了琼华禁地石窟，见了那洞中玄冰封印之人。

　　此人正是羲和剑主玄霄，羲和剑感应纯阳剑意，铮铮作响，惊动冰内沉睡的男子。

　　“你们是何人？如何到得这里？”那冰内男子双眸紧闭，气机微弱，只能以内力震荡空气发声。

　　柳梦璃略略倾听，忽然传音给两位同伴，“此人心中有滔天的怨恨，满腔愤慨，似乎已经偏执入魔，与他对话切记小心。”

　　那玄霄略略睁眼，瞧见云天河的模样，立即呼唤，“那少年人，你上前一些。”

　　云天河依言近前。

　　“你叫什么名字？”

　　“云天河。”

　　“哦，云天河……天悬星河。你、你可认得一个叫云天青的人？”

　　“我认得，他是我爹。我也认得你，你是我爹的师兄弟，叫玄霄是不是？”

　　“他都跟你说了？”

　　“没有，是菱纱从这个门派里偷听来的。我知道当年你们和妖界大战，还死了很多人。你能不能告诉我为什么我爹会逃走？”

　　“你爹与我本是最亲近的师兄弟，但他临战怯逃，否则我又如何会落到今天这个地步。他不肯对你说，也是自然。云天河，你爹现在如何了？还有你娘，可是叫夙玉？”

　　“爹已经死了好多年，娘在我出生后不久便死了，我不知道她叫什么名字。”

　　“死了？都死了？哦……”玄霄若有所思，“那你为何找我？看你们的衣着打扮，并非琼华弟子，你们是私闯禁地，又是如何开启禁地石门的呢？莫非是用了那块灵光藻玉？”

　　云天河皱皱眉，“我们是偷跑进来的。我爹做错了事情，又怎么会把你害成这个样子的？”

　　玄霄沉默片刻，解答道，“我琼华派历经三代铸就望舒、羲和双剑，我与夙玉被选为神剑宿体，双剑内含阴阳之力，一者极寒，一者极热，需双剑宿体互相照应，调和气机方能不致被神剑所伤。你爹带走了夙玉，也带走了望舒剑，望舒剑一走，我手中的羲和剑阳炎暴沸，令我五内俱焚，深受阳炎噬体之苦，只好以玄冰镇压，方能维持清明。”

　　云天河神情黯淡，“原来我爹真的是个坏人吗？”

　　柳梦璃欲言又止，只是轻轻扯了扯云天河的衣袖，示意玄霄此人所言不尽不实。

　　野人的神情严肃，“既然是我爹把你害成这个样子，那我这就破开玄冰把你救回来。”

　　“这却不必。这些年来我内息流转不断，同于苦修，屈屈寒冰又怎会放在眼里。之所以我还未破冰而出，只是有所顾忌。”

　　“你说吧，需要我为你做什么？”

　　“这些年我潜心苦修，自创‘凝冰诀’用以制衡体内阳炎，自信不会重蹈覆辙，但为保万无一失，还需三样至阴至寒之物从旁辅助。可这三寒器我也只是有所耳闻，若你执意帮忙，可穿过本派后山的醉花荫，去到一处名为‘清风涧’的所在，那里隐居的青阳、重光两位长老，应该知道三寒器的下落。”

　　韩菱纱却问，“既然你被这羲和剑所害，何不趁早放弃？”

　　玄霄道：“你有所不知，这双剑宿体都是天生命定，我乃阳时阳刻出生，命中带火，夙玉乃是阴时阴刻出生，命中带水，故而命数能与神剑相合，一旦成为宿体，人剑气机勾连，一荣俱荣，一损俱损，倘若把羲和剑夺走，我也会遭受重创，修为尽丧。那只怕会当场毙命。”

　　韩菱纱暗忖：本想把那羲和剑偷来送给天河，我们二人阴阳合流，岂非天成美事？没想到却有这样一桩缘故。如今我与望舒剑相合，又借太阴剑意造化洗练剑胎，成我手中晦月剑，却与原先的望舒不可同日而语，如今晦月剑灵高傲，恐怕又看不起老朋友羲和剑了。如此一来，我更不能让野人把晦月剑交还给琼华派。唉，这野人脾性耿直，他若执意要还，我又能说什么好呢？

　　果不其然，云天河这便答应玄霄为他取来三寒器，转头又歉疚地对韩菱纱说，“菱纱，那个，我借你的剑，应该还给人家的。”

　　柳梦璃忽然开口，“云公子，这些话不如我们出去再说。玄霄先生，云公子既然答应为你取来三寒器镇压体内阳炎，届时你破冰脱困，也请不要再起祸端。我们这便告辞了。”

　　一行人离开石窟，在禁地稍作停留，云天河挥剑迫开周围巡视的符灵，就地画一道避魔圈，三人站在其中商议对策。

　　柳梦璃低声道，“云公子，你也不必太过自责，那人说话处处隐瞒，只谈他人之过，却无自省，满腹怨气。我相信云叔的品行，他绝不是那种自私自利，懦弱苟且之人。”

　　韩菱纱点头，“就是嘛，你这个笨蛋，明明是我们去问他，偏偏你这头脑简单的家伙被人三两句骗了个底掉。害得我们还得去帮他找什么劳什子的三寒器，真是气死我了！还有啊，你借我的那柄剑，千万不能还给他们。”

　　她把剑匣开启，琉璃一般的晦月剑正躺在其中，在月下仿佛一道素白的流光。

　　“咦？不一样了。”

　　“可不是嘛，东西都变了，再还给人家，不但他们认不得，就是这把剑也不同意呢。”韩菱纱嘻笑道，“所以还是我们先留着。琼华派不安好心，拿双剑去害人，我们这叫替天行道。”

　　柳梦璃微笑不语。云天河挠头，憨憨一笑，“有道理。”

　　韩菱纱背好剑匣，便说，“接下来怎么办？去清风涧找琼华派的长老吗？”

　　云天河摇摇头，“我自己去就好了，帮玄霄是我的事情，你们不用帮忙。”

　　“说什么傻话，你忘了我们的约定吗？”韩菱纱说这话时瞥了柳梦璃一眼，霓裳的神女神情平静。

　　“云公子，出门在外，我们理应互帮互助，再说你是神剑门的宗主，于情于理我们都要帮你的。”

　　云天河点点头，“放心吧，只要我还活着，就一定不会让你们受伤的！”

　　“略，谁用你保护了，照顾好自己吧。”

　　柳梦璃双眸含笑，似乎是极欢喜的。她能通晓人心，故而知道云天河所说皆是真心实意，是至诚之人。

　　韩菱纱已有定计，“我们不是琼华门人，贸然去找长老，恐怕会起争执，不如这样，你们先找个地方等我几天，不论是回韩家谷还是青鸾峰，或者回寿阳，到时候我打听到了三寒器的下落就来找你们。”

　　三人议定，云、柳二人便打算在昆仑山一带徘徊，方便随时联系，而韩菱纱则化作无形剑虹，飘忽飞往思返谷。

　　却说那天慕容紫英被掌门夙瑶罚入思返谷闭关，此人志存高远，荣辱不惊，如今时运不济，清誉受辱仍不改其节，在谷内勤修不辍，并无气馁。

　　韩菱纱夤夜来访，在思返谷内吹起一道清风。

　　慕容紫英挥舞掌中剑器，如月下仙人，飘然忘尘，此剑挥洒自如，忽有清风缭绕，生出一股阻力，或左或右，或上或下，其力甚微，其意甚深，竟在不知不觉中引导剑路。这一套千锤百炼的太乙剑诀本已穷尽他毕生所悟剑理，此刻竟另生出数种变化，剑道天堑之后，隐约是一番全新的光景，慕容紫英不觉入神，剑器顺风而行，不再拘泥剑路，灵台妙思如泉涌一般，三宝相合，身动气转意随，一时间剑光耀耀，剑风大作，呼啸间直如牛吼。

　　如此演练再三，待到体气意催至极限，慕容紫英只觉内力狂涌，周身经络无不充塞，抬手迈步间剑芒挥洒如雨，胸中意气冲腾，不禁仰天长啸，其声如哨，清脆入云，回荡空谷山壁之间，那琼华门中颇有许多弟子闻声惊醒，听得啸声中意气飞扬，不禁感慨慕容紫英真乃一代人杰。而掌门夙瑶听得厌烦，挥袖隔绝内外，大殿中清净下来，一时只有低低风吟。

　　长啸罢，慕容紫英收剑而立，不禁慨叹，“好风，真是好风，今日我慕容紫英能有此悟，当归功于你。”

　　那一道清风吹过山壁，石屑簌簌剥落，慕容紫英吃了一惊，凝神看去，山壁上一行娟秀小字：“吾乃剑风之灵，见你心诚，特来相助。”

　　韩菱纱这套把戏耍过几回，总能让琼华门人惊佩不已，真以为自己得了奇遇造化。大约应了那句“太上者，下知有之”，愈是这般不现身人前的鬼神，愈能叫凡夫信服。

　　慕容紫英却是心思敏捷之辈，他当即认定这清风是红衣女子作怪，他存心不点破此节，又想暗中套话，故而强装惊喜的模样，拱手谢道：“不知前辈尊姓大名？授业之恩无以为报，前辈可有任何需求，在下一定竭尽所能为前辈分忧。”

　　那一道清风缭绕不去，又在石壁上刻下：“小小修士，道行浅薄，也敢妄言替本座分忧？却不知天高地厚。”

　　慕容紫英绷着脸，“那敢问前辈，如何才算道行深厚？”

　　清风故作矜持地绕着他转了一圈，旋即在石壁上刻下：“也罢，看你有缘，传你一部神功妙诀，此乃传说中的神剑门掌门所创，你需用心修习，以期成道。功诀如下……”

　　石壁上洋洋洒洒数千言，慕容紫英留神凝视，愈看愈惊，他本拟这红衣女贼必然是要作弄一番，不成想竟真个写下这样一篇看似行之有效的功法，粗粗一看，其中便有讲述如何吐纳调息，炼气化罡，抟罡转虹，神气相合等关窍。

　　数年前慕容紫英领悟以气御剑之法，于剑道上实为琼华派年轻一代首屈一指的人物，便是历代掌门、长老中也未见得有几个能达到这般境界。因此法难得成就，故而一直以来都缺少典籍论述，而今得见这样一篇剑宗宝典，稍稍演练之下，便觉妙诣无穷，一下便开出一条剑道坦途来。

　　这本神功除却心法观想篇残缺，遣词造句略显朴拙之外，根本就是习剑之人应奉为圭臬的至宝。慕容紫英不知神剑门究竟是何来头，也不知这女贼为何要传他这般宝典，他当即潜心默记起来，只道宗门有幸得一传承。

　　待他两遍读罢，已然一字不差地将其记下，此人诚心道谢，“多谢前辈传法，在下必定用心研习。”

　　那一道清风忽然传出幽幽鬼笑，又急急在石壁上刻下：“小辈，你偷学神剑门镇宗大典，如若被他们的门人知晓，大举来犯，小小琼华派顷刻就要化作齑粉，那神剑门主功参造化，反掌便能把你炼作劫灰，你却是取死有道，还害得一众同门陪葬。”

　　那最后一笔刻得极深极重，触目惊心。慕容紫英暗叫不好，当机立断，挥剑刮去石壁上的文字。

　　他刮一句，那清风便刻两句，一部神剑门镇派秘籍在思返谷两旁的山壁上刻得密密麻麻。

　　慕容紫英气急，却又无可奈何，只好收剑在手，斥道：“你这女贼，三番五次窃取我门派功诀，如今又要陷害在下，到底是何居心？不怕我琼华派与你玉石俱焚吗！”

　　那一道清风倏忽远去，韩菱纱本拟将慕容紫英引入禁地，待他见过玄霄后，自然会同意往清风涧一行，求隐居的两位长老告知三寒器的下落，韩菱纱早有耳闻，这慕容紫英是长老宗炼隔代传人，背后剑匣亦是宗炼遗物，可见他颇受器重，故而由他去求人是再好不过。哪成想此人竟真个能留在思返谷，细细清除石壁刻字。23sk.Com

　　韩菱纱见此计不成，却也不急，寻一处僻静之地打坐调息，待第二日晌午再入思返谷。

　　为慕容紫英送饭的弟子见满地石屑堆积，不由惊诧，得知是师叔练剑所致，不由钦佩，出谷后与同门吹嘘不提。

　　那慕容紫英毁去功诀，也是怕旁人瞧见，多一人知晓便多一份泄密的可能。昨夜他与这些神功文字奋战，不知不觉已深入心底，内气流转间竟已有几分功力。他心志极坚，当即便要散功。

　　韩菱纱来得正是时候，她依旧化一道清风缭绕不去。

　　慕容紫英被三番两次打搅，无奈睁眼，“你到底想做什么？”

　　韩菱纱忽然在他身后显现，悄声道：“吓吓你！”

　　慕容紫英脸皮一抖，蓦地转身，哪还见得着太阴剑主的行迹，她又在身后现身，低声道：“喝！”

　　“莫要再装神弄鬼了！”

　　“嘁，真无聊，你就像个大冰块似的。”韩菱纱跃上一株梨树，坐在枝头，翘着脚丫，红衣女贼一副天真烂漫的模样。

　　慕容紫英持剑在手，严阵以待，“你到底有什么目的？”

　　“看看你，不行吗？啊呀，这里是思返谷，我听说，是关押那些不听话的弟子，让他们闭门思过的地方。小紫英呀，你是犯了什么事儿被掌门贬到这儿的？”

　　慕容紫英冷声道：“阁下莫要混淆视听，如若再不表明来意……”

　　“你能拿我怎么样？嗯？少吓唬人了好吧！你连我的影子都追不到，嘻，要不要我现在就去把你偷功的事儿告诉神剑门门主呀？他人可凶了，一顿要吃八个小孩儿呢！怕不怕呀？”

　　那蓝衣道士面无表情，只是把手中剑器抬得更高了一些，直接放在自己脖颈上。

　　“呀，你这是做什么？”

　　“琼华弟子，绝不与奸人同流合污，你既然有求于我，我便不能如你所愿。偷学神功是我之过，但一死足以报偿，那神剑门主若真的蛮不讲理，那我亦无愧天地，无愧师长宗门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇八十三章 旧时的债免费阅读。https://xs.23sk.com 