    “正是家父，波老板，难不成您认识家父？”唐三询问道。

    波风点了点头，“认识，按理来说，若按辈分，我与你父亲唐昊，可是亲戚。”

    “啊……”

    唐三一下子有些懵圈，不了解波风所述的话。

    “波老板，我从小与父亲在圣魂村长大。除了杰克爷爷外，我们家根本也没什么亲戚，再者，我爸爸只是单独一人，您这是…”

    波风笑了笑，“那是你父亲特意隐瞒了，之前发生了些特别的事情，所以你父亲才会带你前往圣魂村隐居。”

    “呃…”

    波风看向一旁的小舞，道：“我与唐三有些事情要商量，麻烦你稍微避让一下。”

    唐三对小舞轻微点了点头，随后，小舞便离开了这里。

    说罢，波风轻轻问道：“你是不是有一柄锤子武魂？”

    刹那，唐三骤然瞪大双眼，这个秘密除了父亲与他的老师知晓外，就根本没告诉任何人。

    即便是亲如妹妹的小舞，可都没泄密半分。

    唐三开始变得焦躁，更加的紧张不安。

    以唐三的心性，知晓他秘密的人根本没多少，一旦有其他人得知，他会毫不犹豫的……

    说罢，波风微微一笑，手中出现一柄锤子：昊天锤。

    猛然间，唐三浑身一颤，开始聚精会神的望着波风手掌心的昊天锤。

    这才恍然大悟，原来前两天的武魂共鸣是这般回事，他的武魂也是这柄锤子。

    “我们都有一个相同的武魂，我与你父亲之间有着一定的血缘关系。”

    从此来看，唐三这才确定，自己与波风之间，存在些亲戚关系。

    “您…”

    “波老板，您与爸爸到底什么关系？”唐三不解问道。

    波风挑眉，笑道：“你猜呀！孙…”

    “若想破解你心中的疑惑，以及你父亲离开的真相，来天斗城就可以找到答案。”

    说完，波风离开了这里…

    只留唐三一人站在原地发呆，自从六岁那年，他的父亲唐昊就不告而别。

    如今，这已经是第六个年头，父子二人还是没有相见。

    其实不然，唐昊一直在暗中保护这个唯一儿子的安全，

    刚才的那一幕，在不远处的后山位置，这里树木茂盛，一名身着黑衣破旧斗篷的男人恰似看见了。

    波风在告别弗兰德院长后，他打算前往武魂殿，与教皇比比东商量合作的事宜。

    原来的乡间小道上，此刻，波风面前站着一位身着黑色斗篷的男人。

    即便男人遮住外貌，可也掩盖不了久经沧桑，身上还有闻到一丝难闻且发霉的味道。

    “这位大叔，你这是拦路抢劫？”波风着实不解。

    自己也是一位大老板，想打百货商铺的大有人在，如今半道上却是遇见了一个。

    “我们…可以单独聊聊吗？”男子声音充满了沧桑。

    波风点了点头，旋即二人坐在一处树荫底下。

    男子率先问道：“昊天宗…”

    “近些年，可还好？”

    波风：“？”

    波风虽是唐晨亲子，与昊天宗宗主唐啸、唐月华相认，可他本人却是没上过那里，时机未到罢了。

    能问这个问题的，也只有被逐出宗门的他…

    “你是唐昊？”波风试探问道。

    黑袍男子点了点头，将头上带着的衣袍掀开。

    波风看到了一个满脸胡子，皱纹密布，看上去五十几岁的中年人，头发乱糟糟的，双目暗淡无光。

    见小侄子如此，波风不禁摇了摇头，道：“大侄子都没你这般苍老，你大哥都七十多岁的人，怎么小侄子你…”

    “这些年…”

    “也是苦了你了。”

    “小侄子？”唐昊听得，不由得眉头一皱，“你不是昊天宗的人？”

    波风耸了耸，从怀中取出宗门信物，直接扔给了唐昊。

    在接过信物的那一刻，唐昊的神情变得尤为激动，他比谁都知晓，这柄锤子究竟代表了什么？

    “昊天令？你是从哪儿得到的昊天令？”

    波风淡淡的道：“这是我父亲留给我的。”

    “你…”

    “你的父亲…”

    “家父唐晨，家母波塞西。”

    说罢，波风手中昊天锤出现，上方一个魂环都没有。因为他主武魂为海神，当海神拥有了九个魂环的，波风才会给昊天锤附加魂环。

    “你…”

    “你真是祖父的儿子！！！”唐昊不敢相信，唐晨都已经离宗十几年。

    唐昊的父亲是上任昊天宗宗主，唐晨是唐昊的祖父。

    而波风是唐晨的儿子，按辈分，唐昊还…

    波风收回昊天令，信誓旦旦道：“昊天锤与昊天令就是唯一的证明，你若不信，我现在就可以带你重返昊天宗，当初将你逐出宗门的人，可不敢有半分的怨言。”

    “如今，你可相信我所说的话了。”

    唐昊郑重的点了点头，单膝跪地，拱手道：“不孝弟子唐昊，拜见小叔叔。”

    “快起来！”波风连忙将唐昊搀扶起，看着小侄子满目惆怅，当年所发生的事情，足矣让他肝肠寸断。

    “小叔叔，祖父呢？祖父可还安好？”唐昊不禁问道。

    波风笑着，回答道：“父亲一切安好，正在一处神秘的地方冲击百级，昊天宗发生的事情，他老人家全然不知。”

    “那您怎么会…”唐昊不解，祖父不知昊天宗发生的事，为何波风身为唐晨的子嗣，为何会找上唐三？还一眼就看出唐三双生武魂的秘密？

    波风微微一笑，道：“这一切均是母亲告诉我的，我打小在海神岛长大，母亲让我出岛，为的就是昊天宗。”

    “你这些年，一直呆在唐三身边吗？”

    唐昊点了点头，“小叔叔，您有所不知。我已经离开那孩子六年了，这些年里，我没有做好一名父亲该负的责任。心中即便愧疚，可奈何，一旦我出现小三的身边。那武魂殿也必定会牵连到这个孩子，这是我与她最后的希望。”

    “他是双生武魂，与那教皇比比东一样。一旦让武魂殿知晓那孩子的身份，必定会痛下杀手的。”

    “小叔叔，我想将小三托付给你…”

