    “第三名，千道流，武魂殿大供奉，综合评分9.3分，奖励神力提升一小阶段，光明属性亲和度永久提升100%。”

    随即，天上出现了千道流的3D图像，缓缓转动，让全大陆的人都能观赏到他的长相，千道流看上去只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑，那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。

    他身材较高，但并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐，尽管他的衣着是那样朴素，可他只是站在那里，就给人一种顶礼膜拜的感觉。

    “这就是现在的千道流面目？什么感觉好几十年过去了，他还是一点都不变老。”一个年长的老魂师认出了当年叱咤整个大陆的风云人物，天空无敌千道流，惊讶的说道。

    “封号斗罗级别的强者本来就可以延缓衰老的，千道流他都已经成神了，还能保持这么年轻的面貌也很正常，不必大惊小怪的。”旁边的老魂师看了千道流的图像好久，缓缓的说道。

    “哼！千道流当年可是踏着无数魂师的尸骨走向无敌的，如今他两度上榜，实力必定大进，他的出现势必会掀起一场腥风血雨，好在现在的武魂殿已经不是他当年控制的那个武魂殿了，有教皇比比东在，他无法调动兵权，倒也让全大陆又平静了很多。”一个老魂师瑟瑟发抖的说道。

    “前些日子，有个武魂圣殿的殿主被人暗杀，据说是长老殿的人下手的，如果是真的，那他千道流一定在暗中谋划一件大事，武魂殿恐怕将会受到波及，全大陆平静的日子不会持续太久了。”年长的老魂师说道。

    “嘘，老大，噤声，这话可不能乱讲。”一个老魂师赶紧制止道。

    “那么怕武魂殿干嘛？他们头上还有一个炎黄殿顶着呢，武魂殿真敢搞什么大动静，你们觉得炎黄殿会坐视不管吗？”一个年轻魂师说道。

    “炎黄殿到现在都没有出世，谁知道他们会不会管？算了算了，反正都是推测而已，武魂殿是不是想搞大事件谁又能说得准呢！赶路吧，各位，此事就聊到这吧，不要再提了。”旁边的中年魂师催促道。

    “哎~~”人群中不知道谁长叹了一口气，刚才还很热闹的讨论声就这么没了。

    武魂城长老殿，众人看到千道流上了榜单，高兴的大叫起来，降魔斗罗大声说道：“大供奉，恭喜，恭喜啊！”

    “大供奉您的实力又变强了，您越强，我们的计划就越成功。”魔熊斗罗恭敬的说道。

    千道流看着向他祝贺的众人，笑着说道：“好了，就别恭维我了，实力提升一小阶段，也就让我突破到三级神祇中期，和比比东的差距还差得远呢，说这种话，还以为我天下无敌了呢。”

    千道流嘴里话是这么说，但是脸上那洋溢着的笑容，透漏这极大的自信，他甚至在想，要是自己的实力再提升一个小阶段，他都敢带着那块天赐魂骨去找比比东单挑了。

    “至少您是我们这群人中实力最强的，我们武魂殿的第二位神祇。”鬼豹斗罗恭维的说道。

    “行了，就别恭维了我了，大家还是该干嘛就干嘛，我先回去闭关一下。”千道流摆了摆手，转身往他的住处走去。

    “恭送大供奉。”众位长老高声说道。

    教皇殿，比比东看到千道流上榜，哼了一声，上了榜又如何，实力提升了又怎样，发动叛乱的时候就是你的死期，别以为仗着天赐魂骨就有了底气和我作对，夫君不想看到生灵涂炭，但生灵涂炭的制造者，恐怕他会第一时间就出手捏死，绝不放任留着过年。

    修罗谷内，千仞雪看到自己的爷爷上了榜单，却十分的担忧，爷爷的实力提升了，这可不是一件好事，要是心态膨胀，公然跟母亲对上，可是要死人的，母亲那可是二级神祇，三级神祇即便再强，也能随手拍死，希望爷爷能认清点现实，好好做人，别蹦出来。

    天空中榜单继续公布，“第二名，宁风致，七宝琉璃宗宗主，综合评分9.5分，奖励魂力等级提升五级，魂力消耗永久降低100%。”

    随后，宁风致的3D图像就出现在了半空中，缓缓转动，接受全大陆人的审阅，宁风致面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染，看上去大约三十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人，一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    宁风致虽然看上去俊秀儒雅，但话语间却给人一种恢宏大气的感觉，那明显不是普通人所能拥有的，他身上有一种特殊的气质，很容易让人感到发自内心的亲切，感觉不到一丝威胁。

    “宁宗主上榜了，他还是那么帅啊，好想嫁给他，只是不知道他为什么不纳妾？”一个风韵犹存的美少妇喃喃自语道。

    “我说这位大姐，您配吗？宁宗主这等美男子，怎么可能会看得上你。”旁边的一位年轻小伙说道。

    “小子，不会说话就给老娘滚到一边去！”被惊扰了美梦的少妇怒气冲冲的说道。

    “切，真是好人没好报！”年轻小伙走到了一边，远离这位欲要发飙的少妇。

    七宝琉璃宗内，宁风致看到了自己上榜，满意的笑了笑，他居然能排在第二名，这实在是太出乎意料了，原本他还以为自己会在第三名左右，结果没想到千道流是第三名，而他则排上了第二名。

    “风致，恭喜你啊，这回上了榜后，再奖励五级魂力，你就是八十八级魂斗罗了，以后多努力点修炼，九十级封号斗罗不再是遥不可及的梦。”古榕看着宁风致，微笑着说道。

    “嗯，不错，老骨头说得不错，我建议等荣荣从蓝霸学院回来之后，就让她接触管理整个宗门吧，你去闭关修炼，争取早日突破到封号斗罗，你之前七十九级魂圣的实力就已经是全大陆第一辅助魂师，这回等真正突破到封号斗罗，你这头衔才真正的名副其实。”尘心笑着说道。

    宁风致点了点头，说道：“剑叔、骨叔，以后就麻烦你们辅助荣荣了，她还小，一些错误的决定希望你们能够及时纠正，我们七宝琉璃宗虽然是最富裕的上三宗，但中高层实力太少了，远远比不上蓝电霸王龙家族和昊天宗，绝对不能让荣荣的一个错误决定让我们七宝琉璃宗走向覆灭的下场。”

    “你放心，我们会的，七宝琉璃宗我们待了数十年了，这里就是我们的家，我们保证不会让七宝琉璃宗陷入危险的境界，誓死保护七宝琉璃宗。”古榕点了点头，说道。

