    姜柠宝并不知自己生孩子的事无意中将女主刺激的吐了血，她一醒来就看到了半靠在床旁闭目的英俊男子。

    产房此时已经收拾干净，血腥气早已散去，她的身上也擦的干干净净，换上了干净宽松的衣袍。

    烛光摇曳，火盆噼里啪啦烧着，屋子里暖烘烘的，姜柠宝看到旁边的定国公，心里一阵安宁和甜蜜。

    她正欲撑着有点酸痛的身子坐起来，这一动，立即惊醒了定国公。

    他猛地张开一双锐利的双眸，在看到姜柠宝的一瞬间立即收敛起来，眼中满是惊喜：“柠宝，你醒了？”说完，他心疼的将她轻柔的抱起，拿起一个靠枕垫在后头，让姜柠宝舒服的靠着。

    “嗯，我睡了多久？”

    姜柠宝的嗓子有点干，发出的声音有点哑，估计是生产的时候，流的汗水太过了，导致身体缺水。

    她想起自己生的一双儿子，左看右看都不在，姜柠宝忍不住担心的问，“孩子们呢？”

    “现在是子时，你睡了大概三个时辰左右，孩子在母亲那里，你放心，孩子们不会饿着，他们都喝了奶娘的奶水睡着了。”

    定国公说完，在她额头上落下一个怜爱的吻，起身给姜柠宝倒了一杯温开水端到她面前，动作温柔的喂她喝水。

    “先喝口水润润喉。”

    姜柠宝没有想到她一睡就睡了六个小时，怪不得整个人轻松极了，她喝了一杯温水，温热的水滑过喉咙，滋润了干渴的嗓子，姜柠宝感到舒服多了，得知自己的孩子们吃过奶娘们的奶水后，暗暗松了口气。

    她还是高估了自己。

    生完两个孩子后，她还是筋疲力尽了。

    当初她不太愿意用到奶娘，但后来老夫人还是说服了她，特意准备了两个应急。

    现在果然派上了用场。

    幸好没有饿到宝宝们。

    “陈太医给孩子们检查过没有，怎么样？”姜柠宝知道高门大户之家每个刚出生的婴儿都会有大夫检查，便开口问道。

    她怀这一胎从头到尾都十分顺利，连孕吐都没有，

    “孩子们很健康。”定国公谢珩嘴角翘起。

    这是他和柠宝的孩子，等了九个月，终于平安出生，定国公心里不高兴是假的，只是他现在不敢靠近他的一双孩儿。

    心里不免生出一丝遗憾。

    他真的很想亲自抱一抱自己的孩子们。

    “柠宝，你饿了吗，我去让人将做好的鸡汤燕窝端过来。”定国公想到了什么，将杯子放在桌上，起身去外间唤来了下人。

    一盏茶左右，有人拎着食盒过来了。

    定国公拿过食盒，亲自将里面热腾腾的鸡汤燕窝端了出来，一勺一勺的喂姜柠宝喝。

    摇曳的烛光下，映照出定国公棱角分明的俊脸。

    姜柠宝其实可以自己吃的，但定国公非要亲自喂她，姜柠宝只好无奈的接受定国公的亲自喂食。

    心里却甜滋滋。

    喝完一大碗鸡汤燕窝，姜柠宝整个人像只吃饱喝足的猫，懒洋洋的靠在靠枕上，她看了一眼旁边的定国公，如果她没有记错的话，刚刚国公爷说现在是子时，忍不住心疼的问道：“国公爷，你怎么没有回房睡？”

    产房里的床并不大，两个人睡不下。

    况且这里是产房，定国公留在这里并不好。

    “我不放心你。”

    柠宝没有醒来，定国公根本不愿意离开，儿子和媳妇感情好她乐见其成，谢老夫人任由他，欢喜的抱着自己的两个孙儿离开。

    “这里的床很小，你睡不下。”姜柠宝小声的嘀咕。

    其实她心里也不愿意定国公离开，只是……只是屋子里确实没有其他床了，她舍不得委屈定国公。

    “没关系，将就一下还是可以的。”他静静的凝视着姜柠宝，嘴角不自觉的扬起，心里涌起丝丝柔情和怜惜。

    说完，定国公谢珩直接用行动表示，温柔的抱住姜柠宝一起躺在小小的床上。

    姜柠宝：“……”

    她嘴唇动了动，想说这样不好，但最后还是没有拒绝，生产顺利，她的身子好，恢复极快，经过三个时辰的休养，已经不疼了。

    腹部瘪了下去，但她还是有点……嗯，就是有点胖。

    姜柠宝有点不好意思让定国公看到，身子却极为自然诚实的靠在定国公的怀中。

    定国公嘴角微微翘了一下，轻柔的将人抱在怀中闭目入睡。

    翌日

    一丝明晃晃的光亮透过窗棂照进来。

    屋子里的火盆还在燃烧，姜柠宝不自觉的眨眨眼，身边的定国公早已不在，春喜和春乐在屋子里小声的交谈。

    姜柠宝抱着被子坐了起来。

    她现在最想做的事，就是想看看她生的一双孩子，她这个做母亲的到现在还没亲眼看孩子一眼呢！

    “夫人，您起来了！”春喜和春乐听到响动，满脸欢喜的走到床边，她们已经知晓昨夜半夜子时夫人已经醒来了一次，还喝了鸡汤燕窝。

    两人非常高兴。

    “孩子呢，怎么没有看到他们？”姜柠宝抓住春喜的手，急切的问道。

    “两位小少爷在老夫人那里，夫人您别急，奴婢先服侍您洗漱，待会老夫人会将小少爷们抱过来。”春喜连忙道。

    姜柠宝只好按耐住急切的心情，春乐端来铜盆和洗漱用品，两人服侍姜柠宝洗漱完毕，才出去唤人将吃食端过来。

    “国公爷呢？”姜柠宝一边喝鸡汤一边问道，这次的鸡汤没有什么味道，一点都不好吃，但姜柠宝不嫌弃。

    “在外头侯着呢。”春乐笑着道。

    国公爷对夫人上心，她们这些当婢女的为夫人高兴。

    “国公爷今日休沐？”姜柠宝惊讶的问道。

    “不是，谢七说国公爷告了假。”

    春喜略微不好意思的说道，她和谢七成亲后，两人的感情极好，在夫人面前说起谢七，春喜有些羞涩。

    姜柠宝心里涌起一抹暖意，嘴角不自觉的泛起一抹温柔的笑容。

    吃过大补的鸡汤，姜柠宝迫不及待想见孩子们。

    约莫一刻钟左右，孩子们被奶娘们抱了过来，同来的还有一脸喜气洋洋的谢老夫人，她一进来就和蔼的握住姜柠宝的手。

    “辛苦你了。”

    姜柠宝摇了摇头：“不辛苦，我喜欢孩子，母亲，我先看看孩子们。”说完，两个奶娘极为善解人意的将孩子抱到她面前。

    姜柠宝瞅着被柔软厚实毛毯裹着的两个小婴儿，心里充满了一种前所未有的激动心情，嘴角扬起一抹温柔的笑容。

    这就是她生的两个孩子。

    小孩子的脸蛋皱巴巴红彤彤的，小小的眼睛紧闭着，嘴巴时不时动一下，姜柠宝越看越喜爱，忍不住亲自将孩子们抱起来。

    “柠宝，你现在抱的是老大。”谢老夫人笑眯眯的道，抱起另外一个小孙子，坐在姜柠宝身边，婆媳两人在一旁其乐融融的说着孩子。

    “对了，柠宝，后天的洗三礼，我打算大办一场，一个月后满月宴也要大办。”这可是定国公府的大喜事，不大办一场都对不起柠宝。

    谢老夫人早已经吩咐赵管家和黄嬷嬷筹办洗三礼。

    “听母亲的。”

    姜柠宝没有意见，唯一遗憾的是，她现在坐月子，不能出去，不过满月宴，她肯定会出席。

    “母亲，国公爷能抱孩子们吗？”姜柠宝抱着睡的正香的老大，不知想到了什么，顺口问了一句。

    谢老夫人笑容一僵，叹道：“阿珩他不敢靠近孩子，生怕伤到孩子，所以我也不清楚。”

    姜柠宝闻言，鼻尖一酸，心似乎被针尖刺了一下，隐隐生疼。

    “我怀孕的时候，国公爷都可以和孩子们互动，我想孩子们应该和我一样，可以轻易靠近国公爷。”

    姜柠宝心里隐隐有种感觉，她的孩子们应该不会受定国公煞气的影响。

    谢老夫人先是欢喜，但很快脸色暗了下来，她抱住小孙子，摇头道：“这个等他们大一点再说吧，他们才刚出生，太脆弱了。”

    这可是阿珩的孩子，她的孙子，不管伤了哪一个，她都会心痛的。

    姜柠宝见谢老夫人这般模样，心里也不好受，一切顺其自然吧，况且一切都是她的感觉，如果她的感觉错了，到时伤到了孩子，他们会更伤心。

    “母亲说的对，等他们大一点再说。”

    谢老夫人心情有些低落，但看到两个小孙子，立即精神起来，和姜柠宝说了会话后，将两个孩子留在她身边，依依不舍的离开。

    两个小婴儿睡的熟，姜柠宝喝了一碗黄嬷嬷端来的催奶汤，听说孕妇的初乳对孩子极好，姜柠宝当然不会浪费。

    等初乳出来后，两个孩子都醒来了，嗷嗷待哺，姜柠宝想了想，还是先抱起老大，小心的调整好姿势喂起来，老大这个小家伙迫不及待的吸允吞咽。

    姜柠宝的身体养得极好，奶水充足，喂饱了老大后，还可以喂饱剩下的一个小家伙。

    黄嬷嬷和两个奶娘在一旁看着，尤其是两个奶娘，她们没有想到国公夫人的奶水这么足，心里隐隐有些担心会失去这份待遇丰厚的差事。

    黄嬷嬷看了两个奶娘一眼，没有说什么。

    年关将近，满京城的人都知晓定国公喜得一双麟儿，百姓们纷纷献上自己的祝福，在一片喜气洋洋的气氛里，总有那么一两道不和谐的影子。

    杨舒清在大受刺激吐了血后，刚好得知秦王妃收到了定国公府送来的邀请帖，她决定在洗三礼上找回场子。

    除了杨舒清外，还有另外一个人没有丝毫喜悦，她就是谢二夫人，谢二夫人自从得知姜柠宝怀孕后，就焦虑不已，生怕她一举得男。

    她暗地里偷偷寻过谢景翊几次，谢景翊却没有理会。

    谢二夫人急上了火。

