    这尊魔神真的懵了，天降天罚，这是他从未想过的事情。

    魔族在太古大战之中，算是胜利者，如今复苏，在他眼中，佛门无需在意。

    在他的眼中，翻手可杀。

    然而，却诡异的降下了天罚。

    神兵破碎，遭受到了难以想象的反噬。

    浑身的气血逆行，心中诡异的出现了一团雷炎。

    “为何，为何？”

    “不不不······！”

    “天道早已破碎，如今的天地为何还能降下天罚，为何？”

    此刻的他，哪里还有时间和去看李忆昔脚下的功德金云，强大无比的魔躯之中，恐怖烈焰瞬间包裹，哪怕是魔魂，也来不及遁走。

    直接被雷炎包裹。

    “啊······”

    下一刻，惨嚎声响彻虚空。

    “啊这······”

    “这功德金云，果然牛逼克拉斯。”

    “一尊魔神，就这么即将烟消云散了吗？”

    “啊这，这威力当真无敌啊。”

    “我岂不是说，以后可以横着走了。”

    “哈哈，果然，苦尽甘来了。”

    此刻的李忆昔，有些飘了。

    本来忐忑的心，消失了。

    见到功德之力的能力之后，腰杆都挺直了。

    “啊······”

    “我是魔神，为何，为何，我是无敌的存在。”

    “我是如今天地能承受的巅峰存在。”

    “幻觉，是幻觉！”

    “啊······”

    魔神被雷炎包裹，焚烧，发出了惨嚎，直到现在，依然是一脸的不甘，不敢置信。

    拓跋雪都无语了。

    “傻缺啊！”

    “无敌吗？”

    “无敌又如何？”

    “谁让你去触碰功德之力都多的逸散出来的大佬。”

    “若是你无敌，那么高人，就代表了天道。”

    “蝼蚁，能憾天吗？”

    “上古魔族魔尊，算计了无数年，不过也就吞噬了一点天道意识而已，天道意识，也不是被魔族全部吞噬。”

    “更何况，是如今的天。”

    拓跋雪不屑的扫了一眼，抬头看天时，心有余悸，拓跋雪对如今的天，有些忌惮，莫名的忌惮。

    仿佛天道，如今有着完整的意识一般。

    一位位佛门之人，嘴角都泛起一抹嘲讽。

    心里的忐忑，瞬间消失不见。

    小凤凰看见到死都不甘心的魔神，冷笑道：“天地巅峰吗？”

    “无敌世间吗？”

    “呵呵！”

    “简直就是不知道天高地厚，这世间，除了我师尊，谁敢称无敌？”

    “那个敢言不败？”

    小凤凰声音铿锵有力，见李忆昔凝聚了功德金云之后，小凤凰的胆子大了一些。

    随手抛出一团火焰，魔神的身躯，瞬间炸开。

    极西之地，魔神古森瞪大了眼睛，连他也未看清楚发生了什么，但是同伴已经身死道消。

    裂缝之中，此刻又飞出了几道身影。

    魔气滔天，正好看见小凤凰抛出火焰，魔神魔躯炸开的场面。

    还有听见小凤凰的声音。

    这世间。

    谁敢称无敌？

    那个敢言不败？

    一个个听闻此言，浑身一震，随即目光极其的愤怒。

    灵山前，那些人看向李忆昔的目光，变得极其的亮。

    “徒儿，低调，低调。”

    李忆昔有些无语了，苟着不好吗？

    不过话虽如此，但是李忆昔此刻，想到自己功德之力，不由得挺挺腰杆，功德之力加身，确实很无解。

    “师傅，徒儿见他嚣张了，所以用了师傅故事之中的哪位独断万古的大佬的名言。”

    “装，谁不会？”

    “而且，师傅有了功德之力，不出手，就无敌了，他们随意。”

    小凤凰急忙拍马屁道。

    “放肆！”

    “狂妄。”

    “无敌世间，无敌不败吗？”

    “笑死我了，你师傅配吗？”

    “只有我魔族魔尊，才敢称无敌。”

    “一群秃驴，找死。”

    那些刚出现的魔族之人，看见佛门之人狂热无比的目光，愤怒无比。

    一个个暴掠而来。

    呵呵。

    简直就是不知道天有多高，地有多厚，山有多大，海有多深。

    无知且傻叉。

    本来还有些畏惧，但是听闻此言，一个个愤怒的同时，一脸的不屑。

    觉得若是佛门有无敌的存在，这么长时间了，为何还未将魔族苏醒的族人收拾了呢？

    “谁？”

    “滚出来！”

    魔族魔神人还未到，声音已经到了。

    魔神古森此刻脸色大变，刚才同伴到底为何被天雷劈死，还未搞明白呢？

    自己这些族人，竟然又杀过去了。

    这很危险啊。

    古森很无奈，左看看，又看看，眨眼之间，身边又空无一人。

    “该死的！”

    古森暗骂一声，脸色难看无比，紧张无比的望了天一眼，急速跟上，觉得必须阻止才行。

    魔神对于魔族来说，可是核心力量，不能损失。

    “是你姑奶奶我。”

    小凤凰大怒，见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    随着小凤凰的声音响起，小凤凰带着李忆昔离开了灵山的入口，凌空而立，俯瞰几尊魔神。

    “那个，我们是不是过了。”

    李忆昔没想到，小凤凰竟然带着自己出来显圣了。

    李忆昔虽然有着功德之力，但是还是内心很紧张的。

    毕竟，没有直面过强者的经验啊。

    李忆昔的一颗心，狂跳。

    有些幽怨，但是怎么说，自己的弟子，也是凤族天才，也不能落了面子，只能强撑着。

    “哎，以后啊！”

    “还是低调点。”

    “多弄些延长寿命的神物才行，先定个小目标，先长生才行啊。”

    李忆昔内心下定了决心，苟，必须得苟。

    “师傅，怕啥，你有功德之力在身，这些魔神虽强，但是与之前哪位，不过是半斤八两罢了，弄死他们，也算是救赎了无数佛门弟子，这也算是功德呢？”

    “到时候，师傅的功德之力，不是更强了吗？”

    小凤凰此刻小声的提醒了一声。

    龙家三兄弟，拓跋雪，了空师徒二人，本来见数位魔神降临，内心还是有些忌惮的，对方太强了，却没有想到，小凤凰和李忆昔，准备出手了。

    心里的紧张，瞬间消失殆尽，一个个激动的看着，准备吃瓜了。

    “功德之力坑死对手，还能增强提升功德之力吗？”

    “我去，这可是无本买卖啊。”

    “这，这虽然危险，但是为了强大，怎么也的装下去啊，不，是坑下去啊。其实，也能接受。”

    听闻小凤凰的话，李忆昔的目光亮了。

