
孟川很快率领车队来到了高速路口，高速交警已经等待多时，孟川刚下车，就有一个警督带着几个警察迈着步子走了过来，笑容满面的问道：“是孟主任吧，我们接到上级命令，过来配合你们展开调查。能多句嘴吗？是出什么事了，还需要你们军队来人到高速口蹲守？”

孟川没打算透露太多，打了个哈哈就对付过去了，“我这也是上级交待的任务，不方便透露，如果没什么问题，那咱们这就开始吧。”

警督连连点头，“好，那我把队伍分成三组，尽快的对车辆进行检查通行。”

孟川安排好队员进行检查后，叫来小胖子，小声叮嘱道：“高速收费站进行检查，高速路上势必会堵车，这些集训队员的警觉性都非常高，见到堵车肯定会察觉到什么，如果他们下车逃跑，那你的无人机一定要发挥出作用，牢牢的盯住他们，这条高速两周都是森林山地，一但盯不住，想在抓住他们就难了。”

小胖子听到任务，立刻回道：“是，师父。”

不过回答完后，他还是有点惦记刚才被一营长抢走的那些集训队员坐标，“师父，你就这么把功劳都让给一营长了吗？那边至少有五十名集训队员，这个数量可太庞大了，一但一营长消灭了那些集训队员，那拉练的首功可就是他的了。”

孟川见到一营长还在跟那位督察交流，没有注意到自己，对着小胖子神秘一笑，“你尽管放心好了，我带出来的人不可能这么笨。那五十个生物到底是什么我不清楚，但绝对不可能是集训队员。不信你就等着看，一营这次是保证是既耽误了时间，又白费功夫。”

小胖子听到这话，顿时开心起来，“真的吗？”

孟川悄悄点头，“肯定是真的，不然你以为我会大老远的来这蹲点吗，我又不是傻子，放着那么大的战绩不要，非要去抓些小鱼小虾。”

此时，一营通讯员突然急匆匆跑了过来，“营长，参谋长来电。”

一营长听到来消息了，顾不得跟督察继续交流，立刻来到孟川这里，然后对着通讯员说道：“参谋长讲的什么。”

一营通讯员见到孟川在场，语气有点吞吐，“营长，要不还是我单独跟您说吧。”

一营长以为通讯员想让自己照顾一下孟川的面子，笑了笑，“放心吧，孟主任不是那么小气的人，参谋长来了什么消息，你就尽管说。”

是，一营通讯员立刻念了起来，“我部到达目标所在位置，未发现集训队员踪迹，在场只有一名群众在放羊。因装甲车突击速度较快，惊动了羊群，羊在四散奔跑时，我方装甲车不慎轧死了三只山羊，现在正在商量理赔事宜。”

小胖子听到这话，噗的一声笑了出来，“人没逮着还压死了群众的羊？一营长，您这主力营也太厉害了吧。”

一营长听完报告，脸色顿时变得铁青，瞬间他就想通了为什么孟川会把这次机会让给自己，原来他早知道那些热源绝对不是集训队员。

看着孟川平静的脸色，好像早已经知道这个结果，一营长叹了口气，“哎，看来自己跟孟川的确有不少差距。”

孟川倒不是平静，而是作为一个喜欢做美食的人，他一听到装甲车轧死了三只羊，脑袋里顿时就在想这些羊该怎么吃口感更好。

首先山羊肉膻味重，不管是涮羊肉还是烧烤，都不好去膻味。最方便的方法，无非就是炖肉，这也是去除膻味最好的做法。

可这三只羊是被装甲车轧死的啊，装甲车，那都是动辄数吨乃至数十吨的钢铁巨兽，这一压下去，羊骨头都压碎掉了，炖的话，小骨头都镶嵌在肉里面了，吃起来会相当费劲。

一营长此时看向孟川，“孟主任，我那边今天算是失利了，我会继续搜索他们踪迹。我看高速路都检查了好一会，也没一点踪迹，你确定在高速路上蹲点有用吗？”

孟川突然一拍脑袋，说道：“想到了，用干煸，把骨头给煸的酥酥的，这样就算有小骨头镶嵌在肉里，也能当成脆骨给吃了。”

一营长听到孟川的话，有点懵，“什么煸？”

孟川看到一营长在商量正事，连忙说道：“没什么，凭借我的经验，高速路上的机会相当大。对了，一营长，你说那些被压死的山羊，理赔完后应该会带回来吧。”

一营长想了想，点点头，“应该会带回来，理赔完后，那些羊就是部队的财产了，是不可能留在原地的。”

小胖子看着高速路口排的越来越长的队伍，也升起了无人机，但是观察了很久，也没观察出有目标逃逸，“师父，你确定有人会从车辆上逃逸出去吗？”

孟川摆摆手，“我不确定，这东西涉及到心理素质，有的人心理素质弱，见到这种阵仗，本能的就想跑，那样的话，自然会被我们发现。而有的人心理素质强，或对自己的化妆技术很有信心，所以就不怕从咱们眼皮子底下过，这样反而是最容易蒙混过关的一种方法。”

小胖子看了一下高速路口上的摄像头，“师父，咱们国家可是有天眼的，现在摄像头已经能拍的很清楚了，而且还有大数据比对，基本在一分钟之内就可以找到被拍摄者的所有信息，你确定他们化妆能躲得开天眼？”

孟川耸了下肩，“他们的信息都是保密的，光凭这些摄像头可找不到他们的信息，所以只能靠我们的眼睛去看，只要咱们看的不对劲，就立刻让他们掏出身份证检查，这才是最有效的。”

此时，小胖子在电脑里屏幕里突然看到，有辆黑色轿车后排下来两个人，直奔高速路口围栏跑去，然后一个翻身就跃过栏杆，往外面逃逸。

小胖子一见到这身手，基本就确定了这是集训队员，随即喊道：“师父，发现目标，您立刻派出小队前去拦截，我会把坐标实时传输给你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50523705"  chaptername="第1408章高速路口（下）">加入书签</a>
</div>
