
　　这册封突如其来，将所有人都打了个措手不及。

　　李靖站在武官首位，视线扫了对面某处一眼，皱眉不语。

　　哪吒则是微微低头，不停思索其中缘由，片刻后，隐隐露出明悟之色。

　　然而更多的仙卿还是满头雾水，根本不明所以。

　　“陛下，大帝之位非同小可，不能轻封啊……”

　　“还望陛下三思……”

　　见玉帝越走越远，许多仙卿来不及多想，赶紧大声劝解。

　　但玉帝却是全不理会。

　　沈炼也被这突然的册封弄懵了。

　　仙界号称三清四御，文武百官，八部众神。

　　三清不用多言，四御指的便是北极紫微大帝，南极长生大帝，以及勾陈上宫大帝，和真武荡魔大帝。

　　四御也称四辅，专职辅佐玉帝处理三界事务。

　　职权类似于凡俗皇庭的中枢省，或是宰相。

　　在天庭是真正的一人之下，万人之上。

　　沈炼被太白金星邀请上天庭，说是要赐封，可他怎么也没想到，玉帝会封赏如此高的官职给他。

　　原本他还以为跟猴哥初次上天庭似的，会随便封个不知名的官吏走走过场。

　　哪曾想玉帝会突然来这一手。

　　他下意识便感觉情况不对，虽然一时半刻还没办法判断出玉帝的真正用意。

　　但沈炼本来就不想跟天庭有瓜葛，于是反应过来后，立刻行礼，大声喊道，“陛下，沈某人微言轻，力有不逮，绝对难当大任，还望陛下收回成命……”

　　此时玉帝已经行到远处，闻言摆了摆手，仍没有更改封赏的打算。

　　沈炼满眼无语。

　　而他主动开口婉拒，倒是另其他仙卿有些诧异。

　　不知道多少人心底暗自腹诽，小小一个下界散人，能得陛下赏识，获封如此高的职位居然还不满足。

　　竟然开口拒绝，这莫不是个傻子？

　　不管别人怎么想，沈炼是真的不想当这个劳什子大帝。

　　见玉帝走远，下意识就想追过去。

　　但这时王母却是从偏座上起身，像是无意般拦了他一下。

　　王母身着凤袍，气度雍容。

　　整个朝会都没有开口吐露一字，此刻却含笑对沈炼说道，“帝君稍待，朝会已散，没有陛下旨意不可在凌霄殿久留，大帝还请回腾胜天紫微宫歇息吧。”

　　“这……”

　　“娘娘，实不相瞒，沈某近日心有所悟，正要在下界开辟道场，布下传承，实在没时间到紫微宫任职。”

　　“还望娘娘能劝解陛下收回成命。”

　　沈炼露出为难之色，拱手说道。

　　“呵呵……无妨。”

　　王母笑着摆手，说道，“帝君既想开辟道场，在地界任选宫址便是，并不妨碍修行。”

　　“天庭往来也任由帝君随意，其实没有动荡三界危机的大事，帝君也不用参与朝会。”

　　“就好像今天，其他三位帝君不也没来上朝么。”

　　……

　　“可是……”

　　“帝君请便。”

　　沈炼还想再说什么，王母却不再多言，摆了摆手，带着随行仙女离开，向后殿走去。

　　沈炼呆呆的站在原地，有些不知所措。

　　其他仙官听完王母和沈炼的对话，心中已经反应过来，明白事有蹊跷。

　　见沈炼还站在那，怕他找上自己询问，顿时轰然散去。

　　转眼间就走的没影了。

　　毕竟在明面上沈炼已经是北极紫微大帝，官阶压所有人一头。

　　这些仙卿可不愿留下被沈炼找晦气。

　　沈炼转头四顾，发现整个大殿都已经空荡下来。

　　只有李靖哪吒父子才刚刚动身，并未走远。

　　沈炼心中一动，连忙向哪吒走去。

　　哪吒也是心有所感，回头见沈炼走来，并未躲避，含笑在原地等待。

　　李靖皱眉看了哪吒一眼，犹豫了片刻，最终缓缓摇头，也未制止，而是独自转身离去。

　　“呵呵，帝君，恭喜啊，一朝得道便获封大帝，可谓前无古人啊。”

　　等沈炼走到近前后，哪吒笑着说道。

　　“哎，兄弟你可别取笑我了，我到现在还莫名其妙呢。”

　　沈炼摇头叹息。

　　“怎么，难道获封大帝不好吗？”

　　哪吒调笑道。

　　“有什么好的。”

　　沈炼郁闷道，“我在下界还有一堆事要忙呢，哪有时间入住紫微宫。”

　　“那就不去紫微宫呗。”

　　哪吒忽然放低了声音，眼含深意的看着沈炼道，“你身为大帝，自可随意出入天庭，没有人能够拦你。”

　　“这也算是一件好事，不过后面你行事也要小心，需得提防一些人。”

　　“恩？什么人？”

　　沈炼心中一动，抬眼看向哪吒。

　　却听哪吒道，“很多事情我也无法确定，只能在这里提醒道兄。”

　　“据说在前几日，感应随世三仙姑曾带水火童子拜见陛下，几人在金阙太微宫待了一个时辰。”

　　“之后就是你今天首次进入天庭，便直接被陛下册封为北极紫徽大帝。”

　　“北极紫徽大帝，这官职可不小，乃是四御之首，但却已经空置多年。”

　　“如今除了一个空荡荡的紫微宫，你手下没有任何仙臣能用，更别说天兵天将了。”

　　“也就是说，你现在官职虽高，实际却是孤家寡人一个，明白吗？”

　　沈炼点头，脑海中快速思索哪吒所说细节。

　　感应随世三仙姑，正是封神量劫后三霄娘娘获封的神位。

　　申公豹乃是三霄娘娘的师兄。

　　灵宝坊在下界谋划千年，就是为了将申公豹的肉身放出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己先前并不清楚其中内幕，剿灭灵宝坊时，对方曾抛出一件金色的剪子模样法宝，完全无视自己八九玄功的肉身，剪掉了他的手掌。

　　等自己追入地界后，被黄袍君上搅局，让那两个家伙逃走。

　　然后又遇地仙元如，从对方口中得知那宝物便是金蛟剪，三霄娘娘之物。

　　自己这才明白已经得罪了对方。

　　但沈炼向来不是怕事之人，后来秘境探索，再遇灵宝坊二老，仍然拼力将其格杀。

　　因此又与申公豹肉身大战起来，最终导致其肉身被捕。

　　连番阴差阳错，可说沈炼已经将对方得罪到底。

　　换位思考，若沈炼是对方，也绝不会让自己好过。

　　可按照哪吒的暗示，自己获封这北极紫微大帝，似乎还是三霄娘娘的影响。

　　对方为什么要让自己得到这个官阶呢？

　　还有水火童子，仙界诸多大能都喜欢培养童子，随身侍奉。

　　比如观音的善财童子，太上老君的牵牛童子等。

　　这水火童子沈炼总感觉有些熟悉。

　　苦思良久之后，眼前才猛然一亮，想了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第210章 哪吒提醒，追本溯源免费阅读。https://xs.23sk.com 