    在佩恩加入战斗后，位于战场边缘地带的日向藏等人也受到了波及。

    斩断飞来的木龙根须后，止水的神情不再淡定，他凝神望着远端的战场，又将目光投在了日向藏和宇智波音的身上。

    虽然他也有万花筒写轮眼，但真正做决定还是这两人。

    音姐能够使用第三形态的须佐，正面击退了袭村的面具男，藏前辈精通自然能量，虽然从未公开展露实力，但处处透露着深不可测。

    他的心中隐隐觉得，只要这两人愿意，晓组织未必是太大的麻烦。

    只是他们的目的，好像并非是为了对付晓组织。

    收回渐渐发散的思绪，止水带上了面具，沉寂心思继续观望。

    和止水不同，旁边的一众泷忍早已见怪不怪，对于今天的发生事情有了一定的承受能力。

    这时，一名泷忍跑到了泷隐首领前，慌张道：“涉木大人，英雄之泉快要干涸了！”

    “什么？”泷隐首领还没有什么反应，上忍水烟倒是惊愕道：“这不可能，除了泷隐外，没人能够利用英雄之水。”

    泷隐首领脸色一变，佯装镇定的说道：“你将情况仔细讲一遍。”

    泷忍点头，将情况描绘一遍后，泷隐首领的脸色凝重，水烟更是直接用瞬身术离开，只留下了一句话。

    “村子已经丢失了地怨虞，不能连英雄之术也失去。”

    听到这话后，泷隐首领似乎下定了决心，招呼着周围的泷忍跟了上去。

    站在屋檐上，宇智波音的余光瞥到了离去的泷忍们，笑了笑说道：“藏，这件事情应该也和你有关吧。”

    日向藏迷惑看了眼音。

    这是把自己当成团藏了？什么锅都可以往这里甩？

    英雄之水那边他的确去了一趟，但那里只不过是处较为特殊地脉节点，他并没有多大的兴趣，相较之下，他更关注团藏。

    通过白眼，他轻易便看到被围攻的团藏，能够被组团围攻，算不算被晓证明了实力呢？

    沉吟了一下，日向藏走到了音的身侧，缓缓问道：“团藏已经落入下风了，你打算何时出手呢？”

    “不是应该由你决定吗？”音反问道。

    “可是现在你是队长……”

    欲言又止，日向藏接着说道：“等到团藏摸清了佩恩的情报后，你们再出手吧，当然，即便出手，也不要恋战。”

    宇智波音点了点头，表示自己已经知道了。

    即便上次击败了面具男带土，她依旧抱着侥幸的心态，若不是她的能力恰好克制带土，恐怕她面对时空间能力会和其他忍者一般无力。

    但晓的首领并没有被她克制，硬实力更是强上了一截。

    原本她认为接受了强化的团藏就足够棘手了，但此刻团藏正处于下风，袭击他的人也仅仅只有佩恩们，其他晓成员并未插手。

    根据藏套出的情报，这些佩恩其实都是同一人操纵的傀儡。

    单一的傀儡就有如此之强，那本尊岂不是的忍界最强，藏忌惮的或许就是佩恩六道的幕后之人吧。

    不过，他们此番的目的也并非是战胜晓组织，而是带回七尾人柱力。

    至于三代命令中的搭救团藏，宇智波音直接忽略不计，团藏的实力也用不着搭救，她只需要等待时机，出手便是。

    在移植了白绝细胞后，止水也恢复了部分能力，能够开启须佐能乎了。

    战场中。

    身形狼狈的团藏，望着前方的佩恩六道，脸色铁青。

    和那名掌握了斥力和引力的天道战斗时，他尚且可以利用木遁的特性进行周旋，一度看到了胜利的曙光。

    但很快团藏便发现，佩恩不止一人，总共有足足六名佩恩。

    佩恩们的硬实力或许不算太强，但能力却极为棘手，能够免疫大部分忍术，而其中一名佩恩召唤的通灵兽军队，更是围攻了他的木龙。

    使得团藏不得不硬着头皮，用最不擅长的体术和简易的木遁应敌。

    而随着时间的推移，他的部下也逐渐被解决，其余晓成员即便没有参与战斗，也带给他极大的心理压力，需要分心提防。

    又一次被万象天引拉扯，团藏双手结印，一枚枚尖刺从手心中钻出，勉强逃脱。

    原地喘息的团藏，看着为首的天道说道：“没想到，晓组织首领竟然不止一人，不过你在这里的话，雨隐村该怎么办呢？”

    “你是说雨隐附近徘徊的忍者？”

    小南上前一步，冷冷道：“他们早就被解决了。”

    “被解决了？”顿了顿，团藏仿佛想到了什么似的，脸色一变：“你们是利用逆通灵术往返此地的？”

    忍界中，能够掌握逆通灵术的通灵兽，绝对不算多。

    但他猛然想到一点，和他交手不一定是忍者，很大可能是傀儡，被木遁击中还面无表情的也只可能是傀儡。

    “说出七尾人柱力的下落！”天道佩恩冷漠的喊道。

    团藏露出一丝不屑的眼神，淡淡的说道：“七尾人柱力已经被老夫杀死，你们是不可能得到了七尾的。”

    话语未落，天道目光又冰冷了几分，他感知了一会，摇摇头说道：“不，七尾人柱力并没有死掉，就算是死掉也无妨。”

    稍作停顿，天道身形一闪，和其他佩恩一起扑向团藏。

    以轮回眼的能力，只要捉到团藏就不愁获取到七尾的下落，说不定还能够得到木叶的战略部署。

    面对佩恩们袭击，团藏明白不会再有喘息的时间，开始压榨附近地脉。

    但很快，他便发现英雄之水的附近地脉已经干涸，过度摄入自然能量的后遗症也逐渐显露，残存在体内的自然能量已经不足以压制蠢蠢欲动的写轮眼和初代细胞。

    而失去了压制的后果也显而易见，和根部一样化作参天大树。

    一想到这些后果，团藏脸上不可避免出现了慌张之色，他连忙迎着佩恩们扑去，双眼也变成猩红色的三勾玉写轮眼。

    嘭的一声！

    团藏的身体被刺穿，但那只是木遁分身，接着分身的掩护，他成功突进到小南的附近，用尽体内的查克拉来催动写轮眼的幻术。

