    战斗已经打响，不舞之鹤没时间去计较那根项链的去向，强忍住内心的冲动，稳扎稳打了起来。

    “咔咔咔。”

    吸引了仇恨值的死灵骷髅，朝着不舞之鹤冲了过去，摇摇晃晃的移动着步伐，挥舞着惨白的骨刀，骇人的煞气从中散发而出。

    “去。”

    苏然可不会让自己的骷髅部队去羊入虎口，指挥暗黑骨狮与沙傀儡冲上了前，自己则激发出了一道冰箭，朝着不舞之鹤的头颅袭去。

    “可恶！”

    不舞之鹤还没有意识到自己的等级已经降低了两级，还以为伤害降低是因为掉落项链的缘故，他已经打心眼惧怕起了苏然的冰箭术，这玩意的冰冻几率太TM高了！

    简直跟作弊差不多！

    面对疾冲而来的冰箭攻击，不舞之鹤不再去碰侥幸，而是暂避锋芒，第一时间便闪向了一边，迎向了这十只赶来的青铜骷髅。

    而他身后的黄金石巨人却是遭了秧，被冰箭给击中了胸膛，这么大的身躯也没免除冰冻之灾，被冻成了一块大冰坨。

    没办法，苏然的14点幸运太过变、态，再加上冰晶骨镰的冰冻效果加成不少，这就导致了冰箭术的冰冻状态出现的几率非常大。

    “只召唤十只骷髅是几个意思？混蛋！”

    当不舞之鹤发现苏然已经留手后，第一反应不是庆幸，而是莫大的耻辱！

    瞧不起人！！！

    面对这种情形，不舞之鹤更加的愤怒，感觉自己再不发泄的话，估计要被气炸了！

    “呃啊啊！”

    不舞之鹤爆发出了惊人的气势，手中的长剑绽放出了耀目的光芒，猛力杀向了临近身前的死灵骷髅。

    可让他绝望的是，还没等长剑触碰到骷髅架子上的，不远处的暗黑骨狮嚎了一嗓子，声波汹涌而至，不舞之鹤瞬间没了意识。

    咳咳，又被眩晕了。

    周围观战的玩家们看到这一幕，没来由的心中一凉，暗暗发了誓，坚决不与覆水这家伙比斗，太他么憋屈了！不是被冰冻就是被眩晕，这还让人怎么玩？

    暗黑骨狮直接扑了过去，将不舞之鹤给按倒在了地上，尖锐的獠牙撕咬着他的脖颈，鲜血溅了一地。

    沙傀儡冲上了前，它的攻击力远在死灵骷髅之上，全力砸在了不舞之鹤的身体上，拳拳见肉，击打声沉闷却劲道十足，这种猛烈的视觉效果，看着都觉得过瘾！

    “该死！”

    不舞之鹤刚刚清醒，就看到了自己危险的处境，顿时惊怒连连，当即就想施展出圆月功法，将所有近身的骷髅都给扫飞开来！

    可惜，不舞之鹤刚摆好起手式的，就被一道冰箭给轰在了身上，将这招群攻给打断了。

    不过好运的是，不舞之鹤并没有被冰冻起来，可他还没来得及庆幸的，就被暗黑骨狮给一头撞倒在了地上，触发了击倒状态。

    恢复正常的黄金石巨人发现自己的主人正在遭受欺凌，瞬间暴怒，挥舞着巨大的石拳，杀向了这些可恶的死灵骷髅。

    苏然故技重施，当场将寒冰旋风给再次施展而出，席卷向了这一人一宠，在寒冰旋风强大的威力下，不舞之鹤与石巨人直接被卷飞，升上了天空。

    “啪嗒。”

    两块冰坨跌落在地，再次成为了骷髅们的围攻目标。

    这次苏然则是一点机会也不给这小子留，冰箭术接连激射而出，全数轰在了不舞之鹤的身上。

    这次生死战，可怜的不舞之鹤连30%的实力都没有发挥出来的，就非常干脆的变成了一具尸体，摔倒在了地上。黄金石巨人也被连带着血量清空，分解成无数的石块，散落了一地。

    “哐！”

    一声锣响，生死战结束！

    苏然的经验值偷偷的涨了一截，这让他心里非常的舒服，再一想不舞之鹤那小子又掉了两级经验，顿时感觉更爽了。

    “不知道这次，这家伙有没有爆出装备来？”

    苏然嘿嘿一笑，大步走到不舞之鹤的尸体前，一脚踹开，惊喜的发现，地面上多了一件古铜色的铠甲。

    “哈哈，运气不错！”

    一点犹豫都没有，苏然伸手将这件铠甲给捞在了手中，铠甲上面还带着淡淡的温度，似乎在向苏然表明，这是不舞之鹤刚才穿过的。

    “咦？”

    “生死台上怎么爆装备了？”

    “谁知道，我又没参与过生死战，难道说这是新的规定？”

    “不管怎么说，这战士玩家怼上覆水大神，算是倒八辈子血霉了，哈哈哈！”

    “谁说不是，这纯粹的就是丢了夫人又折兵哇，哈哈！”

    生死战结束，玩家们这才放下了悬着的心，放声畅谈了起来，特别是看到不舞之鹤掉落了一件装备后，顿时笑的更欢了。

    一时间，生死台周围响起了杂乱的噪音，奶油小生烦恼的捂住了耳朵。不过，她那双柔美的眸子里全是笑意，覆水难收，没让她失望！

    “大兄弟，好样的！”

    大血牛兴奋的拍打着胸膛，大声吼道，丝毫没有因为自己降低了四级而感到失落，覆水兄弟连宰那家伙两次，真是太解恨了！

    “启用生死命帖！”

    在不舞之鹤的尸体刷新的刹那，苏然当即使用了自己的特权，再次使用了生死命帖。

    这命帖还有八次机会呢，不心疼！

    “唰！”

    一道白光闪现，不舞之鹤光着个膀子出现在了擂台上，一脸的懵逼。

    “哐！”

    一声锣响，生死战，再次开始！

    “哇哈哈哈，你们快看，这家伙也太逗了，连件装备都不穿，就来生死战了，这是已经看破红尘的节奏吗？”

    “老铁，你憋说话了，我快被你给笑死了！”

    “哈哈，估计这次生死战后，这战士玩家就会出大名了！”

    “跪求覆水大神将这家伙的面具也给爆出来，看看此人的尊容，哥们也好认识认识他~！”

    见到不舞之鹤这副窘态，玩家们爆笑连连，一点紧张感都没有了，喜庆的很。

    “该死的，你竟然如此狠毒，这是要把人往死里逼啊！”

    不舞之鹤死死的盯着苏然，忽觉身上发凉，低头一看，顿时一口老血喷了出来，“卧槽，我的铠甲呢？！”

