    在众多海域之中，观星境界的散修武者，处境确实比较尴尬。

    属于上不上、下不下的层次。

    尤其像王览这样的外来武者，就更没什么自主的余地了。别说面对望月境武者，就是碰到观星后期、巅峰境界的武者，都无法反抗。

    宁阑哭笑不得道：“这么说来，你现在已经不是自由之身了？需要我提供帮助吗？我可以拿灵石把你赎出来。”

    碧落岛主，从某位大人物手中买了王览。那么，宁阑当然也可以将王览的卖身契从碧落岛主手中买下来。

    王览却摇了摇头道：“宁阑公子，我现在的奴隶身份，是有些尴尬。不过，碧落岛主，并没有把我们这些人看作是奴隶。加入军团作战，我们也是能得到不菲军饷的。”

    “孔祥大队长，对我们这些人也非常友好。所以，在最开始的时候，我还有些抵触的情绪。到了现在，我对这里已有了归属感。等战争结束，我应该也会选择留在碧落岛。”

    宁阑点头道：“看来你已经习惯了。”

    王览哈哈笑了一声。

    孔祥带着宁阑，回到了自己的大队长营帐之中。

    这座无名小岛上，驻扎着碧落岛的一个军团。

    一个军团，正常情况下有五支大队，每一支大队，满配是一千人，由大队长统领。大队长之下，又有十名小队长，每一位小队长可以率领一百名战士。

    军团的最高长官，被称为军团长。

    孔祥等五名大队长，都受军团长统领。

    目前这座小岛上，仍活着的战士，一共有四千三百多人。因为处于前线，小型战斗厮杀是常有之事。每一场战斗，多多少少都会有一些战士被杀死，所以军团也就很难达到满编的状态。

    营帐内，孔祥展开一张附近海域的作战海图。

    凝视了片刻，看向宁阑道：“宁阑公子，你看，我们现在所处的位置，是在这里。再向东，就是黑犬岛的实际控制范围。”

    “你要是准备通过这条航线，前往焚天城，就必须穿过前方的岛链。而这个岛链，是在黑犬岛的实际控制之下。”

    “想要在不惊动黑犬岛前线作战军团的情况下，通过这条岛链，难度是很大的。不过，也不是完全没有机会。”

    “你看这个位置，就是整条岛链唯一凹进去的地方，此地名字叫回鱼角，是几头月级海兽的栖息地。黑犬岛的人，不愿招惹那些强大海兽，所以一般不会进入回鱼角范围。”

    “宁阑公子，你可以借助回鱼角这个地方，通过敌人的封锁线。只是，必须小心海兽的攻击。若是惊动了月级海兽，那可能比被敌人发现还要危险。”

    月级海兽的破坏力、攻击力，非常可怕。

    孔祥说话时，宁阑也注视着桌案上的海图。

    因为这是一张局部地域海图，而且是军团作战所用，所以倒是比宁阑手中的那张特制海图还要详细。

    宁阑的目光慢慢从海图上收回。

    看向孔祥道：“大队长，不知你们碧落岛，与那黑犬岛，为何会发生战争？”

    孔祥脸上露出怒意，沉声说道：“黑犬岛，是一个充满邪恶的岛屿。此岛从上到下，都喜抢掠杀戮。事实上，他们的岛主，就是强盗出身。黑犬岛，算是一个海盗、恶徒聚集地。”

    “我们碧落岛，与黑犬岛相隔不远。所以，在过去的很长一段时间里，双方总是会有冲突发生。只是这一次，战争规模最大，到了失控的地步。这一场战争，可能会直到一方被彻底击溃才会结束。”

    听得出来，这位大队长，非常痛恨黑犬岛。

    巴图海域，整体上秩序混乱，又因范围太广，大大小小岛屿数不胜数。

    所以，像黑犬岛这般邪恶势力，也没有强大岛屿愿意兴师动众地进行镇压。至于高阶神隐强者，也看不上一个海盗聚集地。

    碧落岛在海域之中，只是中等规模岛屿。实力上，与黑犬岛相比，不仅没有任何优势，可能还处于劣势。

    要不然，碧落岛主也不用专门去购买奴隶战士。

    宁阑凝了凝眉道：“刚才听王览说，碧落岛兵力颇为短缺？”

    孔祥点了点头，叹了口气道：“我们碧落岛，原本是有六个兵团的。每一个兵团，满编是五千人。然而，经历过几场大规模战役，只剩下五个兵团了，并且大多都不是满编状态。”

    “驻扎在这座岛屿上的，正是我们碧落岛的第四兵团。”

    如果不是碧落岛主一直在想办法补充耗损的兵力，那六个兵团，如今可能连一半都剩不下。

    宁阑眯起眼睛道：“大队长，如果我以雇佣兵的身份，为碧落岛对敌，不知是否可行？”

    孔祥神情一愣。

    他没想到，宁阑会有这样的提议。

    参战，尤其是这种大范围大规模的战争，是非常危险的。

    一般人，怕是躲都来不及。

    而这位看上去只有二十岁左右的年轻武者，自身又非常富有不缺灵石，竟主动提出来为碧落岛对抗黑犬岛？

    愣神后，孔祥脸上露出喜悦表情。

    他大声道：“宁阑公子，你是认真的？战争可不是儿戏，任何人都可能被杀死。”

    宁阑笑了笑说道：“我也很讨厌作恶多端的强盗、海盗，即便不为碧落岛，我遇到海盗，通常也会顺手将其除掉。”

    一旁的王览，兴奋地向孔祥道：“大队长，宁阑公子的武道实力，非常强大！如果有他相助，那我们第四兵团的实力，将会得到极大提升啊！”

    在飞龙号飞舟上，他可是亲眼见到，宁阑轻轻松松就击杀了望月六境的影杀冒险队队长薛刺。

    也就是说，宁阑的战斗力，应该是达到了高阶望月之境。

    这样的实力，都堪比军团长大人了。

    可以想象，下一次第四兵团与敌人交战，宁阑公子这个强大战力突然出手，对方毫无准备之下，会取得怎样的战果？

    孔祥转目看了王览一眼。

    此时的他，并没有能够真正领会王览所说的宁阑公子武道实力非常强大是有多强大。

    看宁阑的年纪，了不起就是观星之境的修为。

    当然了，在军团中，观星境的武者战士，算得上是主要战力。毕竟，数千名战士中能达到观星境修为的，只占小部分。

