    这样的话，秦乾也基本明白了怎么回事。

    也就是说，这些人就相当于打酱油的。

    谁的权势大，就站在谁的那一边。

    所以不管是武太后也好。

    或者天子也好。

    他们只是站在中间，谁能让他们有利益可以拿。

    他们就站在那一边。

    并且还是不能随意的表态。

    一但表态的不对。

    极有可能就会掉了脑袋。

    “那总体的局势？”

    “总体的局势，分别是武太后，然后就是董卓，安禄山，吴三桂，鳌拜。”

    “这四大区域的王，可都是手握重兵。”

    “首先来说董卓，西域发家，更是代表了匈奴一派。”

    “战力十分了得。”

    再有就是安禄山，西北一带，手下的重兵更是威力十足。”

    “足以和我大秦当年的百年雄狮相比。”

    “接下来就是鳌拜和吴三桂。”

    “他们都是在辽东一带，基本上还不受大秦管辖，但也只是一个名而已。”

    “一直以来都是吴三桂压制鳌拜。”

    “但是如果真如陛下所说，等待武太后登基上位。”

    “只怕他们也会蠢蠢欲动。”

    “所以这也是微臣，为什么如此看重东洲的旱灾。”

    “就怕旱灾受不到重视，灾民们流离失所，一定会为了吃上一顿饱饭。”

    “和朝廷对着干，到了那个时候，乱了起来。”

    “就算是武太后没有登基上位，就这四位异姓王，也会趁机叛乱。”

    赵匡胤综合了一下趋势。

    秦乾也是十分的同意。

    “嗯，你说的很有道理。”

    “朕也是很同意。”

    “那你说，朕接下来，该怎么做？”

    秦乾还是想听听赵匡胤怎么说。

    毕竟赵匡胤可是一名叱咤风云的大将军。

    他对大秦的局势也是了如指掌。

    正如在历史书中，赵匡胤能够坐上了大宋的开国皇帝。

    自然有他的道理存在。

    现在征求一下他的意见。

    也好让秦乾了解一下目前大秦的趋势。

    那他就是知道，接下来该怎么面对，这么糟糕的局面。

    “陛下，微臣也就知道这一些信息，如果更加消息的一些。”

    “只怕是一天一夜都是说不完。”

    赵匡胤只是将目前的基本局面说一下。

    像是一些详细的，这若开始说，真是不知道要说到什么时候。

    “嗯？对啦，你可否知道，在太后身后那个薛怀义，是不是在一手掌控通天浮屠的建造？”

    秦乾这几天在朝堂上，就是一直看到薛怀义跟在武太后的身边。

    根据在历史上的了解。

    薛怀义正是建造通天浮屠的始作俑者。

    这也充分的证明。

    薛怀义在武太后的身边，有着多么重要的身份。

    “是的，并且他有一些拙劣之事，不知该不该说。”

    毕竟薛怀义可是武太后身边的红人。

    做事行为十分的嚣张跋扈。

    手下更是养了不少门徒，一直在打压对武太后意见不同的朝臣。

    “说。”秦乾道。

    “嗯，这个薛怀义，主要负责的就是通天浮屠。”

    “当然如果只是负责通天浮屠，也算还好。”

    “这个家伙竟然还迫害大秦中的忠诚之士。”

    “在他手上死掉的忠诚之士不在少数。”

    “特别是通天浮屠的建造，可谓真的是劳民伤财。”

    “之前也有大臣提出，建造通天浮屠，会造成一系列严重的后果。”

    “但是提出的大臣，最后都是死的很惨。”

    赵匡胤说到这里的时候，神色有一些的激动。

    因为他也是其中之一。

    如果不是他手上有一支奇兵支持，恐怕他早就是被薛怀义迫害而死。

    说起了这个薛怀义。

    赵匡胤是恨得牙齿痒痒。

    秦乾也是看出了这一点。

    “看来这个薛怀义，真的是祸国殃民。”

    “如果朕要除掉他，是不是会大快人心？”

    秦乾打算第一个找这个薛怀义动手。

    “陛下，微臣觉得有一些冒险。”

    “毕竟他……”

    “不用说，赵匡胤你就是将东洲那边的灾民弄好。”

    “既然要想拿到足够的赈灾款，不动通天浮屠还真不行。”

    秦乾淡淡的说道。

    赵匡胤在一边闻言。

    心中暗暗的对天子的做事，十分的钦佩。

    真的是有魄力。

    先不说能不能成，可只要敢于动通天浮屠，那就是在为万民做事。

    天子真的可以。

    他赵匡胤，也终于看到了希望。

    “行了，你也快点回去休息。”

    “明日就启程去东洲，那边一刻也不能耽误。”

    “是。”

    赵匡胤起身离开。

    秦乾坐在内宫中，看着眼前的系统界面。

    在和赵匡胤的聊天中，居然又是涨了1000帝气。

    在这么的一顿折腾下。

    帝气现在已经是有了4000左右。

    然后总帝气更是有了七千多。

    不过他也知道，要想和薛怀义等人做战。

    那他就需要的不仅仅是提升武道。

    还有就是技能。

    他现在无非就是有黄帝内经和黑龙真气的增幅。

    但是在这些增幅之下，还需要一个更好的技能傍身。

    如今的话。

    看向了兑换商店。

    可以看到有了降龙十八掌

    不过兑换的话，需要三千的帝气。

    秦乾知道，这三千的帝气，虽然说获得十分不容易。

    可这降龙十八掌傍身。

    便是有了一定的基础。

    并且这功法，还分为了九品。

    降龙十八掌就是到了五品以上。

    绝对的是上乘武功。

    当然还有易经经，如来神掌，大罗印等等。

    这些都需要更多的帝气兑换。

    现在就是先兑换降龙十八掌练一练。

    看看效果如何。

    “系统，给我兑换降龙十八掌。”

    “叮，消耗3000帝气，恭喜宿主兑换了降龙十八掌。”

    瞬间。

    秦乾不由的是眼睛一闭。

    一道巨大的洪流进入了他的脑海中。

    在他的脑海中，出现了降龙十八掌的各大招式。

    分别是见龙有田，飞龙在天，……龙战于野，亢龙有悔。

    一共是十八式。

    并且在这个玄幻的世界中。

    配合上了武道，远远要比武侠世界中的实力增幅百倍。

    首先就是见龙在田，脑海中出现的一幕。

    竟然是一条长龙奔腾，犹如一条火龙，直插云霄。

    落下之时，更是迅猛有力。

