
    第407章我哥不会放过你的！

    “啪！”苏勇的手还没够到林芸，一个巴掌狠狠扇在了他的脸上，把他原地扇了一个圈。

    “滚！”没等他反应过来，谢晓娇已经一脚踹在了他的肚子上，摔了个仰面朝天。

    一而再再而三的骚扰，谢晓娇已经忍无可忍了。

    “我擦，这小妞不但长得漂亮，还挺泼辣的嘛，不错，我喜欢！”谢晓娇一出手，不但没有震慑住这帮人，反倒激起了他们心中更大的兴趣，仿佛征服这样的女人才更有成就感。

    为首打着耳钉的年轻人，一步三摇的走到了谢晓娇的面前，一伸手，朝着谢晓娇的下巴摸去。

    “哥就喜欢你这样的，陪哥玩玩呗，好处少不了你的。”

    “玩你妹！”谢晓娇娇喝一声，抬手将耳钉男的手打开。

    “我擦，够味啊，你”耳钉男话还没说完，谢晓娇一脚踢在了他的裆部，又快又狠。

    耳钉男嗷的一声惨叫，捂着裆就倒地上了。

    “狗哥！”

    “狗哥！”

    旁边的混混儿一个个大惊失色。

    “操他妈！把这两个娘们都给我抓起来，老子今天要双飞了她们！哎呦，我的蛋啊”

    耳钉男一发话，剩下的混混们立刻狰狞着脸，张牙舞爪的朝着林芸和谢晓娇围了过来。

    “娇娇！”林芸一脸惊慌，早就吓坏了，“怎么办啊？”

    谢晓娇则相当的冷静，一把将林芸拉到了自己的身后。

    “芸芸姐，别怕，你躲到后边。”

    “可是你”

    “你忘了，我可是能和萧晴姐打个平手呢，还能对付不了这几个垃圾？”谢晓娇镇定自若的安抚林芸道。

    “你真的能行？”林芸还是有点担心。

    “躲到后边去，否则我还得分心照顾你。”时间紧迫，谢晓娇语气带着一丝命令。

    “那你小心！”林芸也知道自己帮不上忙，小跑到后边一家店铺，紧张的关注着局势。

    而此时，这帮混混已经将谢晓娇围了起来，他们也看出来了，只要把谢晓娇抓住，林芸根本就是手到擒来。

    “小妞，识相的话，就老老实实束手就擒！让哥哥们留点劲，一会在床上用。”

    混混儿嬉皮笑脸，语言猥琐，虽然谢晓娇连着踹到了他们俩人，但他们根本没放在心上，觉得只是两个人不小心而已。

    一个混混说着，伸手就朝着谢晓娇的胸前抓来，脸上带着淫笑，想要趁机沾点便宜。

    只是还没碰到谢晓娇，混混儿就觉得眼前一黑，已经被谢晓娇一拳挥在了眼睛上，随后一脚踹翻在地，紧接着又是几脚，狠狠踹在了脸上，这个混混儿顿时失去了战斗力。

    “我擦！”其余的混混大惊，谢晓娇出手又快又很，竟然比他们这帮把打架当做家常便饭的还要熟练。

    直到此刻，混混儿才明白过来，狗哥和苏勇被人家放倒根本不是不小心，而是人家真的有这个实力，混混们不由得纷纷重视起来。

    “大家一起上！”忽然一个混混儿大喊一声，众人朝着谢晓娇就扑来过去。

    谢晓娇黛眉一挑，脚下连连后退，不让混混儿形成合围，同时抓住机会不断反击，双方顿时打了起来。

    “喂，你们一群大男人，欺负一个小姑娘，要不要脸啊！”几个路人看不下去了，纷纷开口谴责。

    “草泥马，滚一边去，老子是天河帮的，别找不自在啊！”狗哥和苏勇，都已经爬了起来，朝着围观的嚣张的吼道。

    “天河帮！”刚才还义愤填膺的人群，顿时倒吸一口冷气，再也没有一个敢出头了。

    狗爷和苏勇似乎很满意这种效果，脸上立刻露出不可一世的张狂。

    见众混混儿们和谢晓娇打斗到一起，量她一个女孩，也不可能是一群人的对手，被拿下只是早晚的事，狗哥一转身，一瘸一拐狞笑着朝着林芸走去。

    “小妞，快用你柔嫩的小手，安抚下哥哥差点碎掉的蛋蛋。”

    “啊，你不要过来！”林芸吓得慌忙后退，一脸的惊恐。

    几个有些血性的年轻男子，见状纷纷咬着牙握紧了拳头，想要冲过去把这个当街欺凌女子的混蛋打一顿。

    可是一想到天河帮的名头，最终却生生压住了心中的愤怒，同时感到一股深深的无力感。

    “天河帮，怎么就他么的没人灭了他们呢，警察都干鸡毛去了！”

    而此时，狗哥已经将林芸逼到了墙角，脸上荡漾着色眯眯的笑容。

    “你走开，我哥快来了，你敢欺负我，我哥不会放过你的！”林芸蜷缩着，吓得眼泪都快出来了。

    “嗝！”狗哥打了个酒嗝，顿时一股难闻的酒气扑面而来，让林芸一阵作呕。

    “你哥哥？哈哈”狗哥一阵大笑，“你信不信你哥哥来了，我让他跪在我的面前学狗叫？”

    “狗哥，他哥哥我认识，就是个普通的大学生。”苏勇在一旁，谄笑着说道。

    “呦，大学生啊，好牛逼啊，我好怕啊！”狗哥夸张的怪叫着，任谁都能听出话里的讽刺意味。

    “你要是敢动芸芸姐，我就杀了你！”忽然间，一道娇喝声愤怒的传来，狗哥循声望去，顿时吓了一跳。

    “我操！这么猛！”只见自己这一边的混混儿，不知道什么时候，竟然又被谢晓娇干倒了三四个。

    而当狗哥对上谢晓娇那冰冷的眼神时，竟然没来由的打了一个冷战。

    “草，老子怎么会被一个女人吓住！”狗哥暗骂一声，见谢晓娇虽然勇猛，但毕竟是个女流，在混混儿们的围攻下，力气渐渐有所不支，已经开始落了下风。

    “哼，小妞挺猛啊，想杀哥哥？可以啊，等会哥哥和你床上较量较量。”

    狗哥一脸淫笑着，朝着谢晓娇飞了个媚眼，奸笑着再次向林芸慢慢逼近。

    “我擦！”谢晓娇一下子急了，疯了一般朝着狗哥冲了过去

    “混蛋，你要是敢动我姐，我扒了你的皮！”

    “扒皮？那多没情趣啊，要不扒衣服吧，狗哥站着让你扒，扒完我的扒你的，怎么样，来啊，哈哈哈”

    狗哥下流的话语，让谢晓娇怒气冲天，下手越发狠起来，眨眼又有两个混混儿被放倒，躺在地上哀嚎。

    不过，谢晓娇终究是个女孩，打架又全靠的野路子，虽然干倒了大半的混混儿，自己也撑不住了，一个没注意，被一个混混踹倒了腿上，一个踉跄差点摔倒。

    “哈哈，你不是挺猛的吗？怎木不行了？希望你等会上了狗哥的床，也有刚才那么猛，哈哈哈”

    狗哥看到谢晓娇渐渐不支，顿时得意的一阵大笑，随后又一次降头转向了林芸。

    “小妞，你狗哥来了。”说着，狗哥张开臂膀，就朝着林芸扑了过去。
