    其实杨牧一直很想肉肉……不对，很想红依。
    他还清晰记得那一年，在汉宁，古城区，他抱着那个红裙小女孩，天空中军机飞过，地面上战火缭绕的光景。
    才几年啊，她就长大了，成为身边数一数二的美女！
    即使小橘的模样和红衣一模一样，两个人还有过亲密接触，也不能代替红衣在杨牧心中的位置，他给红衣起的名，他还记得红依说，她是因为他而生！
    当然，杨牧也没忘了小橘和蝴蝶！
    蝴蝶其实有机会做杨牧第一个女人，只是李大花的出现才让蝴蝶错过。
    小橘是个萌货，杨牧一直搞不懂她，怕是她自己也搞不懂她自己吧？
    无论怎样，这三个女人的出现，让杨牧脑海里破碎的五十个情绪符快速凝聚，只剩下了惊喜一个！简直惊喜到都不知道要做些什么，说些什么话了。
    那一边的观众们，都不明白是怎么回事，阿神喜笑颜开，给大家介绍。
    “那个那个，就是臀部很饱满，那啥很大，穿圆领，红色......这穿的可是有点性感啊，看那腿，白的都反光，长的好像p了图！我大哥在女人方面就是有本事！反正她就是我准嫂子，那是从小就和我哥搂搂抱抱一起长大的！她叫红依，身份是二十四主位之一的九魂冥，一个神！还有那个，穿白色圆领紧身的……这也太性感了！和我红依嫂子长相一样，也是二十四主位之一，是我嫂子的魂！那个……天啊！我才认出来！那是我蝴蝶嫂子啊？这怎么变得这么漂亮了？呜……激动人心，本来是找楚红和四女仆的，这怎么遇到了她们三个啊！想哭……”
    阿神抬手擦了下眼睛，也不知道出没出眼泪，反正是激动。
    奥丽莎体内的惊天雷与奥丽莎主魂相连，共享五感，又听了一遍阿神的讲述，只觉得魂力乱颤。
    以前还真就没怎么看的上杨牧，不就是个厉害点的人类吗？
    现在可不一样了。
    这何止是一点厉害？他塔玛的敢睡九魂冥？而且是神魂一起睡？
    这一对神魂合起来可不得了！
    当年九魂冥王曾经大闹过皇室与神殿的！
    惊天雷的上一代曾出现过神魂，死后神魂分解，神与魂重新传承分开，但是惊天雷却知道上一代神魂在月球上的一些经历。
    她就曾经恰巧遇到过一个九魂冥王，因为对魂器叱咤天鬼的排名不满，去找皇室，打的那些皇室护卫哭爹喊娘，最后他们就推说排名的事是神殿管理！
    于是九魂冥王又跑去神殿，又打的那边的神哭爹喊娘，后来大战神堕天使出面，与九魂冥王斗魂，二者不分上下，这才离开的！
    而且从人性的角度讲，历代九魂冥都是冷血无情残酷弑杀的性格，与人类根本就没有太多交集的，这一代是什么鬼？双双让一个人类小子给睡了？
    妈啊，杨牧到底是有什么魅力，能够吃了魂，又降服了神？
    那边老汉，厨子，小贝正在相互递眼神。
    哥们，幸好没投降啊！
    就是，那两个就是傻叉！
    这多牛的人！把主位神魂都给睡了！
    差距！我也就听过二十四主位的事情，人家都睡了！差距啊！
    什么狗屁的神魂，以前我以为多牛叉，原来还不是让人类给骑了？
    这好了！就算对方牛，咱也有神魂主位CP，还有一个能够秒杀神魂的异种人类暴君，怕个鸟？
    果然是值得追随的人！这次只要不死，以后我就跟定暴君了！
    这是他们心里的对话，没有说出来，只是眼神交流，却也心领神会了。
    凰，郭老贾等人都石化。
    其他的不说，凰和郭老贾可是在第一时间就感受到了九魂冥的神魂之力，所以他们知道来的三个女人里，其中二人是谁。
    怎么搞的？
    神系九魂冥那贱样是什么鬼？
    “肉肉！我想吃肉肉！”
    “红依，想死我了！都几年了？快告诉我，你和小橘没事吧？又死了几次？”
    “肉肉！”
    红依哪里肯说多余的话，在杨牧面前，他只要做红依，而红依就是要甜甜的，对着杨牧说肉肉。
    小橘心里有些懊恼，她的情绪是最复杂的！
    一个是她的神。
    一个是她的男人！
    现在他们已经热情拥抱，接吻都六次了，就第一次是红依主动，后面五次都是杨牧主动，他们这是给她带绿帽子吗？还尼玛的带了两顶，好气！
    而这时杨牧问话，红依不回答，却用眼神撩自己。
    艹！
    你和我男人亲热，不想破坏气氛，就让老娘跟你做解说是吧？
    小橘真想上去把她撕了。
    可小橘又不能，她是她的神啊！
    神魂世界里一般都是神的地位高于魂。
    无奈气氛的小橘只能叹了口气，开口道：
    “也是怪，这几年我们本以为就算没有外力的影响，我们自己也会情绪爆发，进入疯魔，忍不住找机会死去，可却一直都没有，我们都好好的，安逸的活下来了，仿佛是摆脱了命运！”
    红依显然觉得小橘说的不好，撅着嘴巴瞪了她一眼，然后才自己说：
    “我们两个都舍不得你，自然不肯去做那九魂冥王，所以一次没死，还是六次！肉肉，你说好不好？”
    “哈哈，当然好，你们最好永远不要合体！”
    “嗯嗯，回头你给我做烤肉肉，我想吃你做的烤肉肉！”
    “好！”
    小橘气的翻白眼，忍不住轻声吐出……贱人！也不知说的是杨牧，还是她的神。
    “牧牧，你快说，怎么到这里了呢？是不是在等我？我都在这一代流浪好几年了，一直找你，可是都找不到，当初我在你身体里留下的灵魂烙印怎么没了？”
    那是杨牧脑进化后，魂系堕天使搞的鬼。
    “哎，一言难尽，这些事回头再聊，眼下我是为了四女仆和楚红来的。”
    杨牧快速把这里的遭遇说了一遍。
    红依的脸色有点变化，终于用目光看向凰。
    “原来是这样……凰，多年不见，竟然要欺负我男人吗？凤那个脏女人，还想染指他？她也配！叫她出来，死变态，把我男人的女仆都还回来！要不然，咱们今天就斗一斗！你们是为战斗而生的高手，我和小橘却也不怕！焚天笔在魂器榜排名第十，也是时候为我的吃茶天鬼讨个说法了！”
    杨牧正不适应，小红依这次回来还是很奔放的，都叫自己是她男人了？
    忽然听到她说女仆们是被对方抓走了，又惊又喜问道：
    “到底怎么回事？”
    “凤，是一个变态！”
    红依的气场很足，可只说了这个字又抱着杨牧起腻。
    杨牧很无语，这时就听小橘道：
    “凤励志要做天下间最美的女人，所以她每到一个地方，就会去抓许多美女，把她们关起来，比较长相，如果发现不足，她会微调自己那张脸。学习不同女人的气质，成为她自己的气质，通过常年观察找到其他女人的缺点，让自己不要出现，然后就可以做完美女人了！只是她却不懂，相由心生，她的心是丑陋而邪恶的，无论她如何打扮，那也没用！”
    杨牧一听激动的差点叫出声。
    看来女仆们的下场也不会太糟，是被个女变态抓起来了。
    女变态总不会搞她们，虽然杨牧不会介意，但如果她们被其他男人搞了，杨牧当然也会心里不爽，说不介意也是自欺欺人。
    地下地下，地下世界是否就在这个村子下面？就算不是也一定距离不远！
    杨牧快速派出黄魂，让它们去寻找，杀人不是目的，只要找到了四女仆和楚红，他没必要杀任何人，也不想去杀任何人。
    这时，一道身影踩踏红色石从村子中出来，也穿了一件火红的短款连衣短裙，与红依差不太多，正是凤。
    来到之后，她的目光就瞪着小橘，很显然小橘刚才说的一番话被她听到了。
    “相由心生？小橘，你这个词说的很好嘛，我这些年一直在修心，不杀人，不作恶，品貌端庄并存，这心已修的良善温柔，你却说我丑陋不堪，你啊你啊，过了这么多年还是没记性，不知道我的底线是什么？”
    “怕别人说你丑，这就是你的问题，真正美丽的心灵不会在乎外在的，我们神魂没来就没有容貌，没有美丑，你偏偏去效仿人类，用人类的审美标准去设定你的长相，而且还怕别人说你丑？我以前是没想明白，现在看来，咱们这群神魂还都是神经病，幼稚鬼。”
    凤的眼中有了一丝丝的怒气，不过她还是压制了，从裙衣口袋里，拿出了化妆盒，在眼睛上涂抹了两下。
    这种方式能够让她调整自己的心情，不至于生气。
    红依也在看她，道：
    “烂女人，我说什么你听到了吗？”
    “那些女人我都不会放的，你知道我的性格，我最终会把她们杀死，这世界上的美女有我一个就够了，其他人没有存在意义。”
    “我问你，楚红结婚是怎么回事？”
    杨牧冷声开口插话。
    “楚红？老贾。”
    凤显然不知道楚红是谁，于是问那些女人的管理者郭老贾，郭老贾就等于是凤凰乱的管家。
    他平静开口道：
    “楚红的体内有一个魂系，深海冰，不过深海冰似乎正在追求一种与培养神的修炼之路，她喜欢她的寄主心如止水，冰心如铁，所以不干涉她如今的心境，我的理解是深海冰希望她的宿主命运多舛，所以我把楚红嫁给了老齐，就是我安排的女子地下监狱狱长，深海冰魂系里的原石也都还在，我不想干涩深海冰的个人事情，毕竟当年和上一代深海冰，我们也算朋友。”
    “哦，那个老头？知道了。”
    凤似乎很满意这种安排，微微点了点头。
    杨牧听得心情爆炸，楚红还真是命运坎坷，她体内的魂系不是什么好东西，找到她，要帮她把魂系驱逐！
    而杨牧这样想的时候，其实楚红已经离开。
    今天就是楚红要嫁人日子，她被送入洞房，那老头正要扑向她。
    楚红脸色冰冷，轻声道：
    "深海冰，我不想这样，带我走吧，求求你。"
    “好，遵守你的意志。”
    下一刻，楚红的身体被深海冰控制，轻易杀死了老齐，然后离开。
    在离开这座城的时候，楚红的眼中竟然流下了一滴泪。
    深海冰瞪大眼睛，很意外。
    自己在控制身体，当然不会哭。
    那么她的眼中为什么会流泪？这只能证明楚红的冰寒主魂意志更强了，是她想要哭。
    自己是她的因，因为有了自己的魂力，她才能产生主魂上的这种变化，或许等自己融合了神，会成为一个超级强大的神魂吧？
    深海冰抬手擦去眼角的泪，心情还是不错的。
