    袁烈严阵以待，等着天雷落下。

    等了一会，这天雷居然还没有落下！

    在疑惑着呢，第十六道天雷已经开始轰隆隆的积蓄力量了。

    看到这一幕，袁烈的瞳孔骤缩，难不成？

    ......

    一切都跟袁烈猜想的没出入，那第十六道天雷果然也合并在了先前的雷劫之中！

    看到四合一的雷劫，袁烈的脸上已经成了猪肝色，要是被这道雷劫劈中，不死也得残啊！

    就在他有些叹怨的时候，余光看见下方的岳凡在笑。

    这笑容要多贱就有多贱，于是他忍不住问道，“你笑什么？”

    听到上方的袁烈开口，岳凡立马收起笑容，“我没笑啊，哪里有笑？你安心渡劫，放心，这次我不会再打扰你！”

    “那就最好！”

    随后，袁烈再次向天空一指，“来吧！我已经准备好了！”

    四合一的天雷在空中不断盘旋，似蛟龙游海，又似雄鹰翱翔，就是不朝袁烈而来。

    袁烈见状，内心也有点急，“怎么还不下来？”

    空中的雷劫积攒了一会过后，可以看清楚，这时它其中蕴含的金雷已经实质化，这四合一的天雷比刚刚强了不止一星半点！

    不过，手握仙女棒的袁烈虽然脸上变成猪肝色，但是还没有到惧怕的程度。

    待这道四合一的雷劫彻底融合结束，袁烈松了一口气，这强度和威力，他还能够把握的住！

    就在袁烈准备全力以赴的时候，这雷云又闪过两道闪电，似乎在告诉袁烈，“我不装了，摊牌了，其实我是想来个六合一！”

    第十七道、十八道雷劫瞬间在空中开始凝聚，第十八道雷劫散发出的威势更是与四合一雷劫的威势相提并论了！

    这时，袁烈握着仙女棒的手心已经开始冒汗，“这，怎么可能？”

    灵元大陆自有史至今，从来没有出现过这种情况！

    哪个强者渡雷劫不是一道一道来的？怎么可能会几道天雷融合在一起，合并成一道天雷？

    这根本不是叫渡劫，这是叫杀人！完全不给生路！

    等袁烈愣神结束，没有意外的，天空之中第十七道、十八道雷劫也向刚刚的四合一雷劫靠拢而去，它要变成六合一雷劫了！

    看到这一幕，袁烈的额头才真的开始冒冷汗了，他开始有点怕了，自己很清楚，如果真的被这六合一的雷劫劈中，自己定然会灰飞烟灭，不会有任何生机！

    此时看见上方的雷劫要合并为一道，岳凡也眉头皱起，实力虽好，但也要有命使用啊！

    如果他强行去吸收这道雷劫，必然也会当场身死！

    想到这里，岳凡也不想看热闹了，决定开始后撤。

    回头一看，原本站在远处的司徒浩南和慕容战早就已经跑的没有踪影全无了。

    “这两个没有义气的家伙！回头再找你俩算账！”

    找了一下，金萱还在远处等着他，这让岳凡心里一暖，患难见真情，危急关头，还是这金萱姐姐靠得住！

    没有多做犹豫，他就直接向金萱跑过去，想要把她一起带离现场。

    此刻，空中的雷劫已经彻底融合结束，原本表现出实质的四合一雷劫已经完成蜕变，现在已经彻彻底底是爆发着强大破坏力的金色雷劫了，属于圣者境独有的金色雷劫！

    首当其冲的袁烈见到金色雷劫，强压住心中的心魔，也开始准备逃跑，“这绝对不是我能扛住的！”

    虽然知道这雷劫是冲着他来的，肯定会锁定他，但他还是抱有一丝侥幸，想通过逃跑的方式来躲避。

    随后，他四下观望，想找一个躲避的地方，突然，他看向下方的岳凡。

    岳凡在奋力的逃跑，袁烈看见跑远的岳凡心中一动，“岳凡！你不是说我的雷劫你扛了吗？你跑什么？快来帮我扛雷劫啊！”

    说完就向岳凡的方向追了过去。

    “袁烈！我都抢了你十二道雷劫了，深感惭愧，剩下这六道雷劫我就不抢了，毕竟你人生中也就渡一次皇者劫，一点天地福泽都没有得话，你这皇者境也白提升了！”

    岳凡见袁烈追来，脚下的速度更快了。

    “没事，我不介意的，你一个大男人，千万不能出尔反尔啊！你说过的话一定要兑现啊！”

    袁烈见岳凡加快速度，他立马取出一双地阶中品灵宝神风靴穿上，开始追岳凡。

    金萱见到这袁烈追来，伫立在原地的她也不等岳凡了，催动加速灵宝开始跑了，而且越来越远，岳凡居然一时间被金萱甩开了不少距离，而身后的袁烈凭借着地阶灵宝，几乎快要追上他了。

    没有金萱帮忙催动加速灵宝的岳凡根本甩不开袁烈。

    不过，他依旧没有放弃，依旧在追着金萱。

    此时空中的六合一雷劫见自己的正主袁烈居然逃跑，愤怒的从空中落下，直奔袁烈的方向而去。

    袁烈见雷劫已经朝他劈来，再次加速，直接追上了岳凡！

    就在雷劫快要劈到袁烈的一瞬间，袁烈闪身一躲，这道六合一天雷刹不住惯性，直接朝着下方的岳凡劈去！

    岳凡回头朝上空看去，这道六合一天雷他避无可避了，不过他还是朝着金萱的方向大喊：

    “还会再见吗？萱儿！再见的时候你要幸福！”

    “好不好！”

    “开心啊！”

    “幸福！”

    “萱儿，没有你怎么活啊？萱儿！”

    “萱儿～～～～～～”

    袁烈看着跑的越来越远的金蟾对着岳凡冷冷一笑道，“你选的吗！偶像！”

    随后，袁烈摆脱天雷，这道天雷没有意外的直接劈在了岳凡身上！

    没一会，岳凡就被这道六合一金雷吞没了！

    金雷所产生的威力不断蔓延，袁烈都跑了非常远的距离才没有被余威波及到。

    随后，他站在原地，看向岳凡的方向，淡淡道，“这下你还不死？”

    然后他头也不回的向远处飞去，自言自语道，“有些人还得解决掉才放心！”

