    “继续道歉！萧医生什么时候满意，你什么时候起来！”

    “要是伟正出了事，我一定送你下去陪他！”

    尽管虎家的能耐还没大到能随随便便要了小刘的命。

    但，眼看此刻的梅芮丽，双眼猩红，情绪仿佛随时都要崩溃一般，整个人戾气横生。

    小刘不由得咽了咽口水。

    为了虎叔，她真的什么事都做得出来！

    “萧、萧医生。”小刘深吸了一口气，颤抖地说道：“都是我不好，我狗眼看人低，求求您，原谅我吧！”

    萧云静静地看着小刘，没说一句话。

    事实上，他只是想让小刘多跪一会儿，长长记性而已。

    然而，一旁的梅芮丽却急了，以为萧云还不肯原谅他们，当即就将手上的包递给了保镖，而后朝前两步。

    她左右开弓，狠狠地抽了小刘两个大嘴巴子。

    这还没完。

    打完小刘，梅芮丽深吸一口气，猛地就朝自己脸上也扇了两个耳光！

    “啪！啪！”

    瞬间。

    整个病房里的人都看呆了。

    就连被点穴定住的四个保镖，眼珠都瞪得老大！

    夫人她……

    竟然扇自己耳光！？

    不等众人反应过来，梅芮丽又朝着萧云深深鞠了一躬。

    “萧医生，之前是我有眼无珠，误会了您，今天还让这种废物坏了您的心情，对不起！”

    “这一切都是我梅芮丽的错，您要是不解气，想扇我几个耳光，都可以！”

    “但伟正他现在命悬一线，我恳请您，出手救救他吧！”

    说着，梅芮丽一咬牙，提起旗袍下摆，当即就要跪下去！

    病房里顿时响起了一阵倒吸凉气的声音！

    就在梅芮丽的膝盖快要碰到那冰冷的地板时。

    “啪。”

    萧云那双有力的大手，稳稳地扶住了她。

    “夫人。”

    将梅芮丽扶起来后，萧云幽然一叹：“虎叔的情况耽搁不了太久，我们走吧。”

    “啊？”梅芮丽先是一怔，而后一双小眼睛里绽放了滔天的喜悦：“萧医生，你、你这是答应了？”

    “嗯。”萧云微微颔首。

    而后突然一个闪身，指如疾风，替四个保镖解了穴。

    “轰！”

    病房里瞬间仿佛小型地震般，发出了一阵巨响。

    四个人高马大的保镖，身体一得自由，直接瘫倒在了地上。

    他们可是保持着那怪异的进攻姿势，整整半个小时啊！

    全身的肌肉都快酸死了！

    “好了，咱们走吧。”萧云若无其事地率先出了病房。

    梅芮丽心下一喜，急忙跟了出去。

    不一会儿，一行人回到了天德医院。

    此时，虎叔已经被转到了重症病房内。

    梅芮里不过出来了一个小时不到，可就在这短短的时间内，虎叔却仿佛经历过数百天的折磨一般，两颊微微凹陷，脸上毫无血色。

    旁边的各项监测仪器上，显示的数值都低到令人吃惊。

    “萧医生，你、你快看看伟正他如何了？”梅芮丽眼睛红了起来，泪珠直打转。

    这时，天德医院负责的医生走了过来，摘下口罩看了萧云一眼，而后介绍道：“病人现在的情况不容乐观，之前中毒的毒素，已经侵入五脏六腑，各个器官也在衰竭。”

    说着，医生将一摞检测报告递给了萧云。

    然而，萧云看都没看一眼那些报告，径直走到了病床边，轻轻掰开虎叔的眼皮，观察了一下他的瞳孔。

    瞬间，萧云的眉头就皱到了一起。

    “瞳孔扩散的症状，病人刚才有出现吗？”萧云神色凝重的问道。

    “有，半个小时前出现过一次，不过用药后情况好转一些了。”医生说着，紧张地看了梅芮丽一眼，生怕她怪罪一般。

    “唔。”萧云沉吟了片刻。

    竟然这么快就出现瞳孔扩散的症状了。

    这比他预想的还要糟糕。

    现在，虎叔的生命，就仿佛一盏风中摇曳的灯火，随时可能熄灭！

    萧云连忙检查了虎叔的身体。

    片刻后，他沉声说道：“脉弱悬丝，四肢末端微微发黑，这毒素怎么会扩散得这么严重？这两天你们给虎叔吃了什么药？”

    梅芮丽一怔，回答道：“每日三碗参汤，并且口含西洋参。”

    “这个老东西！”萧云怒声低喝，“他这样做，完全已经透支了虎叔体内所有阳气！”

    “萧医生，那怎么办？伟正他还有救吗？”梅芮丽瞬间紧张了起来。

    她和虎叔结婚二十几年，陪着他从一无所有，到现在家财万贯，一路风雨相伴，感情深厚无比。

    若是他出了什么事，梅芮丽只怕也活不下去了。

    “夫人你别急，眼下倒不是没有办法，只是稍微复杂一些……”萧云拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “什么办法？只要能救伟正，再难我都会想办法去做到的！”梅芮丽神情坚毅地回答道。

    病房里的其他医生，也齐刷刷的看向了萧云。

    他们也十分好奇，这个年轻人有什么办法。

    毕竟，虎叔现在的情况，几乎就是一口气的事儿了，压根看不到什么希望。

    “以毒攻毒。”萧云一字一顿的说道。

    “以毒攻毒？”梅芮丽眉心一跳，光是听到这四个字，她就知道此举定是险象环生。

    “没错。”萧云小踱几步，转身说道：“我需要用到生白附子、巴豆、斑蝥和九里香这几味药材，还有一套银针。”

    顿了顿，他叮嘱道：“一定要是生巴豆！”

    “这……”一旁的医生顿时面露错愕，小心翼翼地确认道：“是要未处理过的巴豆吗？那可是毒性很强的中药啊，一般都是拿来外用的……”

    “是啊，而且巴豆性热，病人喝了那么多参汤，只怕……”

    梅芮丽一听，也紧张地看向了萧云。

    萧云自信一笑，解释道：“虎叔现在的情况，体内连虚火都烧不起来。巴豆可以泻寒积，通关窍，消痰破血，再好不过了。”

    而后他又看向梅芮丽，说道：“夫人，我用这四味药材以毒攻毒，中和了虎叔体内的毒素后，会再施银针，帮他把被中和后的药物排出去。”

    “不过，之后需要你每天早上采集一小碗晨露，让虎叔连服七日！”

    梅芮丽脸上闪过了一丝犹豫。

    萧云顿时就明白她心中在担忧什么。

    她已经被慕义那个老东西给整怕了

    这是生怕虎叔喝了七天晨露后，又出现病危后医生跑路的情况。

    萧云微微一笑，说道：“当然，在此期间，为了方便照顾虎叔，我会一直留在天德医院的。”

    听到这句话，梅芮丽哪还不明白萧云的意思。

    他这是让自己放心，虎叔康复之前，他都会老老实实呆在她眼皮子底下！

    萧云这负责到底的态度，反倒让梅芮丽心里浮起一抹无地自容。

    “那就劳烦萧医生了。什么时候可以动手？”她看了看病床上的虎叔，显得有些焦急。

    “东西准备齐全后就可以！”

