    阴间深处，无名山脉。

    此处阴气缭绕，并不是阴间什么名山，而是一座不起眼的山脉。

    其内冥草密布，闪烁幽光，阴风吹过，摇曳生辉。

    其中有冥花点缀，散发妖艳光芒。

    就在此时，这片山脉间的虚空剧烈颤抖，渐渐地竟然扭曲起来，一股魔气自虚空中溢出，紧接着，噗的一声，这片虚空竟然被撕开了一条大裂缝。

    十八道身影自那裂缝之内走出，他们个个强大，浑身佛光璀璨，波动强烈。

    四周一些游魂阴灵皆四处躲避，被十几人身上散发的波动震慑，瑟瑟发抖。

    “赶紧收了气息波动。”此时，一位罗汉急促道。

    闻言，他们赶紧施法，将一身佛光都收敛。

    “几位，我等奉如来之命，前来地府营救地藏，找到那只猴子与另外两人。”

    “临行前，我们都发过宏愿，若此事不成，我们便葬身在地府之内，你们都忘了吗？”

    “没忘！”

    “好，现在我们身在地府，浑身佛光太盛烈，很容易暴露，从现在开始，我等将化身魔佛。”

    “明白！”

    此话一出，十八位罗汉浑身竟然开始有魔气滋生，只是片刻间，十八人便化为浑身黑气蒸腾的魔佛。

    他们身上再无一丝神圣光芒，有的则是深邃的魔气，让人不寒而栗。

    一旁游走的阴灵幽魂吓坏了，他们亲眼看到了这几人从佛变成魔，皆震动不已。

    “这些阴灵怎么办？”此时，一位魔佛望向四周那些瑟瑟发抖的阴灵。

    “他们看到了我们的踪影，一个不留，全部超度了。”

    “是！”

    闻言，那些阴灵吓坏了，刚想逃跑，却被一股恐怖的力量笼罩，之时片刻间，便化为一团阴气，消失不见。

    至此，这片山脉安静了，变得寂静无比。

    “走！”十八人隐藏身形，向着酆都城前行，他们根本不敢走大路，而是在山脉间急速而行。

    大概一个时辰后，一道浑身阴气蒸腾的身影出现在这里。

    此人正是杨玄，他脸色冷冽，望向四周，双目中散发恐怖的波动。

    此地空间确实很薄弱，佛门若要从此地进来，真的很有可能。

    他望向四周，并没有发现丝毫异常。

    四周很寂静，一个阴灵也没有，这很反常。

    随后，他双目发光，施展洞察之眼，打量四方。

    在他眼底，十八道身影出现在画面中，他们浑身魔气缭绕，挥手间便灭了四周那些阴灵。

    “佛门，你们真的来了，在我地府行凶，你们一个也跑不了。”杨玄冷哼。

    他知道，自己还是来晚了，这些佛门之人已经走了。

    他们的目标很可能是酆都城，他们这一次来地府，绝对目的性强。

    第一目标，应该便是地藏。

    杨玄身形一闪，瞬间消失了踪影。

    他以最快的速度向着酆都城之内赶去。

    终于，他到了酆都城，直接召集十大阎王与十大阴帅进入酆都殿。

    此时，酆都殿内，众人都在。

    杨玄端坐在大殿之上，他双目慑人，望向众人，低沉道：“佛门已经来了。”

    闻言，众人脸色一变，蒋歆开口道：“酆都帝，各大鬼门关并没有收到有佛门进入的消息啊。”

    “他们并没有走鬼门关。”

    闻言，众人皆惊，没有走鬼门关，偷渡过来的？

    “难道是三界夹层。”此时，一位阎王喃喃道。

    “三界夹层危险至极，其内除了环境恶劣之外，还有很多上古妖魔隐藏其中，他们很强大，虽然与三界有约，不轻易走出，但是三界若是敢进去，绝对要付出代价。”

    “难道佛门付出了大代价，在里面借道了？”

    蒋歆脸色凝重，他望向杨玄，开口道：“是否知道他们的下落。”

    “不知道，我去晚了，当我到的时候，已经不再踪影。”

    “应该也好找出来，毕竟他们浑身佛气，隐藏不了多久的。”

    “不！他们已经全部入魔，成了魔佛。”杨玄冷声道。

    众人脸色大变，他们竟然不惜黑化，成为魔佛，可想而知，对于此次行动，他们付出了多大的决心。

    杨玄望向众人，道：“如今他们正在向着酆都城赶来，尽快将他们揪出来。”

    “稍等，我试试。”此时，薛秋走出，他手中拖着一个巨大的罗盘，散发幽森光芒。

    薛秋目光一缩，他双手挥动，直接开始推演。

    罗盘之上幽芒大盛，随后透出一片苍茫的画面，只见其内人影晃动，四周有人在急速前行。

    看到此时，众人叹了口气，那十八人携带着隐藏踪迹的宝物，遮掩了天机，他们根本推测不出。

    “行动吧，所有进出酆都城的阴灵，都要一个个盘查，这些人实力强大，至少都在大罗金仙境界。

    若是让他们在酆都城内动了手，整个酆都城都是一场灾难。”

    “是！”

    十殿阎王与十大阴帅同时出动了，他们各自安排，竟然有序。

    杨玄端坐大殿之上，他望向大殿之外，喃喃道：“如来，没想到你竟送我这么一份大礼。”

    此时，杨玄起身，向着大殿之外走去。

    酆都城很大，阴气磅礴，城内鬼影闪烁，各自忙碌。

    整个地府机构都设在酆都城内。

    可以说，这座城负责着三界的运行，每天亡魂进入流出不计其数。

    若这座城崩塌，三界短时间内一定会有大灾祸。

    此时，城内，三位身披黑衣的阴灵急促走在街道上。

    他们浑身阴气缭绕，黑色大衣将整个人都包裹进去，只留下半边脸。

    他们望着城内急促而过的阴兵，双目中闪烁强烈的光芒。

    “难道地府已经发现我们了？”此时，一位黑衣人说道。

    “不应该啊，他们不应该这么快发现我们啊，毕竟我们还没行动。”

    “情况不太对劲，都小心一点。”

    三人瞬间分开了，向着不同的方向走去。

    他们十八人混进城后，酆都城开始戒严，来回盘查。

    十八人感觉不对劲，立刻蛰伏，在没有丝毫露面。

    这让地府众人纳闷，他们在阴间四处寻找，根本就没有发现有魔佛的踪影。

    此时，杨玄到了十八层地狱。

    他在此地随便签了到，得到了不痛不痒的奖励之后，便进入其中。

    如今杨玄已经达到了大罗金仙境界，对于系统的签到功能已经不是太依赖。

    除非是那些神秘之地，否则杨玄也并没有太刻意去签到。

    不过，有两个地府杨玄是必须要去签到的。

    一个是奈何桥，一个则是轮回门。

    此时，杨玄进入十八层地狱，向着最深处走去。

    四周一片血红，镇压着一位位大凶，这些人修为最低的也在太乙金仙境界。

    他们生生世世被镇压在此，承受地狱之火的煅烧。

    杨玄一步步走去，所有在地狱内当差的阴灵皆脸色微变，赶紧向杨玄施礼。

    此时，杨玄向着地藏关押的地方走去。

    一个圆形牢笼内，地藏盘膝坐在其内，他浑身散发莹莹光芒，照亮了这片空间。

    他宝相庄严，双目微闭，正在诵经，一道道经文自他口中传出，向着远处蔓延。

    在他四周的牢笼之内，一位位面露不耐的大凶脸色阴沉的望着地藏。

    “地藏，你他娘的已经走了，为什么又要回来？”

    一位位大凶脸色狰狞，怒骂出声。

    地藏巍然不动，盘坐在牢狱内，缓缓念经。

    谛听俯卧在地藏旁边，呼呼大睡。

    “这地藏这一次回来似乎不太一样了。”有大凶开口。

    “你还没看出来吗？这一次是被镇压了，连肉身都没有了。”

    “上一次他是自愿进入地狱的，是带着肉身的，这一次他是被崩了肉身，亦或者是被勾了魂，镇压在地狱的，能一样吗？”

    就在此时，远处传来脚步声，一道身影缓缓而来。

    那身影浑身阴气蒸腾，缭绕在这片虚空。

    “这谁啊，好强的气势。”地狱深处，有大凶望向远处走来的杨玄，低声问道。

    “不知道，但是很恐怖，他的实力怕已经快要达到准圣了吧？”

    “不是准圣，他的气息依然在大罗金仙境界，但是战力却已经超越大罗金仙。”

    “等等……我似乎感受到他身上有股肉身的气息，他怎么会有肉身啊？”

    众多大凶惊叹不已。

    “但他气息明明是阴灵啊。”

    “难道是他！”

    “谁？”

    “你们还记得，之前有人说阴间出现的阴天子吗？”

    “我想起来了，据说阴天子便有肉身。”

    此话一出，所有大凶齐齐望向杨玄，皆面露骇然。

    这是阴天子？

    “阴天子，我已经改过自新了，还请放我出去吧。”

    “阴天子，请放我们出去吧……”

    杨玄望向这些大凶，他们长相各异，有的凶神恶煞，有的脸色狰狞，还有的面如冠玉。

    这些人皆很强大，身上有滔天因果缠身。

    杨玄望向这些大凶，低沉道：“你们依然有滔天业力绕身，等你们什么时候业力燃尽，我便放你们出去。”

    闻言，众多大凶脸色一变，随后狂喜。

    这似乎是一个希望，一个给与他们自由的希望，再不是那种暗无天日，永远不知尽头的绝望。

