    一头九阶巨兽匍匐在一座巨大的地坑中，半闭着眼睛打盹，史乙从它的身旁走过，它却视而不见，眼皮也没有抬一下。

    一群莽虫漫山遍野而来，史乙闯入了它们之中，莽虫却好像遇到了石头一样，从他身边绕了过去。

    然后莽虫洪流和那一头九阶荒兽遭遇了，顿时血腥四溅咆哮震天，迅速的厮杀起来。

    史乙没有回头去看，他一步步的走着，一步百丈，天黑之前，他站在了这一片绝域的核心区域，在他的面前，是一片仿佛已经焚烧了万年大地，这里的一切都是灰烬，厚厚的黑灰色灰尘铺满大地，这里的一切都是一片死寂，无风无声，一切生灵都下意识的避开了这一片区域。

    史乙站在这里，很眼熟。在神烬山中，他还活着的时候，曾经和书生他们一起去过类似的一片大地。

    就是在那里，他选择了牺牲自己，拯救伍中其他人。

    他双目幽深，不喜不悲，似乎心中毫无波动，静静的站了片刻，他迈步走入其中，留下了一串深深地足印。

    ……

    火焰真神松克高高居于云端之上。从这个世界的云层之上看去，不见任何美景，太阳核心是一片漆黑，宛如日蚀一般。云朵都是灰黑色，上层在光芒的照耀下，给人一种格外肮脏的感觉。

    大地上一片荒芜，偶有山峦起伏，却也都是光秃秃的，狂风一吹地面上风沙四起……

    死亡真神哈冥陪在他身边，等待着干枯真神湮灭的归来。

    两人忽然有所感应，抬起头来看到浓密的云层忽然打开了一个一口“云井”，湮灭从其中钻了出来。

    他知道两人在想些什么，立刻开口道：“伊达波斯毫无动静，宋征还不知道我们要来。”

    哈冥点头道：“这很正常，雷沾是个硬气的人，哪怕是战死，他也不会告诉宋征任何情报。”

    松克却摇了摇头：“这样很不好，我们需要让整个荒原都知道这样一场大战，都知道我们动用了七十万神斗士，真身降临的这一场远征！”

    湮灭和哈冥知道他的意思：“这一场规模宏大的远征，以及未来的大胜，对于我们接下来统一信仰的计划至关重要。”

    “让赤绝神和肃拓负责，将这件事情宣扬出去，务必要让整个荒原都在流传。”

    “我们在前方出战，他们两个不能无所事事，平白占得好处。”

    “正该如此。”

    后方的地火真神赤绝神和古木真神肃拓很快收到了消息，对于他们来说这也不是一件简单的事情。他们并不是真正的镇国强者，少了许多神通，比如虚空穿梭，比如身外化身。

    他们只能亲自动身，前往荒原上的大城，潜入而入，化为普通信徒，散步传言。

    但是他们做的很成功，或者说七十万神斗士远征伊达波斯，本身太震撼了，整个荒原上很快到处都在议论这件事情。

    远征的神军已经进入了宋征的领地，这个消息也随之传入了伊达波斯四城。

    城中不可遏制的出现了一片慌乱。尽管他们都曾经亲眼目睹圣徒神使大人的神威，但是每一个人，包括布赫主祭在内都明白这一次是不同的。

    那可是地上真神！

    那可是七十万神斗士！

    比伊达波斯四城所有人口加起来都多。

    布赫主祭听说过在荒原上存在着那些无比强大的“地上真神”，每一位治下都有人口超过三十万的净人大城。但在他的意识中，那些真的很“遥远”，万万没想到这么快就要和地上真神交锋。

    他死命抱住了宋征这条大腿，还没有来得及享受有大腿的好处，就要给大腿陪葬……感觉自己的人生似乎有些悲剧。

    阿莎使者出现在神殿中，躬身讯问宋征：“大人，我们应该怎么应对？”

    宋征坐在一张巨大的石椅上，他心念一动，神殿两侧的彩色玻璃高窗自动打开，整个城市的不安骚动传了进来。

    流言漫天，窃窃私语。

    宋征想了想，这一次他决定稍稍改变策略。

    他起身来走上了神殿的最高层，站在一扇凸窗前，打开窗户，让神殿外所有的信徒都能看到自己。

    神使大人的出现，让整个伊达波斯城开始弥漫着一种安稳的情绪。那些惶惶不安的信徒们，在看到神使大人的那一刻，忽然感觉到平和，不再慌张。

    整个城市安静下来，等待着神使大人开口。

    宋征说道：“天命在我！”

    “众神在我！”

    “邪神必遭天谴——”

    ……

    宋征说出这句话之后，仿佛一道“规则”在世界中建立起来。

    七十万神斗士大军刚刚进入宋征的领地，他们仍旧沿着火焰长龙“神意”指引的道路前行，可是前方的天空中，忽然裂开了一道巨大的虚空裂痕，一头狰狞凶狠的巨兽，撕开了虚空裂缝爬进了这个世界。

    轰——

    它重重的落在了大地上，砸的地面一片龟裂，出现了一个巨大的深坑。

    但是巨兽的身躯高达三百丈，仍旧有一大半露在外面。它发出了一声震天的咆哮，钻出来狂奔而至，神斗士们大吃一惊，口中不断称颂着神明的遵命，浑身瑟瑟发抖，却不敢后退一步。

    巨兽大口一吞，数百神斗士成了它口中的美食。尾巴一扫，又是数百神斗士飞上半空口喷鲜血。

    它梦的一个蹦跳，背后竟然嘭的一声打开了一道巨大的肉翼，好像蝙蝠一样凌空一个滑行，飞出数里，落在了大军的中央，那里正是神斗士最为密集的地方，肆虐诛杀，血肉横飞！

    各大城市的大主祭、主祭们一拥而上，不断发动神通围攻这头巨兽，可是这是天女姜小洞天中的蛊兽，拥有比肩二阶灵兽的实力，战力犹有过之。

    神斗士在它的面前蝼蚁一般，而这些大主祭、主祭，在它的面前也只是像一只只飞鸟。

    它挥动着爪子，不断将升空作战的大主祭拍落下去。这一切发生的极快，云层之上的三位真神震惊之下，还在考虑应该如何应对，这头蛊兽已经造成了巨大的杀伤，神斗士们损失过万！

    可是真神是不能轻易降临的，真神需要高高在上，保持神秘。他们可以暗中帮助自己的城市度过一次次难关，但是不能在他们遭遇危险的时候立刻出现——那不是真神，那是保护者。

    信徒们只会感激保护者，而不会信仰他们。

    松克急切道：“来不及考虑那么多了，神威降临，快！”

    干枯真神湮灭深吸一口气，顿时萎靡了不少。大地上，一位虔诚的干枯真神的信徒正跪在地上祈祷。他只是一名普通的神斗士，在这样恐怖的巨兽之下毫无反抗之力，他所能够做的只剩下了祈祷。

    忽然之间，他猛然抬起头来，双眼中射出了两道金光，一股庞大的气息从他身躯内散发出来。

    在他身边的伙伴们愣了一下，随后全都明白发生了什么，顿时激动无比欣喜若狂，围绕着他跪了下去，崇敬而又不敢靠近。

    他站起身来，身上散发着枯萎凋零的气息，慢慢的走向了那一头巨兽……

    这一场大战持续了整整三个时辰，蛊兽强大无比并且暴躁好战，单独面对镇国强者，二阶灵兽也讨不得好去。

    但是干枯真神本身并不是真正的镇国强者，再加上他乃是身为降临，不能发挥出全部实力，而蛊兽的战力犹在二阶灵兽之上，这一战对于干枯真神湮灭来说，其实极为艰苦。

    但是仅仅对付一头巨兽，他不能真身降临，更不能两位真神神威降临——那会显得地上真神不够强大。

    他赢了，但也是惨胜。

    本身损耗巨大不说，被大战波及而死的神斗士达到了惊人的四万！而最后，他却并未能够成功斩杀巨兽，宋征隔空将重伤的蛊兽收回了天女姜小洞天。

    这头巨兽乃是六头首领蛊兽之一，但是除了它们，小洞天中还有很多稍弱的蛊兽，它重伤回去之后，不知道会便宜。

    无论如何，都会诞生一头新的首领蛊兽，小洞天中的首领级仍旧会是六头。

    消息很快传回了伊达波斯，七十万神斗士在刚刚进入伊达波斯势力范围，就被从天而降的巨兽肆虐一番损失惨重。

    信众们毫不犹豫的相信，神使大人所说的“必遭天谴”。

    云层之上，松克三位面色难看，湮灭更是气喘吁吁，不断的吸取信仰之力，已补充自己的损耗。

    哈冥当机立断道：“这头巨兽必定是宋征放出的，他的实力已经超出了我们的预期，必须立刻将赤绝神和肃拓叫来，以防出现意外。”

    松克有些迟疑：“我们五个全部出动，谁在后方坐镇？万一被其他真神钻了空子……”

    哈冥也知道松克说的有道理，犹豫不决。松克道：“那头巨兽已经重伤，短时间内不是威胁，它恐怕是宋征最强大的手段，重伤了巨兽之后，宋征反而不是威胁了。”

