
　　“凌纪，你就是这个态度？”

　　石永信厉声喝道：“圣天学院让你们过来学习，你就是这样一个态度？这都是你教官教你的？”

　　“有事说事，别扯我教官，你口口声声说我的态度，你要我给什么样的态度？没看见就是没看见，总不能没看见也非要说看见了吧？”凌纪说道。M.23sk.com

　　石永信怫然不悦，昨天这小子就顶撞了他，今天当着这么多人的面，仍是如此。

　　他感觉，如果自己再不收拾一下这小子，自己将没有威严去管教其他手下了。

　　登时，他拿起办公室里的座机电话就打给了圣天学院：“好，我这就打给你的教官，我说的话你不听，我倒想看看你教官的话，你听不听。”

　　按照规矩，圣天学院派过来的学生如果表现非常不好的话，靖安局也可以建议圣天学院做退学处理的。

　　嘟嘟嘟~~~

　　电话打过去，过了四五秒，接通了。

　　直接连线小鹿明一教官。

　　石永信按了扩音键，先是与明一教官打了招呼。

　　然后就跟明一教官说起了凌纪的表现。

　　“明一教官，你们教场这次派过来的学生，其他几个，我都是满意的。唯独这个叫凌纪的，表现极差，不听安排也就算了，如今还涉及到了人命案。这样的学生，我建议明一教官最好是对他做开除处理。”

　　当着这么多人的面，石永信直接建言开除。

　　靖安局对于这些实习生，的确是有资格提这种建议的。

　　只要明一教官答应，那圣天学院方面就能立即开除凌纪的学籍。

　　一旦没了学籍，那凌纪就是个身份卑微的平民区平民。届时，靖安局想怎么处理就怎么处理。

　　小鹿真希私底下扯了扯凌纪的衣袖，示意他不要这么杠，若是靖安局方面到时候真的要为难他，就算不被开除，那他的结业报告会很不好看的。

　　凌纪却对她回应了一个微笑，姿态上却仍是没打算退让。

　　开除就开除呗，他也没所谓的。

　　若是真被开除了，那反而对他来讲，还是一件好事。

　　因为他自己还真开不了那个口去退学。

　　——毕竟小鹿明一教官对他真的算是挺好的，在学院的时候，马先国他们都只是享受一份福利，而他这里，却能享受到两份。

　　那都是明一教官自己掏腰包给他补贴的。

　　虽说有这个福利是因为他那次胜了朝阳教场的代表周勇锐，可是若不是明一教官有心要栽培他，那也不可能有这个福利的。

　　因此，凌纪也抹不开面去跟明一教官说自己要退学。

　　此外，如无必要，他其实也不是很想退学。

　　因为就资源而言，圣天学院还是很强的，毕竟是靖元星上的几大势力之一。

　　就虫洞穿梭技术而言，圣天学院几乎是能排第一的。

　　而以后他若是想要得到更高的发展，留在圣天学院也是可以享受很多资源之利的。

　　若没了这个身份，那自然也就享受不到了。

　　举个最简单的例子，【四眼魔鸠基液】的原料，是四眼魔鸠兽。

　　你要想炼出基因提取液，那就必须要抓捕一些四眼魔鸠。可四眼魔鸠在外星，你怎么去？

　　除了四眼魔鸠之外，还有更加稀缺的兽类，那都是要通过虫洞穿梭机才能到达它们生长的星球。

　　据凌纪所知，目前掌握最高级的虫洞穿梭机的，只有圣天学院和镇天学院。

　　万商会虽然有钱，但有钱弄不了这个技术。因此，万商会贩卖的基液，大部分都是从两大学院买来的原料，才制造出了基因提取液。

　　凌纪如果没了圣天学院学生这个身份，那就很难去外星了。以后想要什么，就只能用钱去买。

　　除了这一点之外，还有很多东西，都是外界无法给予的。

　　比如，他学的机械驾驶技术，各种机械的驾驶，包括其他的技能，你在外界是无法专业且系统的去学习的。

　　但如果，因为这个身份而让自己过得难受的话，那他还是会选择放弃这个身份。

　　在石永信告状之后，电话里是一阵近约20秒的沉默。

　　石永信还以为明一教官挂断了，就在他想要出言问一声的时候，电话里明一教官的回复也传过来了：“凌纪在哪？”

　　“你教官叫你，还不赶快应一声？”石永信冷哼着瞥了凌纪一眼。

　　凌纪对着电话，就喊了明一教官一声。

　　“在靖安局待得怎么样？”

　　让人意外的是，很多人心中期待的责骂，并没有出现。

　　反而，明一教官是问了一句无关痛痒的话。

　　待得怎样？

　　“不怎么样，说实话，挺失望的。”凌纪据实说道。

　　“哪里失望？”明一教官问。

　　“各方面都失望，我原以为靖安局是公平公正的执法者，但事实并不是这样。就比如万商会的事，靖安局就管不了，可万商会出事了，又要靖安局来负责。

　　我觉得这很可笑。我以后若是毕业了，说什么我也不会来靖安局工作的。”

　　“所以，你就不服从安排？”明一教官的语气，听不出喜怒。

　　“我没有不服从安排，份内事，该做的我都做了。但份外事，我觉得我应该也有权力去拒绝。我来这做事的第一天，齐队就跟我说，交通管制就是交通管制，路上就算遇上杀人放火也不关我的事。

　　可是昨天万商会出了事，这位石队长又偏偏要找我来算责任。包括今天也是，也要我给他一个交代。

　　可是我只管交通，路上死了人关我什么事？”凌纪说道。

　　“你没错。”

　　“可这个石队，却吵着要给我【劣等】评价，还建议您开除我。”

　　电话里，明一教官的声音依旧平静：“你不用管他，他还没资格能处理我的学生。你在靖安局若待得下去就待，若待不下去，就回来。不用管他什么评价，我的学生，我自己心里有数。”

　　“是。”凌纪意外而激动地应了一声。他没想到，明一教官居然如此关照他。

　　“明一教官，您就这样纵容您的学生？”石永信脸色发黑地忽然插了一句嘴。

　　电话里又是短暂沉默，大约4~5秒之后，明一教官的声音再次传来：“所以，你这是要教我做事？”

　　石永信脸色垮了一半。

　　教小鹿明一做事？

　　他当然不敢，也没这个能力。

　　在了解到小鹿明一这个态度之后，为了不让自己丢更多的脸，他飞快地就将电话挂断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，79章 教我做事？免费阅读。https://www.23sk.net 