    第五百九十八章 为了让患者放心   

    时间就在他接下来的治疗下，一点点的过去了，转眼间就是两个小时的时间过去，而这个时候，对方腿里面的肿瘤，都被他给彻底的清除干净了。

    

    而这只是一个表面而已，是已经展现出来的肿瘤被他给解决了，还有潜在的没有解决，这些潜在的不解决掉的话，那么病人以后就还会再复发，而这才是最麻烦，最耗时间的。

    

    “这只能，放在之后来了，目前真气也已经消耗了不少，不适合再继续消耗下去，而要完成整个筛查的话，也不是一朝一夕，或者一点点真气的事情，是需要很多的真气才行，以我现在的能力，还维持不了。”

    

    陈浩在心里嘀咕琢磨了一下后，心里就有数了，今天的治疗就到此为止了，对方剩下的全身筛查，就只能在接下来的时间里，分批来了。

    

    想到这，他就没有再继续想下去，转而看向了床上的病人，说道：“这一次的治疗结束了，你腿上的骨瘤，我已经彻底的清除掉了，不过之后复发的问题，我是需要另外的时间再来筛查，这是需要很长的时间。”

    

    “所以，你到时候要定期的来我这里，接受我的筛查。”

    

    “好，谢谢陈医生，您刚才说的我都已经知道了，我会配合你的。”

    患者看着陈浩，接着说道：“那我们现在可以出去了吗？”

    

    “可以了，起来吧，顺便也感受一下你的腿，是不是没有之前的疼痛感了。”

    陈浩看着他说道。

    

    在他的话音落下后，病人从床上坐了起来，然后下床，试着走了几步，在走这几步的时候，他也很认真的在感受自己脚的感觉，很快他就感觉到了，自己的脚没有那么之前那样，一走路就感到疼痛了。

    

    他在休息室里兜转了几圈后，确认了自己的腿确实感觉不到任何的疼痛了，于是他这才看向陈浩，说道：“陈医生，您的这医术真的实在是太厉害了，过去的时候，我去医院做手术，做完好久以后，都会感觉到疼痛，而您的治疗，我却当场感觉不到任何的疼痛了。”

    

    “你去医院是做手术切除的，自然会感觉到疼痛了，而我的是针灸，所以自然也就不会感到任何的疼痛了。”

    陈浩笑着解释了一下：“不过，这并不代表你现在的病情就彻底的被治疗痊愈了，还是有一定的概率会复发，因此你要记住我刚才跟你说的，接下来你要定期的找我治疗，将这概率给彻底的抹杀掉。”

    

    “只有如此，你的身体才算是百分百的健康，日后也就不会再复发了。”

    

    “陈医生，我一定会按照您说的，定期来您这里复查治疗。”

    男人认真的说道，这一刻的他，是真的感觉到了自己的这病情，有望彻底的被治疗好，而不会像过去这些年那样，每一次切除完之后，没有多久就复发了。

    

    接下来陈浩就没有再多说什么，直接带着对方走了出去。

    

    当他们两人出去的时候，一直在外面等待的病人妻子，第一时间上前来到了陈浩的面前，开口说道：“陈医生，这一次的治疗，成功了吗？”

    

    “老婆，陈医生刚才已经在休息室里跟我说，这一次的治疗非常的成功，我刚才在里面走了好几圈，感觉了一下自己的腿，发现不会摇头任何的疼痛，一下子轻快了好多。”

    男人看着自己的家属，满脸笑容的说道。

    

    他的妻子，在听了他的话后，心里一下子放松了不少，还好，这一次的治疗成功了，他最担心的事情，没有发生。

    

    “虽然目前的腿治疗好了，但是因为这个病比较狡猾的原因，所以不排除身体的其他地方还有隐藏，所以为了能够确保百分百的治疗痊愈，你要带你丈夫定期的找我复查，切不可大意。”

    

    陈浩看着病人的妻子，认真的说道：“这时间的话，就定在每三个月来找我一次。”

    

    之前的时候，陈浩是有想过每一个月，但他刚才想了想后，也就算了，因为这个病情就算是要复发的话，时间上是肯定不可能在短短的三个月时间里就复发了，需要半年到一年的时间，甚至两年在复发也是有可能的。

    

    所以，他刚才定的三个月，也是足够的治疗了。

    

    “好，陈医生你放心吧，我肯定会监督好这件事，不会因为接下来健康，就下意识的忽略了这件事，不来复查了。”

    妻子认真的说道。

    

    闻言，陈浩点点头，然后说道：“我知道，你的心里可能会不相信我刚才的治疗是真的成功了，所以你们离开我这里之后，可以去医院那边再复查一下，医院里是可以拍片，这样的话，你就能够清晰的看到腿里面还有没有骨瘤了。”

    

    男人在听了陈浩的话后，当下是想要开口说些什么，不过还没有等他的开口，陈浩就打断了他：“我知道你想要说，你相信我的医术，不会在这一次的病情上骗你，但我让你们去医院检查的话，主要的原因，其实还是因为让你们能够看得见健康的真实情况，这样的话，你们就会百分百的放心。”

    

    “至于你们有这样的想法，我会不会生气之类的，这样的事情，完全没有必要去想，我的心胸还没有那么的狭隘，对我来说，病人的内心里彻底的放心了，才是最重要的。”

    

    “如果您因为没有去特意的检查一下，不确认自己的病情是不是真的好了之后，你这心态也是很不好，这样生活的话，对您的身体健康也不好。”

    

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，他该说的话都已经说完了。

    

    “陈医生，新闻上果然说的没错，您不止医术了得，医德更是无双的，如果这个世界上的每一个医生都像您这么好的话，我相信就不会有医闹的存在了。”

    这个时候，病人的妻子看着陈浩，认真的说道。

    

    闻言，陈浩只是笑了笑，并没有对此，再多说什么。

    

    “陈医生，这一次的治疗费用，多少钱，我这就去结账。”

    男人看着陈浩，说起了治疗费的事情，直到这个时候，他才突然想起，自己从头到尾都没有跟对方谈起治疗费的问题，而陈医生同样的也没有说起过。

    

    这让他多少还是感觉到有些不可思议的，因为他过去在其他医院治疗的时候，医生都会第一时间跟他谈论起医疗费的问题，只有等他同意了治疗费用之后，才会给他安排，要是没有谈的话，等治疗好再谈的话，就会遇到那种太贵了，不想出这个钱的事情。

    

    

