    “也是何必和一个孩子计较？”

    有人冷笑一声。

    然后道歉了！这给人一种完全看不起太子爷的感觉，完全不在一个层次的感觉。

    完全没把他当人看！一上来，太子爷就先吃了一个亏。

    气的太子爷握着拳头，但是又被陈老给摁住了。

    “我要是不好好收拾他们一下，我就不姓洛！”

    太子爷气呼呼的开口道。

    “你姓洛吗？”

    陈老倒是喜闻乐见，幸灾乐祸。

    “我不姓洛姓什么？”

    太子爷瞪着陈老。

    “道友请坐！”

    冠云飞终于看向了洛尘。

    然后一伸手，做了一个请的手势。

    洛尘倒是懒得全程没有参与这些小事，和天刀侯落落大方的一坐。

    “道友这一次来，想必是想来杀我的吧？”

    冠云飞笑着开口道。

    这话让天刀侯一愣，而其他人也愣住了。

    居然这么明目张胆，这么直接？

    “是！”

    洛尘直接回答道。

    气氛一下子就紧张起来了，瞬间就有种剑拔弩张的感觉了。

    因为冠云飞这边的门人已经站起来了。

    “你们做什么？”

    “看不出我这是和洛道友开玩笑？”

    “大家太严肃了，何必如此让气氛如此严肃呢！”

    冠云飞呵斥道。

    那些门客又坐回去了。

    “对了，我将卫子青也请来了，道友不介意吧？”

    冠云飞摆明了在耍花招。

    毕竟明面上来说，卫子青和洛尘应该是仇人才对。

    “不介意！”

    洛尘笑着摇摇头。

    “哦？”

    “洛道友倒是好气度，难怪大日也不是你的对手！”

    冠云飞一挥手。

    卫子青真的走出来。

    “子青，故人见面，还不打个招呼？”

    冠云飞笑道。

    “子青见过洛先生！”

    “生分了！”

    洛尘看着卫子青开口道。

    “的确生分了，一日为师，终生为父！”

    “叫一声洛父，不过份吧？”

    冠云飞再次开口道。

    “过分，我介意。”

    洛尘直接开口道。

    “道友不怕我们觉得你小气？”

    冠云飞似乎很和善，聊天也很懂得分寸。

    “到了我这种地步，不需要在意别人怎么看我，随心随性。”

    洛尘自然的开口道。

    “好，道友果然大才！”

    “面对曾经的叛徒，也能够拿的起放的下！”

    “那道友你呢？”

    洛尘忽然问道。

    “我将太一仙体也叫过来了，一起聚聚，道友不介意吧？”

    洛尘看向了冠云飞。

    陈老冷汗瞬间就下来了，手心全是汗。

    整个羽化圣地都知道，冠云飞和太一仙体是死对头。

    洛尘为了反击，居然将太一仙体给叫了过来。

    就像冠云飞将卫子青叫过来一般，洛尘显然也是以牙还牙了！“介意非常介意！”

    冠云飞直接开口道。

    “道友，要不你先介意着，人已经到了。”

    洛尘的意思很明显。

    你介意归介意，我就是要叫！太一仙体果然来了，他身上气息散发出一股别样的感觉，有种天生我为王的姿态，目光也极其锐利！此刻大步流星的走了进来。

    “道友这是非要与我为敌？”

    “我也想这么问你！”

    洛尘也直接了当的开口道。

    “我请道友来，可是一番好意。”

    “我请太一仙体来，何尝也不是好意？”

    洛尘反问道。

    “果然有些手段啊。”

    冠云飞笑着开口道。

    这其实很让人憋屈，今天太一仙体到场了。

    这鸿门宴就办不成了。

    因为一旦太一仙体要是站在洛尘这边，冠云飞也没办法拿下洛尘了。

    这可以说是一招制敌了。

    “这样吧，大家坐下论论道，聊聊天也是好事。”

    冠云飞倒是没办法赶走太一仙体。

    “子青，我听说你最近学会了我羽化圣地的魄剑九式，可否能够与我们展示一番。”

    “今日有你曾经的恩师，也有我，还有太一仙体和诸位前辈在场，你展示一下，我们也好指点一二。”

    冠云飞开口道。

    “好啊，子青哥，来展示一下。”

    太子爷倒是拍着巴掌开口道。

    “那就献丑了！”

    卫子青一伸手，然后一柄长剑出现在了他的手中。

    “这是羽化圣地的仙剑，凤血古剑！”

    “是远古凶兽天凤魄罗的鲜血凝聚的！”

    卫子青介绍道。

    然后卫子青走到了场地当中，开始了展示。

    他只是舞剑而已，剑锋时而激烈，时而缓慢，时而剑花开遍天地，时而内敛无光。

    然后在舞剑的过程之中，他忽然改变了轨迹，朝着洛尘刺了过去。

    这只是简单的舞剑，毫无杀意，但是如果这一剑真的会刺过去呢？

    但是洛尘不是刘邦，也没有任何弱势。

    那一剑停在了原地，然后剑身碎裂了。

    一开始，这一剑在刺出的那一刻，就碎裂了。

    卫子青也被禁锢在原地不能动弹了。

    “好精妙细微的控制力。”

    冠云飞拍手开口道。

    “要不让太一仙体也展示一下？”

    洛尘忽然开口道。

    “他的剑法怕是更精妙绝伦！”

    洛尘看向了太一仙体。

    而太一仙体也没有说什么，显然是同意了。

    “我看就不必了吧。”

    冠云飞挥挥手。

    “谁都知道，他们体质特殊，血脉不俗，天生高贵！”

    “我倒是不怎么同意这个说法！”

    洛尘忽然开口道。

    “为何？”

    “天生的血脉？”

    “例如你的门客？”

    洛尘看向了那一群门客。

    “难道我们不是天生特殊？”

    “天生特殊倒是不假，但是人的出生，人的血脉，其实不太重要。”

    “在场的可能不少人在意自己的血脉。”

    “如果还在意，只能说明你的太弱了。”

    “真正的强大的人，是不会在意自己的出生的，尤其是当你强大的那个时候出生而已嘛。”

    “就像这落叶，有的落在了桌子上，有的落在了泥土里，有的落在了水里。”

    “但是落在泥土的树叶难道就不如落在了桌子上的？”

    “道友，觉得太一仙体是威胁，那是自己不够自信啊。”

    洛尘看向了冠云飞。

    冠云飞从体质上来说的确比不过太一仙体。

    “如果够自信，何必在意呢？”

    “他对你能够有什么威胁呢？”

    洛尘反问道。

    

