 或许是帝坟感知到半步皇者的实力，足以威胁到棺椁的安全。

未等齐老魔他们开口。

苏洛皱眉说：“你们退回帝坟外面，带花落雨他们都离去！”

“我担心这些人！”

白天眼神瞥了一眼芒青等人。

苏洛平静说：“半步皇者，我亦可杀！”

一句话八个字，满是震慑杀意。

这句话，的确震住不少人！大汉新人皇，究竟是什么来历，从出道以来，便是传奇。

如今气血不过八十万纳，处于古天尊的巅峰修为，还未跨入大尊之境，却放言可杀半步皇。

简直让人难以相信。

可事实便是如此！白天等人果断离去，欲要带走花落雨等人。

可是这些人不愿意走，也要留在此地。

于此，苏洛没去管他们，看向身边的冥王，她好像不受影响。

冥王眨巴着眼睛：“你看我干哈？”

“你不受影响？”

苏洛反问。

冥王翻了个白眼：“就算心脏的主人复苏，我也不怕它！”

明殇他们瞥嘴，知道冥王是啥来路。

芒青等半步皇者，陆续离开。

渐渐就是大魔导士，闪身也离去。

帝坟排斥的不仅是气血武者，对于新道武者，仿佛也是十分排斥。

精神力强大者，根本难以隐藏自身的气息。

苏洛发现，暗中退去的人，多达过百位。

如今的至尊窟，还真是汇聚各方强者。

来自天墟之地的，尊者葬区的，还有五荒各地的人。

大量强者涌入帝坟，皆是为了帝坟主人的传承。

如今剩下的多为至尊！至尊虽然受到影响，可是比半步皇者要轻的多，能够承受得住。

在半步皇者全部退去后，红色湖泊出现异状。

表面出现一层层涟漪，伴随着出现一个个气泡，宛如整个湖水逐渐沸腾起来。

同时心跳声，越来越强！强到让至尊，脸色苍白，终于有老至尊扛不住，口吐鲜血连连后退！这是十重至尊！至尊境大圆满！人道至尊扛不住，妖道至尊也不行，一头头看似弱小的妖兽，明显是收缩了体型，如今皆是焦躁吼着，转身就走。

再不走，便是死！眨眼间，便有过千名至尊退出帝坟。

来自湖泊中的心跳声，每缓缓一声，都让人受创。

若是硬抗，如同一株植妖，硬生生爆体而亡。

至尊也被清场离去，场中留下的多数都是年轻人。

至尊以下境界的武者，似乎不受干扰。

红色湖泊沸腾起来，在愈加清晰的心跳声过后，一尊巨大棺椁初出现。

正是当初苏洛在黑暗中看到的那尊棺椁！这尊棺椁，长达九米，上面雕刻着精美的鱼虫图案，以及山川河流。

而心跳声，便是来自棺椁当中。

棺椁出世，整个湖泊沸腾了，化作九道红色气血光柱，全部倒灌进入棺椁中，宛如被里面的东西所吸收。

长达百里的药河奔腾不息，整个帝坟仿佛被激活。

在地面上的声势，更加骇人。

只见外面天空，已经化为黑暗。

吓了芒青等人一跳，以为黑暗提前降临了。

结果却发现，天空上的黑云，那是劫云！而且降落的雷劫，竟然是黑色的雷霆。

这种灭世的一幕，让半步皇者都毛骨悚然！咔！随着惊天的响声，一道黑色巨雷从天而降，宛如狂怒巨龙咆哮落下。

落在帝坟上空千米时，竟然被无形波动抵挡。

只见帝坟上空，出现八道门户，立于八方。

每到门户高达千米，仿佛从这方地势中，汲取力量，化为无形光罩，抵挡住雷击。

这种布置，让外界所有武者为之震撼。

花何在惊声道：“御皇好大的手笔，竟然布下这等阵法！”

“御皇究竟要做什么？”

白天皱眉。

一个死人，怎么会引来天劫！而且还留下这等防御手段，分明是料定会有天劫降临啊。

还有帝坟中的心跳声，究竟是谁的？

心跳声，半步皇者都无法承受！齐老魔凝声道：“相传御皇的御皇经，御皇，御地，御妖、御魔更要御人，其中共分七部御经，后来遭遇几位皇者的反对，制止了御人经的创造！”

木清冷等神武余孽，却知道当年八皇，可非各个都是善类。

八皇晚年，有几位可是做了些糊涂事。

御皇更是奢望更好的武道境界，将御皇经研究到了极致，晚年疯狂的以为能御天，意图驾驭天道！这般魄力，惊艳后世千年。

可是当年，他究竟有没有做到！无人知道，可公认的是，御皇的强大，足以位列八皇中的前列。

只见上空的黑色雷霆，如黑龙咆哮而落，不断轰击帝坟。

八道门户从地脉，抽取源源不断的大地之力，对抗天劫的轰击。

当年的御皇，的确是奇人，借大地之力对抗天劫之力。

天地二力，被他抽调其中之一，彼此对抗。

这分明是欲要天地分胜负啊！这般巧妙布置，的确不是一般人能想到的。

而且这种手段，并不是人人都具有。

反观帝坟当中，更加恐怖。

那口棺椁，吸取滚滚药河之力，里面究竟孕育了什么，无人可知。

可苏洛却知道，药河里面的力量，已经混入黑暗之力。

棺椁内不论是谁，被黑暗之力侵蚀，必然已经沦为黑暗生灵。

可是黑暗生灵，需要的是黑暗力量，而不是这种气血之力。

棺椁的秘密，已经引起苏洛的好奇。

反观周围场中，留下的都是青年。

都是年轻一代当中，最顶尖的一类年轻人。

全部都在盯着棺椁！随着棺椁波动愈发强大，棺椁上面的左无双，出现了异变！只见吸收如棺椁内的气血之力，突然外涌，进入左无双的体内。

这一幕让明殇惊怒：“哥，咋办？”

气血力量中蕴含黑暗之力，如今进入左无双体内，可怎么办！苏洛皱眉：“这是气血丹的纯粹力量，黑暗之力似乎被棺椁内的生灵截留！”

“那里面的家伙，干嘛帮无双？”

明殇有些不解。

吴涛冷静说：“里面的生灵若是未死，或者是死而复生，是御皇吗？”

 