    柳小宛故作镇定，道：“那，敢问贵客我该如何进步？”

    袁辰反问道：“你可知道你弹的曲子叫什么？”

    柳小宛惭愧摇头：“小女不知。这是小女机缘之下得到的一部残曲，只觉得曲调有一种飘然出世之感，仿佛一切尘嚣都已远去，唯有琴音入心，便时常弹奏。”

    未等袁辰说话，灵魂识海中，魇魔瘆人的笑声便传了出来：“桀桀，小子，没想到你遇到了一块璞玉瑰宝。”

    “怎么说？”

    魇魔道：“这女人地位卑微，恐怕从来没有机会得到过高人指点，更不知道何为以音入道，即便如此，她小小年龄只靠自己摸索，便能达到以音入道的门槛……桀桀，其天赋比当初的鱼玄机还要惊人啊。”

    袁辰听明白了，

    这就好比如一个乡野之人，没见过任何高手，不知道如何修炼，只凭自己摸索，就能只差一步迈入‘四道之境’一样。

    这样的妖孽，如果能得到悉心栽培，那可真就是天高任鸟飞了。

    魇魔道：“你小子气运倒是不错，遇到了宝贝，只不过这宝贝是个活人罢了。”

    “收下她，本座释放鱼玄机的灵魂与你相通，你只需稍加指点，她应该很快就能以音入道，到时不失为你的一大臂膀。”

    袁辰也心动了。

    以音入道，直接迈入“四道之境”，那实力可比他巅峰时期还要强啊。

    关键是，这样一个强者，现在只需花一点钱就能买到，没人知道她的价值，包括她自己。

    这买卖，想想就一本万利。

    “好！”

    袁辰答应了下来。

    “桀桀，”魇魔怪笑一声，在袁辰的灵魂识海中，释放出了鱼玄机的灵魂虚影。

    袁辰能清晰地感受到，鱼玄机的情绪有波动。

    显然，她虽然灵魂受控，形似傀儡，可面对如此天赋之人，也希望能有个传人，不让自己的毕生绝学失传。

    “先生、先生？”

    见袁辰一直不说话，柳小宛忍不住喊道。

    不知不觉间，她对袁辰的称谓都变了。

    袁辰恢复心神，道：“你弹的曲子名为《霓凰凤舞》，乃一位绝世高人所创。既然你只有残曲，不如我借姑娘宝琴，先将完整的弹于你听？”

    哗……

    屏风拉开，

    一个年轻窈窕的身影，怀抱古琴走了出来。

    她华彩裹身，外披白色纱衣，挽迤三尺有余，使得步态愈加柔美。三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，便有一种说不尽的出尘如仙，清雅绝俗。

    坦白说，这女子五官并非如何的精致美艳，甚至只有十几岁的她看上去还有些青涩，有些胆怯。

    可她自有一种端庄典雅，出尘若仙的气质，

    袁辰暗道【难道音律天赋极高的人，气质都是与生俱来的？】

    “见过先生。”柳小宛先躬身行了一礼，可以看出她很激动。

    《霓凰凤舞》她真的很喜欢，即便只是残曲，也日日弹奏。

    如果眼前的男人不是故弄玄虚骗她的话，那今日她将永生难忘。

    袁辰一招手：“琴来。”

    “先生请。”柳小宛放下古琴，退后了两步。

    袁辰就随意将古琴搁置在自己腿上，试了试音，道了一声：“好琴。”

    柳小宛静静看着，听着，

    袁辰轻轻将双手搭在琴弦之上。

    十指触碰到琴弦的刹那，他好像被鱼玄机附身，整个人的气质顿时就变了。

    那种超凡脱俗的出尘之气在瞬间被放大的极致，袁辰神色淡然，周身却有一股莫名的气场扩散而出。

    这一刻，他就是鱼玄机，鱼玄机就是他！

    纵然柳小宛音律天赋再高，

    在鱼玄机面前又算得了什么？

    “叮——”

    一声琴音在袁辰手下迸现。

    紧接着，悦耳之声宛如山涧之泉，潺潺流淌而出。

    山之巍巍，水之洋洋，曲意悠扬，翱翔九天。

    令人神往的琴音令柳小宛美眸异彩涟涟，她紧紧盯着袁辰，眼中是抑制不住的激动和狂热，然后又流露出发自内心的崇仰之情。

    高山流水觅知音！

    越是痴迷音律的人，越渴望能遇到知音。

    这一刻，她醉了。

    眼中的男子变得魅力无双，周身上下，无处不被道韵所环绕着，风采绝世！

    琴音传到外面，

    嘈杂的醉香楼瞬间安静下来，连发酒疯的醉鬼都爬在栏杆上，沉浸在了琴声当中。有欢快中的男女，也停止了喘息。

    不知不觉，一曲终了。

    袁辰按住琴弦，耸了耸肩，心里有点发虚。

    音律他从未触及过，这次可谓是借鱼玄机装了一回。

    当然了，

    因为灵魂想通的原因，他无论想学七大强者中任何一人的道，都会无比简单，包括鱼玄机的音律之道。

    但人的精力有限，如今袁辰还是专精于皇甫嵩的剑道。

    “听先生一曲，小女三生有幸。”

    柳小宛由衷开口，脸上满是敬仰崇拜之色。

    袁辰微微一笑，道：“霓凰翱翔于九天之上，这首《霓凰凤舞》需有自由洒脱之意境，而你却被束缚在这风月场，整日面对庸人俗客，自然弹不出《霓凰凤舞》该有的意境。”

    柳小宛面露悲苦，她地位卑微，身不由己。

    也许，《霓凰凤舞》的那种无上意境，只有眼前这位先生的风采才能驾驭吧。

    袁辰盯着柳小宛，道：“想自由吗？”

    柳小宛惊讶地看着袁辰。

    袁辰道：“你若愿意，可随我学琴。”

    “我……我……”柳小宛神色连连变换，最后黯然低头：“我逃不出去。”

    袁辰笑了：“没人让你逃，我可为你赎身。”

    柳小宛惊讶道：“先生，醉香楼是不会轻易放过我的。”

    袁辰道：“做生意的地方，什么都有价，好在我现在并不缺钱。但你要心甘情愿才行，我不喜强人所难。”

    柳小宛立刻跪拜：“先生若肯买下我，我一定尽心侍奉。”

    在柳小宛的认知里，男人买下艺伎的目的只有一个，他们有着一个文雅的说法——暖床。

    当然，这样的结果她求之不得，总好过日日在青楼中受尽苦难吧。

    更何况眼前之人令她崇拜，能跟随左右，是她的福气。

    “好，那我便让朋友安排一下。”

    袁辰说完，直接出去了。他做事，一向雷厉风行。

    很快，另一厢房内，正趴在女人肚皮上的王东，被袁辰从床上拽了下来，惊得那紫嫣姑娘连春光都忘记遮掩了。

    “不是，大哥你什么情况？”

    “就这么会儿要把人买了，你比我还玩的狠啊！”

    听了袁辰的来意，王东彻底无语了。

    袁辰懒得解释，直接道：“少废话，这里我也不熟，你替我去赎吧。”

    “可是你……你倒买个便宜点的。那柳小宛的身价至少十万两，十万呐！”

    王东表情很夸张，

    十万两对于许多人来说，绝对是一个天文数字，寻常四等家族一时间都凑不出这些钱，像袁家现银只有一万多两。

    他却不知，柳小宛的真正价值是无价的。

    ……

