    怒不可遏的秦云发出嘶吼，让整个军营的士兵都为之一颤！

    “啊，这个混账！”

    “朝廷十余位功勋大将的性命，他拿什么承担？！”

    砰！

    他一拳狠狠的砸在一棵树干上，斑斑血迹滑落，他竟感觉不到一点痛苦。

    “秦赐啊秦赐。”

    “朕没想到你居然会做出如此丧心病狂的事！”

    他内心失望，极其的失望！

    一旁的宁王秦羽，早已经浑身冰冷，如坠冰窟。

    十几位大将死在幽州，这捅破天了，捅破天了！！

    皇兄就算能忍，也未必能保住他啊。

    “陛下，老奴觉得会不会有什么隐情？”

    “老奴觉得，顺勋王不像是那种人。”丰老忽然上前，轻声提醒。

    秦云咬牙，面孔冷冽。

    “就算有隐情，他也摆脱不了责任，私自缉拿朝廷大将，而后朝廷大将死于非命。”

    “他顺勋王，怎么都有天大的罪责！”

    “哼！”

    他猛然抬起头，目光如刀。

    大吼道：“立刻拔营，出发幽州！”

    “朕要亲自去问问这个狗东西，他到底是怎么想的，是不是连朕这个大哥都敢杀！”

    声音如雷，杀气磅礴。

    从穆乐，到偏将，再到士兵，无一不是噤若寒蝉。

    每个人的内心凝重，恐怕此行幽州善了不得！

    一个时辰后。

    神机营全营拔营，共计五万人，浩浩荡荡开往荆州，那里是秦云的落脚点，毗邻幽州。

    寇天雄已经提前抵达了潼关，互为犄角。

    临行前，萧雨湘亲自来送了，泪眼婆娑。

    她给童薇交代了许多事，大多是照顾秦云。

    浩荡车队中间，由禁军保卫的龙车中，死寂！

    没有人敢来触霉头，弥漫着沉重。

    就连童薇都老实了许多，知道动荡大势来了，不再耍宝，安静的坐在一边，偶尔给秦云按按腿。

    “陛下。”有锦衣卫骑马在外面喊道。

    秦云豁然睁开眼，嘶哑道：“查清楚具体情况了吗？”

    锦衣卫道：“查清楚了。”

    “司徒凛确实消失不见。”

    闻言，秦云心中咯噔一声，眉头深深一拧。

    堂堂门阀二把手，没有人间失踪的道理，唯一解释就是被发现了。

    他曾写信说过，司徒蔷薇等人已经有了察觉。

    “让人去找。”

    “朕的十几位大将死了，不能再死一个忠臣了。”

    “若真是司徒蔷薇动的手，朕保证，让这老狗死无葬身之地！”

    他捏拳作响，眼中射出一道恐怖的厉芒！

    冷静了一路，他觉得幽州的巨变，跟门阀离不开关系。

    “是，陛下。”

    外面的锦衣卫微微沉默。

    又道：“陛下，刚刚无名大人收到帝都消息，您走后不久，萧翦大元帅的信使就回来了。”

    秦云皱眉，这么快？

    他有些愧疚，因为死的那些将领大多是萧翦的袍泽，甚至是亲戚。

    “他说什么了？”

    锦衣卫道：“信使传口信，萧翦大元帅说他相信陛下。”

    “十几条功勋卓著大将的命，不能枉死，真凶必须要赐死，否则他无法向亡魂交代。”

    秦云苦笑，自己这大舅子显然是怒了。

    “让人回消息去盘城，就说朕会妥善处理，让他放心，镇守好盘城。”

    “真凶，一个也跑不了。”

    外面的锦衣卫点头：“遵命，陛下。”

    “唉。”

    秦云叹气一声，思绪复杂。

    “皇帝哥哥，别叹气。”

    “一切都会好起来的。”

    “此行幽州，若顺勋王不肯认罪伏首，那我就给他下蛊，让他认错！”

    童薇扬起小拳头，凶巴巴的，那可爱的萝莉脸，又让人感到舒心。

    秦云微微一笑，没忍住伸手捏了一把她白里透红的脸蛋。

    童薇脸蛋红扑扑的，很兴奋！

    她知道，皇帝哥哥开始接受自己了。

    ……

    夜里。

    途径某一官道，还需要一天，就可以抵达荆州。

    车队暂时停顿休息。

    火把绵延不断，铁甲卫队，不断巡逻，将秦云保护的是水泄不通。

    劈里啪啦燃烧的火堆旁。

    秦云正在烤火。

    童薇趴在他的怀中，不知道是不是睡着了，就没起来过。

    秦云也懒得叫她，让这妮子睡吧。

    忽然。

    身后响起脚步声。

    “皇兄。”

    宁王秦羽轻声喊道，在火光的映照下，他那张俊朗儒雅的亲王脸颊，已经有几分挥散不去的阴影。

    秦云回头：“你终于来了？”

    “过来，坐下吧。”

    宁王苦涩一笑，走过去，坐在了对面的木桩上。

    “皇兄不愧是皇兄，连臣弟来，你都能猜到。”

    秦云大手抚过童薇的青丝，缓缓道：“这有何难，幽州巨变，十一弟这下捅出了天大的篓子。”

    “你这个做六哥的能坐住，才怪了。”

    宁王秦羽长叹一口浊气。

    而后看向他道：“皇兄，那你打算怎么办？”

    秦云眼神射出一抹犀利的芒：“朕要杀人，朕要立威，也要给所有人一个交代。”

    “寒门十余大将惨死大牢，就像萧翦说的一样，必须要有人付出代价。”

    “否则，朕也没办法让手底下人安心。”

    “那些大将的袍泽，也不会服气。”

    秦羽声音颤抖，再问：“是要十一弟付出代价吗？”

    秦云沉默。

    而后幽幽道：“先是荆州那些见死不救的家伙，而后是门阀。”

    “至于秦赐。”

    “看情况吧。”

    秦羽张开嘴，想要说什么。

    被秦云拦住。

    “六弟，你不需要多劝了，秦赐若真是主谋，下令杀害了朕的十几位大将，那他就是造反了。”

    “如果朕不处理，如何能让手底下人服气，如何能坐稳这大夏江山？”

    宁王秦赐沉默，低眉垂眼，深深叹了一口气。

    “皇兄，你说的没错。”

    “十一弟这次真的过了，我怎么也想不到他会做出这件事情。”

    他抬起头，无比认真道：“皇兄，臣弟怀疑有隐情，最多他是被人蛊惑了。”

    秦云皱眉：“放心吧，朕会调查清楚的。”

    “先去荆州看看情况再说。”

    “朕已经让送尸的队伍暂时停靠于荆州了。”

    “只要他不是主谋，朕保他，若他是，朕也一定会废了他，给大夏英魂一个交代！”

    “即便他是朕的亲弟弟，也不能逃脱制裁。”

    闻言，秦羽艰难的点了点头，心中不断祈祷，这件事可一定要有转折啊！

