    唐雨菲打电话叫来的人，办事效率很高，不到一个小时的时间，吴凡的房间内已经打扫干净，两具尸体都被运走，一片狼藉的房间也都已经恢复了原样，不知道的人，绝对不会想到这里之前曾经发生过一场恶战。

    “行了，你回去吧，我这里也没什么事了。”吴凡躺在床上，对陪在旁边的唐雨菲说道。

    实际上，之前的战斗中，吴凡受了不轻的伤，吐了不少的血，宫野井三毕竟是先天巅峰的高手，实力非常强，吴凡最后能够杀了他，也是用了不少的手段，外加付出重伤的代价，最后射杀野泽秀一也是强撑着进行的。

    不过，能够杀死一个先天巅峰的高手，这一切都是值得的，也是足以自傲的。

    “我还是留在这里照顾你吧，你伤得这么重，留你一个人在这里，我不放心。”唐雨菲收起了往日里的那副懒散模样，颇为认真的说道。

    “我真的没事。”吴凡笑了笑，不过，他此时脸无血色，精神萎靡，笑得一副凄惨模样：“别看我伤得不轻，那都是表象，很快就能恢复。”

    “都这个时候了，还在这说笑呢。”唐雨菲嗔了吴凡一眼道：“要不要我喊王子鸣他们过来。”

    “别，千万别。”吴凡连忙说道：“都说了不是什么大事，我休息休息就好，就不用兴师动众了。”

    吴凡可不想自己受伤的事情让太多人知道了，毕竟，他的伤很快就会恢复，知道的人越快，就越容易引起怀疑。

    “那行，那我留在这里陪你。”唐雨菲道。

    “你也不用留下。”吴凡说道：“你今天不是有比赛吗？可别耽误了。”

    “一场比赛而已，不去参加也没什么。”唐雨菲毫不在乎的说道。

    “我记得你之前说要夺第一的，怎么这么快就忘了？”吴凡笑道。

    “那是之前，那个时候，你不也还没有受伤嘛。”唐雨菲说道：“我总不能为了一个不重要的比赛丢下你一个人不管吧。”

    很显然，在唐雨菲的心里，吴凡的安危可比这运动会重要多了。

    “都说了我没事，你这么搞得我好像要死了一样。”吴凡笑道。

    “我看你也差不多。”唐雨菲说道。

    “搁这诅咒我呢。”吴凡笑道：“行了，你走吧，我真没事，你在这，我休息也不安生，手机就在我旁边，我要真有事，就给你打电话。”

    唐雨菲想了想，觉得吴凡说的有道理，吴凡自己已经服用了丹药，现在的确是需要休息，自己留在这里似乎的确有人打扰他了。

    想到这里，唐雨菲说道：“那行，我先走了，你好好休息，有时间第一时间通知我，知道吗？”

    “知道了。”吴凡说道：“还有，我今天是没法去现场了，你去的时候，给我找个借口搪塞过去。”

    “没问题，交给我，你好好休息吧。”唐雨菲说道。

    这次的运动会，虽然带队老师也要参加，但都是在最后一天，也就是在比赛的第三天，今天和明天这两天都只是学生之间的比赛，所以，吴凡不去现场，不会影响比赛，只是，他作为带队老师，哪怕不用参加比赛，不出现在现场的话，也不太好，所以，还是需要唐雨菲帮他找个借口的。

    终于打发走了唐雨菲，吴凡立即挣扎着坐了起来，随后，将三只宠物从宠物背包里召唤了出来。

    “你们怎么样？”吴凡问道。

    “疼死你蟒爷了。”黄金元蟒第一个哀嚎道。

    吴凡看了看黄金元蟒，笑道：“还有功夫在这贫嘴，看来问题不大，不过，你这说话的口气是和谁学的？”

    “蟒爷我是无师自通，聪明着呢。”黄金元蟒得意道，不过，随即一脸痛苦之色，说道：“之前那个老头太厉害了，蟒爷我被他打掉了好几个鳞片，受伤可真不轻。”

    “知道了，拿去吧。”吴凡给黄金元蟒扔了四五颗丹药。

    黄金元蟒伸出尾巴利索的接过，那敏捷的动作一点都看不出是受了伤的状态，不过，他看到只有四五颗丹药，脸上似乎有些不满。

    “就这么点？都不够给蟒爷弥补精神损失的，这身体上的伤怎么算？”

    “别不识货，这几颗丹药可都是高级丹药，不是平时那些丹药可比的，可以固本培元，恢复伤势，尤其对你们这些兽类更为有效，你要是不要的话，还给我。”吴凡说着，朝着黄金元蟒伸出了手。

    “怎么能还回去？到了蟒爷手里的东西，那就是你蟒爷的，哪里有还回去的道理？”黄金元蟒卷动尾巴，将那颗丹药扔进了嘴里。

    丹药进肚，黄金元蟒清晰的感觉到这几颗丹药的确和以往的不同，眼睛瞬间便亮了起来，身上掉落鳞片的地方似乎都不似之前那么疼了。

    吴凡没有厚此薄彼，小白和疾风雕也都给了几粒相同的丹药，以帮助它们恢复伤势。

    “行了，你们先回宠物空间去休养吧，丹药的效果也需要时间消化，等我回到游戏世界再看你们。”吴凡对三只宠物说道。

    对于两个世界存在，吴凡并没有选择隐瞒它们三个，一来，它们自成为吴凡的宠物之后，忠诚度直接便是满的，吴凡不用担心它们会背叛自己。

    二来，两个世界这种事情，对于游戏世界里的人和野兽或者魔兽来说，是很容易接受的，毕竟，游戏世界中就存在人间界和魔界两个世界，而且，在传说中还有神界、仙界之类的地方，所以，游戏世界里的生物，对于多个世界的存在，接受起来并不难。

    收起三只宠物之后，吴凡也没有忘记给青璃一些丹药，虽然青璃因为自身的原因，能够出场的机会不是很多，但在水中、海里之类的地方，可只有它可以帮忙，吴凡可不会忘了培养它。

    几只宠物都喂完了丹药，吴凡这才再次躺下，刚刚坐起来一会，他已经感觉到浑身酸痛，各种不舒服了。

    “幸好有传送存在，否则，就我这伤势，没有三五个月别想完全恢复。”吴凡自语道。

