    她看来大概二十五六岁左右，走路的样子就让人觉得相当有自信，昂首挺胸，衣袂带风。

    看起来是很潇洒的一个女人。

    如果不是事先知道，姜筱都不敢相信这个女人是一个在界内很有名声的物理学家。

    而孟昔年在她后面，距离大概不到两米。

    他也穿着一件黑色的大衣。

    因为他很高，身形十分挺拔，所以穿这样的大衣显得十分好看，是那种丢在人群里也永远不怕会丢失的人，因为太吸引人的注意力了。

    不过，他现在却戴着一副黑框的眼镜，把他给人的感觉扭转了很多。

    那副眼镜很是老土的样子。

    他双手斜插在大衣口袋里，就那么一派闲适地跟在那个女人后面，正往楼梯的方向走了过去。

    因为在看到他的那一瞬间，姜筱就掩身藏到了一根柱子后面，所以孟昔年并没有看到她。

    等看到他们都上了楼，姜筱才快步地跟了上去。

    她看到了那个女人打开了一道门，回头看了孟昔年一眼，然后说了一声：“你不会出去了吧？今天晚上我会一直在屋里做实验的，不会出门，你也不要出去啊。”

    孟昔年应了一声。

    “好。”

    他站在那里，看着那个女人进了房间，关上门，然后才走向隔壁，打开了门，走了进去。

    姜筱悄悄地跟在后面，看到了这一幕，也听到了他们之间的对话，看到孟昔年目送那个女人进门的那一幅画面，姜筱的心里不由得酸溜溜的。

    这样看，真的很像一个男人在跟他的女朋友送别。

    她走过了那个女人的房间，站到了孟昔年房门口，看着那扇门，一时间竟然有些委屈，并且犹豫着要不要敲门。

    孟昔年是在工作呢吧？

    一定是吧？

    她正犹豫着，门突然打开了，然后从里面伸出一只手来，一把拽住了她的手腕，猛地用力将她拉了进去，然后又快速地关上了房门。

    姜筱的一声惊呼只差一点点就没有憋住。

    但是，还没有叫出来，她就已经被拉进了怀抱，被一双铁臂给紧紧地抱住了。

    紧接着，扑天盖地一般火热的吻就将她的所有气息都给吞没了。

    唔唔唔......

    要透不过气了啊......

    不知道过了多久，孟昔年才微微松开了她，但是依然没有放手，而是一把将她抱了起来，走向了大床，将她抛上去，自己也迅速地压了上来。

    他压在她身上，深深地看着她，低下头来，火热的唇又想再次覆上她的唇。

    姜筱立即伸手将他的唇掩住了。

    “等下！”

    “嗯？等什么？”孟昔年的声音有点儿低哑，是那种把满腔热情都强压着的压抑。

    “你看都没看就把人拉进来，看都没看就亲，就不怕认错人了！”姜筱瞪圆了大眼睛。

    孟昔年低笑。

    “你觉得我会认错人？”

    “你刚才根本就没有看我一眼。”

    “傻小猫儿，你不知道自己身上有股幽香吗？只有你才有的味道，我怎么可能会认错？”

    所以，其实在她跟上了他的时候他就已经知道了。

    本来想等着她敲门，结果她竟然站在门口发呆，那他就只好自己伸手把人拽进来了。

    