    白起看到虚空中的镜像，看到那行漂浮的蓝色文字，若有所思。

    而阙乐眼中却难掩惊奇。

    太初王手中这座小坛，竟然能够溯血脉本源？

    如此神奇的宝物，饶是阙乐曾经地位高绝，见识不凡，也不免惊异。

    她又左右看了看四下，发现这座奢豪上庭，方才遭遇数百道神通洗礼，却丝毫没有殿宇坍塌。

    那些红色瓦片上，甚至没有任何痕迹出现。

    可想而知，这座王庭，也处处透露着不凡。

    而那位神秘强者，眼中已经难掩骇然。

    眼前这位少年模样的强者，不仅可以看透他隐匿之所，还能够轻易揭开灵犀扳指中的复杂禁制。

    最让他无法接受的是，自己死守百年的秘密，竟然被少年手中那座奇异灵坛展露的纤毫毕现！

    这几乎让他识海颤动，难以自制！

    “寂脉族，每代只有一人，延续种族的方式，就是诞下婴儿之后，以血肉饲之。”

    “由此，寂脉族可以获得近乎不死的生命力，只要不是灵魂被磨灭，识海被粉碎，哪怕留下一滴血液，也能够重生。”

    纪夏眉宇间颇有些惊叹，打量了一番始终将自己的躯体包裹在厚厚头蓬、兜帽之中的玉都强者道：“这等奇异种族，确实让人叹为观止，你叫什么名字？”

    寂脉族强者一偏头，不作言语。

    纪夏轻轻弹指，强者身上的斗篷、蒙面兜帽尽数成为碎片，一位少年面孔出现在众人面前。

    纪夏看着这个清秀少年模样的玉都强者，想了想道：“既然你不愿意说出名姓、来历，那就待在太苍囚牢之中吧，如此奇异的种族，倒是让我生出了几分兴趣。”

    玉都少年一愣，道：“你不杀我？”

    纪夏轻轻一笑，道：“身为君王，自然有以一己心绪定人生死的权利，我今日先不杀你，也许明日，我兴致起了，就有可能斩了你的头颅，赐给麾下将军，用以饮酒。”

    玉都少年左右看了看白起、阙乐、护国英灵像，道：“三尊玉都，而且都极为不俗，没想到区区人族国度，也能够如此强大，这次是我印柏失算了。”

    纪夏看着主动吐露姓名的少年玉都强者，敏锐捕捉到他眉宇间的希冀。

    他忽然开口道：“你是不是以为，只要我今日不想方设法将你镇杀，你依靠强大种族天赋，以及诸多遁术、隐匿术法，总有脱身的一日？”

    印柏一怔，凝视纪夏。

    纪夏轻轻一笑，一身银衣将他衬托的愈发俊逸。

    “你不必惧怕，我既然今日说过不会杀你，你绝不会身死。”

    印柏看着脸上洋溢着自信的纪夏，心中没来由生出些微烦闷。

    他开口道：“太苍君王是想整日守着我？还是想将我击成重伤，让我仅仅余留下一颗头颅，然后明日在杀了我？以此成全你的话语？”

    纪夏摇了摇头，道：“我有一座囚牢，能够将你镇压，没有我的金口玉言，你此生都难以得见天日。”

    一旁的阙乐有些疑惑。

    她生活在太苍许久，从来未曾听说过有这样一座牢狱。

    太都中是有一座暗牢，也仅仅只是关押寻常人犯，从不曾听说其中有神秘力量，能够困住这样神出鬼没的强者。

    而那名为印柏的玉都强者竟然轻轻一笑，道：“太苍王可是想要将我关押在这座奇异的殿宇之中？”

    纪夏摇头，心念沟通神树。

    神树上忽然有一座偌大黑色建筑掉落，一阵涟漪之后，从神树之前消失不见。

    而太先上庭中的纪夏，缓缓升空，双翼一震。

    他眼中两只奇异金乌神鸟出现，看向太都西城一处空旷地域。

    虚空之中，忽然有一道阴影显露于云层之上，向太都西城悄无声息飞行而去。

    随即纪夏躯体上分出一缕灵元，缠绕那位印柏，带着他疾驰向西城。

    白起化为一道阴影，跟在纪夏身后，阙乐也不曾犹豫，腾飞而起，也想西城而去。

    只有那座护国英灵像，走向宫前里底座，再度成为一座拄刀雕像。

    白起、阙乐来到西城，看到纪夏正静立虚空。

    而原本空旷的地域，却突兀有一座九层高塔耸立。

    高塔底部最宽最阔，方方正正，其上每一层都逐渐变的窄小。

    琉璃黑瓦，又有红色雕塑点缀，看起来十分不俗。

    但是阙乐却无法从这座高塔上，感知到丝毫灵元波动。

    被纪夏灵元绑缚的印柏也是如此，嘴角竟然露出些许笑意。

    “这座高塔，看起来确实不凡。”

    印柏话语只说了一般，阙乐却可以听出其中的讥嘲意味。

    而纪夏却似乎毫无所觉，微微点头，道：“这座高塔，名为牢天神狱，共计九层，印柏，你想要进入那一层？”

    印柏清秀面容上笑意愈浓道：“我乃是玉都强者，自然要被关押在最上一层。”

    纪夏一本正经摇头道：“最上一层，乃是囚禁神灵所用，我暂且无法打开。”

    印柏微怔，脑中暗想道：“这位太苍王看似睿智不凡，没想到是个失心疯，关押神灵？我梦中都不敢说这样的话！”

    他面色微动，又道：“既然如此，太苍王就将我关押在第一层中。”

    纪夏再度摇头，道：“第一层中，乃是关押神通强者的所在，将你关押于其中，你难免会逃出来。”

    随即他指了指反射出深寒光芒的神狱第三层，道：“第三层神狱，正好关押灵府强者，不如……”

    “好！”印柏大笑，道：“还请太苍王将我放开，我要去看看第三层神狱中的玄妙。”

    纪夏丝毫不以为意，将灵元收回。

    印柏怡然不惧，他从虚空中腾飞而起，速度因为重伤而变得十分缓慢。

    他徐徐飞到神狱第三层前，第三层之上忽然出现一座漆黑门庭。

    门庭洞开，其中幽深非常，宛若深渊。

    印柏一怔，略一犹豫，转头看去，却看到纪夏没有任何情绪的眼神。

    他再度看向神狱宝塔，仍旧没有任何灵元波动。

    印柏心中大定，再度大笑，走入第三层神狱门庭之中！

    忽然门庭消散，其中再无任何声响传出。

    阙乐尤为疑惑，看向纪夏。

    纪夏轻轻一笑，抬手一指！

    第三层狱塔突然变作透明，只见其中充斥黑暗，大地仿若无边无际！

    一片片废土错综排布，废土之中，生长着无数高大、长满獠牙的植物，铺天盖地。

    这些植物牙齿之间，满是碎肉，森寒光芒闪烁，让人悚然。

    而印柏则拖着残躯，不断隐入虚空，又被虚空中某中玄妙力量逼出。

    他面露恐惧，仓皇躲避各种狰狞、可怖的妖植撕咬，继而不断看向虚空。

    眼神中满含绝望，仿佛在说：“放我出去！”

