    凌风一剑斩杀了赵长风之后，整个人也彻底的虚脱了，站着的力气都要没有了，勉强将弑神剑从赵长风的胸口处拔了出来，紧接着将弑神剑插在地上，一只手扶在弑神剑的剑柄之上，靠着弑神剑的支撑，这才勉强站稳。

    凌风一口鲜血喷了出去，整个人脸色惨白，毫无血色，这最后一剑凌风可谓是堵上了一切，所有力量都用尽了，这才斩杀了赵长风。

    此刻的凌风虚弱无比，满身鲜血，浑身上下几乎没有好的地方了，伤痕累累，全部都是赵长风用刀造成的伤，肩膀处斜着到腹部的伤更是深可见骨，正是赵长风最后时刻，绝命反击的时候，最强一刀造成的伤口。

    凌风强忍着身上的疼痛，大口大口的喘着粗气，从乾坤戒中掏出气血丹和蕴灵丹，以及一些疗伤的灵药，不管是什么东西，只要是其中蕴含着精纯能量，能为给此刻的凌风提供帮助的天材地宝，凌风全部都往自己的嘴里扔。

    吞天诀更是被凌风运转到了极致，疯狂的吸收着这些精纯的能量，开始为自己恢复修为，修复身上的伤势。

    作为体修的凌风，恢复能力是寻常修士的数倍不止，拥有着强横的恢复能力，气血之力补充上来之后，凌风身上的伤口就在以肉眼可见的速度快速的恢复着。

    伴随着体内金丹的旋转，源源不断的灵力被吸入丹田内，凌风的修为也在快速的恢复着。

    片刻之后，凌风的脸色好转了许多，也稍微恢复了一些行动能力，凌风一边修炼，一边开始查探着身旁赵长风的尸体，将赵长风身上的乾坤戒给取了下来。

    紧接着凌风又将之前杀的那四个人身上得到的乾坤袋拿了出来，之前没有来得及查看乾坤袋内的东西，结果就遇到了赵长风来袭。

    现在有时间了，凌风要好好的找一找，看看他们身上有没有什么好东西。

    结果让凌风失望了，这几个人乾坤袋中的东西相比较赵长风身上的东西差了很多，这也是散修和大家族势力之间的差距，修炼资源相差了很多。

    这几个人身上的东西加在一起也比不上赵长风的乾坤戒指内的东西，不过身上东西最好，最多的还是之前杀的天魔宗老者。

    凌风将这些东西整理了一下，自己能够用到的东西全部放在了乾坤戒内，其余的东西则是放在了赵长风的乾坤戒内，整理完了之后，凌风起身离开，托着重伤的身体，快速的朝着远处离去。

    此地不宜久留，刚刚经历了这么激烈的战斗，一定会引起附近修士的注意，要不了多久就会有人前来查看，到时候发现他在这里恢复伤势，那可就凶多吉少了。

    毕竟现在附近的人大部分都在寻找他的身影，都准备杀了他寻宝，若是被别人给发现行踪的话，那他可就危险了。

    凌风只能强忍着身上的疼痛，朝着远处赶路，先离开这个是非之地再说。

    果不其然，凌风刚刚离开不久，原本被战斗气息吸引来的众人，一直躲在远处不敢过来，此刻见到这边平息了，没有之前那么激烈的灵力波动了，也没有强横的气息了，众人的心思也都活络了起来。

    一些胆子小的人还是不敢靠近，但是一些胆子大的人则是悄悄的朝着这边赶来，想要看看究竟发生了什么事情。

    更是有人抱着捡漏的心里，看看是不是两败俱伤了，他们好从中得到一些好处，纷纷朝着这边赶来。

    等众人来到了战斗之地的时候，一时间都有些傻眼了，放眼望去满目疮痍，方圆数十里都被夷为平地，这一幕着实令人震撼不已。

    众人也发现了赵长风的尸体，纷纷朝着赵长风这边赶了过来。

    “这是何人？怎么死在这里了？看来它就是刚刚对战中的其中一人，”众人打量着赵长风的尸体。

    “这是东郡赵家的人！”

    人群中有人认出了赵长风的穿着，顿时惊呼了一声。

    一旁的众人闻言也是大吃一惊，没想到东郡赵家的人竟然会死在这里，这是谁竟然有这么大的胆子？敢杀东郡赵家的人？

    众人一时间心中震惊不已，不知道另外那个人是谁。

    然而人群中有一胖一瘦，一高一矮两个人，这两个人不是别人，正是之前逃跑的那两个人。

    此刻二人也被眼前这一幕吓得脸色苍白，对视了一眼之后，瘦子有些不敢相信的说道：“这……这难道是凌风所为？”

    胖子点了点头说道：“没有看到他的尸体，很可能是他所为。”

    “凌风？那个我们一直在找的凌风？”一旁的人闻言顿时大吃一惊，有人不相信的说道：“凌风不过是刚刚突破玄丹境的修士，怎么可能有如此强大的实力？”

    “这个人可是东郡赵家的长老，实力非同一般，凌风能杀了他？”众人一脸的怀疑，不相信凌风有如此实力。

    胖子则是说道：“我们之前在这里遇到了凌风，一定是他！”

    “这么说还真是凌风！”众人闻言顿时眼前一亮。

    “你们看地上的血迹，这肯定是凌风的血迹，他杀了这个人，但也重伤逃跑了，”有人指着地上的血迹说道。

    众人闻言更是大喜，有人二话不说，直接朝着血迹的方向追了上去，紧接着一旁的众人也纷纷跟了上去。

    “凌风已经身受重伤，没有任何威胁了，我们追！”

    众人大喊了一声，纷纷朝着凌风离开的方向追了上去，之前一胖一瘦两个人站在原地犹豫了一下，最后却是放弃了，转身离开了，再也不想见到凌风了。

    他们已经被凌风给吓破了胆了，尤其是见到赵长风的尸体之后，这两个人就更加不敢追上去了，一旦凌风伤势不严重的话，他们追上去只能是送死。

    凌风并不知道身后有人在追他，只是一直赶路，走了很远，估计就算是有人找到这里也需要一些时间，这才停了下来，开始盘膝坐下，继续修炼，恢复自己身上的伤势。

    好在凌风的恢复能力逆天，加上有着吞天诀的帮助，不到半个时辰之后，修为已经恢复的差不多了，身上的伤势更是已经痊愈了，不是致命伤，换做其他的体修也不会有什么大碍，凌风就更加不会有事了。

    只是这一次消耗了许多灵丹妙药，天材地宝，这才让凌风能够在这么短的时间内恢复，不过凌风并没有停止修炼，准备一鼓作气突破到玄丹境第二重境界。

    经过了这一次战斗，凌风觉得已经到了突破的契机，而且境界也松动了许多，体内金丹正在飞速的旋转，吞天诀同样在快速运转，四周的灵力都在疯狂的朝着凌风体内汇聚而来。

    凌风的修为则是在疯狂的提升，如洪水决堤一般，瞬间冲破了瓶颈，修为提升到了玄丹境二重境界，炼体修为也达到了锻骨二重境界。

    一鼓作气突破了之后，凌风的修为提升速度这才变得缓慢，而这个时候，凌风却突然间感受到了丹田内的金丹有些许变化。

    凌风内视金丹，发现金丹内此刻发生了翻天覆地的变化，原本混沌一片，朦朦胧胧的金丹，此刻却是仿佛一道道祥云在翻涌，一时间云蒸霞蔚，瑞彩千条，霞光漫天。

    整个丹景世界都仿佛被重新开辟了一样，变得十分华丽，伴随着凌风修为不断的提升，丹景内的世界也在不断的发生着变化，只是最终会变成什么样凌风也不清楚。

    凌风只感觉到伴随着修为的提升，自己的精气神变得格外的好，原本的伤势已经彻底的痊愈，没有留下任何隐患，体内也感觉到拥有着用不完的力量。

    凌风估计，若是此刻的他与赵长风对战的话，恐怕就不会像之前那样狼狈了，虽然只是提升了一个小境界，但是他的战斗力却是提升了一大截，有了更多的灵力支撑，凌风也变得更加自信了。

    凌风刚刚停止了修炼，还没等起身离开呢，一道道气息从远处快速的赶来，目标直指凌风。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到这帮家伙还真是阴魂不散，竟然还敢追过来。

    “这一次修炼消耗了太多的资源，乾坤戒内抢夺的东西都消耗了大半了，正好这帮人又给我送资源来了，”凌风喃喃自语的说了一句，紧接着站在原地，静静的等待着这帮人赶来。

    “凌风你果然在这里！这次你跑不掉了！”

    一道声音响起，紧接着一道道身影从远处空中急速坠落下来，如一道道流星砸落在了凌风的面前，一共五个人，分别从五个方位将凌风给包围在了其中。

    “凌风交出你身上的宝物，”众人大喝道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，环顾了一下四周的五个人，这个场景似曾相识，不久前凌风才刚刚遇到过，不过这次这五个人的修为实力比之前那几个人还弱，凌风根本不将他们放在眼里。

    凌风冷冷的说道：“交出你们身上的宝物，我可以饶你们一命。”

    凌风说着话眼中闪过一道寒光，强大的气势从其体内释放了出来，恐怖的杀气瞬间笼罩了在场众人，吓得众人脸色顿时大变。

    五道剑气凝聚而成的利剑分别悬停在五个人的面前，随时都要攻击他们，吓得众人不敢轻举妄动。

    凌风面无表情的说道：“交出身上的东西，或者死！”

