    在黑岩城陷入一片沸腾的时候，萧叶和东皇皇子两人，已经开启了传送阵，回到了重建后的天剑城。

    “拜见门主！”

    “拜见副门主！”

    ……

    萧叶和东皇皇子两人的身影，才出现在传送阵的阵坛之，顿时在四周的武极门武者都在恭敬的行礼。

    以如今武极门的声势，早动用了大量的阵法大师，在三盟域、圣火域以及雪域，修建了传送阵。

    尽管要催动这种传送阵，非常消耗元石，但是如今武极门拥有的品元石矿脉不下十条，财大气粗，自然不担心。

    “叶子，最近圣火域出现了不少新兴宗派，有不少事情需要我去处理，先离开了。”

    东皇皇子和萧叶打了个招呼，便匆匆离开了。

    萧叶是武极门门主不假，但是除了陪家人之外，大多数时间都在修炼，很少过问门之事，他给东皇皇子多弄了个副门主的职务之后，把所有事情都扔给了对方。

    连这次，陪同他前往黑岩城，东皇皇子都是忙里偷闲。

    萧叶倒是颇为悠闲，一路朝着武极府的方向而去。

    轰！

    才回到武极府，一道凌厉的剑光突然从旁掠来，好似从九天倾泻而下的银河，连虚空都荡漾开裂纹，笼罩了萧叶的全身。

    “偷袭？”

    萧叶微微一笑，轻轻抬起手掌，对准那暴掠而来的剑光一握。

    咔！

    顿时，一股属于皇武九级初期的恐怖气势，伴随着他这一握蔓延了开去，让那笼罩而来的剑光，还没有临进他的身体，全部崩碎了开来。

    “大哥！”

    “我的修为突破到王武二级，还是偷袭失败，你的实力真是越来越变态了！”

    身姿修长，英姿勃发，手持紫龙剑的萧凡现身，满脸的挫败之色。

    “哈哈哈，凡儿，你大哥现在可是真灵大陆巅峰强者，能和四大域主平起平坐，别说打败他了，你要偷袭他，都很困难啊。”

    武极府内府，一行人走了出来，其的萧阳哈哈笑着说道，满脸的自豪之色。

    大儿子萧叶，自然不需要多说。

    小儿子萧凡，也是非常的不简单，现在拥有了王武境的修为了。

    这已经州很多大宗派的核心弟子的资质还要强，同样是超级天才，只是现在展现出来的锋芒，完全被萧叶给掩盖了而已，假以时日，必成大器。

    名副其实的萧家双雄！

    能有这样两个儿子，他自然自豪无。

    听到萧阳的话，萧天雄、吴狮、石战三位村长都附和的大笑了起来。

    “哼哼，我现在虽然不是大哥的对手，但是大哥在我这个年纪的时候，修为绝对不我。”

    “所以未来，我肯定能追大哥，甚至超越大哥的。”

    萧凡听到众人的笑声，顿时撇了撇嘴，嘀咕着说道。

    “小凡，你真的这么认为？”听到萧凡的话，萧阳一瞪眼。

    “当年你大哥迈入武道的时候，我们萧家只是一个小小的村子，只是懂得一些粗浅的武道基础，最强者不过后天境界。”

    “那个时候，我们萧家村，别说加快修炼的天材地宝了，连像样的功法和战技都没有。”

    “但是你大哥，在这种情况之下还能一路崛起，名震玉兰域，最终走到如今的高度，完全都是靠着自己努力，这才让我们萧家有了如今的地位。”

    “而你，从一出生，我们萧家已经雄霸了玉兰域，步入武道，无论是天材地宝，还是功法战技，都是应有尽有，你现在还觉得自己你大哥强？”萧天雄说道。

    “这……”

    萧天雄的话语，让萧凡浑身一颤，彻底惊醒了过来，顿时不吭声了。

    是啊！

    他从出生到现在，可以服用的天材地宝无数，修炼的功法战技，以及使用的兵器，都是他大哥萧叶给他准备好的，他自然不需要费神，心无杂念的修炼行了。

    凭这一点，他远远不萧叶了。

    “这个臭小子，虽然武道资质很厉害，但是有点心高气傲，是需要敲打敲打。”

    见到萧凡不说话了，萧阳咧嘴一笑。

    “好了，都是自家兄弟，什么？我觉得凡儿以后的成，绝对不他大哥要差。”

    罗梅兰走了出来，白了萧阳一眼，宠溺的摸着萧凡的脑袋说道。

    萧叶一直在微笑看着这一切，心一股暖流流过。

    他努力修炼，除了为了追求无武道之外，不正是想要给家人和朋友，提供一个遮风挡雨的地方吗？

    而现在，他萧叶做到了。

    “武极门已经彻底在州站稳脚跟，也是时候将萧盟其他人，接到州来了。”

    萧叶一边心暗道，一边和家人在武极府内府相聚，其乐融融。

    “叶儿，你是不是很快要离开了？”

    在众人笑谈的时候，突然萧天雄沉声问道。

    此言一出，顿时所有人都安静了下来，萧阳双眉紧皱，而罗梅兰则是眼睛泛红了起来。

    萧叶要再度离开，他们早知道了。

    虽然并不是现在，但是他们依旧忍不住有些伤感。

    “爹，娘，小凡，这东西你们保管好，如果遇到危险的话，直接捏碎可以了。”

    萧叶深吸一口气，手掌拂过空间戒指，顿时三个金色的玉简浮现，分别飘向萧阳三人。

    这是半帝玉简，正是萧叶的八位师兄临走之前，封印了半步大帝之力在其，送予他的。

    用来保护自己的家人，肯定没有任何问题。

    “剩下的五块，雅儿你来保管，等你将大衍驱天诀掌控熟练之后，半步大帝的肉身，我也会交给你来保管。”萧叶又将剩下的五块，交给了冰雅。

    众人顿时都沉默了起来。

    萧叶虽然没有直接回答，但是却用行动表明了，即将离开了。

    甚至，他们有种直觉，萧叶这次离开，恐怕时间会相当的长啊。

    在众人伤感之际，萧叶深邃的眸光看向远处。

    “希望州目前的平静，能一直保持到我从师门归来，我送出去的八块半帝玉简，永远都没有派用场的机会……”

