    大洋彼岸的佛罗里达，棕榈滩。

    这里是北美最有名的富人区之一，曾有传闻称，旅游旺季的时候，米国四分之一的财富在这里流动。从几个世纪以前的范德比尔特家族、洛克菲勒家族、卡耐基家族、梅隆家族，到近代的慕恩家族、贝克家族，他们都曾是棕榈滩的主宰者。

    清净雅致的庄园里，施特劳正在享用自己的中式午餐，旁边的私人助理正在以平缓清晰的语速、向他汇报着最近三天内国内外值得关注的新闻。

    蓦地，这位大佬的动作停顿了一下，淡蓝色的眼眸中浮现出思索的神色，知晓他个人习惯的助理当即停止了汇报。

    “那个锟铻集团旗下的实验室，又推出新的产品了？”他慢慢地问着。

    “是的，那是一种可以延缓衰老的新药，据说可以稳定增加十年寿命……”

    助理当然明白这位耄耋老人最感兴趣的关注点在什么地方，当即调出平板电脑里的相关讯息，详细述说了一遍。

    施特劳沉思一阵，看了看面前色香味俱全的精致菜肴，轻轻叹了口气：“虽然不太喜欢东方的那个国家，可是不得不承认，这个国家的美食确实不错。”

    助理明智地保持着沉默，这种情况下，自家老板的情绪通常都有些捉摸不透，还是不要贸然接话的好。

    施特劳伸出自己的手端详，原本松弛不堪、布满了老年斑的丑陋肌肤，经过上次的华夏滨海之行后已经改善了许多，让他重新体验到逝去已久的青春活力，而且是全方位的，庄园里新来的那两个刚毕业的维密模特可以充分证明这一点。

    一切都是因为那种神奇的药剂，和以往那些效果差强人意的产品不同、这种基因药剂对于延缓衰老的效果是实实在在的。

    “真想不到，那个锟铻集团居然这么快就推出了更新换代的产品，这可真是一座价值无可估量的金山……我的那些老朋友们，现在应该都在准备竞拍吧？”施特劳淡淡地问着。

    “是、是这样的。”

    助理中规中矩地答道，这不是什么秘密，对于他们这样手握海量财富资源的古稀老人而言，没有什么能够恢复青春、延长寿命的药物更能引起他们的兴趣了。

    当然，作为蓝星上最大的医药研发销售巨头鸣瑞集团的幕后掌舵人，施特劳考虑的层面要更深更远一些。事实上他不考虑也不行，因为锟铻集团的迅速崛起，最近公司的财务报表可是一年比一年难看，再不采取行之有效的措施，或许他就是集团的最后一代掌舵人了。

    经过他手下一大票专家学者们的分析，锟铻集团所掌握的技术优势，比起股东们想象中的还要夸张，想要追赶上他们的脚步，除了海量的资金投入，以十年为尺度的时间是最起码的条件，更长也不稀奇。

    “难道我们就没有办法通过商业谈判的手段，说服那个锟铻集团的当家人进行深层次的合作吗？我们可以展现出更多诚意的。”施特劳皱眉道。

    “基本上、这个、很难……”

    助理无奈地说着，垄断某些特殊的资源和技术，然后坐地起价，对广大第三世界国家的人民肆意压榨与勒索、各种刁难卡脖子，这同样是欧美财团巨头们的一贯伎俩。可是当同样的遭遇落到他们自己头上后，个中感觉就绝不那么令人舒服愉快了。

    如他们这样的业内巨头，打压竞争对手的手段一向都是狠辣果决的，刺探技术机密、高薪挖人、利用业内规则与体量优势排挤刁难、乃至于制造意外事件让关键人物消失、炸毁厂房设备……种种血腥与黑幕都不罕见。

    锟铻集团崛起后，在明面上的‘合作’要求被拒绝后，同样的手段自然也被他们逐一试了个遍，结果不仅没有收到丝毫效果，反而损失惨重，就连施特劳的父亲以及两位兄长都在短短一年的时间里先后离奇病逝，集团公司的市值则是缩水了六成之多，还有一大堆不能见光的内幕消息被抖出来，各种诉讼官司一桩接着一桩，整得公司高层焦头烂额、疲于奔命。

    有心人都在猜测，这家敢于招惹锟铻集团的医药巨头会在什么时候完蛋，东方国度中的那位秦烽可从来都不是个宽容大度的主。

    施特劳沉默一阵：“锟铻集团涉足的领域如此之多，居然在每个领域都可以成为巨头级存在，还都是高科技前沿领域，他们究竟是怎么做到的？”

    “很遗憾，这个秘密或许只有那位秦烽先生本人才会有准确答案。”助理干巴巴地道。

    “说说看，他们最近扩张到什么程度了？”

    “很多，锟铻集团在新能源、信息、材料学、人工智能、生物医药以及医用耗材、航空航天、精密仪器设备等领域都拥有相应的子公司，且规模都极为惊人，市值低于千亿美金的根本没有！”

    “他们一旦决定涉足某个领域时，习惯采用的模式是出手收购这个行业内某些经营不善的中小企业，将其合并重组，再高薪从国内国外到处挖人，注入大笔资金研发新产品，购置新的设备和生产线等，再不然就是和国家级的科研机构与知名院校密切合作，经过一定时间的发展，就会有相当不错的产品问世并推向市场！”

    “他们的那几家绝密实验室，拥有的各级研究人员基本都在万人以上，每年得到的研发资金都均不少于千亿美金，并且可以随时视情况追加，几乎每一天都有新的专利成果问世。”

    “所以，我们如今面对的是一个拥有超过十四万员工，市值达到数万亿美金，上千项重要专利成果、技术水平达到蓝星顶尖的庞然大物！”

    助理一口气说完，拿起旁边的水瓶抿了几口，心底已经琢磨着自己的后路了，在过去的几年间，因为锟铻集团而倒闭的欧美企业成百上千，天知道自己的东家什么时候成为下一个？

    这样一个仍处在高速发展扩张中的、巨无霸级的存在，恐怕就是欧美诸国都难以忽略它的存在，仅仅凭借一家鸣瑞集团如何抵挡？

    施特劳这回沉默的时间更久，忽地问着：“我记得欧洲那边起初是打算制裁他们的，可后来为什么又改变主意了？还有不少大家族和跨国企业居然主动充当带路党，帮助锟铻集团的产品进入欧洲市场？尤其是那个瓦伦堡家族，简直是……”

    助理摊了摊手：“因为利润，现在放下身段合作还能得到一些好处，迟了就什么都得不到了！”

    施特劳呵呵一声，目光幽幽：“所以这帮家伙就背叛我们事先的盟约，不顾廉耻地争着巴结讨好那帮华夏人去了？让我们独自品尝被抛弃、被边缘化的苦果？果然都是一群靠不住的混蛋。”

    助理默默地叹了口气，资本的世界哪有真正的盟友可言？都是一群唯利是图的混账东西，明面上和和气气，暗地里互相捅刀使绊子的事情不要太多。

    施特劳思忖片刻，终于下定决心：“你去知会锟铻集团一声，就说我们愿意帮助他们进入北美市场，只要他们愿意和解，什么问题都不是不可以商量的。”

    “……好、好的！”

    助理怔了一下，旋即反应过来，赶紧点头答应着。

    很显然，为了活命，自己的老板也打算变节投诚了，浑然不顾过去是如何殚精竭虑、领导业内同行坚决抵制孤立锟铻集团的壮举。

    施特劳暗自冷笑：你们会玩这一手，我难道就不会？大家打了这么多年交道，谁不知道谁的德性呢？

    迈出了心底的这道坎，他端起面前的燕窝鱼翅羹细细品着，意外地觉得今天的这道佳肴味道格外鲜美可口。

    “嗯，真香！”

    他满意地想着，有了更长久的寿命，以后可要多多享用华夏美食。

    这时候的秦烽已经离开了华夏本土，继续周游蓝星诸国，由于锟铻集团的产品已经远销五大洲，尤其是借助镜像国度的作用，不少国外财团的领导层实质上都已是他的人。明里暗里的产业越来越多，需要处理的事情自然不少。

    马达加斯加岛的发展蒸蒸日上，各项计划都在稳步推进，一切尽在自己的掌控中，纵然有些不和谐的因素出现，第一时间就会被处理掉。

    待到诸事告一段落，调整好时间流速，秦烽重新返回几个世界巡视一圈，确认没有问题后，便经过星濛世界返回元罗界天。

    视野中，恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影再度呈现，无量星辰纷至沓来，恍如直面广袤无垠的宇宙虚空。一颗颗硕大无朋、光彩夺目的星辰飞快地掠过，化作道道流光消逝在极远处，雄浑沛然的压力自四面八方袭来。

    “主人，发现时空巡狩者踪迹，数量：二十一头，里面的最强者有相当于神仙级的修为，非常危险！”舰灵羽澶的声音响起。

    “知道了。”

    秦烽惊讶之余也不觉得如何紧张，当即祭出了裂空断鈅戟，又耗费三千单位本源精华兑换了“仙尊守护”能力，浑身气势节节攀升，瞬间就突破天仙桎梏、达到了神仙境界。

    幽远的星空尽头，耀眼的暗血流光汇聚成一片光云，倏忽之间就冲到了近前，化作二十一辆造型古朴的四轮战车，上罩华盖，道道血色烟岚升腾缭绕。

    每一辆战车中，都端坐着一头时空巡狩者，身上的甲胄笼罩着一层熊熊燃烧的血色光焰。和以前的同类不同的是，祂们的体型都格外高大，气息慑人，座下的四轮战车均是亮闪闪的银色，尤其是为首的那一头家伙最为恐怖。

    一头神仙，二十头天仙，这是时空巡狩者的精英猎杀队伍。

    “还真是前所未有的丰厚的祭品呢！都给我死来！”

    星舰防护能力发动，里外数重混沌星光化作球型光罩护住全身，裂空断鈅戟挥舞之间，无量戟影切割虚空，笼罩了方圆百里之地。

