    妖魔人、三神台。

    如洪荒凶兽，竖立在神雀洞府之中，恢宏之气扑面而来，震慑人心。

    白、黑、金三种光芒，从天空中垂落下来，掩盖在三座神台之上，磅礴的锐气，令武尊都要心颤，可即便是那锐气都无法遮挡三座神台的洪荒之气，有着淡淡的沧桑气韵，散出来。

    让得盘坐在洞府之中的紫风都可以清楚地感知到时间的流逝。

    神台上三个月，而外界却也只是过去了三天。

    “年轻真好。”紫风苦笑地摇头，连他都开始羡慕凌风、傲娇鸟的机缘了，在蛮荒秘境，估计还找不到可以与三神台媲美的至宝。

    它连武神都要疯狂啊。

    不过，妖魔人三神台虽然可以把时间加，但如果过多的提升修为，也会让武者的战斗力过去虚浮，不够扎实的结果，就被被同境界的武者秒杀。

    即便是远古时代，武神也不过是借助这样的神台晋级，而不会待个上千年的，他们都会走出来磨砺，只有让武神之力扎实，才可以继续晋级的。

    而凌风、傲娇鸟终究是要离开的，所以，他们也不可能长时间地待在里面，但在这短短的时间内，进境是必然的。

    “丝丝……”

    在人神台中，凌风身上的每一个毛孔都舒展而开，全力吸收天地玄气，而这里的天地玄气也比蛮荒秘境更加的凝实，蕴含着洪荒之力，让凌风欣喜不已。

    此刻，在他浑身上下，都形成了小型的气旋风暴，那些天地玄气就像是泉水一样，迅猛地倒灌到他的身体里，随着古武血脉逐渐地转化成武皇之力。

    “嗡……”

    不久后，他古武血脉就全面沸腾了，散出近乎妖异的光芒，那头雷劫火凤又从他身后浮现了，头顶着深邃的星空，仰头望月，显得格外的诡异。

    如果，让其他人看到这一幕，一定会被吓到的。

    那雷劫火凤似乎要复活了一样，更加的真实了，最关键的是，它鸟喙张合着，里面有着白芒闪耀，随着仰头望月的姿势，一闪一逝。

    天地静止，万物消失了。

    时间一晃又过去了两个月，凌风感觉焚焰火种与火如冰越来越饱满了，一股股暗金色的光芒，正从两大火种之中喷薄而出，如果烟霾一般地闪耀着。

    “武皇至境的巅峰！”

    凌风眼神一下凌厉起来，他没有吞服丹药，而只是汲取天地玄气，整整五个月的时间，两种火焰在他体内不断燃烧着，将他血肉、骨头上的隐伤也消除掉了。

    现在，他精神饱满、体力充足，整个人都像是脱胎换骨了一样，朝气蓬勃了。

    而这个时候，也最适合突破。

    “从这一刻开始，全力冲击武圣之境！”

    凌风深吸了一口气，把心口处最后一丝浊气也吐了出来，而后，他又闭上了眼睛，正在全力冲击着武圣门槛……

    ……

    妖神台异常安静。

    傲娇鸟神色凝重地望着前方，额头上的那一撮鸟毛炸了又炸，它怎么都没有想到，在这神台上，第一眼看到的会是它。

    金灿灿的翎羽，能有三丈那么大，利爪锋利，即便是相隔数丈，它都能感觉到那股撕天裂地的锋锐之力，头颅仰望着天空，要多么骄傲就有多么骄傲，像是要让整个天地都臣服一样。

    最关键的是，它的眼眸是双瞳。

    双瞳神雀！

    “它怎么会出现在这里？”此刻，傲娇鸟心中有一万匹草泥马冲过，心中一阵悸动。

    虽然，那双瞳神雀一动不动，但也太真实了。

    “难道它还没有死，一直在这里闭关？”傲娇鸟这么一想，身上的每一根鸟毛都竖立起来了，就像那双瞳神雀诈尸了一样，森然的让鸟都害怕。

    “可是，在峡谷中的那具骸骨又是怎么回事？”随后，它就想到双瞳神雀不该活着才对，这里是它的洞府，但在古藏中却有它的骸骨啊。

    还是说不止一头双瞳神雀？

    一时间，傲娇鸟也有点懵了，它虽然对妖神台充满了期待，但也害怕小命就这么送掉啊。

    “如果，我说我走错了，你会相信的对吗？”

    傲娇鸟心虚地望着双瞳神雀，悄无声息地向后退，这种神兽连武神都害怕的，它可招惹不起，还是尽早的离开，才能保住小命。

    “……”双瞳神雀依旧不动，连眼睛都不眨一下。

    “我这就离开了？”

    傲娇鸟退到了金光边缘，又心虚地问了一声，就这么退出去，它还是有点不甘心的。

    “……”双瞳神雀依旧不答，像是一个石雕，这又让得傲娇鸟不解，难道它只是一个烙印？

    它犹豫了一下，目光闪闪的，不过最后还是决定离开，此时留下来，无疑是在赌博，它是不会拿自己小命开玩笑的。

    修为可以慢慢地提升，但小命就只有这么一条啊。

    然而，就在它即将进入金光的时候，那双瞳神雀突兀地眨巴了一下眼睛。

    一刹那，时光飞逝，万物轮转。

    “轰！”

    傲娇鸟如同被雷劈了一样，只觉得浑身血肉都炸开了，一股恐怖的束缚力，将它笼罩了，正迅地把它拉回了神台。

    “啊，前辈、神雀大人，我不是故意啊。”它用力挣扎，可却无济于事。

    很快，它就到了那双瞳神雀面前，鸟脸黑的一塌糊涂，自己怎么就这么倒霉呢？

    “那个天杀的小子，霉运都到我头上了。”傲娇鸟悲催地想道。

    “不……要害怕……”

    断断续续地声音传来，那双瞳神雀只有眼睛在眨动，而且很沉重，很缓慢地样子，不过，那声音也正是从它体内传出来的。

    “……”傲娇鸟毛又炸了，你这样让我怎么不害怕？

    本来已经死掉的双瞳神雀，活生生地站在这里，冷冷地盯着它，是谁会不害怕？

    这是诈尸啊！

    “我已经死了……这是烙印……”那声音继续说道，只是很轻，没有恢宏的气势，就像是行将就木的老人，风烛残年了。

    “……”傲娇鸟更害怕了。

    “我乃天神雀……”

    那声音响彻起来，说道：“我能看出来你是天神雀的后代……你体内流淌着我族的血脉……”

    “你……”

    这一次，傲娇鸟停止了挣扎，满脸惊诧地望着那双瞳神雀，应该说是天神雀。

    它没有想到后者竟然看得出来，它的来历。

    要知道，它们这一族是天地间最稀少的，迄今为止也只有它这一只，虽然在它的储物戒中，也有残缺的天神雀修炼之法，但也就是比普通的妖兽强大一些而已。

    如果，不是在武技中，提到了它这一个种族，连它自己都不确定的。

    “出生平凡，如同凡鸟，一朝崛起，翱翔九天！”

    那声音冷傲，又霸道，这也正是天神雀的写照，它们刚出声的时候，就如同普通的雏鸟一般，一点都看不出神兽的样子。

    可是，有朝一天，它体内的神兽血脉觉醒，就会真正的崛起，一飞冲天。

    “我族万年才能一出，虽然出生平凡，但却有着逆杀神龙的威势，谁与争锋？”

    那声音很骄傲，仔细去分辨的话，还的确与傲娇鸟很相似。

    “我已死，但传承不灭！”

    它的声音逐渐暗淡，而后，那硕大的身躯开始暗淡，化成了一抹金光，飞进了傲娇鸟的魂海之中，霎时间，一股磅礴的力量，就在它体内盛开了。

    “轰隆……”

    这一刻，傲娇鸟炸了。

    是的，它真的炸开，每一根羽毛都飞散了出去，本来遮盖的圣翼，也瞬间破碎，形成了涟漪波荡了出来，而后，它血脉全面沸腾了，形成了恐怖的金光，不断地燃烧着……

    “它是……先祖啊！”

    傲娇鸟激动了，也神伤了起来。

    从它知道自己是天神雀开始，就一直孤独的一只，从来没有碰上同类，只有储物戒中的几本破书，陪伴着它。

    它一直以为天神雀并不强大，在它的印象中，神龙、凤凰才是无敌的神兽。

    可是，在此时此刻，它才终于明白，天神雀是天地至强的神兽，每隔万年才会出两只，一雄一雌，因为连天地都忌惮它们啊。

    神龙强大。

    但是，天神雀却可以神龙为食，当它成长到天神境界的时候，神龙就是软脚的爬虫而已。

    每一只天神雀都是从平凡中崛起的，所以，它们对于力量的掌控与渴求远比神龙要强大，也正因为如此，它们走的才会更高，更远。

    它独一无二，桀骜苍穹！

    唯有天神雀！

    “先祖……”

    傲娇鸟悲嘶一声，它能够感觉到在那金光中，有双瞳神雀的烙印，慈祥的就像是一个老人，正溺爱地看着它，这是它从来没有过的。

    而现在这个慈祥的老人，就要离它而去，彻底地化成了历史中的一缕风尘，而它所有的传承都已经在它身上延续。

    血脉沸腾了，它的血肉喷薄着金光，锐气万道，呈现出瀚海一般的气势。

    天神雀，老死而新生。

    它的先祖最后的烙印，已经溃散了，而新一代的天神雀却正在觉醒，血脉可逆了这苍天大地，万物生灵……

    第二更送到，留香继续！

