    随着左天成一声令下，三千隋军瞬间出击，直奔徐茂公大营而来！

    “生擒徐茂公！其余小兵莫要理会！”

    左天成一马当先，挥舞手中的斩铁?金刀便杀入营中！

    那些负责看守营门的士兵见状，立即丢盔弃甲转身逃跑！

    三千隋兵便这么轻轻松松冲了进来！

    一名副将见状大笑道：“将军，这帮瓦岗反贼根本没有传闻中的那么强，完全不堪一击！”

    左天成没有回话，而是立即命大军停下！

    随后，他警惕的看向四周。

    看到的只是仓惶逃窜的守门敌兵，除此之外，再无他人

    “奇怪。大营遭遇奇袭，徐茂公为何不立即派兵阻挡我军？坏了！中计了！”

    左天成眼见情况不对，立即意识到自己的奇袭之策被对方察觉，于是他立即大喝道：“全军撤退！快快撤退！”

    说完便连忙调转马头原路返回！

    虽说左天成反应还算及时，但大明军队的行动速度也不慢！

    左天成率军刚一冲出寨门，便见一群大明军队，铺天盖地的朝他围了过来！

    为首五员大将，分别是镇殿大将军程咬金，以及四大护甲将军！

    程咬金挥斧拍马，直取左天成！

    “左天成！认的你程咬金爷爷吗？！”

    左天成不予理会，一心只想立刻突围！

    程咬金见状也不废话，直接冲上前去就是一斧！

    “切西瓜！”

    面对程咬金这突如其来的一击，左天成根本没有躲闪的打算！

    只见他猛地一刀迎上，瞬间便将程咬金的大斧打飞出去！

    “好小子，果然厉害！”

    程咬金见自己不敌，立即调转马头撤了回去！

    四大护甲将军见状虽心中畏惧，但还是咬牙一齐拦住左天成！

    “看锤！”

    齐国远一声大喝，将手中纸锤丢向左天成，其余三人趁机一拥而上！

    左天成看着飞向自己的“大锤”，不由喃喃道：“这锤这般轻盈，其中定有问题！”

    说完，便见他用?金刀的刀面猛地一挑，将一块拳头大小的石块调飞出去！

    “砰！”的一声，那“大锤”应声而破！

    霎时间，漫天的石灰粉飘落而下，将冲上前来的李如辉三人撒的满头都是。

    三人见左天成这般厉害，立即转身逃命。

    沿途拍下一片石灰。

    左天成冷哼一声道：“这帮瓦岗反贼，果然阴招不少！”

    赶跑这几个烦人精后，左天成便继续率领大军朝远处逃去！

    程咬金捡起地上的八卦萱花斧查看一番，顿时一阵心疼。

    只见原本平滑的斧面上，多出了一道深深的缺口！

    “好家伙，这左天成的宝刀还真不是盖的。也不知军师他们能不能将此人生擒？”

    另一边，左天成率众已成功逃出了程咬金等人的包围网。

    旁边的副将平复一下慌乱的情绪，向左天成抱拳道：“还好将军您反应及时，否则我军就危险了。现在既已甩掉追兵，不如让将士们先休息片刻如何？”

    左天成看着身后一路狂奔到此的将士们，果断摇摇头道：“现在还不是休息的时候！徐茂公手下可是有着数万大军！而刚才那些人马，最多也就一万而已！现在趁徐茂公的其余大军还没围过来之前，我军需马上撤回关内！”

    那副将闻言，只得催促大军加紧赶路！

    众人跑了一阵儿，突然左侧又窜出一队人马！

    为首的几员将领，乃是大明五虎上将！

    单雄信驾马在前，朝左天成厉声大喝道：“大明五虎上将在此！敌将还不下马投降！”

    左天成一听大笑道：“区区一帮山野草寇，也敢自称五虎上将！真是让人笑掉大牙！”

    单雄信怒喝道：“笑掉大牙？！老子今日先打掉你的牙！”

    说完，他便舞起自己的金顶枣阳槊，朝左天成杀了过去！

    二人交手仅五个回合，单雄信便大感不妙！

    这个左天成，果真如新文礼所说，武勇不在那“花刀大帅”魏文通之下！

    左天成也是一惊，这单雄信虽不如自己，但也是员猛将，自己一时竟拿不下他！

    还有他手中那个铁槊，也是件时间少有的神兵，自己的?金刀也无法轻易斩断！

    这还要多亏了魏文通，由于他之前斩断了许多大明将领的兵器，使得他们不得不用寒铁重新锻造一番。

    这才使得他们手中现在的兵器这般坚固！

    单雄信勉强打了十个回合，实在招架不住，只得含恨败下阵来！

    后方的王君珂见状，立即舞刀上前挡住左天成！

    “左天成！我王君珂前来讨教你的刀法！”

    左天成见此人也使刀，于是点头道：“有种便来！”

    他一边说，一边掩护身后士兵趁机撤退！

    王君珂不敢大意，使出浑身解数朝左天成攻来！

    几招过后，王君珂手中宝刀的刀刃上伤痕累累，自己的虎口也被左天成震的开裂流血！

    不得已，王君珂只得认输道：“左将军果然好刀法！在下佩服！”

    左天成忙着逃跑，只对王君珂点了点头便继续赶路！

    “左天成！看箭！”

    一声大喝响起，接着只听“嗖！嗖！”两声！

    两支利箭直朝左天成的下方战马而来！

    这两支箭一前一后，分别朝着马脖、马头而来！

    左天成立即舞刀一挡，瞬间将一支利箭击落在地！

    接着左手一抓，将另一支利箭抓在手中！

    “何方鼠辈胆敢暗箭伤人？！”

    正欲再射的王伯当和谢映登一听，立即气愤的报出名号！

    二人可不想被他当做是放冷箭的鼠辈，而且刚才射箭之前，二人已朝左天成喊过了！

    一旁的尤俊达都无语了，虽说徐三哥让抓活的，但你俩也不用这么老实吧。

    “左天成，看你还能接几箭！”

    王伯当说完，又是几箭射了过去！

    谢映登见状，也跟着一通连射！

    面对当时少有的两位箭术高手的利箭，左天成立即全神贯注！

    只见他一边逃跑，一边挥刀挡住箭支！

    宝刀来不及挡，左天成便直接用手去接！

    二人一连射了十几支箭，愣是没有一箭射中左天成的战马！

    而且，这还是在光线不好的晚上！

    这可把在场的众人全都吓傻了！

    王伯当忍不住惊愕道：“这左天成，好敏捷的身手！”

    谢映登点头道：“真不愧是百战之将，果然厉害！”

    单雄信等人见此情形，也不由的对左天成的身手佩服起来！

    左天成丢下手中的箭支，头上冷汗直冒！

    那两个敌将的箭法实在太过可怕！

    自己刚才，差点漏了两箭！

    “看来瓦岗反贼之中，除了罗勇、秦琼、裴元庆等人，还有其他高手啊。”

    左天成不敢再与他们纠缠，继续率领大军拼命逃窜！

