    有一个名为“纸巾男神”的作者是幻想类小说大神。

    这次，他同样参加了比赛。

    很多人都在关注纸巾男神的小说，他的小说叫做“平凡的前半生”。

    故事讲的是一个平凡中年人各种被虐，眼睛突然发生了变化，有了异能的故事。

    小说才发布，各种数据就攀升到了第一，打赏达到了十几万。

    “纸巾男神这次拿下幻想类小说第一名应该没什么问题。”

    “十拿九稳，在这个领域，基本上没人能超越他们。”

    “确实，幻想类小说，纸巾男神是独一档的存在。”

    “《平凡的前半生》，开挂的后半生，哈哈，这种写法确实挺有吸引力的。”

    “文笔，内容，节奏都是大师级的，这部小说我追定了！”

    《平凡的前半生》很快就登上了香江文学部落的幻想类搜索第一。

    当然，并不是说它登上了搜索第一就能拿第一了，这次大赛的评分机制已经最大限度的实现了公平。

    大家没有注意到，一部名为《网球王子》的小说也发布了。

    作者是我爱吃香蕉。

    “网球王子？”

    袁志玲也在关注香江文学大赛，她无意间浏览到了这部小说。

    她大学时代最喜欢的就是打网球。

    她从来没见过网球类的小说。

    好奇之下，她点进去看了。

    第一章的章节名叫做“龙马”。

    网球比赛现场，一个名叫“龙琪”的少女被一个男生的网球打中，这个男生没有道歉，态度傲慢之极。

    这个时候，龙马登场了。

    龙马指出该男生的网球动作不对，那男子顿时哑口无言。

    随后，龙马向龙琪问路，龙琪指错了路，龙马迟到了，被取消了比赛资格。

    龙琪拼命道歉。

    就在这时，之前那个男生又出现了，他带着人来挑战龙马！

    第一章埋下不少伏笔，加上萧央的文笔和对情节的把控，很多读者都忍不住想看第二章。

    这很奇怪，很多人明明不会打网球，甚至不喜欢看网球，但却被小说吸引了。

    随着第三章，第四章的剧情展开，很多人都被龙马这个角色吸引了。

    个子不高，但球技一流，有时候挺欠揍的，但更多的时候却让很可爱。

    我爱吃香蕉对角色的塑造能力堪称大师级，所有人物都跃然纸上，栩栩如生。

    龙马很拽！

    但是拽的让人喜欢。

    此外，其他重要角色萧央改动了名字，但是性格没有改。

    在小说里，队长手冢国光改成了“刘国光”，不二周助改成了“周助”，大石秀一郎改成了“石秀一”，菊丸英二改成了“英布”，乾贞治没、桃城武、海棠薰、河村龙没有改动。

    最让读者眼前一亮的是，这些是物居然都有自己的杀招，简直和武侠小说一样炫酷。

    刘国光的“国光领域”，居然可以控制网球在特定的区域，简直是逆天神技。

    作者用非常专业的知识解释了国光领域的合理性，即便在现实世界中也是能实现这种“神技”的。

    周助的凤凰回闪，麒麟落地，白龙回击，浮游笼罩，百腕巨人的守卫，心之瞳，星花火……

    各种炫酷的绝招，让读者惊艳不已，现实世界中真的有这些网球技巧吗？

    另外，石秀一的月亮截击、英布的舞蹈式网球、桃城武的感觉回球、乾贞治的瀑布发球、海堂薰龙卷风蝮蛇球、河村隆女波动球……

    这些网球绝招，让人看得目眩神迷。

    最后读者都会忍不住问，这他妈真是网球吗？网球真的有这么好看吗？

    萧央的写作技巧太高明了，他用文字把前世《网球王子》的剧情完美的呈现了出来，甚至超越了原著！

    在保证合理性的同时，萧央最大限度的把《网球王子》这部小说写活了，精彩绝伦。

    每一场比赛，每一个情节，都让人拍案叫绝，原来小说还可以这样写，原来运动竞技也能写成小说！

    事实证明，是金子迟早会发光的。

    《网球王子》在发布第七天之后，直接登上了幻想类搜索第二名，仅次于《平凡的前半生》。

    谁也没听说过我爱吃香蕉这个作者，但谁都知道这个作者绝对还有其他身份。

    因为《网球王子》这部小说写的太好了，绝对不可能是新人写出来的，只有那种大佬才能写出来。

    “纸巾男神危险了。”

    “确实，这个我爱吃香蕉太强了。”

    “我从来没听说过小说居然还能这么写，他居然把体育竞技类的题材写得这么精彩。”

    “这根本不应该单独放在一个分类里面，应该单独形成一个分类——体育竞技。”

    “体育竞技？这个分类不错，网球可以写，为什么不能用同样的套路写篮球？”

    “确实，我爱吃香蕉太牛了，直接创造了一种新的小说分类。”

    “相比起纸巾男神，我爱吃香蕉才是最牛的，因为他是开山宗师。”

    “如果我是评委的话，我一定支持我爱吃香蕉。”

    “我也是，《网球王子》太精彩了，龙马太帅了。”

    “我打过网球，里面的那些绝招尽管有些夸张，但世界顶尖运动员是有可能完成的，当然，只是理论上而已。”

    “不是理论，世界网球运动员真的能做到，只是需要一些运气而已。”

    “我爱吃香蕉绝对也是个网球运动员。”

    “确实，他对网球的研究非常深入，他的职业应该就是网球。”

    “国内可没什么厉害的网球运动员。”

    “确实，尽管不想承认，但是我们的网球水平确实不如国外。”

    “哎，要是我们国家真能出几个类似于刘国光他们的天才网球运动员多好。”

    “别想了，这只是小说而已，你真以为这是真的吗？”

    看了《网球王子》，很多人都想到了华夏的网球。

    比起以前的国足了，华夏的网球更加没有存在感。

    网球四大满贯，从来没有人能进入第二轮。

    女子网球还好些，男子网球甚至没有具备资格去参加四大满贯赛事的人。

    现实就是这么残酷。

