    阮乔几次哄着念念说话。

    小丫头只是张张嘴，并不能发出什么声音，想叫一声妈咪都不能。

    结果，小丫头比阮乔看起来还沮丧失落。

    阮乔根本不敢再哭，怕自己的眼泪让念念也跟着哭。

    “没事的，念念慢慢来，我们时间很多，会好的，妈咪以后陪着你，念念还是能说话的。”

    她将孩子搂在怀里，亲了又亲。

    念念安心的往她怀里一趴，眼神总算是恢复明亮。

    相比念念对阮乔的亲昵。

    小夜自始至终都很冷淡。

    他根本不知道该和阮乔说什么。

    甚至一度避开她温柔的眼神。

    见气氛微妙我。

    “少夫人，您陪小小姐跟小少爷多呆一会儿吧，我跟陈医生出去等着。”

    唐毅识趣的开口，拉着陈医生退出门外。

    阮乔感激的点点头，掌心摩挲念念的小脸。

    ……

    门廊外。

    唐毅搓着有些发冷的手，点了一根烟。

    他笑眉笑眼的吐云吐雾，整个人非常放松。

    “少夫人果然是治疗小小姐的良药，半年多了，我还没有见过小小姐哪天，像今天这么高兴呢。”

    陈医生：“嗯，小小姐年纪小，本来就应该跟在妈妈身边，肯定是依赖想念少夫人的。”

    唐毅：“看这样子，我觉得用不了多久，小小姐的心结跟应激障碍都会好转，重新开口说话应该是指日可待的事。”

    陈医生低头，心不在焉的应。

    “嗯。”

    唐毅见他心事重重，“你怎么了？”

    陈医生摇摇头，“没事。”

    唐毅深深吐了口烟，宽慰道：“我知道你担心什么，放心我们行事小心，不会被封先生发现的，万一被发现了也有借口可以掩饰，没人知道我们今晚来了哪里，做了什么事。”

    陈医生说：“我不是在想这个。”

    唐毅了然：“哦，那就是在想，少夫人刚才的话，她要带走小少爷跟小小姐。”

    陈医生点头。

    唐毅脸上也出现一点忧愁之色。

    “这倒是难办的事，少夫人身份不能暴露的同时，还要达到目的，非常困难，封先生以及老爷子，都不会允许这样的事发生。”

    “不过……不管这次少夫人要怎么做，我都决定好了！”

    陈医生斜眼瞥他。

    “你决定什么了？”

    唐毅坚定的说：“我要站在少夫人这一边，我会尽全力帮助她，哪怕这次要跟封先生作对！”

    陈医生无言。

    唐毅问他：“你呢，你也会站在少夫人这边吧？你也会帮忙的是不是？”

    陈医生平静的推了推镜框：“到时候，再说吧。”

    这模棱俩可的态度，让唐毅笑了。

    “我知道，你会帮少夫人的，就算是现在不同意，以后也会同意。”

    陈医生说：“我没你那么冲动，看具体的情况发展吧。”

    唐毅笑着继续抽烟，不吭声了。

    陈医生安静了一会，忽然又说：“其实……刚才我还发现一件事。”

    “啊？什么？”

    陈医生：“少夫人，她手上的戒指没有了。”

    唐毅手指一抖，差点被猩红的烟蒂烫到手。

    手忙脚乱的丢下烟头。

    他错愕看陈医生，表情复杂。

