    青灯上人已经凝就金身，等同于道门的炼神境修为，且已达到了炼神境巅峰。

    此人成就金身巅峰，只是苦于没有晋升大金刚身的法门，才止步于此，而他浸淫此境四百余年光景，诸般本领造诣，已经到了炉火纯青的地步。

    他行走天下，降妖伏魔，更集各家佛法之长，钻研古籍之妙，自创了不少高深佛法。

    这位青灯上人，颇为类似中元境的大夏国师！

    国师止步于阳神境巅峰，未能晋升伪仙境，但是诸般本领融会贯通，具有了伪仙境的战力，若是再加上大夏国运之力，更是在有着无敌于中元境的姿态！

    这位青灯上人同样无敌于西元境的金身境罗汉层次之内！

    只是谁也没有想到，在一个照面之后，各方尚未反应过来，他就败了！

    青灯上人败在了一个炼神境的妖王手中！

    更匪夷所思的是，这个炼神境的妖王未满周岁，修为未达炼神巅峰！

    可是一个照面，青灯上人便落败了！

    败得毫无预兆！败得猝不及防！

    而就在佛门僧众目瞪口呆，各方神魔使者都感到惊骇愕然之时，便听得白虹观方向掀起一阵欢呼之声。

    “小熊熊天下无敌！”

    “熊小爷真是太厉害了！”

    九霄仙宗的真传女弟子们，比宝寿道长还要开心。

    而小熊仔屁颠屁颠就来到宝寿道君面前，准备邀功。

    只是就在此时，又听得那浩荡佛国之中，传出了佛陀之声。

    “白虹观此举，是否胜之不武？”

    先前一战，瞬息而过！

    小熊崽子先是用铭刻了星辰剑河的那一枚剑符，带起了无尽剑流洪涛，强悍万分！

    但是在刚才，它往剑流之中尿了一泡，其中剑意之纯粹，锋芒之凌厉，直接达到了伪仙境的层次！

    正是因此，这位具有掌教级战力的青灯上人，直接便落败了！

    “这就是我白虹观秘传之术！”

    老道士平静说道：“你不也给这几个和尚赐下了佛光，助他们提升本领？若是如此，上一场斗法，你佛门似乎也是胜之不武！”

    佛陀没有继续开口，伸手一点，又见一个老僧走了出来。

    宝寿道长提起小熊崽子，将它往后抛去。

    而小熊崽子抱紧了手中的一支小角，笑得极为欢快。

    这小角被炼制成了小剑的模样，长不过二寸，锋芒凌厉至极。

    此前它被青玄真龙打断了独角，如今自身已经长出了这独角，而断角本来想要在外卖个高价，却被初代祖师取走，用来炼制这一枚剑符。

    小熊崽子本是不大高兴，然而此刻看到了这剑符的威能，顿时眉开眼笑。

    再想起自家的债务，已经减免了足足一成，更是欢喜到了极点。

    “咱们今晚上加菜啊！”

    小熊崽子笑呵呵看着这些九霄仙宗的真传女弟子们，说道：“咱们山上的龙肉还有剩的，今晚上看我给你们亲自下厨……不过葱姜蒜什么的配料，你们得自己去买……”

    当初它跟随宝寿道长行走江湖，四处行侠仗义，为了修缮道观而凑足银两，也是风餐露宿……在宝寿道长严厉的要求之下，穷人的孩子早当家，它早就练出了一手精湛的厨艺，除了最初误摘毒蘑菇而差点把宝寿道长毒倒之外，后面基本都达到了宝寿道长的大厨标准，此后就没有再挨打了！

    也就是有了工具甲之后，它熊小爷已经不需要亲自下厨了，才许久没有再露出它精湛的手艺。

    而在今日的大好日子，熊小爷终于来了兴致。

    宝寿道长默默往后看了一眼，然后又看向了前方走出来的那位老僧。

    诸葛司徒近前来，神色凝重，说道：“佛陀苏醒之前，这个老和尚就是西元境佛门的至强者！他是大天龙寺的前任主持，后来退位隐修，三百年未曾现世，成为太上长老一样的人物！而大天龙寺就是西元境众多佛寺宗派之中，被誉为第一佛门的宗派！”

    他说到这里，又再度说道：“这大天龙寺的老和尚，在西元境有至高无上的地位！就好比当初大夏国师在中元境的无敌之姿！而且听闻这老和尚在隐修之后，只出现过一次……”

    宝寿道长静静听来，未有开口，只是看着那老和尚，神色平淡。

    这老和尚修成了大金刚身，相当于阳神境巅峰！

    若是再进一步，是伪仙境的天地！

    “老和尚修成大金刚身，连败各家佛门的大罗汉，然后闭关三百年，很多人以为他已经坐化，没有了他的威慑，甚至大天龙寺的第一佛门之位，都有些不大稳固！”

    “但是百年之前，他曾出关，一言不发，也不曾出手，各方佛门便打消了撼动大天龙寺的念头！”

    “而他之所以出关，是以西方佛门的名义出使大夏！”

    “实际上，根据老夫的至交好友推算，这老和尚是为了国师而前往大夏王朝。”

    诸葛司徒说道：“因为当时的国师，已经被誉为中元境三千年一出的奇才，展露出了无敌姿态……尽管还没有掌控大夏国运，但是本领已经强大到了让各方仙宗都为之忌惮的地步！老和尚是西元境至高强者，听闻中元境出了国师这样的人物，才要去会一会国师……”

    宝寿道长皱眉道：“胜败如何？”

    诸葛司徒微微摇头，说道：“谁也不知道！因为这老和尚第二日就秘密回了西土，而国师此后也是三日未出，谁也不知胜负如何！”

    而在那老和尚走出来的那一刻，成千上万的佛门僧众，眼神之中都充斥着崇敬之色！

    对于寻常佛门修行者而言，这老和尚就是传说一般的人物！

    可是对于老一辈的佛门僧众而言，这老和尚便是一尊活佛！

    佛陀是存于僧人的心中，记载于古籍之上，出现在岁月之前，无可比拟的存在！

    佛陀只在传说中，但是这位大天龙寺的老僧，则是一尊活跃在这世间的无上存在！

    在佛陀苏醒之前，这老僧佛法精深，深不可测，乃是当世佛门至高无上的强者，被誉为活佛！

    在佛陀苏醒之后，这老和尚受到接引，前往佛国，受赐佛光，本领更进一步！

    “白虹观当下，似乎没有阳神级数的强者？”

    “就算是有，在这位大天龙寺的老主持面前，又岂能抵御得住？”

    “或许在宝寿道君晋升伪仙境之前，以阳神级数的层次，可以击败这老僧，但是宝寿道君已经不再是阳神境……”

    “看来这一场，白虹观无人，只能不战而败！”

    各境神魔使者，均是这般想来，颇多议论。

    西元境佛门僧众，也是信心满满。

    而老道士则是朝着那老僧看了一眼，感叹道：“放在一年前，老道尚未成就中元境大道，也还是在阳神境巅峰层次……要是与这老僧一战，只怕也没有十足把握。”

    佛陀眼眸幽深，平淡如常，正要开口，便又听得老道士继续说来。

    “最多九成八的把握。”

    老道士轻叹了一声，然后看向了佛陀。

    佛陀此时开口，声如洪钟，出声道：“白虹观初步兴起，暂无阳神级数修行者，这一场比斗，是该直接当我佛门取胜了罢？”

    老道士无奈道：“既然你知晓我白虹观没有阳神级数的修行者，随便派遣一个大罗汉出面也就是了，又何必请出这老僧来？”

    佛陀没有回应，只是看向了那片土地。

    老僧已经站在前方，他面貌枯槁，眉宇间有悲苦之色，看向了白虹观的方向。

    “白虹观虽无阳神，然而西元境佛门，以示尊崇，特遣老僧出面！”

    这老和尚双手合十，念了声佛号，然后说道：“眼下……就当老僧胜之不武了。”

    他收完之后，便要转身离开，回到佛土境内。

    然而就在这时，又听得一声笑音响起。

    只见中元境方向，飞来一道光芒！

    那光芒气势昂扬，强盛无比。

    “大师，百年不见，风采依旧啊。”

    这道光芒现身出来，化作一个中年男子，宛如书生，面貌温和，带着笑意。

    众人的目光朝着他看了过去。

    有人不识得他，只觉得此人气机之盛，完全不亚于大天龙寺的老主持！

    有人则识得他的身份，当即惊呼了出声。

    “大夏国师！”

    “他怎么来了？”

    “……”

    众人议论纷纷，惊异万分。

    而宝寿道长则是轻叹了一声，暗道：“原以为佛门会认为我白虹观没有阳神级数强者，随便派遣一个大罗汉出面……没想到派出了这大天龙寺的老主持，看来他这老家伙，与国师会有一场恶战！”

    老主持露出异色，看向了大夏国师。

    “你来此处，是为何故？”

    “为了与你一战！”

    国师这般说道。

    “你不是白虹观门下，不合规矩。”

    老主持这般说来。

    国师伸手一拉，撤去身外长衫，露出了内中穿着的白虹观衣着服饰，胸口上的标记正是一头熊崽子。

    与此同时，国师挂上了腰牌，也是一个熊崽子的标记。

    他看向老主持，目光扫过佛门众僧，又遥遥望向了西元境深处的佛国，露出凝重之色。

    此时在佛国之前，老道士静静看着内中的变化。

    过得片刻，才听佛陀缓缓开口，说道：“在宝寿道君之前，此人号称三千年来最为出色之人，似乎与你白虹观没有关系……请外人出面，不会丢了你白虹观的颜面吗？”

    老道士笑着说道：“西元境号称佛土，每一座修行宗派，都是佛门弟子，所以任由你召集西元境的强者！而中元境是道门发源之处，而今老道作为中元境的大道真仙，在中元境道门之内招来人手，如何不成？至于外人……”

    他抚须而笑，没有继续开口，但是国师却在此时开口了。

    “我曾受白虹观第四代祖师指点，有师徒之实。”

    “而今受当今掌教宝寿道君认可，受白虹观第四代祖师收入门墙，赐予师徒之名，眼下归返山门，位列白虹观第五代弟子，受封为白虹观太上长老！”

    “此战是我白虹观之战，我理当迎战！”

    国师这样说来，气态昂然，神色肃然。

    各方无不哗然！

    国师竟然拜入了白虹观？

    这位三千年一出的强者，早已经名满天下，竟然在成名之后，选择拜入白虹观门下，简直令人难以想象！

    宝寿道长微微皱眉，暗道：“遥想当初，国师号称三千年一出的奇才，也是具有强者之风度，怎么如今变得这般臭不要脸？贫道分明是请他来应战，暂时招他为白虹观的外门客卿长老……如今他对外宣称，就成了我白虹观太上长老？”

    国师平白就给自己升职，从客卿长老提升到了太上长老。

    偏偏在这个场合之中，宝寿道君还不能多说，顿时想着这回亏了。

    此时平白无故多了个便宜徒弟的老道士，却笑着看向佛陀。

    佛陀当即沉默不语。

    倒是那大天龙寺的老僧，隐约有些叹息。

    “你成名已久，修行已成，达到了阳神境巅峰，世间之绝顶，无法再进一步。”

    老和尚缓缓说道：“时至今日，何必再拜入白虹观呢？”

    国师没有回应，只是看向宝寿道长，眼神一凝。

    宝寿道长深吸口气，然后说道：“师弟放心，只要你赢下此战，作为你的掌教师兄，贫道免了大夏王朝余下的所有债务……”

    国师闻言，这才松了口气。

    但听到这个年仅二十的道士，张口师兄，闭口师弟，心里总觉得十分别扭。

    只不过细想之下，有了师兄弟这一层名义，这道士总不至于再找那熊崽子去京城敲诈了罢？

    他这样想着，又往前迈步出去，昂然说道：“这里是西元境，而不是大夏王朝境内，我不能动用国运……遥想当年，我未有受封国师，也无国运加身，但你我一战之下，平分秋色，今日再战一场！”

    “时过百年，你修为虽寸步难进，但佛法愈发精深，而我也并非毫无进益！”

    “我知道你受得佛陀赐福，但是我也有不凡的奇遇！”

    “今日让你领教一番白虹观所赐之神雷！”

    国师笑了一声，伸手一扬，就是漫天雷光！

    这是他的雷霆神通！

    而神通之中，竟然蕴藏着天谴神雷！

    “天谴？”

    刹那之间，众皆色变，莫说八方神魔使者，就连佛国之中的当世魔佛，都不免为之动容！

