    看着电脑屏幕上，简柒已经安全的侵入进资料库，并且已经在开始查找资料进行拷贝！

    唐靳御抬手，看着腕表上面的时间，开口：“你还有三十秒的时间！”

    简柒勾唇，唇角笑容邪肆，眸底闪烁着一丝嗜血的幽光，“放心，足够了！”

    她太了解这东西了，虽然说她的黑客技术没有达到世界顶尖水平，但是要潜入这里面是很快的。

    毕竟，当初训练的时候，拿的就是反恐来做的实验！

    当初，那些日日夜夜的训练，目的就是挑选一些高手来维护反恐的网络安全。

    只能说，最后入选的那个人，她很了解，并且这套系统哪些点是雷点，她都一清二楚！

    原本她还担心这套防火墙系统会不会已经换掉，而显然，并没有。

    整个过程，简柒用了不到一分钟的时间，所有资料全部拷贝，并且成功退了出来，甚至将入侵的痕迹给全部抹除掉了！

    敲下最后一个键，简柒勾唇一笑：“搞定！”

    她笑着转过头，视线正好对上唐靳御那探究的眸光。

    简柒愣了一下，随即轻笑，自恋的开口：“唐教官是不是被我刚刚帅气的行为所吸引住，你的小仙女是不是很棒棒哒？”

    唐靳御凉凉的盯着人，那样探究的眼神让简柒心里发毛。

    话说，她都尽量的将时间稍微给延长了一些，就怕她一上来，几秒时间不到便结束，这看起来会很吓人的！

    可是明显，她的行为还是让唐靳御怀疑了。

    简柒知道这人是个狐狸，现在心里也打鼓。

    “唐教官，我们要不要先看看这东西?”简柒笑着转移话题：“当然，如果你真的忍不住想要看你的小仙女的话，我还是可以让你看的！”

    “你的速度很快！”唐靳御凉凉的开口。

    “我是专业的！”简柒咧嘴，灿烂一笑。

    怎么会不知道此刻唐靳御这话的意思！

    明显的，就算是她刚刚将自己的速度进行了隐瞒，但是唐靳御还是对她产生了怀疑！

    简柒忍不住有些郁闷了。

    唐教官，你这疑心病就不能稍微改一改吗？

    人家这么纯良的小姑娘，你这样虎视眈眈的眼神，很恐怖！

    “确实挺专业的！”

    唐靳御似笑非笑的望着人：“从头至尾，你几乎是畅通无阻的直接潜入进去，不知道的，都以为，反恐的这套程序是你设计的！”

    唐靳御的话让简柒心中一窒。

    这人好厉害的眼力劲！

    这种事情，最怕的就是遇到同行，而且关键是，这个同行还比自己厉害！

    这特么的就真的很尴尬了！

    “这可能是我比较聪明，而且老天向来比较眷顾我，就像是我会遇上唐教官你一样！”

    简柒微微一笑，自恋的同时还不忘拍一下唐靳御的马屁！

    唐靳御轻哼：“简柒，一个人若是没有实力，光是凭借运气，是不可能走得长远的！”

    “我一定是个例外，毕竟，我除了运气，还有唐教官！”

    简柒笑着，一个劲的吹捧着唐靳御，顺带着日常表白一下下。

