    英雄联盟中顶尖的单线选手，很多时候都会无视英雄counter关系，在对线打出效果。

    比如说巅峰期的Theshy和现在的杜康，他们可以拿瑞兹打吸血鬼，也可以拿吸血鬼打瑞兹，可以拿奎因打鳄鱼，也可以拿鳄鱼打奎因，可以拿剑魔打吸血鬼，也可以拿吸血鬼打剑魔。

    Khan有时候也属于这样的行列，他也曾制霸过LCK，甚至被过誉为世界第一上单。

    但他碰到杜康的时候就没有在LCK横行无忌的气势了，他的吸血鬼老老实实地带了相位猛冲和多兰盾，至于行窃预兆什么的，想都不敢想。

    Khan心里也清楚，这一局SKT的进攻放向十有八九会围绕中下路，特别是中路，瑞兹打天使本来就有很大优势，有控制技能也更方便Clid抓人。

    至于自己的上路，只能靠自己顶住了。

    杜康的剑魔只有一级的时候最可爱，给人的感觉也很温顺，乖乖地蹲在草丛里，等到小兵残血了出来啪叽一个Q技能收掉。

    但他一到二级，就不太想让吸血鬼舒舒服服地吃兵了，剑魔主动QE上去试探了一下吸血鬼的走位习惯，砸中两段Q之后心里便有了数，然后退了回来。

    两人都没有主动推线的意图，杜康是因为不着急，剑魔到3级以后学会W技能，打吸血鬼会更有机会产生击杀，而Khan自然是害怕被抓，他被上局RNG的军训搞得有点头皮发麻和心有余悸。

    他刚才下去复盘的时候才体会到上一局的鳄鱼有多么的危机四伏，好几次他觉得有危险怂了的时候，那都是真的有危险，如果不是他玩得谨慎，上路只会崩的更惨。

    “阿杜我待会先去下中路，盲僧可能在，我得反蹲下。虎哥你小心这个位置。”卡萨边说着边在地图上标记了己方F6到河道的绕后位置，示意盲僧可能会从那里杀出来。

    两人都应声表示收到了讯息，李元浩稍稍地往后推了些，而杜康则是升到了3级，开始切换战斗形态。

    剑魔一个QE越过兵线斩了上去，甩出W技能链住吸血鬼后马上斜向斩出第二段的Q技能，二段Q技能范围的右上角再次砸中了吸血鬼，然后吸血鬼就被剑魔的W技能恶火束链拉回到了中心点。

    吸血鬼被拉回来之后便挨了剑魔带着被动赐死剑气的一剑，马上再接第三段Q技能，打出了吸血鬼的血池。

    “咖哥虎哥可以压了，盲僧应该会上来一趟，不然吸血鬼对不了线了。”

    杜康打完连招马上跟队友们同步情况，剑魔的这一套的连招伤害很高，加上吸血鬼自己血池掉的血量，血量一下子从将近满血掉到了不足三分之一。

    Khan只能是猛call打野，剑魔已经又开始控兵线了，自己这个血量，再被抓住一次，不交闪就得死。

    他的心里有了非常不妙的感觉，在剑魔的E技能取消两次充能后，现在的剑魔玩家不管是对线还是打团，前期一般都不会选择QE起手，因为一旦一段的QE空了，后续剑魔的技能和伤害就都跟不上，然后就会变成原地做广播体操了。

    除非他非常自信，自己一段的QE就是能中。

    Clid还是来到了上路，在确认自己被对方视野看到的情况下，选择帮助吸血鬼一起把兵线推了进去。

    这对Khan来说是个好消息，他推完线可以回家再走路上线，省一个TP，然后兵线也会回推回来，可以一定程度上减少上路的对抗。

    但对Clid来说他前期做事的黄金时间，就浪费了不少在了上路，确实有些可惜。

    中路酒桶也逼退了李相赫的瑞兹，一样帮助天使推了线，下路刚上场的Mata走位失误被泰坦勾到，被打出了闪现和EZ的治疗。

    RNG的前期又是通过简简单单的对线优势，获得了主动权。

    ...

    打到第三局，国内的时间已经接近晚上十二点了，RNG俱乐部却是很多人都还在基地，等到比赛结束马上就得发微博、发海报、发文案，干脆大家都留在基地里加班。

    黑星也安排了一间大会议室，叫了不少人一起看比赛。

    庆祝RNG打进决赛的海报早就已经提前做好了，相关的文案也已经审核过一遍又一遍。

    其实很多的材料两年前就已经准备过，当时大家都期待着RNG能和WE一起携手进入鸟巢，能在自己家门口办一场狂欢的盛宴，只是可惜后来都没用上。

    两年的时间啊，在电子竞技这个行业里，足以改变太多的事情了，就连RNG的俱乐部里，也有许多曾经志同道合的伙伴，走着走着就散了。

    之前准备的材料里，有很多的内容拿到今天仍然可以复用，甚至有人提出可以把两年前的海报和文案，在今天杀进决赛后可以一起发出来，肯定能给粉丝们带来更多的感动。

    “Nice！”黑星带头欢呼了起来，会议室里马上响起了掌声。

    屏幕里卡萨的酒桶在6分钟的时候又一次来到了中路，堵住了推了线想往下路走的Faker，打出了瑞兹的闪现。

    这样一来，接下来的几分钟时间里，瑞兹再想要主动推线就得更加小心了，等到酒桶有大招之后再来抓他，很可能会被抓死。

    中路的喜报刚到，上路也传来了好消息，吸血鬼被打野分了点经验，剑魔抢到6级之后主动发难，提前找到了一个角度W技能命中了吸血鬼，然后在吸血鬼努力向侧边走位的时候一段Q技能精准地将他敲了起来。

    紧接着剑魔挥舞起重剑，二段Q技能的剑锋对准吸血鬼被恶火束链拉回来的位置，精准地接上控制，然后跟上一剑带着赐死剑气的普攻。

    第三段的Q技能吸血鬼不敢再扛了，赶紧交出血池想撤，剑魔开启大招大灭，进入恶魔形态，开始追杀吸血鬼。

    血池一结束剑魔很快追了上来，一刀砍出征服者，再交出E技能跟上接一刀，吸血鬼的血量马上就要见底了，赶紧交出闪现往塔下闪。

    会议室里噼里啪啦的掌声再次响起，一套技能就打掉了闪现，单杀还会远吗？

    “老板，您今天准备用来庆祝的红酒，咱们可以提前拿出来醒了吧？”一名员工笑着对黑星说道，想讨个头彩。

    “开酒可以，但这局要是被你奶输了，小蔡你负全责。”黑星显然心情大好，也跟下属开了个玩笑。

    画面里酒桶像是嗅到了味道，马上挺着他的大肚子往上半区靠，被SKT的视野看到，吓得吸血鬼也不敢在塔下待了赶紧回城，于是剑魔便趁机开始推线吃镀层，加快自己的发育速度。

    RNG的进攻像是吹响了号角，双方的节奏一下子就加快了。

    没过多久，Clid的盲僧也来到了中路找到了一波机会，他成功绕后摸眼回旋踢踹回了天使，配合瑞兹的控制，在天使有大招的情况下完成了击杀。

    但他们拿到的并不是第一滴血，因为RNG的下路泰坦又一次勾到了没闪现的Mata，卢锡安同步跟上输出，率先拿下了一血。

    场上的解说们越来越放得开，在下路泰坦勾到加里奥的时候，记得甚至开始玩起了史森明这是在暴打前任的梗。

    天使的阵亡并不算很亏，盲僧交了闪现和大招抓他，接下来几分钟的威胁大减，他自己知道必死没交闪现，接下来的几分钟都还能操作。

    SKT自然也是知道情况对他们很不妙，在接下来的几分钟里，他们全队都只有EZ有闪现，而酒桶的下一波gank既有大招又有闪现，他们将很难防备。

    会议室里的小蔡有些紧张，他刚刚开了红酒往醒酒器里倒，中路天使就被抓了，老板看他的眼神一下子变得很不友善，让他倒酒的手都在微微发抖。

    小虎，给点作用啊小虎！

    不止是小蔡在紧张，会议室里的其他人脸上的笑容都收敛了些。

    怎们回事呢，这都快10分钟了，经济领先怎么还是只有一千多？

    为什么下路一塔还没拆掉？为什么上路阿杜还没单杀？

    是不是2比0的领先让他们膨胀了？不应该啊！

    继续加大力度！

    ...

    “RNG的进攻节奏打得非常紧凑，酒桶又一次来到了上路，这一波进攻RNG是势在必得。剑魔直接开启大灭进攻！吸血鬼血池躲掉酒桶的肉弹冲击，但是他已经被剑魔的W技能捆住了，这波还是很危险啊！”

    “剑魔Q技能压起身！二段Q也命中，但是剑魔扛塔扛得也很伤！酒桶大招！我的天呐！这是什么神仙配合，他们是在打篮球吗？这是空中接力吧？！”

    管泽元惊呼了起来，画面里酒桶和剑魔完成了一波神奇的配合。

    酒桶一个大招把吸血鬼炸出防御塔，剑魔反向第三段Q技能接E技能暗影冲决，不仅滑出了防御塔的攻击范围，还正好接住了被酒桶炸过来的吸血鬼，然后一剑赐死剑气戳死了吸血鬼。

    “太默契了，真的太默契了，真的很难相信卡萨和阿杜是第一年做队友，他们俩的默契程度就像是一个人的左右手，太酷了，我们等下看看回放。”

    导播的很快给出了这一波gank的回放，在慢镜头下两人的默契展现地更加淋漓尽致，剑魔好像是预判到了酒桶会把吸血鬼炸到哪个位置，完美地用第三段Q技能给接住了。

    Khan怔怔地看着屏幕，其实酒桶出来的一瞬间他就知道自己死了，但对方看起来已经不满足于赢，甚至已经开始追求怎么样才能秀起来。

    他不禁开始思考自己是不是真的年龄已经太大了，怎么会在赛场上被人打得像是玩具一样，会被随意地追着宰杀，又会被当成球一样抛来抛去。

    完成单杀的剑魔在对线上的优势已经非常大了，吸血鬼到了线上也只能等他推线再收兵，小日子过得苦哈哈的。

    10分钟的先锋团SKT无力竞争，果断选择了放弃，RNG拿下先锋后马上放到了上路，加上之前已经吃掉的镀层，一举撞破了SKT的上路一塔。

    “SKT现在只能放资源，他们的EZ装备还不是很好，瑞兹和吸血鬼也都还需要时间发育，现在接团对他们来说胜算太低了。”王多多理性地分析道。

    “应该只能说RNG的进攻节奏太紧凑了，他们太擅长利用这种打法了，先让线上的选手们对线打出优势，然后队友过来帮忙把这个优势扩大。”

    “下路又打起来了，泰坦勾到了EZ但是被奥术跃迁拉开，不过泰坦的大招已经给上了，卢锡安E技能上去一通圣枪洗礼，哇好痛啊，那这样的话EZ又要被打回家了啊。”

    “盲僧和瑞兹往下路赶了，RNG是知道这个消息的，中路已经在打信号了。”记得的声音一下子高了起来，“RNG不打算走，他们可以反打！酒桶已经从家里走出来在往下路跑了，剑魔也准备好了TP下来。”

    记得话音未落，瑞兹就开启了大招奥术跃迁绕后，剑魔果断亮起TP到三角草，双方的团战一触即发。

    SKT的头号目标自然是卢锡安，而杜康则是无视了简自豪救一下救一下的呼声，开启大灭直扑瑞兹而去。

    剑魔快速地飞向瑞兹，一记Q技能精准地击飞了花里胡哨来回走位的李哥，紧跟着一条恶火束链跟上，再接二段Q。

    瑞兹无奈之下只能闪现出了剑魔W技能的范围，但剑魔马上三段Q闪跟了上来，又一次将他击飞，接着一剑赐死剑气下来，差点要了瑞兹的命。

    而在追杀卢锡安的SKT众人配合也出现了失误，盲僧一脚把卢锡安踢到了EZ的脸上，反而让卢锡安抓住机会在临死前反杀了EZ。

    剑魔处理完瑞兹之后继续追击，打了一小会酒桶也开着掠食者赶到了，他绕到了SKT下路一塔后石甲虫外的草丛，用大招拦截下了逃窜的盲僧和加里奥。

    英勇的剑魔直接冲塔，RNG众人完全打出了气势，扛着防御塔选择硬杀SKT的两人，剑魔毫不客气地抢下一个三杀。

    西班牙马德里的维斯塔阿勒格雷宫场馆里，此刻已经变成了沸腾欢乐的海洋，支持RNG的粉丝们激动地又叫又跳，他们已经看到了决赛的舞台在向他们招手了。

    “SKT的这波团战开得有点勉强了，RNG是有视野看到你要来抓的，而且剑魔也有TP，这样的决策不应该发生了他们这么老练的队伍身上啊！”

    泽元有些恨其不争，他希望看到的是一场旗鼓相当的精彩比赛，而不是现在这样陷入了绝境就开始手忙脚乱。

    没有TP的吸血鬼和天使各自获得了一波发育的机会，但这一点点发育和杜康拿到的巨幅经济领先相比，完全不值一提。

    剑魔回家之后掏出了黑切和魔抗鞋，接下来进入单带期，不管SKT安排吸血鬼还是瑞兹来跟他带线，都只会被碰得粉身碎骨。

    ...

    “他们打的好乱啊，李哥怎么在莽带线啊，他这闪现也没有，不是找死吗？”

    李元浩有些摸不着头脑，他看到瑞兹一个人带线过河道，还以为对面有埋伏，喊了卡萨和史森明两个人一起来抓抓看，结果真的只有一个瑞兹在带线，轻轻松松就抓死了。

    “心乱了吧，这个真眼不知道谁插的，都插到草外面了。”史森明在河道附近发现了一枚草外眼，摇了摇头。

    “吸血鬼没闪了。”杜康插播了一条消息，他刚刚越塔打掉了吸血鬼的闪现，又是差一点单杀。

    “可能就是一时打懵了吧，生死局，劣势又这么大...”简自豪想起了去年打G2的最后一场比赛，自己也是在关键的比赛上打出了职业生涯里最糟糕的表现。

    “集中，我们别管他们怎么样，打好我们自己，还有半分钟小龙了。”史森明把杜康报给他的闪现信息打字出来到聊天记录里，然后提醒队友们保持专注不要松懈。

    RNG顺利拿下了他们的第二条小龙，继续打控图入侵和单带，继续来扩大经济差。

    18分半钟的时候RNG在中路附近开到了做视野的加里奥，完成击杀后顺势推掉了SKT的中路一塔，然后开始控制SKT上半区以及大龙区域的视野，选手们也陆续回家，准备围绕大龙开始提速。

    解说们仍然在说SKT的阵容如果能拖到后期还有机会，SKT的队员们自己也清楚，但他们现在确实不知道如何能把这局游戏拖到后期。

    连他们的主心骨李相赫都开始着急和慌乱，其他的队友们更加无法感到安心。

    RNG布置好了视野之后，等到大龙一刷新就主动开始打龙逼团，SKT在一面漆黑的野区里感到步步惊心，用远见改造看到RNG已经开始打龙，又团成一团闹哄哄地赶过去。

    见SKT敢过来接团，RNG也没有停止打龙，他们要逼SKT靠的再近一点，然后把团战开起来。

    等到SKT的队员们进入河道范围，泰坦立马从龙坑里闪现出来Q向了人群，然后勾中了盲僧，紧接着他把大招交给瑞兹，然后马上按下了秒表规避伤害。

    酒桶的E闪和开着大灭的剑魔随后就到，SKT的瑞兹和盲僧被留，他们被迫只能加里奥给大招，看看是否能掩护大家撤退。

    开启大灭的剑魔挥舞着他的巨剑如入无人之境，瑞兹和盲僧马上就扛不住伤害交闪逃窜，剑魔也跟上Q闪追上，然后一剑斩杀了瑞兹。

    断后的加里奥很快被RNG处理掉，天使跟上来给剑魔加速继续冲，最终也只是逼掉了吸血鬼的闪现。

    RNG打出了一波0换2，然后回头继续打龙，盲僧想尝试在绝境之下抢龙，但他根本靠近不了龙坑，剑魔扛着巨剑到处撵着他走，不仅没拼出抢龙的机会，还在绕来绕去间被剑魔追上完成了击杀。

    回城更新装备后的RNG抱团中推，在高地塔下又是强开没闪现的瑞兹，剑魔开启大灭直接冲塔，本来就是无敌战神，身上还带着天使的大招，集合天使和恶魔之力杀上了SKT的高地。

    “RNG！RNG！RNG！”

    现场的欢呼声响亮又整齐，不知道是从哪个看台传出来，那边的观众在喊完RNG之后还加上了跺脚，让口号变得非常有气势。

    RNG气势如虹地打出一波0换5，双方的经济差和装备差距让他们在团战中完全感受不到压力。

    李相赫盯着瑞兹复活的读秒，即使对方已经开始拆门牙塔了，他也还是想要等到复活之后再尝试守一波。

    但他没有等到读秒归零的机会，RNG极快地拆掉门牙塔，然后合力推掉了SKT的基地水晶。

    又一次在世界赛上被三比零了，李相赫没有像两年前那样哭泣，只是平静地摘下了耳机。

    场馆里呼啸着RNG的口号声和整齐的跺脚声，让他有些恍惚，仿佛回到了那些年，台下的粉丝们齐声欢呼SKT的时光。

    他转过头看向RNG的选手们，五个人兴奋地互相拥抱，简自豪笑得格外灿烂。

    李相赫收回了自己的目光，点击确认按钮到了游戏的结算页面，看到了自己选用了瑞兹，打出了极差的数据。

    他又好像回忆起了几年前，这个英雄陪伴着自己拿下了一个又一个的冠军。

    李相赫仿佛听到瑞兹在对他说。

    我曾听闻王国覆灭，终归无闻。

