    正准备离开这个景点的陈起不知道自己已经进入了别人的直播镜头。

    在四下张望了一阵后，他挑了个灯光比较明亮的方向。

    他准备去吃点东西。

    这里的夜景确实漂亮，但独自一个人出来很容易就会进入放空状态。

    刚才他表面上是在看风景，但实际上他自己都不知道自己刚才具体想了些什么。

    反正整个人挺平静的。

    而在他身后四五十米的位置，那个小主播一脸兴奋的跟着他。

    直播还在继续。

    自从意外发现陈起后，她直播间的热度几乎就以肉眼可见的速度在增加。

    从发现陈起到现在仅仅也就是五六分钟的时间，这五六分钟的时间，她直播间不管是观众还是评论都是以倍数在增加。

    而且几乎所有人都是处于亢奋状态！

    从下方那些激动的评论就可以看得出来。

    陈起啊！

    擅长搞事情和作死的陈起！

    这段时间《好声音》虽然在热播，但陈起已经有很长时间没有出镜了。

    他不但没出镜，而且也没再搞出什么事情来，让很多人都怪想他的。

    所以，现在能在一个主播的直播镜头里看到他，所有人都是大感意外。

    在《好声音》的四位导师组正打得如火如荼的这个时候，在《好声音》的一些学员开始被大众接受并追捧的这个时候，他不应该在电视台忙碌吗？他不应该是在想着该怎么把节目做得更精彩吗？

    他独自一人跑这里来干什么？

    所有人都很好奇。

    直播间的评论更是热闹得一塌糊涂！

    大家各种猜测各种议论各种兴奋。

    用从这样一个前所未有的角度来观察陈起，他们内心还真有点小激动呢。

    在直播间三句评论就必有一句陈起的带动下，很多路过的网友也被迫停下了脚步。

    陈起？

    这个直播间里有陈起？

    在这种猛增的数据下，这位小主播直播间的观看人数瞬间破万！

    跟几分钟前相比直接翻了十几倍不止！

    这种所有数据都是高歌猛进的涨幅把对面那个超级网红的直播间都给惊动了。

    “卧槽，隔壁那个小主播的直播间发生什么了？”

    “这数据涨得有点夸张了吧？是不是刷数据了？”

    “刷数据？她脑子有坑吗？”

    在看到刷数据这个词的时候，直播间很多网友都笑出了声。

    刷数据？

    一个是百万粉丝的主播，另一个是几千万粉丝的主播，这么悬殊的数据她去刷数据？

    只要脑子稍微正常一点都不会这么干的好吗？

    这么悬殊的差距，真要去刷数据的话，那不得亏出血啊？

    就连这位坐拥千万粉丝的主播也察觉到了那边大幅上涨明显有些异常的数据。

    不过她也没放在心上。

    双方的粉丝基础相差实在太大了，对方不可能威胁到她的。

    可就在这个时候，她看到了几条让她心肝乱颤的评论。

    陈起出现在了对面的直播间！

    仅仅只是透过这行文字她就能清晰的感受到发出这条评论的那位网友到底受到了多大的惊吓。

    看着这行文字，这位女主播也不自觉的倒吸了一口冷气。

    陈起？

    那个变着花样作死的陈起？

    正在制作《好声音》的陈起？

    他出现在对面一个才百万粉丝主播的直播间？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    难以置信的不止她。

    在她愣神的这几秒，她直播间的评论区直接爆炸！

    满屏都充斥着各种震惊和不敢相信的声音。

    然后，她直播间的人气直线下降！

    观众都跑到对面看陈起去了……

    没办法，陈起这个名字的吸引力实在是太大了！

    不管是真是假，他们过去看一眼总是没错的。

    铁粉倒还好，还跟她打了个招呼说什么去那边看看是什么情况。但更多的人是直接就消失了。

    古人说近水楼台先得月还是很有道理的。

    于是，她这边的人气狂跌，对面的人气爆涨。

    在此消彼涨之下，双方的人气值眼看着就要持平。

    看着这堪称诡异的变化，这位女主播也是有些欲哭无泪。

    她也没想到这种堪称是戏剧性的事情居然发生在了自己身上。

    在愣了几秒后，她也很费解的点开了对面那位美食主播的直播间。

    她是真的有点想不通。

    以陈起的知名度，他就算是要上直播做宣传还是干点别的什么也没道理去跟这个才百万级别的粉丝合作啊！

    真要合作的话，他也应该跟他们这种拥有几千万粉丝的人合作才对啊！

    很快的，她来到了九九的直播间。

    在看到直播屏幕上的那道背影后，在看到堪称爆炸的各种评论后，她也有点傻眼。

    然后，她一脸苦笑的摇了摇头。

    原来是巧遇啊。

    她就说嘛，陈起怎么可能会跑到这样一个小主播的直播间去。

    在有些羡慕的又盯着屏幕看了一会后，她有些遗憾的叹了口气。

    这场PK要输了……

    遇到了陈起这种王炸级别的存在，十个她也不是对手！

    这位小主播的运气也真是没谁了！

    ……

    直播间爆涨的人气值和不停涌进来的观众把九九这个小主播也给吓到了。

    她一脸骇然的看着几乎是一秒一个变化的人气值，脸上表情那叫一个震惊！

    她做梦也没想到，随机PK到一个千万级别的超级主播，最后居然还因祸得福了？

    她居然把对方的观众全部抢走了？

    这种事情放在整个直播历史中也应该算是标志性事件了吧？

    这位ID叫九九的女孩都懵了。

    特别是在看到自己因为短短几分钟爆增了太多人气而直接空降到这个短视频平台的PK榜单时，她更是惊得有些语无伦次。

    “我天呐！”

    “这个……你们……啊！！！”

    “你们吓到我了！”

    “你们让我冷静一会，我现在有点懵。”

    九九被惊得完全不知道该说点什么好。

    她做梦也没想到自己有一天居然会登上这个平台的直播PK榜单！

    而登上这个榜单导致的最最直接的后果就是观众数量又迎来了井喷！

    数据爆涨，空降榜单。

    根据以往的经验，稍微有点经验的人都知道这个直播间肯定是发生了什么不寻常的大事件。

    来看看总是没错的，万一有什么福利呢？

    真有福利的话，来晚了可就看不到喽！

    于是，短短几分钟时间，收看九九直播的观众从一开始的几百人爆增至两百多万，然后到现在又直接翻了一倍增加到了五百多万！

    她直播页面下方评论区的滚动速度已经让她有些目不暇接。

    完全看不过来了！

    “我的天呐！”

    九九被震撼得目瞪口呆。

    这是她第一次这么直观的感受到陈起那恐怖的号召力和影响力。

    当然，她也知道，对面那个坐拥千万粉丝的超级主播也帮了一个大忙。

    如果这次她不是PK到了这个超级主播，就算是她真的无意拍到了陈起也不会有太多人知道。

    这一次，连她自己都觉得自己今天晚上的运气有些逆天了。

    天时地利人和全被她占了！

    也就是在这个时候，PK结束。

    她赢了。

    这个出乎意料的结果让得她原来那些粉丝都笑疯了。

    这也行？！

    不过……

    在这个时候，大家关注的早就不是PK了。

    所有人的目光都集中在陈起身上。

    特别是那些新进来的观众，在看到这个直播间居然出现了陈起后，也都是惊得张大了嘴。

    陈起？？？

    这就有点意思了啊！

    但是，九九自己心里却是有点慌慌的。

    “朋友们，我们这样一直偷拍人家是不是不太好啊？”

    在别人不知情的情况下把他的一言一行直播给几百万观众，这样很危险啊！

    侵犯别人隐私不说，而且还特别的不尊重人。

    结果……

    她刚刚冒出一点点想放弃的想法，直播间的这些观众们就不乐意了。

    别说新来的，就连那些铁粉都直接以取关相威胁。

    能用这种新颖的角度窥视陈起，这可是千载难逢的机会，你说不播就不播了啊！

    不行！

    今天说什么都不行！

    反正我们是看热闹不嫌事大，真要出了什么岔子也是你主播的的责任。

    当然，这种心里话他们是肯定不会说出来的。

    大家在说的都是什么没关系啊，陈起是公众人物，被拍是很正常的事，他应该有这种觉悟什么的。

    有人甚至还把那些娱乐记者经常偷拍那些大牌明星的例子拿出来现身说法。

    还有人说以陈起的性格，他肯定不会跟你计较这些的。

    他大度着呢！

    反正这些网友也是怎么不靠谱怎么编，完完全全是一副唯恐天下不乱的姿态。

    似乎是担心她真的不再直播了，好些网友还更是直接开始给她打赏给她送小礼物。

    出岔子？

    他们盼的就是出岔子！

    比如说意外拍到陈起跟某个女明星或者女性约会的镜头？

    想想还真是有些小刺激呢！

    看着这些评论下这些不怎么靠谱的声音，这个叫九九的小主播也是有些哭笑不得。

    “继续拍也不是不可以，但我觉得我应该过去跟他个招呼告诉他我们在直播。”见观众们不答应，她也很干脆的换了个思路。

    结果……

    他们依旧不答应！

    告诉他？

    那怎么能行？

    我们想看的就是这种出其不意啊！

    我们想知道的就是他平常都会做些什么啊，就是想看看现实生活里的他是个什么样的人啊！

    “……”看着这些观众们几乎是一边倒的反对，九九也无语了。

    算了算了，先播着呢。

    说实话，就现在这种恐怖的人气值，真要结束她自己也有点舍不得呢。

    不过她心里还是倾向于应该过去跟陈起打个招呼之类的。

    无奈这些衣食父母不答应……

    不管了！

    真要是拍到了什么她觉得不合适播的地方她直接掐断就是了。

    反正借给她一个胆子她也不敢真把陈起的某些隐私就这样直播出去。

    ……

    前方。

    依旧不知道自己被直播的陈起依旧在慢步前行。

    他边走边四下张望，想要找点吃的。

    突然，他看到前方有家煎饼铺子还在营业。

    他快步走了过去，跟店老板要了一份煎饼。

    “我去！！！”

    “吃煎饼？”

    “这么接地气的吗？”

    陈起这个动作被小主播的手机镜头实时传送到了直播平台。

    那一瞬间，很多网友的表情都有些精彩。

    他们像是发现了什么了不得的东西一般。

    很多人居然无聊到想让主播走近一点，仅仅只是因为他们想看看陈起这个煎饼到底加了几个鸡蛋。

    “……”九九主播当然没理会他们。

    靠近一点？

    她不敢。

    她现在在偷拍啊，心里虚着呢。

    不过，虽然不敢上前，但她倒是敢把镜头拉近一点。

    她给陈起的脸拍了一个特写。

    虽然画面有点糊，但无数观众还是看到了陈起两眼一直盯着老板手里那个煎饼的画面。

    无数网友们津津有味的看着。

    很神奇，这些看着明明是很无聊很无趣的画面，但他们就是看得津津有味。

    不一会后，陈起拿到了自己的煎饼。

    他边吃边继续前行。

    网友们继续看着。

    边看他们也边议论陈起今天出来到底是干什么来了。

    完全看不出他的目的啊！

    他们现在唯一能看出来的就是他确实是一个人。

    什么女明星之类的八卦新闻应该是不可能有了。

    更让网友们感到有些想不通的是，他就这样大摇大摆的走在路上，而且路途来来往往也有这么多人，他居然没被认出来？

    那些路人没认出他来也就算了，关键是陈起自己好像也是一副根本不担心别人会把他认出来的姿态。

    这家伙对自己的名气真的没一点数吗？

    他们总感觉好像哪里有点不对劲。

    不一会后，陈起就把手上的鸡蛋饼吃完。

    他把垃圾扔进了垃圾桶。

    在扔垃圾的时候，他与一个在垃圾桶里翻找可回收物品的老人擦肩而过。

    陈起忽然回头看了他一眼。

    这一回头，把跟在后面的九九小主播吓得差点把手机给扔了。

    就连评论区都同时响起一片惊呼声。

    好家伙！

    这突然的一回头把我们都吓得一激灵！

    好在陈起并没有发现他们的偷拍。

    他在盯着那位翻找垃圾的老人家看了一两分钟后就继续前行。

    “？？？”

    陈起这操作让得很多都是一头问号。

    那位九九小主播在陈起离开后也很有觉悟的把直播镜头移向了那位老人家。

    跟平常他们看到的拾荒老人也没什么两样啊。

    他看什么呢？

