    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    “行了，你下去吧。”韦昭通皱了皱眉，随即神情淡然的看着齐文翰，一如既往客套的拱手笑道：“齐少，今天大驾光临，不知是何来意啊？”

    　　

    　　    “是何来意？”看着韦昭通这副淡定的表情，齐文翰不由暗骂一声老狐狸，一指身边的海盗头子，冷哼道：“韦掌柜，这个人你不会不认识吧？”

    　　

    　　    “哦？这是哪位英雄？莫非是你们齐天镖局新招的镖师么？”韦昭通故作惊讶的上下打量一番，随即一脸莫名的看向齐文翰，摊手道：“齐少，我跟这个人素未谋面，怎么会认识呢？”

    　　

    　　    哼，事到临头，这老狐狸还在装样！齐文翰也不跟韦昭通扯皮，突然一脚将海盗头子踢跪到了地上，冷笑道：“你们之间那点龌龊事，当着这位韦掌柜的面，好好给他说一遍！”

    　　

    　　    “韦掌柜救命啊！快救救我……”海盗头子之前一直老老实实，这回却突然不听话了，因为他不仅怕林逸和齐文翰，他同样也怕韦昭通！

    　　

    　　    如果这时候当面再把事情说一遍，即便林逸和齐文翰放他一马，韦昭通这边也绝对饶不了他，都是随随便便就能调动元婴期打手的大人物，他可一个都惹不起啊！

    　　

    　　    “救命？真是好笑，我认识你是谁啊？莫名其妙就让我救命？”韦昭通却是冷笑不已，压根就正眼都不看他一眼，对着齐文翰撇嘴道：“恕我直言，齐少你们这是什么意思，带个不知从哪冒出来的陌生人过来，来我洪氏商会一顿乱叫，这是耍猴给老夫看呢？”

    　　

    　　    “韦昭通你……”海盗头子顿时被噎得说不出话来了，他是万般无奈才向韦昭通求救，可现在这么一来，对方不仅见死不救，自己还特么把林逸和齐文翰都给得罪了，这回可真是死都不知道怎么死了。

    　　

    　　    “我？我什么？”韦昭通嗤笑了一声，继而道：“齐少，之前托付给你们齐天镖局的货物，老夫千叮咛万嘱咐，这是方家庄的救命物资，你们却还是把镖给我弄丢了，实在是令人痛心疾首！不过呢，在商言商，你们既然已经原价赔偿了，老夫也不好多说什么，再说咱们两家之间的关系一向不错，齐少你现在给我整这一出，到底是要唱戏给谁看啊？”

    　　

    　　    林逸站在一旁冷眼旁观，见状不由暗暗摇头，别的先不说，这老家伙的脸皮可真是够厚的，齐文翰虽然不失精明，但在这种老奸巨猾的老狐狸面前，恐怕还真讨不到什么便宜。

    　　

    　　    物以类聚，人以群分，抛开韦昭通已经变质的人品不提，他能够获得洪钟这等人物的认可，本身能力绝对是毋庸置疑的。

    　　

    　　    “韦掌柜，都到这一步了，真相如何你我都心知肚明，就没必要再装下去了吧？这样有意思么？”齐文翰并没有发怒，他知道在这种老狐狸面前，自己一旦憋不住怒气就代表着输了，只能选择好好跟对方周旋下去。

    　　

    　　    “心知肚明？呵呵，齐少你这话说得就更加莫名其妙了，你倒是说说看，老夫应该怎么个心知肚明？”韦昭通顿时乐了，好整以暇的坐了下来，摆明了油盐不进。

    　　

    　　    “既然如此，那好吧，凌兄，只能麻烦你将押镖的事情，跟我们这位韦掌柜从头到尾好好说一说了。”齐文翰冷笑道。

    　　

    　　    林逸点点头，从当初押镖出发之后，如何被人劫镖，之后又如何从这些海盗身上的得知真相，将货船给抢回来，神情淡然的如数说了一遍。

    　　

    　　    “怎么样？韦掌柜你现在还有什么话说？”齐文翰冷冷的盯着韦昭通。

    　　

    　　    从小接受精英式培养，他从来都不是一个轻易会动怒的人，但如今被这个老狐狸如此戏耍，不仅赔了三十万灵玉，还损失了镖局声誉，这口气无论如何他都不可能咽下去。

    　　

    　　    甚至于，他此刻都恨不得亲自动手，将这老狐狸踩在脚底，以泄心头之恨！

    　　

    　　    只可惜现实不允许，对方是洪氏商会的代言人，犯了再大的错，也只能由洪氏商会的人来处决，外人一旦越俎代庖就是对洪氏商会的挑衅，后果不堪设想，齐文翰身为齐天镖局少东家，他必须顾全大局。

    　　

    　　    “哈哈哈哈！”韦昭通却似听到什么天大的笑话一般，猛然大笑起来，指着齐文翰道：“齐少，老夫一直都觉着你是一个聪明人，没想到竟然也有这么搞笑的天赋！先不说这家伙是不是真的海盗，哪怕他是，你们随便抓了个海盗，就来栽赃说是老夫的人，齐少你不觉得这种把戏太过小儿科了吗？”

    　　

    　　    “小儿科？”齐文翰挑了挑眉毛。

    　　

    　　    “难道不是？这种幼稚的小把戏谁不会做，街上随便拉个小孩子过来，都能给你来这么一出信不信？”韦昭通笑得上气不接下气道：“齐少，大家都是成年人，就没必要玩这种过家家的小孩子游戏了吧，老夫也知道你镖局出了这种事情，心里不好受，但也没必要整这么一出戏吧，你觉得有意义吗？”

    　　

    　　    “哼，人证物证确凿，韦掌柜你还觉得这只是小孩子过家家么？”齐文翰强压住心头怒火，冷笑道：“既然如此，那我今天就把这事通报出去，让外面的人一起来评评理，韦掌柜你觉得如何？”

    　　

    　　    这种事情一旦捅出去，对于洪氏商会，尤其是韦昭通这个幕后黑手，绝对是一个巨大的打击，就算这老狐狸脸皮太厚，这风评一旦被洪氏商会的洪影组得知，甚至传到洪氏商会总部，那绝对是要吃不了兜着走的。

    　　

    　　    齐文翰本以为这么一说，对方哪怕不会那么惊慌失措，那也至少不敢再这么肆无忌惮下去，然而韦昭通此刻的表情，依然是嗤笑不已，似乎真的就是身正不怕影子斜，根本没把他这番威胁放在眼里。

    　　

    　　    “人证？呵呵，齐少说的莫非就是这个凭空诬陷老夫的家伙？连是从那个角落旮旯冒出来的都不知道，他说的话，能有什么可信度？你觉得老夫会相信，还是其他人会相信？”韦昭通有恃无恐的摇头冷笑道：“何况看他这副惨样，分明就是挨过打，随便什么人一看就知道是屈打成招，哼，齐少你也好意思说他是什么人证！”(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

