    第102章比拳头，她真不怕

    林棠回忆着往事，没忍住噗嗤一声笑了出来。

    “妹妹在笑什么，说出来让三哥也高兴高兴。”林青木笑着说道。

    林棠看了三哥一眼，眼底溢满笑意。

    “……想起三哥一拳打碎了小姑娘的大门牙。”

    林青山和林青水震惊地看向老三。

    这事他们可没听说过啊。

    “老三，没想到啊，你居然还动手打小姑娘？”林青水难以置信地道。

    小老弟挺狂啊！

    林青山拧了拧眉，难得直呼林青木的名字，神情微冷。

    “林青木，你对小姑娘动手？”

    林家男人把家里的女人当掌心宝，最看不惯动手打女人的男人。

    不光家里的女人不能动手，外面的也是如此。

    谁敢破戒，扫把伺候！

    林棠意识到大哥二哥误会了，赶紧解释。

    “大哥，二哥，你们误会了，这是传言。

    是那几个女生欺负我，我三哥朝那些人泼了一桶臭水。

    谁知道传着传着就变成，我三哥一拳打碎女生的前门牙了。”

    她担心三哥平白无故挨一顿揍。

    然而。

    林青山关注的重点全放在了有人欺负妹妹这事上。

    “有人欺负你？这事我怎么没听说过。”

    林青水眉心拧成一团，话里话外都是小不满。

    “是啊，我也没听说。

    你咋一句都没提过？就自己忍着？委屈自己受着？”

    林棠对上大哥二哥责怪的眼神，摸了摸鼻尖。

    呃……

    不好说。

    要是她说三哥早就解决了，没必要再说了，大哥二哥铁定更气。

    要说不想让他们担心，也得被念上半个小时。

    把爹娘搬出来都有可能。

    林青木见妹妹被难住了，连忙帮着打圆场。

    “棠棠不是都告诉我了吗，这事都过去多久了，大哥二哥就别抓着不放了。”

    瞧妹妹都被怼得没话说了。

    林青山捏了捏眉心，无语道：“你没抓住问题的重点。

    我和青水也是棠棠的哥哥。

    妹妹被人欺负了，我们过了两年才知道，这事搁你身上你能忍？”

    林青水在边上直点头。

    就是这么个道理。

    林青木瞬间暴脾气了，“那肯定不能忍！”

    谁敢欺负棠棠，他饶不了那人。

    不过。

    林青木很快意识到，自己回话回的太快了。

    对上大哥二哥鄙视的眼神，他瞬间蔫儿了。

    好像被瞒着，确实不怎么舒服啊。

    林青山见老三哑火了，无情嗤笑一声。

    看向林棠时，眼神又柔了下来。

    “棠棠，大哥不是在指责你，就是担心你。

    你以后一个人在县里，咱家没一个人在你旁边。

    你要是遇到事情还瞒着，我们怎么放心得下。”

    林棠没想到随口开了个玩笑，也给自己挖了一个坑。

    更没想到哥哥们这么不放心自己。

    心里又暖又涩。

    她连忙保证，“大哥，二哥，三哥，我保证，以后有什么事绝对不瞒着你们，真真的。”

    眼神认真极了，务必让三个哥哥看到她眼中的真诚。

    虽然她觉得自己不会受欺负。

    比拳头，她真不怕。

    林青山见妹妹似乎真的放在心上了，终于放下心。

    “行，你心里有数就行。”

    林棠连连点头。

    说完话，兄妹几个各忙各的事。

    林青山的心早就被养猪笔记这个迷人的小妖精勾搭走了。

    话说完后，立刻洗了把手。

    端着个小凳子，坐在院子看了起来。

    他对家里的养猪大业在乎着呢。

    那猪崽一天能看五回。

    现在得了专业的养猪方法，可不就激动的不行。

    林家小辈都识字，说起这事，就要提林家的大家长了。

    林修远幼时家境好，家里有小汽车，仆从都是不少的。

    他是家中最小的孩子，极为受宠。

    然而，世事无常。

    在他十三岁那年，国内动荡，家道中落。

    林修远与家人风流云散，随地漂泊。

    后遇见肆意张扬的赵淑珍，两人结为夫妻，在双山大队扎了根。

    林修远从小读书多，知道知识的重要。

    做了父亲后，很重视几个孩子的教育。

    林福几个兄弟都是能写会算的。

    到了林安安那里，直接念到了初中，成了城里人。

    林禄对此感受颇多。

    也是以，在结婚生子后，和李秀丽谈了几次，决定勒紧裤腰带供几个孩子。

    林青山是老大，林禄和李秀丽对他报以厚望。

    想一直让他念下去，最起码得上到初中。

    只是。

    生活太艰难，只是活着就用尽了力气。

    单靠他们夫妻种地，根本难以支持家里几个孩子一起上学。

    林青山从小性子稳，很快意识到家里的困难。

    他想给爹娘说自己不念书了。

    可，他知道爹娘不会同意的。

    只能假装一次次考砸，说自己跟不上了，不想念了。

    挨了几回打，顺利离开学校，回家帮着干活。

    林青水也是这么离开学校的。

    两兄弟和爹娘一起干活供弟弟妹妹上学。

    到了林青木和林棠这里，他们脑子都灵活。

    林青木一路上到初中，然后心被上班赚钱勾住了，也没继续念了。

    一门心思想着弄一份工作。

    只是运气不好，再加上没啥关系，到现在都没弄下。

    林棠从小就聪明，记忆力也好，年年第一，一举上到了高中毕业。

    话又说回来。

    林青山虽然离开学校早，但是也没放弃学习。

    林棠在上高中时，会帮有钱的同学补课，报酬就是一些书。

    那些书她带回来，家里的哥哥们都会翻上一翻。

    也因此，林青山看林棠给的养猪笔记，如小孩儿滑滑梯一样，顺溜着呢。

    李秀丽从灶房出来，打算喊家里人吃饭。

    一眼看到院子里看什么看的忘神的林青山。

    “青山，你在看啥呢？”

    林青山看得着迷，抬了一下头，又很快把眼睛放回笔记上。

    “棠棠写的养猪技术……”

    “养猪技术？”李秀丽看向林棠，难掩惊喜，“棠棠你还记得？”

    她没念过书，大字不识几个，要不然就抢过来自己看了。

    林棠下巴轻点，“是啊，都在脑子呢。”

    李秀丽一脸稀罕。

    像摸金子一般，珍惜的、轻轻的摸了下她的小脑袋。

    哎呦一声，开口就是夸夸。

    “我闺女这脑子真好使，这都过去多久了还记得，了不得了不得啊。”

    (本章完)

