一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零二章丁敏兰和陈强的关系

    丁敏兰走到陈强面前，带着一丝玩味的笑容，说道：“陈强，看来你是有麻烦了。”

    “丁老板是来落井下石的吗？”陈强不以为然的说道。眼前这点麻烦，他还真没放在心上，叶老这坚实的后盾，到了关键时刻，不用白不用。

    “这就得看我心情了。”丁敏兰笑得很诡异，凑到陈强身前，用只有彼此两个人才能听到的声音说道：“如果你肯求我，我心情就大好，也就可以不计前嫌，答应帮你的，但是，你要是不求我，那我也就只好落井下石了。”

    想到昨天晚上的事情，丁敏兰就一肚子火气，这个陈强太猖狂，得压一压他的气焰，让他明白，她丁敏兰不是一个好惹的女人。

    陈强看着这个妖娆女子，立马明白了丁敏兰心里的那点小九九，这还是在为昨天的事情不服气啊！

    可陈强又怎会被一个女人威胁，只见他突然大声说道：

    “丁老板果然是有情有义，也不枉我们有肌肤之亲的情分，既然你肯帮我，那就多谢了。”

    此话一出，现场立马沸腾了起来。

    肌肤之亲？

    不会吧，丁老板和陈强有肌肤之亲？难不成俩人有什么不为人知的的关系？不应该啊？丁老板来陈家沟才不过两天而已啊！

    啧啧，没想到强子这么厉害，两天时间，就把丁老板这种女强人搞上了，不简单啊！

    村民们一个个露出惊讶的神情，那是既佩服，又嫉妒。

    尤其是陈大力和陈二牛俩人，那更是对他们这个刚认不久的‘强哥’佩服的五体投地。

    谢彩花脸色却微微有些失落，尽管知道陈强这种男人是不会属于她一个人的，但难免不会有些伤心。

    熊所长也是脸色一变，这丁老板长得这么漂亮，简直是掐一掐都能掐出水来，没想到跟这个乡下小子竟然有一腿。

    看着陈强那一米八的大个，而且模样还挺周正，皮肤一点也不像是在地里干过活的样子，熊所长是更相信了，心想，这小子虽然是乡巴佬，但凭那体格，床上功夫估计厉害无比，加上那有点奶油小生的俊俏模样，像丁敏兰这种几十岁的少妇，是最喜欢这种男人的。

    想到这些，熊所长心里更加忐忑了，要是丁敏兰为了一个小白脸，跟自己过意不去，那就真的倒大霉了。

    看到现场众人带着异样的眼光看着自己，丁敏兰脸色一红，羞愤不已，怒视着陈强，怒道：“你胡说八道些什么呢，我什么时候跟你有肌肤之亲了，你再说信不信我把你嘴给撕烂了。”

    虽然陈强说的是实话，但这种场合，她打死也不会承认的。

    陈强耸了耸肩，悠然道：“唉，丁老板，想不到，你是这样的人，做了居然还不承认，昨天晚上，你自己说，你有没有吸我的……算了，算了，不说了，反正说了你也不会承认。”

    陈强十分明白，丁敏兰就是想要在他面前找回昨天的面子，但，昨天那事，显然就是丁敏兰不对，陈强自然不会有一丝一毫的愧疚。

    既然丁敏兰今天要玩，那他也不客气。

    “你给我住嘴，你个混蛋。”

    丁敏兰都快要急哭了，她万万没想到，陈强居然这么不要脸，连昨天那种龌蹉的事情居然都敢在大庭广众之下说出来。

    一众村名原本也是将信将疑，但当听到陈强说到‘吸’这个字时，那神态，那表情，完全就不像是在撒谎啊！

    尤其是现在丁敏兰的反应，众人那是完全相信了。

    要是陈强胡说八道，丁老板至于发这么大的火吗？

    霎时间，现场就沸腾了。

    “哎呀，没想到这个丁老板看着挺正经的，背地里居然帮男人吸那玩意。”

    “你懂个屁，城里人不像是我们乡下人，单单几个俯卧撑的动作根本就没意思，都喜欢玩一些花样。”

    “狗蛋，你咋知道这么多，是不是在家里和你老婆经常这样干。”

    “干你妹，你问二牛不就知道，诶，二牛，你家那光碟里的男女是不是就喜欢吸，一吸还吸半小时。”

    闻言，陈二牛尴尬一笑，妈的，老子家里那光碟买来后，就没看过几天，被你们这些人借来借去，现在还问我。

    就连熊所长内心也是唏嘘不已，妈的，这陈强运气也真是好，居然能让丁敏兰这个女人帮他吸那玩意，想到那画面，熊所长下身不禁有了一些反应。

    不过，片刻之后，他便害怕起来，丁敏兰要真是和这个陈强是那种关系，那自己……想到这，他大腿开始打哆嗦了。

    丁敏兰听着现场这些污言碎语，人都快要疯了。

    “你们都给我住嘴。”

    她对着众人怒斥道。

    她身旁的保镖眼神犀利的朝着众人一扫，村民们立刻也就闭嘴了。

    丁敏兰虽然是一个女人，但还真不是他们敢惹得起的，刚才也不过是嘴痒，控制不住才说了出来，此刻意识到问题的严重性，哪里还敢乱嚼舌根子。

    瞬间，现场从一阵骚乱中立马又变成了一片寂静。

    不过，保镖们心里也在嘀咕，丁总不会真的跟那小子有一腿吧。

    因为陈强说的话实在是太逼真了，这让他们不得不信。

    “陈强，你……你这是逼我，今天如果我不帮你，你可是要进派出所的。”

    丁敏兰恶狠狠的看着陈强，恨不得把陈强给碎尸万段，在陆子风耳边咬牙切齿的说道。

    “丁老板，放心，晚上，我还是会去找你的。”

    陈强依旧一副无所谓的样子，并且声音故意放大。

    闻言，现场村民又是一惊，心想，也就只有陈强敢这么讲话。

    不过，他们再也不敢多说什么。

    熊所长有点丈二和尚摸不著头脑，心中颤颤巍巍，不知道陈强和丁敏兰到底是一个什么样的关系。

    “你这是自找的，那就不要怪我。”丁敏兰冷哼了一声，回头对着熊所长说道：“熊所长，该怎么办，你就怎么办吧。”

    话毕，她朝着着陈强瞪了一眼。

    熊所长一愣，有些转不过弯来。

    丁敏兰顿时一怒，“熊所长，我说话，你听不见还是怎么着。”

    “好，丁总，我知道了。”熊所长这时反应过来，暗暗松了一口气，还以为丁敏兰会为了一个小白脸找自己麻烦，原来是虚惊一场。

    “熊所长，顺便再说一下，这个陆子风打陈村长时，我当时在场，亲眼所见，所以还希望你秉公执法。”丁敏兰说道。

    “好的，我知道了。”熊所长立即会晤，再次吩咐手下说道：“快点，把这个姓陈的小子给我拷起来。”

    听到吩咐，几个小警察立马又拿上了手铐朝着陈强走去。

    见状，丁敏兰朝着陈强得意一笑，似乎在说：谁叫你不求饶，那就别怪我不客气。

    陆子风微微一笑，并不在意。