    格雷看着这封信，邓布利多教授要和他谈谈，而且如此德高望重的老人竟然要亲自来访。

    旁边的猫头鹰吃饱以后很老实地站在窗台上，歪着头啄自己身子梳理羽毛，它在等着格雷回信。

    格雷当然是接受邓布利多见面邀请。

    “哦！天呐！我想我需要去门诊加班。”桑特有些为难，“我不愿打扰你们的聊天。我想我应该回避一些……”

    “其实不用……爸爸。”格雷有些担忧地看着他爸爸。

    以格雷的角度看，桑特以前是很喜欢魔法的，他的眼镜总是不会起雾，其实是弗兰蒂给眼镜施加的魔咒。

    自从弗兰蒂离世后，他对魔法就开始回避，不愿接触巫师和巫师相关的一切，除了他儿子。

    也许桑特是认为自己这个麻瓜，要活得更像个“普通人”一些，才能避免触及爱人离世的伤心吧。

    第二天，格雷在茶几上摆了两杯冰淇淋，这是他家门口的公园广场的一个老太太卖的冰淇淋。

    然后倒了两杯热茶，其中一杯放了十勺糖。

    当年收到霍格沃茨信件后，邓布利多来访他家，格雷当时就用冰淇淋招待了他，没想到对方非常喜欢这个口味。

    邓布利多当初来访的时候，讲了两个信息：

    一是格雷入学霍格沃茨的注意事项，

    二是弗兰蒂实际是在执行任务时候牺牲的并非车祸，并且坦言弗兰蒂的牺牲，他也有责任。

    后者让格雷猜测他母亲弗兰蒂应该是原凤凰社成员之一。

    下午，邓布利多如约而至。

    “下午好！邓布利多，请进！”

    “下午好，格雷，原谅我的突然来访，毕竟魔法部难得有休假，过的怎么样？”邓布利多笑着，不慌不忙地走去客厅坐在沙发上。

    “很好，教授。”格雷跟着坐在了旁边的沙发。

    “你的父亲，桑特，没有在家吗？”邓布利多看了看周围。

    “我爸爸他去上班了。”格雷一边倒茶一边说，“圣诞节就要到了，但是医生还是很忙。”

    “是嘛……”邓布利多突然用一种奇怪的目光看了一眼客厅的书架，似乎没有听清刚刚格雷的话，只是随口回应了一句。

    格雷顺着看过去，那里除了摆满一堆桑特的医学书籍，其他什么也没有。他自己的书也不会放在那，也从来没去看过书架上的那些书。

    “邓布利多教授，您这次来是需要我做什么事吗？”格雷开门见山。

    “别这样，格雷，难道我就不能怀念一下冰激凌吗？尤其是在圣诞节这么快乐的时候。”邓布利多看向茶几上的冰激凌。

    “……”格雷才不信。

    “我看过你之前刊登在报纸上呼吁重视入学前巫师心身健康的文章，是的，默默然和童年状况关系密切，我也曾经和福吉聊过这件事。”邓布利多对格雷笑了笑，“不过似乎福吉先生对这个并不重视。”

    “毕竟魔法部还有一些更重要的事情在做。”

    “噢，是嘛！不过霍格沃兹倒是认为这个十分重要。”邓布利多拿起桌子上的那杯热茶，吹了吹气，喝了一口。

    “嗯？”

    “茶的味道很不错！非常好喝。咳……其实，我这次来是想邀请你担任霍格沃兹的教授。我认为你对学生们会十分关心，这份工作应该很适合你。”

    “不好意思……我没听明白，谁？我？教授？”

    格雷简直是万分惊讶，邓布利多邀请自己去当教授？而且现在才十二月份，奇洛并没有死，这是要他去教哪门课？而且教授职位邓布利多怎么就看上他了？

    “不必那么紧张，格雷，今天这件事我当然不会给任何人说，更不会告诉魔法部。霍格沃茨很欢迎你，全凭你自己的选择。”

    “据我所知，霍格沃茨的教授没有空缺位置吧？邓布利多教授，我不太明白您的意思。”

    “噢，这个——”邓布利多喝了一口茶，“其实，黑魔法防御课非常需要教授……”

    “已经有奇洛教授了不是吗？而且我想我更倾向于一个长久稳定一点的工作。”

    格雷可不敢拿自己的命去和诅咒比谁更硬。

    “是吗？真可惜，看来你也听闻了那个职位的诅咒传闻。不过别担心，原本我确实是想邀请你去担任那个职位的，但是就在刚刚，我改变了主意……”

    邓布利多深深地看了他一眼：“我认为学校可以开设一门新课程。”

    “新课程？”

    “是的，你和你母亲对晶石有所研究，我记得你在学校时候可是没事就拿着晶石的书籍呢。”邓布利多不慌不忙地说，“其实学生们还可以学到一些额外的知识，你觉得呢？格雷？”

    “啊？晶石？”格雷诧异地看着邓布利多。

    魔法世界真的很神奇，永远都探索不完，格雷发现还有很多原著未提及的魔法，比如晶石、魔法阵等。

    收到霍格沃茨来信后，他才得知自己的母亲之前还从事晶石研究工作。

    于是自己翻出来好几本书和晶石，在学校时期，他自己没事就研究一下，学习了不少关于晶石的知识。

    关于晶石的魔法，很少有人琢磨，相比较魔咒、魔药和草药，没有几个巫师愿意对着一动不动的石头钻研。

    而且寻找极品的晶石更加大了研究难度，成效不显著，石头寻找困难让晶石学成了一个冷门魔法。

    问题是，这种冷门学科，竟然要被安排在霍格沃兹课程里？

    “毕竟晶石也属于魔法的一种。”邓布利多笑了笑，“其实有关石头的东西，是很有趣的，你不觉得吗？”

    格雷诧异地看着的邓布利多，一时不知怎么回应他。

    “我找不到比你更适合的人了，格雷，没有人比你更懂晶石。”邓布利多喝了一口茶，“而且最近发生了一些事，让我感觉石头越来越有意思了，看起来有人对晶石方面重新感兴趣了，或许不久以后晶石会重新掀起浪潮，所以，让学生们早点认识这个东西还是有必要的。”

    格雷想了想，也许是魔法石吧。

    “晶石和炼金术也密不可分，我想你来霍格沃兹，可以和炼金术的教授巴拉德·梅森交流一下。当然了，自从你母亲那一届毕业后他就没再开过课程了，因为选炼金术的学生非常少，甚至最后他直接把自己的课程从选修课上除名了，并且宣布谁感兴趣就去找他，不额外开设课程。”邓布利多干笑了几声，“但是我还支付着他的工资。”

    “梅森？”格雷曾经只听到过弗兰蒂偶尔和桑特谈话间提及过这个词，他一度以为是指某个“石匠（mason）”。

    “我答应了他，邀请你去他那里坐一坐，巴拉德似乎对你曾经研究过晶石的事很感兴趣。”

    他现在已经乱套了，既然有这个小插曲，那如果他现在拒绝，以后的剧情是否就会和原本一样？

    这个梅森教授又是谁？他根本没有印象啊？

    “不要紧张，格雷，这完全取决于你自己的选择。”邓布利多看到格雷有些犹豫，“不过，为了避免和魔法部不必要的误会，我想，找工作应该有一个先来后到。”

    格雷思考了几秒钟，整个客厅陷入沉默。邓布利多亲自来访邀请确实让他很意外。

    他这二十年可从头到尾没闹什么动静，即便如此，邓布利多却前来邀请他担任教授，而且还新增一门课程。

    是否就意味着这个世界暗中早就已经变化了，早就不再是原本剧情的发展的轨迹了。

    既然教授职位送上门了，不当白不当，不如接受邀请，接下来走一步算一步，他慢慢重新规划。

    “我明白，教授。”格雷说，“我会先辞职。”

    “你比我想象中的要果断……霍格沃茨欢迎你，格雷。”邓布利多笑了笑，站起身，“那么，就先聊到这里，晚上我还要参加一个故事会。”

    他稍微歪了歪头，像开玩笑一样的语气说：“讲的是一个孩子和一面镜子的故事，我想我不能错过，需要早早地去准备一下。我会在之后给你写一封邀请信。”

    “好的，再见！”格雷为邓布利多开门，“感谢您诚挚的邀请，邓布利多教授。”

    一个孩子和一面镜子？格雷知道邓布利多说的是哈利和厄里斯魔镜。

    格雷心想，还好自己会大脑封闭术，这样在邓布利多眼皮子底下不会暴露。

    有的东西放在它原本的地方就足以，可是人没办法安稳地让自己置身事外，格雷就是如此，教授职位到手，他要抓住机会做点什么才行。

