    杨老太太看到儿媳回来了，不冷不热地问：“你怎么回来了？没在娘家多住两天？”

    徐向韵笑着说：“妈，我这不是把思妍的工作做好了，让她打消不该有的念头，上次的事情是我错了，我光想着是她的姑姑，做事难免失了分寸，让您为难了。”

    这话说的杨老太太心里倒是舒坦，她“哦？”了一声，问道：“你那侄女想通了？”

    “想通了，我劝她在京门找。”徐向韵哪敢说实话。

    如果说了实话，她又得被牵连，现在最重要的还是找到徐思妍，把人赶紧送走，别再给她惹事。

    杨老太太“嗯”了一声，说道：“本想让你多在娘家住两天再让泽深去接你，难得回去一趟，路上累了吧！赶紧回屋歇着吧！”

    人都回来了，也不能再赶走。

    乔黛也暗示过以前的事儿算了，不会寒了她的心。

    徐向韵回到房间，赶紧让人找侄女。

    她这个侄女从小是有主意，那还不知轻重呢，什么都敢干。

    以前是没惹出大祸来，这次……

    “唉！”她长长地叹了一声气，早知道就不招她了。

    她婆婆也是，怎么就被一个外人给迷成那样了？乔黛有什么好？无非就是个锦绣。

    可杨家还需要锦绣来点缀吗？

    没听到京门那边提起来锦绣，都会不屑地说一声：“不就是个绣花的嘛！”

    布置展厅的时候，乔黛几乎每天都泡在博物馆里。

    虽然此次主要展出的都是锦绣画作，但乔黛还是用了心思，在几个展柜里面都放了她重工绣的各种小件，还有最近绣的没有亮过相的屏风，可以说种类丰富。

    每天殷权凛下班后会去博物馆接她，等她工作完毕。

    车子停在博物馆门前，他下了车，刚刚走到台阶处，一个正在下台阶的女人“啊”地一声尖叫着从最后一级阶梯摔下来，摔倒在了他的面前。

    女人泫然欲泣地仰头看向他，眼如春波，精致的妆容使她更加美丽了几分，让男人移不开视线。

    殷权凛看都没看她，脚步也没有停留，绕过她向楼上走去。

    跟在后面的关珂与保镖，同样没看她一眼，纷纷绕过她，跟着主子上楼。

    徐思妍：“……”

    她这么一个大活人摔这儿了啊！

    他们这一群男人都眼瞎了吗？没一个人能看到她摔这儿了？

    今天她的妆容是有史以来最美的，难道是她穿的衣服没有符合他的审美吗？还是她的脸蛋比不上乔黛？

    徐思妍咬咬牙，自己从地上爬起来，一瘸一拐地又向博物馆内走去。

    她走到了乔黛展览锦绣厅的楼层，刚下电梯就看到保镖守在厅口。

    这个厅的名字已经改为“锦绣”，可见以后是要长期展览锦绣的。

    殷权凛就站在牌子下面，他揽着乔黛的腰，不知道和她侧头在说什么，一看就是亲昵的样子。

    徐思妍露出妒忌的神色，他都和乔黛在一起这么久了，不腻吗？

    就不想换个女人吗？

    有钱的男人难道不都是花心的吗？

    徐思妍觉得，应该如何让殷权凛看到自己？

    这段时间她真是什么办法都想到了，甚至去殷氏应聘的办法都想到了。

    但是她的专业不对口，殷氏人事部那几个蠢货居然看不上她。

    快把她给气死了！

    看样子，她只能想别的办法了。

    半个小时之后，殷权凛拉着乔黛的手离开。

    徐思妍故意在殷权凛装修的材料上动了手脚。

    殷权凛的车子停在餐厅门口，乔黛先走进去，他在车里接电话。

    不管是殷氏中她的工作室还是庄园里两人的新房，都需要加紧时间装修，尤其今晚的装修很重要，耽误不得。

    他神情冷戾，薄唇紧抿，语气相当不悦。

    乔黛又累又饿，进了包厢就开始吃，也顾不得等他。

    殷权凛讲完电话，走进餐厅门。

    服务生引领她走进了徐思妍所在的包厢。

    门一打开，殷权凛看到一张陌生的脸。

    “走错了！”本就心情不好的他，眉间更是戾气沉沉。

    服务生疑惑地说：“刚才和您进来的那位女士穿的就是这件裙子。”

    殷权凛的目光淡淡地扫了一眼，发现对方穿的裙子的确和乔黛相似。

    他转过身，联系了保镖，走进乔黛的包厢。

    “这么久？”乔黛一边往嘴里塞食物一边问。

    服务生忙道歉：“不好意思，是我看错了，把这位先生引到了别的女士的包厢。”

    乔黛无所谓地摆摆手，服务生退出去之后，她才笑着问殷权凛：“是美女吗？比我漂亮吗？”

    “没注意，好像年龄不小。”殷权凛冷淡地说。

    “没注意还能看清年龄不小？脸上有几道皱纹看清了吗？”乔黛故意问他。

    “没有！”殷权凛看她一眼，面无表情地答。

    “那你从哪里看出对方年龄不小的？”乔黛把手中的食物放下，不依不饶地看着他质问。

    殷权凛想了一下，说道：“那个人穿的衣服和你相似，所以服务生才领错的，她穿这个颜色，显得又黑又黄。”

    他的表情十分认真，乔黛“噗嗤”一声笑了。

    她还真的想看看他说的“又黑又黄”的女人是什么样子。

    不过她身上这个颜色也的确不好驾驭。

    此时徐思妍满脑子都是殷权凛终于看她了。

    她兀自激动着，哪怕他没有什么反应，她也难掩激动。

    一直以来，她努力想让他的目光停留在自己身上，都没有做到。

    她忍不住拿出小镜子，看了看自己身上的衣服，虽然不如在博物馆那件衬肤色，但她天生丽质，也不是衬不起这个颜色的。

    她努力回味着刚才他的目光，已经脑补出各种的他对她产生的好感。

    刚才带路的服务生悄悄走进来，小声说道：“这位小姐，下次给再多钱也不能帮您了，吓死我了！”

    “他怎么说？”徐思妍一脸期待地问。

    服务生如实将在门外听到的话说了出来，“那位先生说您年龄很大，长得又黑又黄，特别老。”

    徐思妍一脸被雷劈了的表情，情绪激动地脱口而出，“不可能！”

