    万余骑兵趁夜架设浮桥横渡渭水，出其不意攻入关陇军队阵中，长孙恒安稳则稳矣，却缺乏机谋权变，万没料到房俊居然杀了一个回马枪，从最不可能的地方横渡渭水。

    自以为固若金汤的阵势被一鼓而破，万余骑兵潮水一般冲入营地之内，数万关陇军队瞬间崩溃逃窜，兵败如山倒。

    渭水南岸的塬野之上，漫天大雪之下，关陇溃军狼奔豸突、慌不择路，可就算跑得再快，又如何能快得过四条腿的战马？万余骑兵在空旷的野地里任意追逐、肆意杀戮，直杀得关陇溃军鬼哭狼嚎，纷纷弃械投降。

    一群亲兵抬着长孙恒安的尸体狂奔，见到身后骑兵呼啸而来，急忙分出一部分人殿后阻挡，余者继续向着龙首原方向逃窜。

    右屯卫骑兵远远见到这一群人，知道应该是一条大鱼，留下一部分兵卒围杀殿后阻截的敌军，其余人则分散开来，由两翼绕过敌军，狂追而去。

    亲兵们无法，只能不断的分出兵卒来抵挡追兵，一边向着龙首原上的驻军疯狂逃窜。

    终于在数次分兵阻击之后，于右屯卫骑兵堪堪追上之前，抵达友军阵前……

    驻守龙首原的正是侯莫陈麟部，引兵两万驻扎于此，一方面协防长孙恒安后阵，一方面堵截东宫六率自玄武门逃脱，长孙无忌给他的命令是固守阵地，谨慎出击。

    眼下东宫六率虽然节节败退，不仅皇城失陷，连太极宫数座城门业已丢失，正退守太极宫苦苦抵抗，但房俊数千里驰援却给予东宫莫大之鼓舞，士气瞬间高涨，此等情形之下断不会主动放弃太极宫撤出玄武门。

    而长孙恒安白天的时候悍然拆除中渭桥，致使房俊强渡渭水已经不可能，只能迂回泾水取道东渭桥直奔灞桥进而威胁长安东城，又有长孙恒安陈兵数万挡在渭水之北，可说是万无一失。

    所以侯莫陈麟将斥候全部回收，稳固阵营，只要提防玄武门外高侃所部的右屯卫几乎不可能的偷袭，便立于不败之地。

    却万万没想到应该是最为坚固之一环的长孙恒安却败得如此之快、如此之惨……

    当亲兵们抬着长孙恒安的尸体逃至阵前，侯莫陈麟整个人都是懵的。

    数万军队居然一触即溃，致使整个渭水南岸尽皆落入房俊之手，长孙恒安不仅毫无抵抗之力，自己亦阵前心悸而亡？

    最离奇的是，既然中渭桥已经拆除，房俊麾下骑兵又是如何神不知鬼不觉渡过渭水发动突袭的？

    他询问护送长孙恒安尸体前来的亲兵，这些亲兵却茫然摇头，尽皆不知。

    他们能知道什么？

    睡梦中便被右屯卫骑兵突袭破营，全军数万人连一点像样的抵抗都没有便一败涂地，漫山遍野都是疯狂逃窜的溃兵，谁特么知道到底发生了什么？

    侯莫陈麟想要派遣斥候前去探查一番，却已经来不及了，右屯卫骑兵漫山遍野潮水一般杀来。

    黑夜之中不知敌人虚实，而且长孙恒安所部败得太快，太过莫名其妙，侯莫陈麟不敢大意，哪里还敢主动抵抗？稍有不慎落得与长孙恒安一样的惨败下场，他可无法在长孙无忌那边交待……

    稳妥起见，侯莫陈麟当即下令全军龟缩，猬集一处，连营帐都不要了，稳住阵势缓缓向着大明宫撤退，一面派兵护送长孙恒安的尸体自东城春明门入城。

    王方翼引着万余骑兵奔腾驰骋，一路追杀关陇溃军俘获无数，直至龙首原上被侯莫陈麟部抵挡，这才放缓脚步。

    虽然立功心切、士气高涨，但王方翼观察侯莫陈麟部退而不乱、阵势俨然，知道若是强势突袭必然损失惨重，而且眼下之重任乃是奔赴玄武门下与高侃所部汇合，加固玄武门的防守力量，然后坚守浮桥，接应房俊渡河，故而并未贪功，只是留下两三千骑兵追着敌军缓缓向前，自己则率领余下部队直奔玄武门。

    玄武门下，右屯卫营地灯火辉煌，全军戒备森严，刀出鞘、弓上弦，骑兵于阵前来回游弋巡梭，一边严防有可能趁乱偷袭的敌军，一边等待房俊亲率大军前来汇合。

    玄武门上，早已知道房俊有可能今夜强渡渭水突袭敌军的张士贵、李君羡等人皆顶盔掼甲立于城楼之上，北衙禁军亦是全副武装、随时待命。

    即便内重门里，长乐公主、晋阳公主等也都披着衣服焦急的等待在灯火通明的屋内。

    毕竟从关陇军队进入长安城发动兵变开始，东宫便一直处于被动挨打的绝境，一度濒临崩溃。现在终于有房俊引兵数千里回援，形势陡变，自然人人关心。

    尤其是长乐公主心内掺杂着别样的因素，一贯清宁的心境也焦躁不堪……

    忽然，一阵震天欢呼隐隐传来，压不住性子的晋阳公主整个人跳起来，小碎步来到门口，盯着门外的内侍急声问道：“怎么回事？是姐夫回来了吗？”

    内侍摇头：“暂且未知。”

    晋阳公主跺脚道：“既然未知，还傻呆呆站在这里作甚？快去城上打探一番，回来禀报。”

    “喏。”

    内侍不敢怠慢，其中一人当即快步向着玄武门跑去，不一会儿的功夫便回转，远远的见到晋阳公主依旧等在门口，忙大声禀报：“启禀殿下，的确是越国公带往西域的右屯卫回来了，与玄武门外的高侃部成功会师！”

    晋阳公主却全然不管这些，只是急问道：“姐夫呢？”

    内侍呼哧带喘跑到近前，道：“据说先锋部队渡过渭水，已经击败了长孙恒安，驻扎在龙首原的侯莫陈麟也已经率军向后撤退，越国公正引着大军自泾阳出发，稍候即至。”

    晋阳公主喜动颜色，转身跑进屋内，见到长乐公主稳稳当当的坐在茶几旁，便跑到她身边，雀跃道：“姐姐听见了没？姐夫已经回来了！”

    长乐公主面色平淡，实则心里跳得厉害，只不过秀眉却微微蹙起，因为晋阳公主这句话当中歧义甚大，听上去很容易令人误会，便嗔道：“小丫头胡说什么呢？好好坐着便是，这般张牙舞爪，全无半分端庄，当心让人耻笑。”

    “嘻嘻，”

    浑然不觉自己方才话语有什么问题，晋阳公主揽着长乐公主手臂坐下，眉眼灵动：“姐夫去了西域好久，有些想他嘛！而且姐夫上次离京，一路赶赴西域连挫强敌，每一次都是凶险重重，难道你不担心？如今不仅安全回来，而且是在此等关键时刻，我都迫不及待的想要见到姐夫了！”

    小公主聪慧狡黠，却是没有多少心机，心里怎么想的便毫无顾忌的表达出来。

    长乐公主抿了抿嘴唇，默然不语。

    她又岂能不想呢？这半年来时常夜半无眠之时，便为那个远赴西域为国征战的男人牵肠挂肚，既回味着两人相处之时的甜蜜，也担忧着彼此身份带来的天堑，又是温柔憧憬，又是黯然神伤，一颗芳心好似被乱麻缠绕一般

    此刻尤其心事重重，既想着见到朝思暮想的心上人，又不知见面之后要以何等态度去面对，自是茫然不知所措，百般滋味在心头……

    ……

    玄武门外，斥候策骑自渭水方向飞驰而来，尚未抵达营门之前，便在马背上大声疾呼：“来了，来了！”

    全军上下尽皆振奋，纷纷眺望渭水方向，翘首以待。

    高侃顶盔掼甲，亲自带着亲兵部曲来到营门之外，左右皆是骑兵护卫，等了片刻，便听得远处沉闷如雷的蹄声在风雪之中隐隐传来。

    未几，无数幢幢黑影忽然在风雪之中跃出，铺天盖地奔袭而来。等到了近前，见到风雪之中猎猎飘扬的右屯卫旌旗，双方兵卒振奋莫名，忽然爆发出一声惊天动地的欢呼。

