    只听姚余主动道：“于师兄抽取的是乙字三号里面的妖魔百首鬼藤，那百首鬼藤倒是有些来历，尤其是其孕育的乙木珠，若是完全净化煞气，可成一桩好宝物！”

    说着姚余望向陆重：“不知圣子想要抽调镇魔殿哪个殿中的妖魔？”

    陆重听出来了，姚余有意向他卖好，否则根本不用主动对他说这些。

    陆重直接道：“把甲字号里面的凶兽调一头出来！”

    姚余略为一愣，心底暗自有些吃惊。

    镇魔殿第一层虽然是守卫势力最薄弱的一层，但甲字号里面的凶兽实力至起码都达到了金丹期巅峰，也有数头不弱元婴期的修士。

    抓住这几头凶兽，焱宗也是花了不小代价。

    心念电转，姚余道：“我现在就去安排！”

    不一会儿。

    甲字三号囚室！

    无数黑索横空，一头身形修长，神骏的巨大凶鹤被困锁在黑链之下，火红色凶气凝聚铿锵如实质，这头凶鹤周身还有无数紫红色的奇异纹路，如同护甲。

    瞧着这头杀意炽烈，双眸喷火的凶兽，陆重双眸略为一动，直接道：“放开它！”

    姚余连忙提醒道：“圣子，不可大意，这头鹤属凶兽实力非凡，它原是原壁鹤群中的首领，觉醒了一丝上古遗种的血脉实力大增，是境界堪比元婴期的凶兽，为了抓捕它，灵鹤长老也废了不少功夫，您要小心！”

    灵鹤长老，这是焱宗一位有名的实权长老。

    那是一头灵鹤成妖，道行是实打实的真阳境。

    在外面堪称大修士。

    陆重从谏如流：“那就不用这么麻烦！”

    他手中直接捏剑印，一道火红色纯白神力剑光掠过原壁火鹤的脖颈，绕了一圈，凶鹤察觉到了死亡味道的出现，疯狂挣扎，周身凶焰暴动，紫红烈焰不要命的从体表涌出，有凶兽护体道术从中凝结凝化为一副紫红甲胄！

    只是那膨胀的紫红甲胄瞬间一凝，一道肉眼可见的白光从颈部出现，刹那整个原壁火鹤被强行分形。

    旁边，姚余眉角只跳的望着这一幕，眸子血色不动，只是暗地里多少有些惊异。

    以陆重的手段，斩杀一头元婴期的凶兽，不算什么奇怪的事情。

    只是有点超乎姚余想象中的利落！

    原壁火鹤对他这样的镇魔殿长老而言，未必算得上多强，但其护身道术的确有独到之处，就算是他也要连续三击以上，才能强行破开其凶兽精气形成的火脉护甲。

    “这么说圣子的实力已经接近于我们这些实权长老，甚至还要超过？”

    姚余被自己心头得出的这个结论而震动。

    他们这些长老修行最短的也有上百年，如今却被一个修行不过数年的小修士给超了过去。

    不过想着这么圣子之前辉煌的“战绩”，姚余很快调整好了心情。

    到底是火属性中排名前三的先天赤阳烈体拥有者！

    ……

    走出镇魔殿，陆重神情间不见多少喜色。

    他的猜测得到了印证。

    没有作用。

    石刻对原壁火鹤体内的煞气并不感兴趣！

    “看来和我猜测的一样，劫之秘钥需要的是灾劫引起的煞气！”

    “能生大灾，才能喂养石刻！”

    石刻是肯定要喂养的。

    能够抄小路得到一种强大的力量，陆重又有什么拒绝的理由呢？

    “看来以后要多留意身怀灾劫煞气的存在！”

    “譬如那头近先天凶兽！”

    想到这里，陆重面容有些古怪，“难道以后要变成凶兽杀手？妖魔公敌？做一个三好神祗……”

    “其实这样也不错，积累人道功德，某种程度也有利于修行！”

    陆重嘴角勾起一丝笑容，他心底倒并不排斥，利人利己，为什么不可以呢。

    这里有一点，人道功德和天道功德是有所区别的。

    天道至公，唯有造化与天地，方有大功。

    人道功德积累会简单很多，但人道功德作用也小了许多，有所局限。

    但也可以用来冶炼法宝，祛除邪气，有利于修行。

    门口，举步离开镇魔殿，陆重看了一眼周围。

    用不了多久，他还是会回到这里。

    ……

    镇魔殿门口，姚余望着陆重离去。

    镇魔殿煞气阴冷，的确不是一个久留之地。

    “姚师弟，方才是谁来了？”在他身后一位身材矮小，干枯，坚硬，宛若一个硬壳果的身影浮现出来。

    他就是于化。

    姚余瞥了一眼这位门内师兄，僵尸脸硬着道：“于师兄，你知道镇魔殿中规矩，其他师兄弟的身份我们向来是不会轻易透露！”

    “为兄也不行？”

    于化眸光炯炯的望着姚余。

    “惯例如此，师兄自然也不例外！”

    于化冷哼一声：“姚师弟，为兄从未发现，你的嘴倒是很严！”

    他眼底有些恼怒。

    姚余不动声色，只是板着脸立在原地，宛若石像。

    于化瞥了一眼镇魔殿的深处，心底暗自猜测。

    姚余这厮是出了名的势力眼，不过他自问在宗门内也不是什么无名之辈，换了一般人，姚余肯定不会为了这等小事得罪与他。

    于化气冲冲离去。

    在于化离开之后，姚余却是找机会离开了一趟镇魔殿，前往第九峰中一处宫阁所在。

    这里有位长老名唤作侯风商。

    侯风商一身黑袍，身材修长，中年人模样，国字脸满是威严神色。

    “他跑到镇魔殿就仅仅只是为了虐杀一只凶兽？这不对劲！这位圣子很少出去，想来不会是做无用之功，莫非在悄然修行什么强大功法！”

    侯风商忍不住站了起来，眉宇间尽数是思索之色。

    他出生侯风氏族，拜入焱宗门下倒也不是为侯风氏族卖力，而且他明面上已经因为族内的龌龊与侯风氏族分道扬镳。

    侯风商关注陆重更多的是为了自己。

    实际上不仅仅是他，宗门内诸多长老对宗门内诸位圣子的动作，都有所关注。

    不过陆重是极特殊的一位。

    无论是资质，亦或是背景陆重都排名前列。

    “陆师侄修行的是宗门内九大根本法中的《赤阳焱灵图》，其先天赤阳烈体孕育着特殊的先天赤阳源气，这道源气在先天源气中也是品质极高，应该犯不着夺取一头后天级别凶兽的精血！”

    姚余也有些猜不透。

    大荒修行，从练气阶段开始，便是要炼化天地元气，凝聚自身源气。

    初入修行之门后，大部分弟子只能凝聚后天源气，只有少部分因为特殊资质，或者特殊际遇，能够凝聚先天源气。

    先天源气显然要比经过后天稀释的后天源气更加纯粹而雄浑。

    陆重身怀先天赤阳烈体，体内先天赤阳源气十分雄浑，根据宗门内诸多高层推测，要远远强过与其他神体，圣体的先天本源。

    猜不透两人也不再纠结此事。

    他们关注陆重，目的为的只是搭上一层关系，不是为了探查对方的秘密，最终结仇。

    大荒凶险，太需要抱团！

    尤其是一些品行正常，潜力巨大的年轻修士。

    ……

    乾坤洞内，陆重把玩着手中一枚玉佩。

    碧玉色的玉佩上浮现出了许多奇异的纹路，这些纹路一圈圈形成一朵朵纯阳莲花在其中，美轮美奂。

    陆重颇为欢喜的望着这枚玉佩。

    以先天碧玉为主材，配以焱宗独特的淬炼秘法，他将数道清净宁神的法门镌刻在其中，形成了一件相当不错的祛魔法宝。

    先天碧玉深处蕴藏的先天青空源气也被完美吸纳，契合，重新融入玉佩的先天结构内。

    陆重将其称之为宁心玉佩。

    把玩中，这枚宁心玉佩化作一抹红光落入他的眉心深处，宁心玉佩在神魂海洋中显化出一朵九层碧玉莲台，碧玉光芒如同一枚种子，不断吸纳神魂汪洋中的神魂本源力量，吞下之后再次吐出。

    吐出之后，本就纯粹的神魂力量变得更加纯粹，清灵。

    陆重见到这一幕，顿时越发满意。

    他为先天炎神，执掌的神权偏向于地火。

    这种神属力量和太阳之火，木中之火是有所区别的。

