
去年过年时，哥哥和大伯、三郎被关进了西城兵马司大牢，姜家人心惶惶，所以姜留穿越过来后第一个年过得稀里糊涂。今年，大伯升官和爹爹中举受封，乃双喜临门，姜家上至祖母下至老管家，都铆足了劲儿，要好好过个年。

送灶神吃灶糖、移家具扫积尘、买年货做糕点等等，各家各户年底必做的事，姜留都积极参与。

灶糖又甜又粘，吃了灶糖，各家灶神上天后张不开嘴，所以无法说各家人的坏话，有趣又腹黑；房里的桌椅板凳都要擦拭得一尘不染，被褥都要晒得暖烘烘的，她和姐姐也把娘亲留给她俩的东西搬出来清点、擦拭、晾晒，每次看到这些，姜留就觉得自己是有钱人，感觉非常好。

府里各式各样的年货都要备买，姜二爷主动争取了买烟花爆竹的差事，姜留主动争取了跟爹爹同去，姜慕燕和姜留不放心妹妹，于是，姜二爷带着一串儿女出城买买买。

烟花爆竹危险，易引发火灾，所以卖烟花爆竹的地点被置在城外集市上，东西南三门外均有。因西城门离着姜家最近，姜家父女便先从西城外的烟花集市逛起。

姜二爷一出现，立刻成了万众瞩目的焦点。站在马车上的姜留，看着万紫千红以爹爹为中心迅速聚拢，场面甚是壮观。姜慕燕也钻出车厢，见到这么多人围拢过来，又缩了回去。不过看到姜凌把妹妹抱下去了，姜慕燕咬咬牙，还是跟了下去，站在父亲身后，听着他与众人寒暄。

“姜二公子，可见着您了！”

“二公子这几日去哪了？小女子在西市转了五日，都没碰到您。”

“谪仙大人，天降大人可安好？”

“……”

万花丛中一点白的姜二爷如游鱼入海般洒脱自在，耐心回应众人的问题后，姜二爷笑着问道，“诸位来的早，不知今年哪家的烟花最漂亮，哪家的爆竹声最响？”

姜二爷一句话就把众人的关注点，从自己身上引到了烟花爆竹上。人群中的商贩们立刻高声喊着，“二爷，小人家的最响！”

“俺家的最好看！”

“二爷，我家的是从浏阳运来的新品种，保证您没见过！”

“哦？新品种？爷瞧瞧。”姜二爷对这个感兴趣。

“二爷这边请！”被姜二爷点名的摊贩满脸放光，扯脖子冲着人群外高喊，“当家的，谪仙姜二爷要看咱们的地老鼠，快拿出来！”

众人让开一条路，姜二爷拉住小闺女的手，又叮嘱姜凌照顾好大闺女，跟着摊贩去看新品地老鼠。

名为地老鼠的新品烟花还没有姜留的小拳头大，摊贩拉开地老鼠的捻，用力吹掉香头上的灰，大声道，“大伙儿让一让，这烟花真跟老鼠一样到处钻，凑这么近，烧了大伙的鞋袜咱可赔不起。”

还能跑？姜留睁大眼睛看着，细捻烧尽后，地老鼠迅速化作一团会动的烟花，且速度越来越快！见地老鼠向自己冲了过来，姜留刚要跳起，却被爹爹一把拎了起来。

姜二爷抬脚，冒着火星的地老鼠从他脚下穿过，钻入身后的大姑娘小媳妇堆里，人群立刻散开，惊呼尖声和笑声此起彼伏，热闹非凡。

这玩意儿太危险了，一不小心就会引发火灾。姜留擦了擦额头的汗，“爹爹，这个咱们别……”

“好！给爷来两箱！”姜二爷豪爽地喊道。

姜留……

摊贩大喜，又扯着脖子大喊道，“当家的，谪仙姜二爷来两箱地老鼠——”

“好嘞！”摊贩媳妇从摊子底下掏出三箱地老鼠，“二公子家有两位姑娘一位少爷，怎么也得一人一箱才够放！当家的，把这三箱地老鼠给二公子送车上去。”

姜二爷也不嫌多，“猴儿，给钱，宝儿，接货！”

将地老鼠交给姜宝后，摊贩却不肯收钱，“二爷能看上咱这小玩意，是咱的福气。”

姜二爷刚要推辞，摊贩媳妇又道，“二公子挑了夜叉寨，我们的货才能平安运到康安。若小妇人收了您的银子，回去哪还有脸进家门？二公子，您就别为难我们两口子了。”

姜二爷含笑抱拳，“那姜某就多谢了。愿大哥大嫂生意兴隆，归程一路平安。”

得了姜二爷的祝福，这两口子笑得比得了银子还开心，“借您吉言，小人也祝二爷明年金榜题名。”

跟在姜二爷身后的鸦隐摸着下巴，“老呼，从浏阳到康安，要打惠安路过？”

“差着几百里呢，人家这么一说，咱就这么一听，较真就没意思了，你就安安静静跟着，见识见识咱家二爷的真本事。”呼延图满脸笑，早就听姜猴儿说二爷买东西不用给钱，今儿一看，还真是。

他们从西城门外的烟花集市逛到南市的，再到东市的。摊贩们争抢着往姜家吗车上塞烟花，姜二爷不收就是瞧不起他们，姜二爷给钱就是砸他们的脸。到后来马车塞不下了，摊贩还扯过一辆路边等活的马车继续塞，硬是塞了足足四辆马车。

呼延图摸着自己胡子邋遢的脸，羡慕得直流口水。回去他就烧香拜佛，下辈子一定要让他也长成姜二爷这样。

姜留除了羡慕爹爹刷脸提货外，更在意爹爹带货的本事。

能被摊贩送上姜家马车、得了爹爹赞许的烟花爆竹，立刻会被众人争相购买，销售一空。或许在这些人看来，能买到姜二爷相中的烟花，就是买到了姜二爷一样的福气，来年一定会顺顺利利，这场面简直不可思议。

于是，送祝福的爹爹开心，赚了银子的摊贩开心，花了银子的百姓也开心，皆大欢喜！

大周没网，实在是太遗憾了！就爹爹这人气，只要给她根网线，然后架个手机，让她爹在屏幕前一戳，金银绝对如江水般呼啸而来，就是被元宝砸满脑袋包，姜留也乐毅……

从一大早逛到晌午，姜二爷才带着儿女到东市的茶仙居用饭。之所以选在这里，是因为这位店家太会说话了。他跟姜二爷说：“只有我家的店名，才能配得上您的身份。”

听了这话后，非常认同这一观点的姜二爷，开心地带着儿女们进来了。都不用他们点，店家就上了满满一桌子菜。于是，姜留明白，这顿是也免费的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66684610"  chaptername="第179章  二爷出街">加入书签</a>
</div>
