一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十七章  岛国男人

    酒过三巡尿意起，方程急急起身想去卫生间，却被史明宏笑嘻嘻的抢先了一步，

    “弟弟，对不起了，哥哥急，你等等吧！”

    “诶……”

    方程无语，

    “喝的是一样的酒，谁不急啊……”

    方程嘟囔着看了看卫生间的门，感受着下半身传来迫切的阵阵尿意，他缩了缩脖子打开包房的大门向门外走去，酒店实在太大，方程找了一会儿，把自己转的晕头转向之后，好不容易抓住了一个服务员，

    “那个……服务员，卫生间在哪儿啊？”

    对面西装革履的服务生上下瞟了一眼方程，平常的牛仔裤、蓝色格子衬衫，一双白色的运动鞋，实在是平凡得不能再平凡，

    “前面右转！”

    服务生轻飘飘的丢下句话，看都没看方程一眼就走开了，方程看多了这种狗眼看人低的小喽喽，自然不会跟他们一般见识，他耸了耸肩膀向服务生指的方向走去，可刚刚拐到右边的走廊上，他就听到旁边一间包房虚掩的门里传出来一阵稍显熟悉的声音，方程虽不是喜好蹲人墙角挺隐私的卑鄙小人，可这人说出来的话却的确让他好奇，他不自觉的贴在门边偷听了起来，

    “森田先生，这件事情就包在我的身上，至于那个文物局的洪婷君......您也不必太过在意，我跟她的女儿柳青青熟得很，我有信心搞定她，要是实在不行......我们就来硬的，我手下有些人做事特别干净利落，保准没问题！”

    话说到了这里，方程立刻就分辨出这是那个渣男秦明朗的声音，可是他的话里提到了洪老师和青青姐，不知道是为了什么，而且听上去他秦明朗是来者不善啊，而且......同他一起吃饭的人，又会是谁呢？方程心中充满了疑惑，

    “好了，森田先生，正事儿说完了！接下来就让我秦某好好的款待您了，我请您到京城最大最豪华的夜总会‘在人间’去玩，则么样？保证您玩的尽兴、玩的满意满意，到时候您要是玩得的不痛快，我把脑袋拧下来给您当球踢……”

    这卑躬屈膝、阿谀奉承的语气惹得方程心里一阵阵犯恶心，他决定留下来看看对方到底是什么人，能让秦明朗如此的卑躬屈膝，而且他也想知道到底是什么事情会让秦明朗要对洪老师动手！

    包间里传出来热热闹闹的声音，不多一会儿，一行人推开包间的门一股脑儿的走了出来，只见一个穿着墨绿色阿玛尼最新款休闲西装的年轻男人，搂着个身材火辣的美妞儿，满脸嬉笑的对着另外一个身材矮小的小胡子男人侃侃而谈着！

    古语常道冤家路窄，这男人正是之前被方程揍得像猪头一样的秦明朗！

    “好好好，麻烦秦先生费心了！”

    那小胡子男人点头道，他说话的语气很别扭，方程怎么听都觉得像电视里抗日神剧中那些岛国军官的腔调，对方应该是岛国人无疑了，

    “什么麻烦不麻烦的，森田先生给了我那么多的报酬，我也不能只当个吃干饭的啊，我得做实事、做有用的事儿！”

    秦明朗满脸堆笑的讨好着那个叫森田的岛国人，看着他那副阿谀奉承、谄媚奸诈的表情，方程更是打心眼里看不上他，她不由得微微蹙眉，今天跟史大哥吃饭怎么还遇到了这个人渣，不想找麻烦的方程本想着默默地走过去就当没有看到他，可是谁知道有些人就是好了伤疤忘了疼，什么都长可就是不长记性！

    秦明朗正和那个岛国人热络的聊着，眼睛的余光猛的瞥到走廊另一头似乎有人，他急忙转头看去，就看到方程正靠在走廊的墙壁上，叼着根香烟冲着他嗤嗤的冷笑着，他立刻就像一只只炸了毛的公鸡一样原地跳起、大声的吵嚷道，

    “方......方程，你什么时候在这儿的？”

    他显然被吓了一跳，说话都断断续续、上气不接下气的，

    “什么时候在这儿？好像挺久了，我也不记得了，从什么时候开始的呢？”

    方程耸了耸肩膀，一副大智若愚、故弄玄虚的模样，

    “很久了？那......那你听到什么了吗？”

    秦明朗急忙看向一边那个叫森田的岛国人，警惕的模样溢于言表，

    “听到什么了？当然全部都听到了，你们谈的事情......还有你们要对洪老师下手的事！”

    方程故作玄虚的想诈一下秦明朗，可谁知道秦明朗并不是傻子，他转了转眼睛，突然裂开嘴笑了，

    “你大概只听到我们要对付洪婷君那里吧，方程，你别耍小聪明想诈老子，老子是谁啊，可不上你的当！”

    方程见秦明朗没有上当，心中也没什么波澜，秦明朗毕竟不是傻子，他的脑子还是很聪明的，

    “好吧，算你说对了！不过......只听到这一件也足够了，既然听到了，我不能袖手旁观啊，秦明朗，这事儿我是一定会告诉洪老师和青青姐的！”

    方程自然不能装作不知道，他一定得通知洪老师这个秦明朗要对付她！

    一听到方程要去找洪婷君，一旁的森田到有些急了，他一脸警觉的望着方程，开口问着秦明朗，

    “他是谁？为什么会在这里？”

    见自己的金主脸色变得低沉起来，秦明朗也不由得着急起来，

    “他叫方程，就是那个文化部洪婷君女儿柳青青养的小白脸......哦，就是她新交的男朋友，这小子......张狂得很呐！仗着自己有几分武力，摆出一副天不怕地不怕的样子，他尤其爱管闲事，咱这事儿被他知道了有些不好办！”

    他低头在森田的耳边轻声低语道，森田听后，眉头紧了紧，转头看了看自己身后的两个膀大腰圆的保镖，示意他们准备好，而秦明朗则转过头与方程周旋起来，

    “方程，你混得可以啊！柳青青她肯带你来这儿来吃饭？看来她对你不错嘛，挺大方的啊！看这这样子，你伺候她伺候得很不错嘛！哈哈哈……”

    猥琐的笑声在走廊上响起，这笑声刺到了方程的耳朵，让他很不舒服，可他不是傻子，他知道秦明朗这是在顾左右而言他，分散自己的注意力，但他依旧不动声色，继续看着秦明朗小丑一样的表演，

    “先不说我和青姐，倒是你，在这儿伺候岛国人伺候得挺来劲的嘛！就你这样的，战争那会儿准保是个汉奸、叛徒！”

    “你......”

    听了方程的话，秦明朗指着方程刚要开口大骂，却被一旁的森田拦了下来，他向着方程走了几步，然后站定开口说道，

    “方先生是吧，我是日本青龙商会的森田一郎，您好！其实我们可以很友好的聊一聊，关于刚刚的事情......”

    岛国人就是喜欢搞那套“先礼后兵”的老套招数，殊不知这“先礼后兵”本是我大中华的典故，他用着.......还没那么顺手！

    “等会儿，先别您好！我事先声明啊，我没有种族歧视，友好的带着诚心实意的岛国人我欢迎，但是像你这种心存邪念的人我不想跟你有什么友好的商谈！”

    方程打断了森田的话，他无非就想用点毛头小利拉拢自己、搞定自己，他的如意算怕打错了，自己可不是秦明朗，没他那么唯利是图，没有一点节操！

    “八格牙路......”

    森田显然是被方程的话给惹怒了，他竖起眉毛对着方程叫到！