    “老孔，先带萌萌找个病房，我马上给她针灸。”

    唐洛看向孔鹏斌，说道。

    “好。”

    孔鹏斌点点头，带着萌萌去了一间独立病房。

    随后，唐洛等人将其他孩子安排好，有几个问题严重的则上了手术台。

    十几分钟过后，唐洛来到孔鹏斌父女俩这间病房。

    他将实验数据的箱子放进骨牌，这才是最安全的地方。

    此时的孔鹏斌正用毛巾小心擦拭着萌萌的脸，一脸焦急。

    “老孔，把萌萌的上衣脱掉，面部朝下。”

    唐洛没啰嗦，直接说道。

    孔鹏斌点点头，轻轻脱掉了萌萌的上衣。

    唐洛开了天眼，他发现，萌萌身上的针眼远比肉眼可见的更多。

    他皱着眉头，犹豫一下，没有告诉孔鹏斌。

    “老孔，你确定要在这看着？”

    唐洛拿出银针，问了一句。

    他担心再扎上许多银针，孔鹏斌的心里会受不了。

    “洛哥，我不要紧。”

    孔鹏斌看着萌萌后背的针眼颤栗着，眼中闪烁着泪光。

    “那好。”

    唐洛挽起袖子，不再多想，开始为萌萌针灸。

    唰唰唰！

    唐洛的神色，变得专注而认真，一根根银针，飞快刺进穴位里。

    一旁的孔鹏斌看着这行云流水的动作，眼中露出一丝惊讶，但他对唐洛自然是绝对相信。

    很快，二十几根银针都刺入了萌萌的后背。

    唐洛又运转‘无名诀’，一丝丝内力随着银针涌入，游走于萌萌的体内。

    萌萌皱了下眉头，嘴唇微动。

    接着，她身体开始微微颤抖，虽然还未睁开眼，但眼珠却一直在动。

    “疼……疼。”

    萌萌低声喊着。

    “萌萌，不怕，爸爸在这……”

    孔鹏斌的心在揪着，如果可能，他会代替女儿承受所有痛苦。

    十几分钟过去，唐洛的额头开始冒汗。

    “洛哥。”

    孔鹏斌看着唐洛的表情，也有点担心。

    他也是古武修炼者，自然很清楚唐洛付出的是什么。

    “我没事。”

    唐洛摇摇头，又过了一会儿，才慢慢平复下来。

    “先盖上被子，得多等一会儿。”

    “好。”

    孔鹏斌为萌萌盖好被子，又忙去给唐洛倒了一杯水。

    “洛哥，谢谢你。”

    孔鹏斌对唐洛深深鞠下一躬。

    于他而言，唐洛可是他们父女俩的救命恩人。

    唐洛扶住了他：“老孔，不要这样，都是兄弟，萌萌肯定会没事的，你现在应该高兴才是。”

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌用力点点头。

    唐洛稍微休息了一会儿，将萌萌身上的银针取下。

    银针的针尖处，已然变了颜色。

    “估计还会昏睡一段时间，醒来后还需调养，我去看看那几个问题严重的孩子。”

    唐洛对孔鹏斌说道。

    “好。”

    孔鹏斌点点头。

    唐洛从病房出来，在宋旭和轩辕铁柱的配合下，他又为那几个问题严重的孩子针灸了一番。

    等做完这一切，唐洛眼前突然一黑，忍不住晃了晃。

    单给萌萌一人针灸，就足够让他耗费心力的了，现在面对三四个严重的孩子，唐洛的脸色，逐渐苍白起来。

    “洛哥，你怎么了？”

    轩辕铁柱忙扶唐洛坐下。

    “还好，就是有点脱力。”

    唐洛勉强笑笑。

    这样的治疗手段，格外耗费心神。

    甚至，对他自己也会造成一定的伤害。

    即便现在的唐洛已是化劲中期，但他仍有点力不从心的感觉，孩子们的问题实在是太严重了。

    可唐洛非但不后悔，反而还有点庆幸。

    如果没有昨晚八尺琼勾玉对他的帮助，那他今天根本没有可能用如此强大的内力去做这些。

    此番操作下来，似乎比昨晚经历的那场战斗对他的损伤更大。

    但唐洛却很欣慰，如果他不这样做，很多孩子的后半生将会有后遗症，甚至会早逝。

    这时，他又想到了八尺琼勾玉，今晚是否可以再借助它来恢复一下呢？

    唐洛念头一闪，觉得有必要再试一下。

    另外，虽然这几个严重的孩子没了生命危险，但接下来一定不可再有一丝的闪失。

    而且他还需要再配合着中药，为孩子们治疗。

    这些，唐洛觉得都有必要亲自去做，毕竟，有时候中药，也有质量上的问题。

    “洛哥，你真的不要紧吗？”

    宋旭看着唐洛的表情，担心道。

    “休息一下就好了。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯，你休息一下，我联系过孙主任了，他们正赶过来。”

    宋旭想到什么，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    宋旭口中的孙主任，是华夏在岛国的最高长官——孙克祥。

    “另外我还得抓紧做个简报，汇报给江宏主任。”

    宋旭再说道。

    “洛哥，这回，咱们的任务算是圆满完成了吧？”

    轩辕铁柱也说话了。

    “对，铁柱，是不是想家了？”

    唐洛笑着问道。

    “嘿嘿，有点，俺是想给俺娘买点东西回去。”

    轩辕铁柱憨声回道。

    “呵呵，好，如果明天没事，我们就去随便逛逛。”

    唐洛笑道，接下来，可以放松一下了。

    他的目标已经都完成了，接下来，就是天皇父子的事了。

    “老宋，既然任务完成，你们几个还要在岛国待吗？还是说也会很快回国？”

    唐洛又看向宋旭，问道。

    “暂时还有些工作要善后，另外是否马上回去，还得听江宏主任的。”

    宋旭想了想，说道。

    “嗯，问问老江还有什么需要做的，那老周的尸体？”

    唐洛又问道。

    “我准备先运回去，他的家人都在等着他回家。”

    宋旭露出几分悲痛之色。

    “嗯，这样也好。”

    唐洛点点头。

    三人聊了会儿，等唐洛休息好，又一起来到孔鹏斌父女俩的房间。

    这时，萌萌也缓缓睁开了眼睛。

    “萌萌，你醒了？”

    孔鹏斌激动地喊着，握着萌萌的小手。

    “爸爸？”

    萌萌一眼认了出来，泪水瞬间爆出。

    “是爸爸……”

    孔鹏斌也流下了眼泪，父女俩抱着哭了起来。

    唐洛三人见状，也没打扰他们，这一刻，只属于父女俩。

    “萌萌，你感觉怎么样？”

    孔鹏斌平复了一下，擦拭着萌萌小脸上的泪水，问道。

    “嗯……我，我感觉身上舒服多了，也不那么疼了。”

    萌萌回答道。

