    苏陌凉见她松口，直接掏出容纳袋，将仙晶石如数奉上，“长老，我们这次待四个月。”

    “什么，四个月！师妹，疯了，居然拿这么多仙晶石去买教训，就算不用我出钱，我也心痛啊。”姬芮清本想给她给面子，去尝试一下，哪知道一次性就要付出这么大代价，顿时吓得一把按住她的手。

    一旁的长老则是冷笑一声，一副少见多怪的表情，“她之前在里面待了两年，这四个月算什么。”

    显然，他已经对苏陌凉的疯狂形成了免疫。

    只是她自己发疯也就算了，还撺掇着这么多人跟她一起发疯，也算能耐了！

    然而听到这话的姬芮清和方益彬等人，顿时如遭了晴天霹雳，一个个惊得目瞪口呆。

    上次，苏陌凉说去追魂殿的试炼之地瞧瞧，他们只当是好奇，并未放在心上，想着她顶多待个一两天就出来了。

    没想到，她竟然在里面待了两年之久。

    这鬼魂岗到底有什么吸引她的地方，能让她待这么久？

    但可以肯定的是，苏陌凉这么精明的人，绝不可能做赔钱的买卖，难道说她真的解开了奇门遁甲的奥秘？

    可是连仙宫门的长老都没能弄懂奇门遁甲，她一个刚入门的弟子可能吗？

    但一想到她之前给大伙儿的各种惊喜，姬芮清有些不确定了，毕竟她本就是个变态啊。

    “相信我，们现阶段没办法提升等级，最好的方式就是淬炼身体，鬼魂岗绝对是不二选择，它里面不管是淬炼还是武技，都远远超过其他几个殿派。”苏陌凉无奈解释道。

    但这话落到长老耳朵里却是有些荒诞了。

    她竟然说，追魂殿的试炼之地，比其他几个殿派还厉害，他听错没有？

    然而，就在他愣神的时候，苏陌凉已经将仙晶石放在了他的桌上，“长老，麻烦帮忙开启一下入口。”

    长老无奈，既然她强烈要求，他也懒得废话，匆匆记下他们的名字，便启动了阵法。

    苏陌凉朝着长老微微颔首，便带着姬芮清等人走进了入口。

    一进入鬼魂岗，漆黑就如潮水一般朝大伙儿涌动而来。

    久违的阴森和诡异，再度让姬芮清等人生出毛骨悚然的感觉。

    “这儿黑漆漆的，到底要怎么淬炼身体啊？”姬芮清眉凝纠结，困惑不已。

    苏陌凉指了指周围，“诺，这不是有八扇门吗，们只要进入其中，就能进行身体淬炼，若是通过淬炼，便能掌握自然属性。”

    “八扇门？哪有八扇门啊？”姬芮清本就茫然不知所措，听她这么一说，更是懵了。

    方益彬，蒙裕森，齐晋鹏等人也是丈二和尚摸不着头脑，环顾了四周好几圈都没发现苏陌凉口中的八扇门。

    “师妹，什么八扇门啊，我们连一扇门都没有看见。”

    “是呀，我也是，该不会是出现什么幻觉了吧？”

    银鬼军团的其他几位师兄全都一脸茫然。

    苏陌凉没料到这一出，微微凝眉，转眸望向君颢苍，竟是发现连他都冲她摇了摇头。

    这下子，苏陌凉自己也懵了。

    四周明明有八扇门，为何他们都看不到，只有她一个人能看到？这也太奇怪了吧！

    想着，苏陌凉不得不求助空间里见多识广的真君老人，“前辈，这是怎么回事，知道吗？”

    空间里的真君老人也是不解，沉吟道，“具体的不清楚，我猜应该是他们的精神天赋和神纹天赋不够吧。上次能解开这八扇门不是动用了强大的精神力和神纹天赋吗。”

    苏陌凉想不出其他的答案，倒是觉得真君老人的猜测有几分可信，再度内心传音道，“这么说来，他们都不能进去淬炼了吗？”

    “既然已经参透了八扇门的奥秘，应该能用神纹将门给勾勒出来，他们或许就能看见了，可以试试。”

    听到这样的建议，苏陌凉很快采取了行动，立马将精神力催动到极致，将门框一点一点的用神纹勾画出来。

    由于苏陌凉只是六重神纹师，精神力有限，加上八扇门的力量太过变态，连苏陌凉这种成功通过试炼的人都感受到了非常强烈的排斥力量，导致刻画得十分缓慢，不知不觉竟是耗费了一天的时间。

    看到八扇门陆陆续续的映入眼帘，姬芮清才终于抑制不住内心的震撼，惊叹出声，“我去，还真有八扇门！我一直纳闷为啥追魂殿的试炼之地叫八扇门，原来真有八扇门啊！”

    苏陌凉刻录完毕，略微有些虚脱，吞下一颗恢复精神力的丹药，不解的看了一眼姬芮清，“这儿不是叫鬼魂岗吗？”

    “师妹，有所不知，原本这不叫鬼魂岗，只是进入这里的弟子什么都没看到，没办法修炼，导致这里常年人烟稀少，阴风阵阵，像是有鬼魂在鬼魂狼嚎一样，所以才给这取了个绰号叫鬼魂岗，后来大家叫着叫着也就习惯了。”姬芮清难得有了作为师姐的优越感，积极的介绍道。

    苏陌凉回想她上次到这儿来的经历，了然的点点头，看来这追魂殿的试炼之地的确难倒了不少人啊。

    “师妹，刚才说，这里面还有武技，在哪里呢，也需要刻画出来吗？”方益彬听苏陌凉在外边的时候就提到淬炼和武技远超过其他几个殿派，如今可以淬体的八扇门他是看到了，但武技却没有看到，不免生出几分好奇。

    苏陌凉摇摇头，“不需要刻画，只要们通过八扇门的淬炼，拥有了自然属性，就能修炼武技。只是武技在天上，离们现在的位置很远，需要送们到天空中去，才会感应得到。除了武技，也有对应的人形残影，供们切磋。只是现目前，我还没能力送们上去。不过，淬炼身体也需要一段不短的时间，暂时还用不到武技。”

    听了这番解释，大伙儿才对一直神秘的鬼魂岗，有了一个稍微清晰的概念。

    原来，追魂殿的试炼之地，不是不能修炼，而是得先进八扇门淬体，领悟自然属性才能沟通武技。