    第344章末世文炮灰女配（72）

    整个队伍，算上颜素这个副队长和队长孟长青一共二十人，其他人要么像娄子书阮明绪孟长青一样很熟悉，要么没见过面但都听过彼此的大名，只有颜素，是没有任何经历的。

    因此，一开始就有人提出质疑，让女人跟着就算了，怎么还让她当副队长？

    尽管这个女人特别漂亮，尽管他们一开始就都在偷看，可这不代表他们愿意带一个关系户一个没用的只会拖累他们的累赘上路。

    颜素并不解释，也不证明什么，孟长青一句是上面领导们的决定谁不接受马上可以走。

    瞬间大家都闭了嘴。

    这次出任务可是他们千方百计求来的机会，这时候放弃，那是傻子。

    于是，他们开着车就这样出发了。

    虽然是去执行任务，可路途并不怎么顺利。

    看到了没有及时转移而受困或者因为种种原因落单的群众总不能见死不救，遇到其他队伍执行任务有困难也不能袖手旁观，这样一路下去后，到达目的地范围时已经过去一周时间了。

    顾闻征等人最后消失的地方是西北腹地的一个城，但这里的群众早已转移，就只剩下一个十多人的科研团队，当时上面下了命令让撤离，但他们并没有撤，这才有了后来的营救以及现在的二次营救。

    “这比我们想象中更荒凉啊。”娄子书感慨道。

    在京城好歹还有城市的模样，这里像是经历了一场百年罕见的沙尘暴一样，很多地方都被沙尘淹没，又爬满了奇形怪状的变异植物，如果不是见过她本来的原貌，你根本不知道这里发生过多大的改变。

    孟长青已经指挥人行动了起来，检测不到信号不知道跟沙尘暴有没有关系，或者说他们是不是被埋在了底下。

    因为地域太大，当时是全国各地都建了基地，就是希望有幸存者可以就近避难等待营救，这里同样有个基地，但因为沙尘暴的缘故，已经无法分辨出它本来的方位了。

    众人刚分散开，敏锐的人就察觉到了不对劲。

    脚底下的沙尘像是在下陷一样，传出了簌簌的声音，同时又夹杂着奇奇怪怪的像是脚步声一样的声音。

    颜素看了眼孟长青，孟长青立即给其他人打手势，让做好战斗准备。

    几乎同时，就有个畸形的人从沙尘底下飞了起来，血盆大口正对着颜素。

    附近几人都脸色一变，拿好了武器就往颜素身边赶。

    这一路上走来，他们早就被颜素的能力和胆识折服了，这样彪悍的女孩，做他们的战友，那是他们的荣幸。

    可他们之前没遇到过这种体格庞大的怪物，就怕颜素吃亏。

    可是。

    颜素怎么可能吃亏呢？

    几人心里同时这样想着。

    他们脚下动了没几步，颜素已经飞起一脚踢到了怪物头部，又趁着它懵逼之际飞快地将刀子从头顶扎了下去，眼看着颜素怪异恶心散发着臭味的液体从头顶流了下来，她又非常果决地咔嚓一下被掰断了怪物的脖子。

    他们没有都没有出手的机会，第一回合的战斗就结束了。

    (本章完)

