    李园附近。

    　　一处隐秘的所在。

    　　“李园的情况现在怎么样了？”百晓生问道。

    　　“四大门派的人，已……已全都被任以诚杀光了，他根本没有中毒。”

    　　一个长相毫不起眼的人，心有余悸的说道。

    　　百晓生不禁皱起了眉头。

    　　“这人当真是不简单，连寒鸡散竟也奈何不了他！”

    　　这些日子，他绞尽脑汁，动用了一切能动用的人力和手段，却始终查不出任以诚的根底。

    　　这人，就仿佛凭空出现的一般。

    　　“你去通知各位江湖同道，准备进行下一步计划。”

    　　百晓生吩咐道。

    　　那人闻言，“啊”的一声，脸上顿生惶恐之色。

    　　四大门派众人死时的惨状，再度在他脑海中浮现。

    　　想到李园门口的尸体，到现在都还没清理干净。

    　　他的身体已不受控制的颤抖了起来。

    　　“你怕什么？”

    　　百晓生冷哼道“寒鸡散乃天下奇毒，毒性猛烈异常。

    　　任以诚仗着内力深厚可以无惧毒性，可李寻欢和林诗音不行。

    　　有这两个累赘在，岂不正是咱们动手的大好时机？”

    　　“先生神机妙算，实在令小人佩服！”

    　　那人闻声恍然，脸上的惶恐消失不见，转而变成谄媚的笑容，言罢转身离去。

    　　“龙兄，接下来，就该轮到你登场了。”

    　　寂静空荡的房间中，百晓生突然再次开口。

    　　伴随他话音落下，角落处的阴暗中，走出了一人。

    　　这人相貌堂堂，器宇轩昂，看起来着实不凡。

    　　只是此时，他那张凛然正气的脸上，却带着一抹阴鸷的笑容。

    　　“哼！当年李寻欢之父参了我父一本，诬陷他贪赃。

    　　害得我龙家因此而门庭败落，害得我沦为乞儿，受尽屈辱。

    　　现在，我也要让李寻欢尝尝一无所有的滋味，我要夺走他所拥有的一切……”

    　　。。。。。。。。。

    　　李园，冷香小筑。

    　　这里是李寻欢平日里的起居之所。

    　　床榻上，两人盘膝而坐。

    　　“噗”的一声。

    　　陡然一道暗红色的血箭，从李寻欢的口中喷出。

    　　随后。

    　　任以诚缓缓收回了原本按在李寻欢背后的双手。

    　　李寻欢长长的舒了口气，抬手擦点嘴边的血迹。

    　　呼吸之间，体内气息流转，已再无滞碍。

    　　“任兄好玄妙的内功，不过短短半个时辰，就将这寒鸡散的毒性尽数逼了出来。”

    　　任以诚眉角一扬，笑道“有兴趣的话，我可以教你。”

    　　长生不死的小李飞刀，似乎也挺有趣的样子。

    　　只可惜，李寻欢想都没想就拒绝了。

    　　任以诚自然不会强求，转而看向了坐在一旁的林诗音。

    　　“林姑娘，该你了。”

    　　“任兄，你内力已消耗不少，还是先休息一下吧。”

    　　李寻欢关心道。

    　　任以诚摇头道“寒鸡散的毒性虽然难缠，却也还影响不到我的根基。”

    　　林诗音这时也劝道“距离毒性发作，尚还有五个半时辰。

    　　诗音还等的起，任大哥又何必急于一时呢。”

    　　任以诚淡淡一笑，语气莫名道“五个半时辰，已足够发生很多事情了。”

    　　“任大哥的意思是，各大门派的人仍旧贼心不死？”

    　　林诗音秀眉微蹙，很快便反应了过来。

    　　但她实在难以理解，在经历了那样的惨烈屠杀后，那些人为什么还会如此固执的选择坚持？

    　　难道，他们真的不怕死？

    　　李寻欢沉思道“任兄顾虑的也许没错。

    　　四大门派的人计划的如此周详，下毒的手段一环接一环。

    　　显然是背后有人在给他们出谋划策。

    　　而这个人除了百晓生以外，我再也想不到其他人。

    　　诸葛神君因屠刀大会而死，我实在很难相信他会善罢甘休。”

    　　任以诚道“所以，未免夜长梦多，我们必须尽快将眼前的麻烦解决，防止他们趁虚而入。”

    　　“既是如此，那就辛苦任大哥了。”林诗音颔首道。

    　　“任兄尽管放心，有李某的飞刀在，绝然不会有人能靠近这房间半步。”

    　　说完，李寻欢便迈步出了房门，为两人护法。

    　　然而。

    　　事情又怎会像他想的那么简单。

    　　大半个时辰后。

    　　冷香小筑外，突然传来了混乱的嘈杂声。

    　　随即。

    　　就听“夺”的几声响起，数枝燃烧着火焰的箭矢，射在了窗户上。

    　　木质的门窗瞬间被点燃。

    　　霎时，四周火光冲天，屋中浓烟渐起。

    　　李寻欢脸色难看的推门而入。

    　　“任兄，怎么样了？”

    　　任以诚道“林姑娘根基浅薄，中毒要比你深的多。

    　　至少还需要两刻钟的时间，才能将毒性彻底逼出。

    　　“这……”

    　　李寻欢又惊又怒，他此生从未尝试如此痛恨过一个人。

    　　百晓生这一招，等于将林诗音送上了死路。

    　　只因她此刻毒性未除，若然就此中断，势必前功尽弃。

    　　到时。

    　　林诗音体内被逼至一处的毒性，一旦没了任以诚的真气压制，就会在瞬间爆发开来，将她的生命吞噬。

    　　“呵呵。”

    　　林诗音凄然笑道“任大哥猜的没错，他们果真是要赶尽杀绝。

    　　表哥，任大哥，你们快走，不要让我成为你们的负累。”

    　　李寻欢当然不会同意。

    　　任以诚洒然笑道“我们两个大男人，倘若就这么弃你而去，那日后还有何颜面在武林中立足？

    　　况且，事情也还没严重到那种地步。”

    　　“任兄，你有何良策？”李寻欢诧异道。

    　　任以诚道“百晓生千算万算，也不会想到你的毒性已解。

    　　索性，咱们就将计就计，出去杀他个片甲不留。”

    　　李寻欢皱眉道“可表妹她……”

    　　任以诚微微一笑，身形一翻，掌不离身，来到了林诗音身前。

    　　然后，在两人震惊的目光中，左掌中一根蛛丝飞射而出，缠绕在了林诗音的身上，以此来保持真气不断，并将她背在了自己身上。

    　　园中。

    　　多处房屋都已燃起了熊熊大火。

    　　李园的仆人虽然不少，一时间却也难以将火势扑灭。

    　　突然。

    　　就听“咔嚓”一声。

    　　两道迅疾无伦的身影，从冷香小筑中破门而出。

    　　冲破滚滚浓烟，似离弦之箭一般，朝着李园外飞掠而去。

    　　长街之上，血迹犹存，一片寂静。

    　　而在这份寂静之下，隐藏着的却是致命的杀机。

    　　就在任以诚和李寻欢现身的一刹那。

    　　街道两旁，数道绳索交织，在半空中形成一张巨大的罗网，将三人困缚其中。

    　　与此同时。

    　　急促的脚步随之响起。

    　　眨眼间，足有近百人从四周涌现而出，手持兵刃，将三人团团包围。

    　　“李寻欢，你竟然也没有中毒！”

    　　人群中，一名身材矮小富态的中年人，一脸诧异的看着神完气足的李寻欢。

    　　“李兄，这又是哪一派的牛鬼蛇神？”

    　　任以诚好整以暇的问道。

    　　李寻欢笑了笑，道“此人名叫莫吉，江湖人称‘摸不着鞭’。

    　　一根长鞭使得奇快无比，端的是变化莫测，让人无法捉摸。”

    　　莫吉闻言，不由暗自得意。

    　　“能得李探花金口一赞，本人不胜荣幸。

    　　只可惜，今日过后，江湖上将再无小李飞刀。”

    　　他说话的同时，忽地右手在腰间一抹。

    　　伴随“啪”的一声脆响。

    　　一根丈余长的黑色长鞭，骤然向李寻欢席卷而出。

    　　鞭似毒蛇，蜿蜒疾舞。

    　　劲风激荡之下，将李寻欢衣摆掀起。

    　　只见莫吉手腕一抖，长鞭凌空一旋，竟似手臂般灵活。

    　　“唰”的一下，李寻欢的刀囊已被卷走。

    　　然而，不等莫吉得意。

    　　李寻欢足下一顿，猛然发劲，将困住三人的绳索崩断。

    　　同时。

    　　任以诚右臂一扬，‘无定飞丝’出手，缠住了半空中的刀囊。

    　　莫吉只觉手中一紧，不及反应间，眼前忽地寒光一闪，旋即便是一阵剧痛从喉咙处传来。

    　　在失去意识前的一刹那，他看到刀囊以回到了李寻欢的手中。

    　　就在这时。

    　　长街的尽头，突然响起了喋喋马蹄声。

    　　由远及近，转瞬即至。

    　　马声嘶鸣中，一人两马，无视层层包围，横冲直撞而来。

    　　“上马。”

    　　急喝声中，来人一把将李寻欢拉上马背。

    　　任以诚见状，足下轻点，带着林诗音跃上了另一匹马。

    　　两马并行，四蹄翻飞，直接撞开了包围圈，在众目睽睽之下，扬尘而去。

    　　。。。。。。。。。

    　　一片幽静的竹林中。

    　　“多谢兄台出手相救，敢问兄台高姓大名？”

    　　李寻欢感激道。

    　　“李探花客气了，在下龙啸云。”

    　　一旁。

    　　正在帮林诗音逼毒的任以诚，听到龙啸云这三个字，没有感到丝毫的意外。

    　　哼！

    　　林诗音体内的毒，如今已被我解决。

    　　我到要看看，接下来的戏你准备怎么唱？

    　　。

