    陆萧然先发动意念，召唤来姬无瑕、方天元和黎长生。

    三人很快聚集到陆萧然的身边。

    “见过师尊。”

    看得出来，三人的表情，都很激动。

    在这么短的时间之内，就晋升这么强大的修为，哪怕是曾经修为不低的黎长生，也感到内心一阵心血澎湃。

    这个师尊，老强了。

    在他手底下修炼，那种坚如磐石的沉稳感，真的是多的不能再多了。

    陆萧然摆摆手，示意三人不要那么激动。

    “都给我小声一点，别让离歌听到了。”

    三人均是忍不住的一歪脑袋，有些不解。

    陆萧然颇有几分无奈的解释道：

    “是这样的，离歌的资质，其实在你们几个之中呢，稍微低了那么一些。所以，他的修为增长速度，肯定是比不上你们的。

    可是他毕竟是你们大师兄，多少也要点儿尊严，你们呢，就多给他一些关爱。”

    几人点点头。

    “原来是这样，师尊放心吧，大师兄平日里对我们都很好，我们肯定会对他很好的。”

    “这就行，离歌的修为呢，目前是返虚境一重，你们几个呢，修为不要说得那么夸张。不要打击他的信心。我怕他一蹶不振，到时候意志消糜，那他这辈子的武道，也就到头了。”

    “是。”

    说完，陆萧然掏出三粒丹药。

    “这三颗，是蕴神丹，是神阶的丹药。可以提升一个人的修炼资质。你们三人先吃，待会儿我再给离歌一颗，就说只有一颗，你们三个，不要穿帮了。”

    三人均是忍不住的心头一震，头皮发麻。

    师尊现在已经不吃大帝，改吃神了吗？

    老天爷，师尊究竟到底有多强？

    他难道，已经是那种级别的存在？

    姬无瑕攥紧小粉拳，震惊的无语附加，已经提前在心底里拟好了草稿，准备回去就记在自己的小本本上。

    “五月底，晴，师尊给了我们一人一颗蕴神丹，神阶丹药。之前的预测，是错误的，师尊的修为，绝对在神境之上，而且还不是普通的神境。因为基础神境，不可能炼制出来这么逆天的丹药。”

    几人接过丹药，忙不迭的吞下，有种淡淡的苹果味，酸涩香甜。

    吞服下丹药之后，登时感觉到自己的脑海，一阵清澈，仿佛思维都敏捷了不少。

    之前，他们吞服帝魂丹，虽然是帝阶丹药，以大帝的魂魄炼制，但是那个，只是单纯的增加武道思想境界，而不是天赋。

    就好像你练武练了十年，帝魂丹只是把那个十年的感觉提炼出来，然后被人吸收，自然是不可能比得上蕴神丹的强大的。

    “感觉怎么样？”

    陆萧然笑眯眯的问了一句。

    方天元砸吧砸吧嘴皮子，道：

    “有点儿没熟的青苹果的酸味，还有点儿涩涩的味道，有点难吃啊。”

    姬无瑕则是微微皱眉道：

    “的确是有点儿难吃，还有点儿苦涩，和其他的味道，不过我吃的太快了，还没有来得及品尝，它就自行融入体内了，师尊您还有没有了？再来一颗吧。”

    “滚犊子！”

    陆萧然没好气的怼了一句，这俩货，他问的是丹药效果，这俩人在这扯什么丹药口味。

    两个沙雕，装疯卖傻，想要骗他的丹药，还早着呢。

    黎长生则是略微皱眉道：

    “我能感受到资质是稍微提升了一点点，但是效果不是很大。”

    陆萧然点点头。

    “你本身就已经拥有神阶的剑魂，资质肯定是够用的，神阶的丹药，对你的提升，不是很强，不过，有点儿效果就行。”

    黎长生点点头。

    “只是这样一来，有些浪费了，毕竟是可以提升资质的丹药，神阶丹药，这一粒丹药，若是流传出去，估计能够让整个大周，甚至是整个大陆，都陷入疯狂吧！哪怕是武帝，怕是也会来争夺这等神物。”

    陆萧然摆摆手。

    “没事，只要对你们有提升，管饱。”

    黎长生沉默下来，本来他是觉得师尊应该节省一些，但是看来，是自己想多了，师尊的壕，可能远超自己的想象之外。

    说话间，云离歌也来到了。

    “见过师尊。咦，师妹师弟，你们来的好快啊。”

    “额，我们出关都比较早。”

    “嘶，你们出关这么快，修为得提升多快啊？”

    几人连连摆手，姬无瑕开口道：

    “也没有多快，我才返虚境三重，天元师弟四重，长生师弟要强一些，已经达到了返虚境五重。”

    云离歌瞬间眼睛一亮。

    虽然他也只是返虚境三重，但是之前，师妹师弟们，都比他提升的要快的多。

    而现在，他已经追平了二师妹，距离三师弟的修为，也不是很远，只差一个小境界。

    好，有希望，看来自己这次，真的是要挺直腰杆，做止水峰的大师兄了。

    “不错，你们都很努力啊。”

    “大师兄修为提升到多少了？”

    云离歌轻咳一声，摆手道：

    “没提升多少，和无瑕师妹一样，也才达到返虚境三重。”

    “大师兄牛批！”

    “大师兄修为之前最弱，现在居然都追上了二师姐，看来很快，连我也要被超越了。”

    “大师兄果然不愧是大师兄，以后，长生定当以大师兄为榜样，勤加努力。”

    云离歌信心倍增，这一刻，他真的感觉，自己这个大师兄，要雄起了。

    陆萧然掏出一粒蕴神丹，递到他手上。

    “你果然没让我失望。这是一粒蕴神丹，神阶丹药，我好不容易才炼制出来的，就赏与你吧。”

    “嘶！神阶丹药，这不妥吧。师尊，师弟师妹们都没有拿，我拿，是不是有些过分了？”

    陆萧然摆手道：

    “谁让你是大师兄呢，自然是你先吃，以后再有，我会再给他们的。”

    “师尊！”

    云离歌身躯一震，眼眶有些发红。

    师尊果然是最爱我的，师尊的小棉袄，始终是我。

    深呼吸一口气之后，他朝着姬无瑕几人拱手道：

    “师妹，师弟，抱歉了，师尊所赐，师兄不敢不从，这蕴神丹，师兄先替你们尝尝口味。”

    “应该的。”

    云离歌一口吞服下丹药，脸上倍感享受。

    “哇，果然不愧是神丹，师尊的丹药，简直是美味可口，入口即化，清凉中，带着一股儿果味飘香，甜美的感觉让人好想在吃夏天的水蜜桃。”

    陆萧然：“...。”

    姬无瑕：“...。”

    方天元：“...。”

    黎长生：“师兄，这玩意...是甜的？”

