    第920章 村民怒气   

    说话的人正是村长，他拿着烟杆从人群外围走了过来。

    

    他看到王天，猜到了事情的源头，脸色一沉呵斥道：“王二狗你在胡闹什么？”

    

    “人家同志是来村里搞调查的，他们的工作就是为了村里的发展着想，你要妨碍他们就是阻拦村里大家伙过上好日子！”

    

    看来这个村长真的信了王五临时编造出来的话，认为我们是上头派来调研的。

    

    村里给我们留下个好印象，等回去汇报，他们得到的好处肯定不少。

    

    在周围看热闹的村民们一听自己的利益会被损害，纷纷怒骂道。

    

    “滚一边去，别站在这碍眼。”

    

    “王二狗你就应了那句老话，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    

    王天非常委屈，大喊道：“我妨碍他们了？”

    

    “他们根本就不是什么领导派来视察的人，我早上听到他们讲的话，听得明明白白！”

    

    王天指着王五，掷地有声道：“是这人编的谎言，还说已经想好怎么圆过去！”

    

    “你说我编造谎言，有几分可信度，有人作证吗？”

    被指着的王五面色有些不自然，我也没想到早上谈的几句话被王天听到了。

    

    村长之前愣住了，反应过来问道：“你确定你听到了？”

    

    “我敢用我这辈子打光棍保证！”

    王天举起手作势要发誓。

    

    “我说的都是真的，他们骗我们这么多天难道放他们走？

    我一定要这个女的给我做婆娘！”

    

    在场村民半信半疑，有些男人神色不善，已经悄悄围住了我们三个。

    

    好似等村长发令，就将我们三人按倒在地。

    

    看状况我就明白了，王天说出的话他们是信了。

    

    王天是和他们西相处四十几年，而我们三个则是来村几天的陌生人。

    

    我转移疑点道：“你看上了我女朋友在场大家都知道，刚才我女朋友拒绝了你，你也不能恼羞成怒污蔑我们吧？”

    

    “你做人不能这样，想公报私仇？

    我来之前，领导还说村里人最淳朴，现在看来还是有老鼠屎的。”

    

    议论声响起了，交头接耳似乎说的是一些不好的话。

    

    王天急的爆粗口：“放屁，你们几个外人知道什么？

    我王二狗从来不在大事上撒谎。”

    

    “村长，我什么时候在大事上糊涂过？

    我都敢用我打光棍来发誓了，你们还不信我？”

    

    村长觉得有道理点了点头：“是啊，你们有什么证明自己身份的？

    介绍信有吗？”

    

    我顿时陷入了困境，来的时候除了身上的衣服，物品被搜的干干净净的。

    

    要是有块手表我也能证明自己有钱，但现在就是身无分文，什么都证明不了。

    

    我看了一圈这些整日干农活壮硕的男人，估计着对付村子的人，我和王五两个男人能护住蒋诗琪吗？

    

    肯定护不住。

    

    僵持中，蒋诗琪轻笑了一下，从头发上拿下发夹。

    

    “我身上没带什么证明自己身份的东西，你们看这个。”

    

    那发夹上镶着碎钻，边缘由足金雕刻而成，流畅优美，出自大师之手，质地水润一眼望过去不会有人认为是假货。

    

    这是个稀罕物件，就算放在京城也难得一见，不谈设计费了，光这些粉色碎钻都价值百万了。

    

    村民们死死盯着发夹上面的金子，移不开视线，露出了贪婪的神色。

    

    “难道我们有骗你们的必要？”

    蒋诗琪讥讽地一笑。

    

    这一笑让村长冷静不了了，一脚踹在王天身上，王天一个不备摔了个狗吃屎。

    

    “一天到晚就你事情最多，胡说八道最厉害，你本来就是个光棍还发什么誓？”

    

    臭骂了一顿后，村长笑哈哈地对我们道歉：“你们好好玩，别为了这点小事影响了心情。

    我绝对没有信这个王二狗讲的半句话，他的人品我还不知道，满嘴跑火车没有半点实话。”

    

    但气氛实在扭转不回来，村民们还在盯着那发卡羡慕着，我们三人冷着脸色，没一人出声迎合村长。

    

    只有王天捂着疼的地方，又愤怒又不服：“凭什么信他们不信我，我在村里四十多年知根知底，这几人才来了三天？”

    

    “我听栋叔说，来村里那会这人的手还被绳子绑着，牵着走进村的！”

    

    王天又指着王五，王五可委屈，怎么什么事都拿他开刷。

    

    “闭嘴，栋叔是年纪大了老眼昏花，你是什么？

    得不到人家闺女的喜欢就泼脏水，我们村没你这么不务实的人。”

    

    村长见王二狗这么不懂眼色还想叫，连叫村里男人将王二狗捂住嘴硬拉回家里。

    

    他又笑容满面对蒋诗琪保证：“可连累这位闺女了，回去我就勒令王二狗不准再靠近你们十米之内。”

    

    我们三保持着冷脸色，那村长心里对我们身份的肯定又加深了。

    

    时机好了，我淡淡地开口：“既然话都说开了，那牛车尽快准备好，我们早点回去也好汇报你们村的情况，把该有的补助金申请下来。”

    

    村长一听到有钱，笑的越发谄媚，连说：“诶诶，早说是要回去申请补助金的，我们地晚耕一天都没事，把牛车借给你们才是大事！”

    

    折腾了一阵子，还是没打扰大伙看花的兴趣，他们看的更欢了，因为马上就能等到一笔钱拨到村里。

    

    路上遇到的村民对我们的态度那是十分热情，王五很高兴地一个个回应，我和蒋诗琪都当个背景板。

    

    晚上睡觉依然睡在客厅，最后一个晚上了，王五没有抱怨。

    

    他单方面热情聊天，说高兴了，扯到了之前一起来的哥们，愤愤不平道。

    

    “那家伙真没义气，竟然不等我就自己跑了，看我回去不找他好好算账！”

    

    我睁开眼看了他一眼，“哦？

    那我回去是不是也找你算算账。”

    

    王五顿时欲哭无泪，扯什么不好，他求饶道：“别啊！哥，我们这不是患难与共了吗？

    见真情，你还没原谅我吗？”

    

    “看你认错态度了，要是你被人绑了丢深山老林里去了，给你个机会回去了找不找这人好好算算账？”

    

    我说的有理有据，王五一想也是这么一回事，顿时沉默了。

    

    

