
　　第357章地球上的最后一个王！

　　研究所的所有人静静地看着屏幕之中，张大嘴巴目睹这一条龙舒展身体。

　　“事情已经朝着我们所不能掌控的情况发展了……”

　　负责引导零号武器进入太空的研究员眼帘低垂满目复杂。

　　一只手臂伸出来拍着他的肩膀，是研究所的领导者站在了他的身边：“不要悲观，零号虽然是我们不能掌控的东西，但它确实强大，当务之急是利用它来解决掉那个茧，之后的事情之后在说！”

　　“好！”

　　呼呼呼——

　　一对肉翼终于横着展开，长至百米，遮天蔽日。

　　这种龙和之前陆涛在北斗星系的龙陨之地见到的龙并不一样，这是属于地球上西方世界的龙。

　　“看样子是来者不善了。”

　　李逍遥将全身的灵气榨干，拼了命地靠向陆涛。

　　“不能让它影响山雀，也不知道我顶不顶得住啊！”

　　呜——

　　气贯长虹，啸月天狼扬起头来发出一道清啸，而后化作弧光冲向了青眼白龙。

　　在这茫茫星河之间，在这巨大的青眼白龙面前，啸月天狼是如此的渺小。

　　看到啸月天狼奔来，青眼白龙的双眸里闪过了一丝轻蔑的神色，显然是没有将啸月天狼放在眼中。

　　这么弱小的生物在它面前确实太过卑微了。

　　呼——

　　它扬起了一只爪子，朝着啸月天狼便抓了过去。

　　明明还隔着虚空，但这一爪却是伤到了啸月天狼，直接将它拍飞了出去。

　　“一瞬间破除了小狼所有的战技？！”

　　李逍遥的脸色刹那煞白。

　　刚刚那电光火石的一交手，看似摧枯拉朽没有过多接触，但只有他知道，那青眼白龙已经将啸月天狼所有的战技封印。

　　“这条青眼白龙该不会不止五阶吧？！”

　　可怕的念头在李逍遥的脑海里萦绕。

　　如果又是一只六阶的异兽拦路，那可真的没有办法了。

　　青眼白龙似乎能够感觉得到李逍遥的情绪变化，当李逍遥开始有些畏惧时，它竟然露出了一抹诡异的笑容，嘴角也微微上扬起来。

　　紧接着，它扇动一对大到夸张的肉翼扑向了李逍遥。

　　李逍遥甚至没有半点反应的时间便感觉到胸口一阵疼痛。

　　低头看去，青眼白龙的肉翼洞穿了他的胸膛……

　　鲜血顺着那诡异的翼骨流淌下来，一点一滴，妖异而狰狞。

　　“果然是……六阶！”

　　李逍遥只觉得眼前一黑，心中浮现出这一段话。

　　而后，他被绝望淹没。

　　眼看着山雀终于要去到星空彼岸的蔚蓝色星球，结果还是功败垂成吗？

　　“太强了！”

　　研究所所有人员都在为青眼白龙展现出来的攻击力震惊。

　　“不愧是不可控的零号武器啊！”

　　“不愧是被复活出来的传说中怪物！”

　　……

　　青眼白龙望着垂挂在自己肉翼上的李逍遥，眼中戏谑神色越来越浓。

　　它对着李逍遥摇动了一下另外一只肉翼，这个动作无疑是在挑衅。

　　下一刻，青眼白龙眼中嗜血而好战的光芒越来越浓郁，它对李逍遥做了一个抹脖子的动作，毫无疑问是要对李逍遥动手了。

　　“承君一诺，必守一生，老子就是死也要完成山雀的愿望！”

　　李逍遥挺直腰杆往前一顶，准备带着青眼白龙一起飞向星河深处，同归于尽。

　　“青眼白龙？有点意思。”

　　一道清脆的鸣叫却在这个时候从茧中传了出来。

　　这一道声音不大不小，却是传遍了整个宇宙。

　　地球上，不单单是研究所，每一个角落都在回荡陆涛的话。

　　什么声音？！

　　研究所里的仪器疯狂地传出警报。

　　负责监控灵气程度的那个研究员惊恐到满头大汗，看着眼前的屏幕和键盘发出了惊恐大喊：“到底是什么怪物啊，这样的灵气程度是现在地球的三倍！”

　　领导者听到这一句话，脸色完全苍白，沙哑地开口闷哼道：“如果它出来的话，整个地球都会万劫不复的！”

　　研究所里一片沉默。

　　来到这里的人都是常年从事于灵气复苏研究的人，没有人比他们更明白那些超乎科学的力量究竟有着怎样的强大！

　　“我们现在只能寄希望于青眼白龙了吗？”

　　他们颤抖着开口呢喃，目光死死锁定虚空之中的青眼白龙。

　　“青眼白龙一定可以将之杀死的！”

　　“那可是零号武器，更是我们这几十年来所找到的最强大远古生物！”

　　有人大声喊着，给自己与同伴加油。

　　“是的……青眼白龙被发现于地球上最大的海洋深处，是地球历经千年岁月变化的唯一见证者，它的力量足以毁灭一切！”

　　“哪怕那茧里的怪物与青眼白龙处于同一等级也不可能战而胜之！”

　　研究员们越想越振奋。

　　哗啦——

　　在这短短的一瞬间，

　　一股不知道从何而来的力量突然爆发，将青眼白龙轰飞了出去，而李逍遥也脱离了青眼白龙，缓缓地悬浮在半空之中。

　　“醒了吗？！”

　　李逍遥激动地朝着陆涛所在的位置看去，但见那茧在一点点脱离，一股比青眼白龙更加可怕的气息随之弥漫。

　　“你他娘的终于要醒了！”

　　李逍遥重重松了一口气。

　　呜——

　　青眼白龙往后飞出一段距离之后，强行挥动巨大的肉翼将身体停下。

　　它那一双青色的眼眸立刻锁定了陆涛，眼底出现一缕缕狰狞凶光。

　　“你到底是什么生物？！”

　　又是一声嚎叫从它的嘴中发出。

　　没有人能够听得懂它的叫声，但是陆涛和李逍遥乃至于研究所的每一个人脑海里都明白了它要表达的意思。

　　“吾乃地球之上最后一个王……”

　　“今日重新苏醒，你当成为吾之祭品！”

　　地球上的最后一个王！

　　何为地球上的最后一个王？

　　“哦？你的意思是，你要吃了我？”

　　茧里再次传来陆涛的声音。

　　他的声音与之前大不相同，不知道为什么，李逍遥总觉得现在陆涛的声音里充满了一种威严……ŴŴŴ.23sk.com

　　那威严神圣而可怕，

　　就像是……龙威！

　　“地球上所有的人和动物都是王的祭品，我吃你，天经地义！”

　　青眼白龙挥动双翼冲向了陆涛。

　　“呵呵呵……”

　　茧里的陆涛轻蔑地笑了。

　　“巧了，我觉得你才是献给我的祭品。”

　　“因为，新王就要站在旧王的尸体上登基！”

　　轰——

　　茧终于破碎，

　　漫天强光激射而出。

　　陆涛仿佛化身成为了太阳。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第357章 地球上的最后一个王！免费阅读。https://xs.23sk.com 