    眼见张卫能主动脱离战斗，孟章当然不会纠缠不放，继续战斗。

    说到底，他现在根本就没有做好和大离皇朝官方彻底翻脸的准备。

    不过，孟章还是飞到了距离张卫能不远的地方，时刻监视着他。

    孟章也是担心，张卫能脸上挂不住，恼羞成怒之下突然对下方的无裂谷出手。

    现在的无裂谷已经是太乙门的战利品了，可由不得张卫能肆意破坏。

    张卫能并没有出手的意图，反而望着那两个从裂缝之中飞出来的家伙发神。

    孟章也有点警惕起来。

    裂缝之中随随便便出来两个家伙，就能够挡住己方两名元神真君。

    里面如果继续有强者出现，那今天的战斗就还要肯定持续很久。

    孟章将大部分注意力，都放到了那条裂缝之中。

    虽然距离不算近，可他还是运起破妄法眼向着里面望去。

    可是那道裂缝之中，有着一种诡异的力量，阻挡了孟章的目光进行深入探测。

    这个时候，下方无裂谷之中，其它地方的战斗都已经差不多结束了。

    太乙门一方的修士们开始做起了占领者的工作。

    一帮实力不弱的金丹修士，来到了唯一剩下的战场之外，随时听从吩咐。

    眼见差不多大局已定，孟章忍不住对着张卫能炫耀起来。

    “总督大人，无裂谷勾结域外妖族已经是板上钉钉的事情了，活该有此一劫。”

    “剩下的域外妖族，总督大人要不要出手拿下，带回去慢慢审问。”

    “域外妖族，孟掌门还真是好眼力。”张卫能不阴不阳的嘲讽了一句。

    本来就觉得有几分不对的孟章，被张卫能这么一刺，赶紧认真的观察起下方来。

    很快，他就纠正了之前因为距离太远犯下的错误，确认了那两个家伙根本就不是妖族。

    九曲行省的域外入侵者之中，现在只有妖族、灵族和蛮族三大种族。

    这两个家伙只是外貌有点像妖族，更不可能是灵族和蛮族。

    莫非，域外入侵者之中，还有别的种族不成？

    孟章心中开始思考起来。

    全盛时期的太乙门，是历史悠久、源远流长的元神大派。对于钧尘界的历史，各种秘闻，都有着很深的了解。

    继承了祖上大量传承典籍的孟章，隐隐想起，自己好像在典籍之中读到过这两个家伙的来历。

    这个时候，原本以为援军出现，自家得救的无裂真君，也走到了末路。

    安小冉担心再有什么变故，所以一心要想尽快结束战斗，保留足够的应变之力。

    原本就身受重伤，奄奄一息的无裂真君，根本就没有几分战斗力可言。

    当安小冉催动真元，幻化出一颗熊熊燃烧的巨树，从他头顶压下的时候，无裂真君终于支撑不住了。

    无裂真君自爆肉身，元神从肉身之中遁出，想要借机逃走。

    可是他受伤太重，自爆肉身的威力不足，未能彻底挡住安小冉。

    刚刚从肉身之中遁出的元神，还来不及遁逃，就被巨树之上伸出的枝条缠住，然后被焚烧殆尽。

    眼见无裂真君战死，两个外貌古怪的家伙，一下子变得更为暴怒了。

    可是无论他们如何爆发，牛大为和金丽真君都能够牢牢挡住他们。

    “莫非，他们就是传说之中的神裔？”孟章终于认出了对方的来历。

    这虽然是一句问句，却并没有询问之意。

    张卫能听见这句话，不咸不淡的说了一句。

    “你还有点见识，就连神裔都知道。”

    孟章怎么会不知道神裔。

    尽管这还是他第一次亲眼见到神裔，可是关于神裔的各种传说，却是早就听过许多了。

    尤其是那些全盛时期太乙门传承下来的典籍之中，记载了钧尘界修真界的历史，修真者的来历。说到这些问题，就避不开神裔。

    所谓神裔，顾名思义，就是神明的后裔。

    在现在的钧尘界之中，已经基本看不到神明的踪迹了，更别提神裔了。

    在一万多年以前，仙人还没有从天外降临。那个时候，统治钧尘界的，就是土生土长的土著神明。

    钧尘界是一个生灵无数，种族繁多的世界。

    许多强大的生灵，被土著们当做神灵供奉起来。

    大概是在一万多年以前，有仙人从天外降临钧尘界。

    仙人们扫荡了钧尘界的神明，到处伐山破庙，彻底灭绝了神明的传承。

    在这个过程之中，仙人们还从天外迁移过来大量人族，任其在钧尘界繁衍生息、发展壮大。

    仙人们在凡人之中讲法传道，留下了仙道传承。

    人族之中陆陆续续涌现出无数修真者。

    在这些修真者的带领之下，人族消灭了钧尘界的土著，成为了钧尘界新的主人。

    神裔作为神明的后裔，原本是钧尘界土著中的统治者。

    他们在大战之中，自然成为了修真者重点打击的对象。

    钧尘界原本的土著，大部分都已经灭绝。

    在钧尘界之中，也基本看不到神裔的踪迹。

    仙人们扫荡了神明，在钧尘界留下仙道传承，创立了修真文明之后，就离开了钧尘界。

    后辈的修真者们，秉承仙人的意志，继续扫荡土著，巩固人族的统治地位。

    神裔作为修真者的重点打击对象，只要在修真界冒头，就会引来无数修真者追杀。

    在钧尘界的历史上，神裔中的一些漏网之鱼，试图在修真界掀起风浪，推翻修真者的统治。

    他们不但每次都失败了，反而招致了修真者更为严酷的猎杀。

    据孟章所知，至少在钧尘界北方这片区域，已经很多年没有出现过神裔了。

    在太乙门传承典籍之中也有记载，因为修真者的不断追杀，在钧尘界已经越来越难以看到神裔了。

    当然，钧尘界这么大，是不是还有神裔在某个角落苟延残喘，那就不是孟章所能知道的了。

    传说中的神裔就这样活生生的出现在眼前，孟章在惊讶之余，也感受到了这件事情的分量。

    按照修真界的惯例，发现神裔的踪迹是大事。

    各个区域居于统治地位的修真大派，都有追杀神裔的义务。

    如果修真门派处理不好，所在区域的圣地宗门，就会接手处理。

    总之一句话，只要发现了神裔，就绝对不能让其活着逃走。

    在无裂谷这个地方发现了神裔，无裂谷无论如何都脱不了干系。

    比起勾结域外入侵者来说，收留、窝藏神裔，同样是非常严重的罪名。

    当然，如果无裂谷实力足够强大，又没有被别人抓了先行，这种事情还能蒙混过去。

    反正修真界之中，有的修真势力连更为严重的罪行都犯下过。

    可是无裂谷太弱，居然被太乙门攻破山门，又在众目睽睽之下，出现了确凿的证据。

    这个时候，就算张卫能有心包庇，都不好说话了。

    张卫能至今还没有一个明确的态度，显然是还没有想好应该怎么办。

    现在的修真界，基本上还是正道宗门主导的。

    大离皇朝势大，可还没有能够做到一手遮天的程度。

    起码在表面上，张卫能必须站到神裔的对立面。

    孟章同样没有急着和张卫能交流。

    他望着那条巨大的裂缝，心头许多念头闪过。

    除了这两个已经露面的家伙之外，这条裂缝之中，是否还藏有别的神裔。

    如果这里是神裔的一个窝点，或者说大本营之类，那乐子可就大了。

    可惜安小冉出手太快，居然将无裂真君当场击杀了。

    否则拿下此人，好生审问一番，应该能够审问出不少有价值的情报来。

    当然，在攻克无裂谷的战斗之中，还有不少无裂谷修士或是被俘虏，或是主动投降。

    就是不知道以这帮人的身份和地位，知道多少有关那条裂缝的情报。

    孟章直接向下方的太乙门弟子传讯，让他们优先审问手中的无裂谷弟子，特别是那条裂缝有关的情报。

    虽然现在只有两名神裔现身，孟章可是一点都不敢大意。

    神裔的力量来自身上的神明血脉。

    钧尘界曾经有过诸多的神明，神明也有着各种神奇的能力。

    许多神裔从身上的血脉之中，继承了这些能力。

    神裔只要成年，就算是最弱的那些，都有着不输于人族金丹真人的实力。

    稍微强一点的神裔，轻易就可以匹敌人族的元神真君。

    神裔之中的最强者，甚至可以战胜人族的返虚大能。

    当然，因为人族修真者多年来持之以恒的追杀，神裔的数量越来越稀少，强者自然也难得一见。

    孟章就算气运低落到了极点，霉运缠身，都不大可能会在这里遭遇神裔中的顶级强者。

    如果那条裂缝之中真的是一处神裔窝点，有着一定数量的神裔高手，那将其彻底清剿，可不是太乙门一家的责任了。

    再怎么说，这里还是九曲行省的领地，名义上归属于大离皇朝。

    对于追杀自家领地上面的神裔，大离皇朝有着无法推卸的责任。

    按照修真界的规矩，如果大离皇朝追杀神裔不利，孟章甚至可以向这片区域所在的圣地宗门报告，让其向大离皇朝施加压力，甚至亲自参与追杀。

    不过，这件事情有一个尴尬的关节。

    钧尘界北方区域是紫阳圣宗所属，而紫阳圣宗现在正在和大离皇朝展开全面大战。

    孟章眼见张卫能一直没有表态，可不会让他这么糊弄过去。

    “总督大人，无裂谷勾结神裔，意图颠覆修真者的统治，罪大恶极，被当场抓获，应该没有疑议了吧。”

    张卫能没有理睬孟章，仍然盯着那条裂缝出神，好像里面有什么宝物一样。

    张卫能带来的随从，还有原来跟在孟章身后的几名盟友，都听到了孟章和张卫能所说的话。

    凡是有点常识的修真者，都知道牵涉到神裔，那就绝对是修真界的大事。

    既然大家在这里撞上了这件事情，那大家身为人族修真者的一员，都应该有义务将神裔全部灭杀。

    当然，有这样的义务是一回事，愿不愿意去执行又是另外一回事。

    神裔的强大实力在各种传说之中大家都应该听说过。

    就算元神真君，在追杀神裔的过程之中，同样有着很大的危险，甚至是陨落之危。

    大家愿不愿意冒着这么大的风险，去追杀和自己不相干的神裔，那就是另外一回事了。

    不知道张卫能到底在想一些什么，至今都没有明确表态。

    他身后的镇北大军，当然是令行禁止，没有他的命令，就仍然保持原状，不会有丝毫的异动。

    可是张卫能这次驰援无裂谷，是做好了和太乙门开战的准备。

    为了增强力量，在他身后的队伍之中，除了大离皇朝嫡系力量，还有一些临时在九曲行省征召的当地修真者。

    在正常情况之下，这些当地修真者既然早就已经臣服大离皇朝，就应该听从张卫能的命令，不应该有丝毫的异议。

    可是这些修真者毕竟是外人，不是大离皇朝嫡系。就算他们身上有着大离皇朝赏赐的官位，同样得不到张卫能的彻底信任。

    在眼前这样的特殊情况之下，就怕这些人有了什么别的想法。

    还真是怕什么就来什么，眼见张卫能久久不表态，他的嫡系手下一直保持沉默，队伍之中别的修真者忍不住了。

    一道人影飞到了张卫能身后不远处，对着张卫能恭敬的行了一礼。

    “总督大人，你有什么新的指示吗？”

    这句话看似只是在请求指示，其中有没有别的意思，就要慢慢体会了。

    张卫能扫了一眼此人，没有丝毫的回应。

    这人是九曲盟南方元神宗门千叶岛掌门千叶真君。

    当年大离皇朝征伐九曲盟的时候，眼见青元宗都沦陷了，位于大军征伐路线上的千叶岛，自知抵挡不住大军，只有主动投降。

    主动投降的千叶岛虽然保住了绝大部分领地和各种利益。

    但是在大离皇朝治下，始终没有九曲盟时代那么舒服。

    尤其是大通商盟等大商家大举进入九曲行省之后，千叶岛的日子同样难过。

    九曲行省南方是九曲行省的膏腴之地，也是大离皇朝统治的重心。

    大离皇朝在这里的统治非常稳固。

    千叶岛就算暗中有所不满，也只有咬牙苦撑，不敢有丝毫的表露。

    1603379087

