    波克基斯恢复活力之后第一件事就是缠着王皓，许久没见的想念以及被拯救的喜悦都洋溢在波克基斯的情绪中。王皓完全能够理解波克基斯的所有想法，所以也只是一边抚摸着他的额头，一边任由他嬉闹。没过一会，米拉祖王国的国王就来到了宝可梦中心。他因为听到波克基斯和波克比都已经恢复的消息而急急忙忙的赶来。看着恢复了活力的波克比们，他有些激动的向王皓说到。

    “实在太感谢你了！这次要不是你及时的赶到，我们米拉祖王国说不定就要永远失去波克比们了！我实在不知道该怎么表示自己的感激之情，如果你有什么想要的都可以跟我提，就是这个国王的位置，我都可以让给你的！”

    米拉祖王国国王的话令王皓感到十分的诧异，这得有多么喜爱波克比才能说出连国王之位都可以作为感谢礼物送出的话来。不过王皓自然是不稀罕这个所谓的国王称号，本身他也是因为想救波克基斯而来到这里的。所以，王皓婉拒了米拉祖王国国王的谢意，然后将思绪放在了虚吾依德的身上。

    此时的虚吾依德虽然失去了战斗能力，也暂时被催眠，但他的存在对于米拉祖王国，甚至是整个宝可梦世界而言都有着极大的威胁。除此之外，在米拉祖王国和沙漠连接的尽头处，正在不断扩散的不稳定能量究竟是不是从究极空间中跑出来的能量？如果是的话，该怎么阻止这些能量的进一步侵蚀呢？

    就在王皓思考着这些问题的时候，一阵巨大的轰鸣声从米拉祖王国的空中传来。国民并不知道发生了什么，所以连忙冲出门外查看情况。而王皓、米拉祖王国国王，以及乔伊小姐则在这个瞬间感受到了一股来自上空的巨大压迫力量，这股力量令得他们全都不能移动半步。随即，一道光柱冲破了宝可梦中心的房顶，直接照射到失去战斗能力的虚吾依德身上。

    王皓吃惊的看着这一幕，看着缓缓被光柱牵引的虚吾依德，顿时有种熟悉的感觉。这光柱和之前他在新紫堇当中遇到的电束木被带走时的光柱是一模一样的。他连忙调动自身的波导之力，用所有的波导力量去抵御空中传递下来的压迫，然后朝着光柱所在的位置移动。如果究极空间真的存在，那么牵引虚吾依德的势必是那边统治者一般的存在。

    能够轻易连接究极空间和宝可梦世界的存在只有传说的宇宙宝可梦。而在宝可梦的历史中，传说的宇宙宝可梦一般是指：科斯莫古、科斯莫姆、索尔迦雷欧、露奈雅拉和奈克洛兹玛。其中奈克洛兹玛就是一只棱镜宝可梦，通体为黑色的棱镜晶体材料构成。王皓在这一刻拼尽全力往光柱的方向跑去，就是想验证一下，那黑色棱镜的生物究竟是不是奈克洛兹玛。

    无论是究极异兽恶食大王、电束木、虚吾依德，还是奈克洛兹玛，他们都是不属于当前版本应该出现的宝可梦。在王皓的系统图鉴中，这几个都是显示为未收录，迷之宝可梦。同时，王皓也没有收到系统更新有关究极异兽的信息，所以这些曾经出现在他眼前的存在究竟算怎么一回事？这是王皓目前最想搞清楚的一件事情。

    当王皓借助波导的力量硬顶着上方的压力走到光柱之下的时候，他感受到整个光柱中的能量宛如光子一般，星星点点的。就在王皓好奇这些光子究竟是什么的时候，一股愤怒的情绪从光柱的上方蔓延下来。王皓骤然抬头看向上空，除了虚吾依德的身体之外，他清晰的看到了一只手，这只手长着三根爪子，手背突出一根白色渐变至黑色的三棱台状晶体，手臂是细长的四棱柱，手肘上有一对向前弯折的钩状晶体。这和奈克洛兹玛的手简直一模一样，王皓已经完全可以确认那就是奈克洛兹玛了。

    可就在这个时候，光柱之中的光子变得暴躁了起来，它们不断朝着王皓的身上聚拢，然后迸发出恐怖的爆炸之力。这是光子喷涌技能，是奈克洛兹玛的专属技能，和棱镜镭射一样。光子喷涌的技能甚至可以令一些宝可梦的特性失去作用，是非常可怕的传说级别技能。当光子的能量轰炸开来的时候，王皓只感觉自己体内的波导之力像泄洪了一般，不断的流失着。

    没过一会，王皓便失去了意识，轰然倒下了。当王皓再次醒来的时候，他的视线里出现的是一个富丽堂皇的地方。这显然不是米拉祖王国的宝可梦中心，王皓也渐渐地回想起自己被奈克洛兹玛的光子喷涌影响的事情。他艰难的坐起来，然后四处张望着。很快他就发现在自己的身边是波克基斯、路卡利欧、沙奈朵和耿鬼，只不过这几个家伙都一副疲惫的模样，横七竖八的躺着。

    “你醒了？睡了近二十天了，身体应该还没适应吧？动作慢一些，坐着缓一缓。这次真的多亏了你的宝可梦们，这二十天都是他们守护在你的身旁，照顾着你，也不让别人插手！谁能想到那道光柱竟然有如此可怕的力量？你当时太鲁莽了，怎么可以进入未知的光柱之中呢？”

    随着这阵话语的落下，一名女子走了进来。王皓一眼就认出了她是乔伊小姐，不过对于乔伊所说的一切，他是被感吃惊的。怎么一闭眼，一睁眼就过去了二十天？王皓只记得当时他看到了光柱尽头的奈克洛兹玛，也总算知道在流星之灾的时候，耿鬼所连接的空间是究极空间。然后就被暴动的光子能量给轰击，接着就是眼前的一切了。

    “乔伊小姐，我当时发生了什么？我对进入光柱之后的事情没有留下任何的记忆，你跟我说一说吧！”

    “当时具体的情况其实我也没搞懂，我只是看到了你进入光柱之中，然后光柱中的能量突然就爆发开来，并对你造成了攻击。你几乎没有坚持到三秒的时间，就倒了下去。是路卡利欧和波克基斯冲去光柱之中将你个拖了出来，这才让你没有在光柱的攻击下出现其他意外。之后，那道光柱并没有继续爆发攻势，而是带着那只你从乐园中控制住的生物离开了。而你的情况就是从那个时候开始陷入了沉睡，我对你进行了一些机能的检查，并没有发现什么异常，仅仅只是陷入沉睡而已。你无疑是幸运的，但下一次就不见得还能这么幸运了，还是请你多注意一些。我先去跟米拉祖王国的国王说一声，待会再来给你做一下检查，确定没有问题之后，才能安心一些！”

    王皓当时一心只想着确认光柱尽头的身份，也想搞清楚为什么究极异兽会频繁出现在宝可梦世界当中？当他感受到光子的暴动时，就已经意识到事情的不妙，可想要脱逃已经没有足够的力量了。如果当时他的波导之力更强一些，说不定就不会出现这样的结局了。王皓也知道自己确实鲁莽了，如果在那个时候能够结合路卡利欧的波导能量，那么至少不会这么悲剧。

    沉睡了二十天，王皓真的觉得亏大了。其他天王挑战赛参赛者的赛事基本都已经结束了，自己是一点信息都没掌握，这后面的天王挑战可就变得麻烦了起来。不过，王皓暂时不想去思考这些了。将路卡利欧、波克基斯、沙奈朵和耿鬼给唤醒之后，王皓非常正式的向他们表示了感谢。这二十天的时间里，他们得多累才会同时睡着呢？王皓连想都不用想就已经清楚无疑了。

    路卡利欧、波克基斯、沙奈朵和耿鬼在见到王皓醒过来的模样时，立马就围了过来，一副讨好的模样。王皓和他们抱在一起，内心感到无比的温暖。之后没过多久，乔伊小姐就和米拉祖王国的国王回到了这里。米拉祖王国的国王看到王皓之后，很是激动的说到：“还好你平安无事！待会让乔伊小姐再给你检查一下确保万无一失。真的没想到这次的事件给你造成了这么大的影响，实在是抱歉。我知道你之后还有联盟的赛事要参加，兹伏奇大吾已经来过这里了。之前向你询问奖励你也没有回答，我就做主送一些对赛事有帮助的东西给你了。请务必要收下。”。

    王皓怎么也没想到米拉祖王国的国王居然到现在还在纠结谢礼的事情，他都有些无语了。不过既然是对赛事有帮助的东西，那么他也就不想推脱了，也没询问具体是什么，就直接向其表示了感谢。见王皓收下谢礼，米拉祖王国的国王也稍微安心了些。然后就让乔伊小姐再次对王皓的情况进行诊察，确定没什么大碍之后才彻底放下心来。

    “关于那奇怪生物的事情，兹伏奇大吾说等你醒来再跟你详谈，这点之后你再联系他便可。而我现在有个不情之请，希望你能答应。我知道波克基斯在之前就是你的宝可梦，是因为想要守护当时被风暴影响的波克比才留在这里的！现在我希望他能继续留在这里守护波克比乐园，这次的事件如果没有他的周旋，乐园压根就无法保留到现在，我们米拉祖王国的命运也可能会十分悲惨，所以还请让波克基斯继续留在这里！”

