    第517章 出手救场   

    他已经是有了一些杀意。

    

    即便杀死对方会很麻烦，可他也清楚，不干掉对方会更加麻烦。

    

    至于说让他把七彩红绫这件顶尖圣器，还回去？

    

    不好意思。

    

    他王大力可不想做这种亏本的买卖。

    

    到了自己手里的东西，可不就是自己的，哪有要送出去的道理嘛。

    

    “……”   

    刚刚剧烈咳嗽，把喉咙当中的淤血咳出来的小彩蝶有些无语了。

    

    自己什么时候就成为了狠人？

    

    他难道不想识时务吗？

    

    刚才他的喉咙都被对方一直掐着。

    

    里面的骨头都碎了，哪里能够张口求饶？

    

    现在说这种话，这可不就是强行给自己灌一个击杀的名义吗？

    

    这样子做真的好吗？

    

    难道他就不怕自己父亲的反杀吗？

    

    不行了，必须要把圣女大人的师傅搬出来。

    

    否则的话，我今天真的会被这个老无赖给直接杀死了。

    

    小彩蝶的心中如此想到，随即他就对着对方说道：“我劝你可不要乱来，你以为我能够得到七彩红绫？

    这种顶尖圣器我能够拥有？”

    

    “你也不想想这件顶尖圣器我是从哪里来的？”

    

    他的话让王大力心中疑惑。

    

    王大力还有些不明所以。

    

    小彩蝶则是没有等他多想，直接就再次说道。

    

    他可不想去赌，眼前的这个泰坦巨蟒一族的族长实在是太不要脸了，谁知道，他谁知道他会不会毫无底线的不等自己把话说完，   

    就干掉自己？

    

    如果真的要被他干掉了。

    

    自己可不就是倒大霉了吗？

    

    自己可是有着远大的前途。

    

    可不能够死在这个老不要脸的老棒槌的手上。

    

    “实不相瞒，这件顶尖圣器是圣女大人的师傅送给我的。”

    

    小彩蝶把话说完之后，心里松了一口气。

    

    自己都把话说得这么明白了，对方应该不会再难为自己了吧？

    

    可他想错了。

    

    他的这番话刚刚说完，泰坦巨蟒一族的这位族长就直接起了杀心。

    

    王大力的心中此时极为的复杂。

    

    他没有想到圣女大人的师傅竟然会如此的偏向七彩吞天蟒一族。

    

    如此一来的话，他们泰坦巨蟒一族日后如何会有活路？

    

    想到这里他就感觉一阵的不安。

    

    自己今天已经把这个小彩蝶得罪的透透的，他以后不会吹枕边风吗？

    现在自己把他杀了，就算到时候各方面的关系对自己不利。

    

    可圣女大人的师傅终归是外人。

    

    他现在适合对自己下手吗？

    

    圣女大人不过是刚刚入住，他现在对自己这个蛇族顶尖的族长下死手，肯定是说不过去的，反倒是把这个小彩蝶留下来没啥好处。

    

    要是把他留下来。

    

    温水煮青蛙的话。

    

    用不了多久，自己泰坦巨蟒一族必定会凉凉。

    

    杀气是认真的杀气，眼前的这个王大力，他不仅没有要放过自己的意思，反倒是有了要干掉自己的想法，在这一刻小彩蝶慌了。

    

    小彩蝶彻底的慌了。

    

    他没有想到眼前的这个老家伙竟然会想要鱼死网破。

    

    他难道就没有想过这样子做的后果会是什么样的吗？

    

    小彩蝶本来还想要呵斥几句的，他想让眼前的这个家伙清醒一点来着。

    等他很快等他很快就发现自己说了，他未必会听，   

    现在，必须要跑路！！   

    如果现在不跑的话，必死无疑。

    

    必须要尽快的跑路才可以，否则人就要完了。

    

    “我怎么就这么倒霉，今天会遇到你这个不要脸的东西。”

    

    他的心中愤怒无比，同样的也感觉特别的郁闷，这个家伙真是无耻。

    

    如果是同级别的存在，小彩蝶有自信与之一战。

    

    可关键就在于，这个家伙实力要比自己强一截。

    

    和他打的话，自己不会有任何的胜算，现在只能选择逃跑了。

    

    “想跑吗？

    呵呵，我告诉你不可能。”

    

    “在我决定要杀死你的那一刻起，这周围就已经被我布下了一个次元空间法阵，如今的你叫破喉咙也没用，不会有人来救你的。”

    

    王大力凶得很。

    

    这位泰坦巨蟒一族的族长可不是一个善茬。

    

    他的确是对付不了，和自己实力相当的存在，他的确是不敢去招惹圣女大人的师尊大人，可这并不代表他对付不了一个小辈。

    

    王大力都已经是放弃节操，要去对付一个小辈了。

    

    在这一刻开始小彩蝶的命运，就已经被他给掌握住了。

    

    泰坦巨蟒一族的族长王大力，不可能会让小彩蝶从自己的手中逃离。

    

    已经选择了出手，那就没有回转的余地。

    

    如果不把对方干掉的话，那么以后必定会惹来大麻烦。

    

    “我倒是对你这个小姑娘挺感兴趣的，既然要把你杀死，那么在你临死之前，我就让你这条小母蛇享受一下，什么叫做登峰造极的快乐。”

    

    泰坦之王一族的族长王大力，他也是彻彻底底的打算不要这张脸了，他认为在自己布置的领域当中没有任何人能够查看到这里的情况，所以，他接下来可以为所欲为，做啥事情都是可以。

    

    既然已经打算了，要把小彩蝶给干掉。

    

    他就打算要毁尸灭迹。

    

    既然打算要毁尸灭迹的话，那就可以先把它好好的玩弄一番再说了。

    

    “你这个不要脸的老东西。”

    

    “真是不配做这族长之位，我认为小黑他更适合。”

    

    小彩蝶的嘴角忽然是勾起了一丝微笑，他的脸上惊恐之意瞬间消散的无影无踪了，因为就在刚刚，他已经是得到了一个人的传音。

    

    ——“有我在这里，不用怕。”

    

    “接下来需要做的就是取证，我会用传音石把它接下来的所作所为全部录入起来，放心吧，自由发挥，我保你今天绝对无事。”

    

    声音特别的熟悉。

    

    虽然刚才小彩蝶只是和叶凡见过一面。

    

    但是小彩蝶已经是把叶凡的声音记在脑海当中。

    

    随随便便的就送了自己一件顶尖圣器，这样的大佬他又怎么可能不会记在心上？

    大佬都已经开口说，要为自己撑腰了啊…！   

    大佬都出来了。

    

    自己还有什么好怕的？

    

    所以他瞬间就恢复了，淡定…！   

    现在没有啥好慌的，已经稳了。

    

    

