    第二天公司放假，林晓也是计划当天就离开燕京，回贡江市老家。

    毕竟在这里，他没有什么事了，也没有什么人陪了。

    楚希韵已经回了姑苏省，而澜语墨则是回了她外婆家里过年。

    不过下午林晓还是再次来到了公司，转了一圈，然后又去百度转了一圈。

    晚上，林晓以个人名义请了几家公司留在燕京的工作人员吃饭。

    第二天，林晓则是带着庞飞一人登上了飞往贡江市的飞机。

    庞飞其实最初还是坚持要至少三个人同着一起去的，不过林晓觉得大过麻烦，确实也没有必要把大家折腾的这么累，所以只带了庞飞一个人。

    整体来说，国内的治安还是非常的棒的，也没有那么多的危险存在。

    更何况，惠丽平还一直在贡江市那边。

    下了飞机，惠丽平也是早早的就已经开着车在机场等着了。

    “去国光超市那边看看吧。”上了车，林晓朝着惠丽平说道。

    回来之前，他已经和父母打了电话，刘兰珍则是已经回兴苏县老家，去准备过年的事了。

    而林爱军是还在贡江市的国光超市，毕竟超市开业才五天的时间，林爱军还走不开。

    来到市中心最繁华的位置，林晓之前买下的那一栋楼，已经换上了国光超市的牌子。

    在国光超市的楼上，还挂了一块招牌，写着腾达电器，那应该是林爱军战友邱明成开的了。

    来到自己老家，还是自己家超市，林晓也没有必要搞的遮遮掩掩，直接就下车进了超市。

    虽然这会是白天，但因为是放假时间，此时的超市还是有不少人在，其中也不乏一些年轻人。

    上了年纪的中老年人可能有部分知道林晓的名字，但是并不一定认得出林晓，可是年轻人就不一样了。

    现在的贡江市, 哪个年轻人不以林晓为偶像, 对林晓那自然也是非常熟悉。

    林晓带着庞飞进了超市还没走几步, 就被一对青年男女给认出来了。

    “林晓！”年轻女子先是一声惊呼。

    紧接着，男子也认出林晓来了，跟着喊道：“真是林晓啊！”

    两人这一大喊, 超市内，不管是顾客还是工作人员都看了过来。

    这一下, 喊的人就更多了, 也就一小会的时间, 连隔的远的一些耳尖的的年轻人，也是纷纷的围拢过来。

    “林晓啊！”

    “真是林晓来了！”

    “没想到啊, 来超市买个东西，竟然碰到林晓了。”

    不少年轻人都惊喜的喊了起来，一些上了年纪的人不太认识, 则是纷纷问是怎么回事。

    林晓看到人慢慢多了起来, 开始主动的朝着大家打招呼。

    “各位老乡好！国光超市开业没多久, 大家在这买东西觉得怎么样啊？”

    听到林晓问话, 年轻人们就更高兴了，纷纷开口。

    “挺好的, 我们贡江市也终于有家超市了，买东西方便多了。”

    “是啊，不仅品类很全, 而且还很实惠呢。”

    “这两天上的年货很多啊，我们都在挑呢。”

    ……

    听到大家这样说, 林晓也再次笑了起来。

    “我是贡江人，所以是大家都是自家人, 如果有什么好的建议，也可以多跟超市提, 超市服务的好了，大家购物开心，以后国光超市走出去，也更有竞争力。”

    林晓话落，当即很多年轻人就喊了起来。

    “好，我们会的。”

    “没问题！”

    “小伙子，你是老板啊？”就在这时，一位看起来有六十多岁的老妇人迟疑着开口问道。

    林晓还没有答话，一旁不少年轻人已经开口说道：“老奶奶，他是林晓，这个国光超市就是他开的。”

    “哦哦。”老妇人点了点头，然后又朝着林晓说道：

    “小伙子，就是你们那个买米的打折啊，还有没有啊？我是听我们隔壁家说的你们这买米打折，但是我今天过来，没有了啊。”

    林晓听了有点懵，国光超市这次开业他就是把控了一下大方向，具体的事项，他还真不清楚。

    谷椲

    “你好。”这时候，一道熟悉的声音传了出来，却是许茹芸可能听到林晓来的动静，赶到了。

    朝着林晓点了个头示意，许茹芸随即朝着老妇人道：“我们米和油的折扣是开业前三天有折扣的，今天是第五天，所以折扣就没有了。”

    老妇人听完，有些遗憾的哦了一声, 又抬头问道：“那你们是什么时候还会再打折啊？”

    许茹芸听完，就要开口, 林晓这时候抢先一步说道：“奶奶，我们超市虽然没有大范围打折了，不过隔三差五还是会拿出一些米啊之类的来打折。”

    “你是看中了哪款米呀, 我同着一起去看看, 如果可以的话今天就安排打折。”

    老妇人一听，当即高兴的说道：“好啊，我带你去看看。”

    说着，老妇人就往粮油区走去，林晓也叫上了许茹芸跟上。

    等到了粮油区，老女妇人指着售价最低的一款散装米，然后朝着林晓说道：“老板啊，就这个。”

    林晓没有急着回话，而是朝许茹芸问道：“许经理，这款米开业的时候打几折？”

    “林总，当时打的是7折。”许茹芸回答说道。

    大致猜测到了林晓的意思，许茹芸马上又接了一句话说道：“林总，这款米打7折是没有问题的，我们也列入了每周六的打折清单里。”

    林晓听完，当即点了点头，然后转过头朝着那名老妇人说道：

    “奶奶，这米今天可以打7折，你以后要是想买啊，记得礼拜六来，就能买到这个打折的米了。”

    老妇人一听，立即一脸喜色的说道：“那太好了，我要买30斤，以后我记得礼拜六来买。”

    “买30斤这么多，奶奶你一个人搬得起吗？”林晓关心的问道。

    老妇人这时候也是笑了，“搬得起，我干活的时候，几十斤都扛得起的。”

    “奶奶你身体真好。”林晓赞了一声。

    那老妇人这时候则是已经开始一边开始挑米，一边朝着林晓道：

    “老板呐，你这么大方，肯定能发大财，当大老板哦！”

    众人听了，都是笑了起来。

    林晓这时候也没有再在超市逗留，而是带着许茹芸离开。

    身后，隐约还传来有人跟那老妇人的说话的声音。

    “老奶奶，林晓已经是大老板了。”

    从超市大堂离开，走向二楼的办公区，林晓一边走一边朝着许茹芸说道：

    “你这个星期六固定有优惠折扣的方法挺好，可以多倾向于一些生活必须品，方便那些确实家庭条件有困难的顾客。”

    “所谓金杯银杯不如老百姓的口碑，这句话，放到商场上也是适用的，打点折扣可能是成本价，这部分顾客也可能不能给超市带来多大的利润，但是对于公司形象的促进也是明显的。”

    说着，林晓又加了一句。

    “当然，还有很重要的一点，我们作为大企业也要有大企业的担当，要适当让顾客真正获得一些实惠，如果能通过我们，让哪怕是一小部分老百姓生活更好一点点，那我们这个超市开起来，就有了不一样的意义。”

    许茹芸听完，深深的看了林晓一眼，嘴里则是没有丝毫的犹豫，直接答应道：“好的，林总。”

    林晓这时候又顿住脚步，然后认真的朝着许茹芸说道：

    “对了，我们还要有一支服务团队，像刚才那位老奶奶那样的老人家，还有孕妇、残疾人这些行动不是那么方便的人，如果购买东西多或者重物，要有专门的人帮助别人搬东西，必要的时候还要安排送上门。”

    “好的，林总！”许茹芸继续应着，心里稍稍有些意外。

    她是怎么也没有想到，林晓来到超市后，没有关心超市的业绩怎么样，人员怎么样，反而是关心起了这点“小事”。

    然而偏偏却是这样的小事，从林晓的嘴里说出来，却反而是让她感受到了林晓的格局。

    “林总果然是和一般的老板不一样啊！”

    心里这样感叹了一声，许茹芸对于整个超市的经营理念，也有了更新的认识。

    林晓对此则没有什么太多的感触，只是刚才遇到了那老妇人的事，顺带着提了一嘴。

    他办企业也好，开超市也罢，都有一些自己的追求，谈不上造福一方，但是林晓确实也希望，在自己做生意的时候，能够给自己的国家和同胞们带来一些福利。

    这些理念，其实是一直存在他的脑海中的，所以也几乎不用刻意去做什么，有合适的时机，他就会和自己下面的人提一提。

    林晓也相信，经过潜移默化，自己旗下的所有公司，都会慢慢的树立起这样的责任感。

    两人来到楼上，林爱军已经在办公室等了。

    “爸！”

    “嗯。”林爱军笑着应了声，“这么久才上来，是在超市转了一圈？”

    “林总是碰到点事。”许茹芸这时候在一旁接上话说道，然后就刚刚发生的事说了一番。

    林爱军听完，倒是没有说什么，但是脸上则是露出了欣慰的笑容。

