    第1775章 走过荆棘   

    早知道朵朵是个聪明的孩子，阮寒星也从不吝啬自己的夸奖。

    

    望着对方期盼的眼睛，她弯了弯唇角，温声道：“我们朵朵果然好厉害。”

    

    得到阮寒星的夸奖，朵朵脸上的笑容更大，得意地掐着腰，“我把这件事告诉薰姐姐了，薰姐姐说，等她拍完戏就带我出去旅游！”

    

    她说完，忽闪忽闪眼睛，撒娇似地喊了一声：“寒星姐姐——”   

    “嗯，那看来，我也要给点奖励才行了。

    朵朵想要什么吗？”

    阮寒星把自己手中的成绩单放下，想了想，道：“不然送朵朵几份专业的习题锻炼一下？”

    

    “啊？”

    

    朵朵愣了下，没想到阮寒星竟然要给自己这种奖励，顿时皱起脸来：“我才不要啦……”   

    自己考了第一名居然还要被送练习题！？

    

    朵朵觉得自己不能理解。

    

    走到阮寒星身边坐下的霍沉却很赞同地点点头：“夫人考虑得很全面，这样可以让你的学习成绩稳定。”

    

    “这，这样吗……”朵朵张了张嘴，忽然不知道该怎么反驳，只是有些沮丧地垂下眉毛。

    

    “我早就准备好了，给。”

    

    阮寒星不知道什么时候已经起身从自己身后的架子上拿下来一个漂亮的浅粉色盒子，放在了桌子上。

    

    看着属于自己的“练习题”礼物，朵朵扁扁嘴，扯开上面的丝带。

    

    搞得霍浅浅都忘了紧张，凑过来一起看，嘴里还幸灾乐祸道：“大嫂你怎么这么快就准备好了？

    该不会早就想让人做题了吧？

    好过分哦。”

    

    “朵朵的成绩一直很好，我觉得她这次考试应该是能拿第一的，所以就提前准备了这份礼物。”

    

    阮寒星的声音里带着笑意，“不知道朵朵喜不喜欢。”

    

    “怎么会有小孩子喜欢练习题呀，大嫂你明知……”   

    霍浅浅的话在看到那东西之后直接消了音，嘴巴都没合上，瞪大了眼睛。

    

    礼盒中的软垫上放着个造型小巧，却做工十分精致华贵的王冠。

    

    顶端漂亮的浅粉色水晶被做成了荆棘模样的装饰包裹在其中，窗外的阳光折射落在盒子里，那粉色水晶闪着细碎的光，令人无法挪开视线。

    

    朵朵也没想到原本的练习题忽然就这么变成了王冠，登时愣在原地。

    

    “这是夫人前几天亲自设计的，这么快就有成品了？”

    霍沉认出这个王冠来，搭在阮寒星腰间的手紧了紧。

    

    前几天阮寒星把自己关在工作室埋头画设计稿，他以为是CS要出新品了，没想到，原来是给这个小丫头做礼物。

    

    心中不知为什么，竟然泛起几分酸意。

    

    阮寒星都没亲自给他做过什么。

    

    “这只是个很简单的设计，把图给工作室去做就好了。”

    阮寒星侧过头，对上霍沉那双有些委屈的黑眸，无奈地笑了笑。

    

    然而有这种感受的人并不是只有霍沉一个，还有在旁边听到了这些话的霍浅浅。

    

    “大嫂——”   

    霍浅浅恨不能扑过去抱着阮寒星的大腿哭诉，为什么自己没有这种“私人订制”的礼物。

    

    可大嫂身边还有个大哥，轮不到她撒泼。

    

    “喜欢吗？”

    阮寒星轻声问道。

    

    “这，这是给我的吗？”

    朵朵还有点没反应过来。

    

    “当然，说了是给朵朵的礼物。”

    阮寒星说着，直接伸手将那王冠拿了出来，俯身戴在了朵朵的头上：“从来没有送过你礼物，第一件，还是郑重些好。”

    

    朵朵本来就漂亮，小巧的王冠戴在头顶，与她身上的气质十分匹配。

    

    “真好看。”

    霍浅浅忍不住感慨道：“不愧是大嫂亲自设计的，简直太合适了。”

    

    她感慨完，眼尖地瞥见盒子里还放了一张卡片。

    

    拿起那张卡片，上面是阮寒星漂亮的钢笔字体——   

    “即使走过的路布满荆棘，你也依然是那颗漂亮又耀眼的宝石。”

    

    朵朵年纪还小，其实有些不太理解这话里的意思。

    

    但小女孩总是会喜欢这种闪亮亮又漂亮的东西，朵朵也不例外。

    所以她十分惊喜，抱着阮寒星的脖子，笑弯了眼睛：“我好喜欢！谢谢寒星姐姐！”

    

    轻轻拍了拍她的脑袋，阮寒星轻声道：“不要在意别人说过的那些话，你不比任何人差。”

    

    说完这句话，她明显感觉到自己怀里的小小身影将自己搂得更紧了。

    

    过了好一会儿，小姑娘的声音才慢慢悠悠响起，“我没有在意他们那样说，我，我没有爸爸妈妈也没关系，我还有薰姐姐，有寒星姐姐，有……”   

    她想说自己遇到了很多对她很好的人，但说着说着声音忽地哽咽起来，再也说不下去。

    

    “对呀，你还有我们。”

    阮寒星轻轻拍着她的后背，声音温柔。

    

    朵朵于她而言确实不是普通的孩子，在看到她的时候，阮寒星总能想到圣光福利院那些不能再回来的孩子。

    

    生在那样一个地方，她也应该好好的成长。

    

    可她是孤儿，没有父母的存在，会被人用异样的眼光看着，会听到关于她身世的议论，甚至会有人利用这个来攻击她。

    

    其实阮寒星知道的。

    

    只是朵朵从来没有表现出来过，每天看起来都笑意吟吟，好像很开心的样子。

    

    如果不是听到她哭着说梦话，阮寒星或许也会认为她并不在意这些事情。

    

    “谁敢说我们朵朵！看我不好好教育教育他！”

    霍浅浅听到这话，立刻扬起了眉毛，一副要打人的模样。

    

    这逗得朵朵原本低落的眉眼又弯了起来。

    

    “行了。”

    齐暮按住霍浅浅扬起的胳膊。

    

    见她又把自己要说的事情丢在脑后，忍无可忍，拿过地上的盒子递到阮寒星面前：“沉哥，寒星姐，这是四小姐的奖杯。”

    

    “哎！？”

    霍浅浅眼见着自己的奖杯被阮寒星拿出来端详，登时傻了眼。

    

    凶狠地瞪了一眼罪魁祸首。

    

    齐暮权当没看见。

    

    “原来我们浅浅也拿了第一名。”

    

    阮寒星把那奖杯跟证书放在了桌子上，“不错，是也想要礼物吗？”

    

    “可以吗？”

    霍浅浅眼睛一亮。

    

    是不是她也可以得到大嫂的私人订制了！   

    “不可以。”

    霍沉瞥了她一眼：“你已经多大的人了，还需要礼物？”

    

    霍浅浅咬牙切齿：“可是我……”   

    “没有可是。”

    霍沉丝毫不给机会：“别总麻烦你大嫂。”

    

    

