    “什么插秧、播种的，你们在说什么？”柳如烟凑过来，一脸好奇的盯着两人。

    “没，没什么。”两人心虚的别过了脸，可不敢把那天晚上发生的事告诉柳如烟。

    这要让王爷知道，是他们促成他睡了南宫柔，还让南宫柔怀孕了，肯定会打死他们的。

    如果当时他们三人不瞎掺合，说不定王爷早就把南宫柔赶跑了。

    “切，你们不说我也知道。”柳如烟神秘兮兮的说。

    “你知道什么？”两人顿时紧张的问。

    柳如烟白了他们一眼，“王爷是农夫，在柔侧妃家的土地上插了秧，最后结了稻谷，不就是这么一回事么，有什么好遮掩的？凭我的聪明才智，你们不说我都知道。”

    说完，他自以为聪明的、沾沾自喜的走掉了。

    “……”陌离和陌竹嘴角狠狠的抽了抽。

    -

    等众人散去之后，大殿里顿时陷入一片寂静。

    楚玄辰的身子，笼罩在阴影里，他给自己倒了一杯酒，仰头就喝了起来。

    这陈年的梨花春很烈，酒一入口，喉咙便有灼烧之感，酒入肺腑，辗转愁肠，百转千结，轻愁没有散去，反而满心郁结。

    俗话说，醉人不过花共酒，花是美人酒是愁。

    谁说酒可以解忧？

    这酒根本就是愁，越喝越醉，越喝越愁。

    -

    黑夜很快就来临，天气越来越好，现在的夜晚已经不那么冷，只是有点微微的凉意罢了。

    云若月走出房间，独自一人走到院子里看星星。

    mark(“zhong“);

    她今天心情不好，不想让人打扰，所以让凤儿她们在屋里做绣活，不必跟着她。

    她想一个人静一静。

    今晚的夜空，月色朦胧，天上只有几颗孤单的星星，它们隔得很远，星光很微弱，要仔细的看，才能看见它们在努力的发着光。

    可惜，它们再努力，在云层的遮掩下，也只能发出淡淡的微光。

    这样的孤单，像极了她。

    对面的星辰阁，灯光微弱，也没有什么声音，这真是一个寂静而冷清的夜呀。

    突然，只听“嘎吱”一声，有脚踩到树枝上，发出的声音。

    云若月一回头，就看到那梨花树下，走出来一个玄色的尊贵人影。

    楚玄辰，他怎么在这里，而且还站在她院子里的梨花树下。

    看这情况，他似乎在这里站了很久。

    “你怎么来了？”云若月一开口，发现自己的声音有些颤抖，哽咽。

    想起南宫柔怀孕的事，她的心攸地痛了起来，眼眶也唰地红了。

    “本王一直在这里等你，等了你好久，你终于出来了。”楚玄辰走过来，心疼的看着云若月。

    云若月惊愕的看了他一眼，“你什么时候来的？你为何不进去？站在这里，多冷啊。”

    他一走过来，她就闻到了一股浓浓的酒气，可见他喝了不少酒。

    微风吹拂，那微醺的酒气吹来，竟有一丝好闻的感觉。

    淡淡酒香，沁人心脾，令人心动。

    “冷吗？本王只觉得好凉爽，一点也不冷。”楚玄辰说着，已经把自己的袍子解了下来，温柔的披到了云若月的身上，还替她拢了拢，声音温柔低沉，“还冷吗？”

    

