    洛尘是皇家一号的幕后老板。这

    边的负责人接到张大师的消息，自然第一时间来找洛尘了。而

    洛尘离开后，陆水仙则是眉头一皱，看向了洛尘立刻的背影。出

    事？她

    陆水仙在这里能出什么事情？而

    且有陆家这个超级修法世家，这俗世间还能够有什么让她忌惮的？反

    而是洛尘这句话让陆水仙非常的不喜。

    而另外一边，陆子豪站起来威胁秦哲羽，但秦哲羽腰板挺得笔直的站在那里，动也不成动一下，犹如一杆标枪！

    “哼，倒也有些骨气。”陆子豪冷笑一声，准备上前。不

    过陆浩比他还要快，已经走到了秦哲羽的面前。

    “秦哲羽，我再说一遍，余梦梦我要定了！”

    陆浩带着一脸嚣张的态度开口道，这秦哲羽是个转校生，高二才转过来，那个时候陆浩已经在追余梦梦了。

    本来余梦梦是要答应的，但是就因为陆浩闹出把人家肚子弄大的事情，让余梦梦对秦哲羽的态度一下子就变了。

    而秦哲羽刚转过来，就凭刚毅的外表俘获了一众少女的心，最后更是成功的拿下了校花余梦梦。

    但是陆浩从小娇生惯养习惯了，要什么，陆家都会满足他。

    所以他哪里咽得下这口气？今

    天就是故意当着众人的面要抢秦哲羽的女朋友！

    只是他这句话一出口。

    秦哲羽就动手了！

    秦哲羽虽然很年幼，但是浑身上下都有股铁血汉子的味道。哪

    里受得了这句话？抬

    手就是一巴掌朝陆浩打了过来。不

    过！秦

    哲羽虽然身手算是不凡，但那只是普通人之中。和

    陆家修法世家培养出来的陆浩又哪里有可比性？

    秦哲羽势大力沉的一巴掌直接就被陆浩轻而易举的一把扣住了。“

    呵呵，胆子大了啊？”陆浩冷笑一声。

    “你他妈也不出去打听打听，居然敢对老子动手？”

    陆浩反手就是一巴掌甩在秦哲羽的脸上，秦哲羽整个人直接飞出去三四米远。

    随后陆浩快步直接走到秦哲羽面前，抬脚就是一脚踹在秦哲羽的身上。

    “你他妈也不看看自己什么东西？”“

    敢跟我陆家大少动手？”

    四周静若寒暄，有人想要站起来劝架，但是陆子豪一道冷眼过去，就连余梦梦都被吓住了。毕

    竟抛开陆子豪的修为来说，光是陆家的名头便已经足够吓人了。

    “小朋友，我劝你立刻下跪给小浩道歉，不然你应该懂得罪修法世家的下场！”陆子豪威胁道。

    不过秦哲羽却死死的捏着拳头，然后瞪着陆浩和陆子豪。“

    哼，还他妈挺倔！”陆浩猛地一脚朝秦哲羽的腿上踹了过去！

    “咔嚓～”

    “啊～”一声惨叫响起。

    陆浩这一脚下手极重，直接就把秦哲羽的一条腿给踹断了。“

    怎么样？”“

    班长？”陆浩带着讥讽的冷笑看着秦哲羽。

    “道不道歉？”

    “好，老子再废你一条腿！”

    陆浩抬脚就想再次一脚踹了过去。只

    是陆浩刚刚抬脚。

    一道劲风袭来。好

    在陆浩反应够快，抬手架起胳膊就挡住了。

    “嘭！”

    一把椅子直接应声而碎。而

    洛尘则是沉着一张脸走了出来。“

    你什么意思？”陆浩一下子就火了，这姓洛的居然敢拿椅子砸他！但

    是洛尘没有理会陆浩，而是看向了陆子豪和陆水仙。“

    你们过了。”

    “洛先生，严格说起来，你现在可是我们陆家的人，你这胳膊肘却往外拐？”陆子豪露出不满的神色开口道。

    “飞龙，去给他包扎一下。”洛尘没有搭话，而是对着飞龙说了一句。飞

    龙一溜小跑跑了过去，然后过去检查秦哲羽的伤势。

    虽然陆浩这一脚下手狠，但是好在只是把腿踢断了而已，治疗一下应该能够好。“

    洛尘，你到底什么意思？”陆水仙也站起来不满道。在

    她看来，陆浩是自己弟弟，只要没有平白无故的杀人，那就不算过分。而

    且男人就该这样，在陆浩身上，她看到了她父亲那种身为男人的霸道！

    别说打情敌了，就是真的打死了又怎样？她

    陆家会怕杀一个人？但

    是洛尘却摆明了胳膊肘往外拐。“

    他不是普通人，跟他道歉。”洛尘很平静的开口道，秦哲羽虽然看起来沉默寡言，但是洛尘能够看出来，无论是气质，还是言行举止，这秦哲羽绝对不是一般的部队大院出来的孩子。

    刚刚这边的负责人找他，洛尘刚进去就听到了惨叫声，所以第一时间就赶出来了。

    “哼，跟他道歉？”陆水仙直接忽略了洛尘前面那句他不是普通人。毕

    竟陆水仙也不傻，当然看得出来，秦哲羽估计是哪个军人家的孩子。但

    是，军人家的孩子多了去了，她们陆家用得着在意？

    反而是洛尘那句跟他道歉让陆水仙一下子就来火了。“

    洛尘，你马上就是我陆水仙的未婚夫了，你现在却要我跟一个外人道歉？”陆水仙冷哼道。“

    你们三个修法者欺负一个世俗的孩子，这已经过了。”

    “而且，陆水仙，你要搞清楚一件事情，你不想惹来麻烦的话，那就按照我说的做。”洛尘再次沉声道。

    “欺负孩子？”

    “呵，惹来麻烦？”陆子豪这一次也忍不住了。

    “洛尘，我陆子豪今天还就把话放这里了。”

    “我欺负他这个孩子又怎样？”“

    我陆家欺负人难道不可以吗？”“

    还惹来麻烦？”“

    我陆家会怕什么麻烦？”“

    别跟说你怕了，堂堂华夏之巅，惧怕一个孩子！”陆子豪讥讽道。“

    我陆家不是你洛无极，我陆家根本无惧世俗任何力量！”陆子豪拍着桌子嘲讽道。

    他一直都在忍洛尘，此刻见他姐姐和洛尘杠上了，他自然就忍不下去了。而

    且他这些话可没有吹牛的成分在里面。毕

    竟陆家不要说世俗之中，就是在修法界都是赫赫有名的存在，否则怎么敢来保护你洛无极？

    “这也是你的意思？”洛尘没有理会陆子豪，在洛尘看来，陆子豪完全就是个白痴，所以把目光看想了陆水仙。

    “我陆家做事，就是这样！”陆水仙失望的看着洛尘。

    这一刻的洛尘，连她弟弟都不如，在她弟弟身上都有那种男人的霸道。

    但是洛尘身上，她看不到，反而还看到了怯懦。

    一个孩子而已，来头能够有多大？ 

