再看她身边的姐妹，在这样的大场面下，一个个正襟危坐的。
　　她们虽然也极力淡定，但俏脸上还是流露出紧张和局促，除了顾天晴有几分大家闺秀气质，其他几位姐妹姿色出众者不少，但神态举止未免有些小家子气。
　　宣帝是见惯各色美人的，自然练就了一双辣眼，再绝色的美人到了他这里也稀松平常，不会让他再心动。
　　但他此刻看到顾惜玖心中却微微一动，这个女孩的气质好特别！
　　她身上甚至隐隐有一种气势，一种暗藏的锋锐气势！
　　让她就算简简单单坐在那里，也有吸引人的本钱。这一点其实很像她的母亲罗星蓝……
　　宣帝和罗星蓝是认识的，当年宣帝微服私访遇到刺客，幸而得当时的侠女罗星蓝相救，他对罗星蓝一见钟情，只不过对方救下他后就转身离开，他连对方的名字都不知道。
　　后来好不容易打听出来，正想派人上门提亲，却听到了这位侠女对一个江湖穷小子一见钟情，不顾家庭反对和那穷小子私奔了！
　　他不免扼腕，但也无可奈何。
　　他是位雄才大略的君主，后来看在罗星蓝的面上，还不计前嫌提拔了那个穷小子为将，让那小子一路平步青云，直到做到今天的大将军……
　　在宣帝的内心深处对罗星蓝一直怀有一种别样情愫，极为欣赏她的性子。
　　连带着对她生的女儿也分外看重，所以顾惜玖刚刚出生不久，宣帝便急急下旨把这个小女孩订为自己未来的儿媳妇……
　　后来发生的那些事他也料想不到，罗星蓝在顾惜玖一岁时跳崖自尽，而顾惜玖也在三岁时测出废材体质，甚至还莫名生出了红斑，成为整个飞星国的笑话，也让这一桩婚事蒙上了阴影……
　　他又瞥了一眼自己的儿子容言，容言坐在那里，手里握着个杯子，指尖略略发白，也不知道在紧张些什么。他居然在偷偷看顾惜玖，时不时看一眼……
　　宣帝心里哼了一声，从订下这门亲事后，这小子就喜欢在他面前表现出一副捡到垃圾的哀怨表情，害得他还内疚了一把。
　　现在看来他对这位顾六小姐也不是全然的无情嘛。
　　他在为自己的未婚妻担忧？
　　也对，顾惜玖这次如果输了，不但不能嫁给容言做正妻，还要被割舌头……
　　这赌注对一个小姑娘委实太残忍了些！
　　宣帝略有不满地瞥了一眼古惜惜，这位圣女确实漂亮，穿着一身白衣如同九天仙子，清冷脱俗。
　　宣帝初见她时还是眼前一亮的，但这位姑娘无论什么时候都板着一张俏脸，也不见其他表情，如同一尊没有生命的冰雕，欠缺了鲜活之色。看的久了会疲惫……
　　不是说医者父母心吗？
　　这位圣女心肠可是有些恶毒，居然如此对付一个小孩子，心胸还真不是一般的狭窄……
　　这个赌约怎么看顾惜玖赢面不大，宣帝有些为那小姑娘担忧，或许待会她输了后，由他用皇帝的面子来代为她求情？
