    回39   “鸡犬”之声相闻于耳   

    盛大人一路平步青云，一向踌躇满志，加上他一直小心谨慎，狡猾机智，工于心计，有他暗算人的，没人算计他的，像此际那么遽遇惊变，狼狈惨烈的，可谓自近十年来所未遇的！   

    他一失神间，腹部已中招！   

    他正想往后急退，双手疾推，但却不料他身后的亲信非但没有助他一把，反而劲推了他一记，使他跌入龛室之中，和严琼琼交缠扑跌一起。

    

    以他武功和应变之能，本来还至少有二十种方式可以反击的，可是，天时、地利、人和、变化均不利于他。

    

    龛室狭仄，他无法施展拳脚。

    

    那口龛室本为观察审视贵重宝物而由精铁打造的，盛怒了一跌落其间，挣动困难，更艰难的是要击碎砸破，突裂而出，也有所不能。

    

    在他跌落龛室中的同时，双手已然推出，但几乎在同一时间，双腕也给扣住。

    

    扣住他双腕的是一种极其特殊的丝线，一旦搭扣上了，饶是盛怒了运劲挣动，也扯不断繃不折。

    

    同一瞬间，盛怒了跌落龛室，而有娇巧细小的人影却自龛中一闪而出。

    

    那是个女子。

    

    也就是说：龛室之中，虽然仄狭，但不只有严琼琼一人，在严公子背后，还藏着一个娇巧的女子。

    

    这女子用利剑，刺透了严琼琼的背部，再穿过腹部，拮入了盛怒了腹肚，然后她及时巧妙的闪了出来，让一位大人一个公子掉入龛中。

    

    以盛怒了的武功，哪怕伤重，依然有反击之能。

    

    可是，这时发生了一件事：   

    一件足以粉碎盛大人任何反击能力的事！   

    ——那把剑炸开了！   

    在他体内爆炸了。

    

    盛怒了在盛怒中已运聚功力，哪怕是在外有人打他一锤、砍他一刀，他可能硬挺得住，强熬过去。

    

    可惜，这次的攻袭，不是来自身外。

    

    而是体内。

    

    身体可以顶住一记流星鎚，十支棍子打砸，但谁能够忍受得了体内五脏的一次爆炸？

    

    所以，卧底才那么可恨，暗算才那么可怕。

    

    所以，苏梦枕才要自己身边刻意摆放一个卧底和刺客，在不断狙击、暗杀自己，来提升和保持自己的警觉力和警戒性，不放松、不懈怠。

    

    盛怒了盛大人是一个习惯暗算别人的人。

    

    这一次，他给暗算了。

    

    那小剑在他体内炸开了。

    

    碎片插入了他的内脏。

    

    他知道自己完了。

    

    惊恐中，他倒在龛室里，且就压在满身血污的严琼琼身上，他在大力喘气、大口喘息，一切志得意满也给炸得血肉模糊了，惊怖中厉声问：   

    “你……”   

    他本来厉声激问的是严琼琼：   

    ——他们本来相互勾结、合作无间，为何要偷袭狙击他！？

    

    但随即他已发现：   

    严琼琼也是受害者。

    

    ——而且，若非以奄奄一息，也已气若游丝，早已给折腾得不复人形。

    

    是以他颤声问：“你——”   

    这一次，他问的是那抹自严琼琼身后巧妙闪掠而出的苗条身形。

    

    颤声，是因为他突然想起了一个人：   

    故人。

    

    ——这个“故人”触动了他的神经，震动了他的记忆，更痛击了他的剩余勇气。

    

    趋使得他全然跌落在龛室内，恨声问：“你！？”

    

    这一声恨，问的是他背后的人。

    

    那是他所信任的人：   

    任劳！   

    ——没有任劳在他背后那一推一撞，他就不至于失去平衡，向前扑落，也不及拔出剑刃，让它在腹脏内炸开！   

    他恨。

    

    他最恨在身边施暗算的人。

    

    这才是令英雄好汉最防不胜防的。

    

    可是他却忘了一点：   

    他自己一向喜欢及擅长暗算狙击人。

    

    而且，他的想法也值得商榷：   

    他算不算得上“英雄好汉”！？

    

    盛大人跌在龛室内，呻吟喘息。

    

    呻吟是因为痛楚。

    

    喘息是因为惧怕。

    

    他更强烈的感觉是：恨自己糊涂、反应不够快捷！   

    既然已乍见这龛室内有个满身血污的人，哪怕没及时认出他是谁，也该即时联想到：外面尤其是地面上为何没有血迹？

    

    也就是说，严琼琼是刚给塞进这龛室不久的，血水还未及流出来。

    

    就算是血已浸淌出来的，也给人清洗干净了。

    

    ——谁清洗这儿，令人不生疑？

    

    在这“密室”的人，只任劳一个。

    

    这就说明了：只要发现龛室有垂危伤者，而任劳在外若无其事，而且清理干净，那么任劳就一定是幕后黑手，不然，也必是参与者布局的人之一。

    

    盛怒之自以为工于心计。

    

    但如今他恨自己觉察太迟，反应太慢，才会落此绝境，惨遭埋伏。

    

    其实人生常常如此：有很多事，不是反省恨迟，视察不明，而是当局者迷，追悔已迟。

    

    只听任劳叹道：“大人别怪老奴。

    老奴不是要出卖你，只是，一因这位姑娘给我的代价实在是太高了，二因我观察大人近日已渐注重提拔商天亥和白高唐，三因我也有把柄在飞飞姑娘手里，四因……”   

    他有条不紊的数下去：“朱副刑总已召唤老奴过去助他，方巨侠也瞧得起老身，人望高处，水向低流，大人勿怪，你再牛，也不过是个人，顶多是惊怖大将军的一条狗，要老奴服侍凌落石，老奴还没这个雄心豹子胆，还是不如早走早着，加上出卖你可以得些好处，大有甜头，所以我就早着先鞭，倒打一耙，大人你就当英年早逝都为了奴才的前程。”

    

    盛怒了只觉得自己浑身内脏，像是裂了。

    

    他只要轻轻一移动，就痛得像五脏六腑一齐移位。

    

    他躺在那儿，下面就是只剩半口气的严琼琼，这一刹，顿使盛怒了乍想起当日两大公子一起何等风光旖旎，燕瘦环肥，左拥右抱，左右逢源，锦衣玉食，风流快活的日子，如今，却是一死剩下半缕残魂，只怕已活不过这一关，这使得他神志和肉体，都一齐陷落在痛楚和痛苦的谷底与深渊。

    

    但在这一刻的绝望与恐惧里，他还抓住了一个名字与称讳，和一张俏丽的脸孔和形象：   

    “飞飞……姑娘！？”

    

    “你找我呀？”

    

    然后一个巧笑倩兮，美得像一个从画壁里飞出来的女子，站在龛室之前，应了一声，由于她就站在龛室之前，纤秀的人形恰好挡住了窗户照进来的阳光，显得她的身段分外玲珑浮凸，但也因背着光，脸目五官，模糊不清，加上盛怒了身负重伤，视力辨别，远逊平时，任他怎么努力睁大了眼，看到的只是一个轮廓，脸目不清。

    

    可是，这样一来，这张脸，却似是从记忆的深处跳跃了出来，自动凑合拼驳成一张他心里的脸孔。

    

    一张给遗忘了但深藏的脸。

    

    只听有点怯生生，但又清亮好听的语音饶有兴味的问他：   

    “你还记得我吗？

    你还记得我吧？”

    那女子连语音也那么清灵美艳，却一句句一字字刺痛了他的心：   

    “那位真正爱民如子的盛大人，盛兄你还记得吧？”

    

    她说，“可记得，那崖……”   

    “崖！”

    

    盛怒了忽然感觉到完全绝望了。

    

    ——仅有的希望也炸得像泡沫一般碎灭掉！   

    这时候，“兵工厂”的人马，分成四队，分别赶赴六扇门再调度增援，一支队盯紧“金粉世家”，一分队赶入“终霄商城”布署，主队则掩赴“翠宇琼花楼”。

    

    探子已查清楚，马车确是经由“翠宇琼花楼”驶出来的。

    

    到了琼楼，那儿的老板、老鸨乃至老龟奴，都不知发生什么事。

    

    的确，这座让达官贵人、商贾豪客风流快活的隐蔽之地，占地极广，每座楼阁都妥善的分隔开来，而且保卫严密，同时也欢迎自备保安，像这种身份的客人，很多都是属于王不见王，但大家“鸡犬”之声相闻于耳，没朝着相是最好不过的事，所以彼此虽然毗邻相近，但要是发生了什么事也还真自扫门前雪，谁也不管对方的瓦上霜。

    

    这样方便丧玩。

    

    大可放浪形骸。

    

    但也同样便于保持秘密，甚至出了事也不易为人所悉。

    

    温梦豹可不理这些。

    

    他坚持搜查。

    

    地毯里找细针似的搜索。

    

    搜寻终于有了结果：   

    他似找着了凶案现场！   

    

    

