    三只眼睛的金色小奶狗一口咬在已经有七分熟的恐龙身上，小嘴不大，却像是无底洞一般，一下咬下一大块肉来。

    　　恐龙背部坚硬的鳞片根本无法阻挡利齿，正如鬼谷藏龙所说，生物界里叠甲就是死路一条，总会有更擅长破甲的生物出现。

    　　在三眼小奶狗对着七分熟的龙排大快朵颐的时候，星斗大森林内，一只三头恶犬急得团团转，真的是字面意义上的团团转，三只脑袋烦躁得追着自己的尾巴咬，一圈圈的在原地转圈。

    　　一只赤红色的，体型宛若雄狮的大狗伸着舌头朝他跑来，如此巨大的犬科动物本来应该很是雄壮，可对比那三头恶犬，却像极了大象脚下的柯基……

    　　“瑞兽！瑞兽找到了吗？”三头恶犬烦躁得道。

    　　“报告赤王大人，没……没有！”分明也是十万年魂兽，但那赤红色的大狗，在三头恶犬面前，却连大声说话都不敢。

    　　“废物！你爪下三百恶犬，都记住了瑞兽的味道，竟然一天了都找不到它！你可知道，瑞兽若是有了什么危险，便是我也承担不起！”

    　　赤王的怒吼让那红色大狗不敢出声，片刻后赤王的三个脑袋才平静下来：“罢了！看来我是必须要用那招了！”

    　　说着赤王从中间那个头的口中，小心的取出一根金色毛发，在鼻孔前嗅了嗅，这才重新小心的放回口中，随后万分不舍的咬破自己的爪子，在虚空中勾勒出一个血色圆形。

    　　待圆形勾勒完成，圆形中便是另一副景象，苍翠的树林，中半头被烤的七分熟的恐龙倒在地上，赤王迫不及待的跳了过去，落在地上。

    　　等那圆环消失，他的气息顿时便萎靡了一大截，空间之力那里是那么容易驾驭的，他虽然是资深的二十万年魂兽，但也只能凭借种族天赋，花大代价才能施展。

    　　看着地上像是狗啃的一样的恐龙尸体，赤王三个脑袋互相对视，然后同时点头：“是瑞兽的牙印！追！”

    　　……

    　　另一边，七人小队有些无聊，树枝间，波塞西驾驭立体机动装置归来，在这样的地形中，立体机动装置甚至比飞行更加便捷。

    　　“周围没有发现有威胁的魂兽，前方三公里处有一只两万年的犰狳，防御力很强，有人需求吗？”

    　　“犰狳是什么啊？”不用说，会问出这种问题的一定是真学渣孟蜀。

    　　“笨蛋！你是不是又在上课睡觉了！”朝天香气的不停的锤孟蜀的脑袋。

    　　孟蜀却反而得意洋洋的拿出两张贴纸贴在眼皮上，惟妙惟肖，闭上眼睛也和睁开时一样：“怎么样！我画的假眼贴纸像不像？一金魂币一对，保准上课睡觉不会被发现！”

    　　“别闹了，怎么会有人买那种东西啊！你还不如卖你的本子呢！”鉴红尘无语得道，他因为比所有人大了两岁的关系，更成熟一点，也更清楚承影传授的东西的珍贵，上课睡觉根本是不可理喻的。

    　　“那个……先给我来一打呗！”唐晨挠着脑袋，不好意思的笑。

    　　啪！

    　　波塞西将唐晨的手拍开：“你睡觉打呼噜，买了也是花冤枉钱！”

    　　唐晨：“……”

    　　孟蜀：“……”

    　　你特么还真是贤妻良母啊！都特么会勤俭持家了！

    　　却不想波塞西在经过唐晨身边时小声传音道：“要买也别现在买，老师肯定在半空中偷看呢！”

    　　……

    　　承影：“……”

    　　我不在，你们总能给我整点节目哈！呵呵！你们还是太嫩了啊！不知道我和孟蜀是三七分账的吗？

    　　……

    　　“所以说犰狳到底是什么？”孟蜀没卖出去贴纸，很是沮丧，好在他画的本子销路不错，深受广大男性同胞喜爱。

    　　“犰狳就是一种浑身是鳞甲，遇到危险就可以把自己团成个球的动物，魂兽级犰狳可以把自己成没有缝隙的球，让捕食者无从下口，修为越高，团成的球就越光华，据说十万年的犰狳团成球后，表面像是镜子一样。”

    　　鉴红尘一本正经的解释，如果不是他手里拿着教科书，大家就都相信他是和独孤博一样的学霸了。

    　　只是就在他们讨论犰狳的时候，却没注意到，在密集的树杈之间，一只金色小狗一样的生物蹲在上面，已经尾随了他们一路。

    　　小家伙揉了揉自己的小肚子，一脸满足的享受表情，盯着下方玉夕空的眼神亮晶晶的。

    　　“就是这个姐姐，她可以把肉变得美味！跟着他们一定还会有好吃的，不行，得把那几只好吃的魂兽引过来才行！”金色小狗的脑子里简单的念头，让他几个跳跃，便消失在了树杈之间。

    　　因为某种特殊的力量庇护，以至于天空中的承影都没发现它，只是感受到了一股同源的力量。

    　　“冰冰，你感觉到没有，我刚刚有种奇怪的冲动，想要将下面的某个存在融入自身。”承影坐在反重力圆盘上，用模拟魂技隐形，眉头皱起。

    　　“我什么感觉都没有，会有什么东西能融入你的身体呢？”冰帝掐着双马尾，也想不明白，按说承影虽然有冰和精神的双重天赋，但都弱的跟没有一样，理应感应不到同源的力量才对。

    　　……

    　　“犰狳到是的确很厉害，不过我们中也没有防御系的魂师啊！”唐晨看了看几人，的确没人需要防御性的魂环。

    　　轰隆隆～

    　　只是还不等其他人发表意见，一阵轰鸣声传来，一头巨大的，獠牙闪烁着金属光泽的巨象拔山倒树而来，直奔七人所在而来。

    　　“好大的力量！”这几乎是所有人的第一个念头，然后所有人就都看向了唐晨。

    　　“虽然不知道着是什么种类的魂兽，但似乎的确很适合我！”唐晨看到那轻易就能将半米粗的大树撞飞的巨象，也是战意昂扬，这巨象恐怕有着特殊的血脉，修为不过三万年，却比那恐龙不知强到哪里去了。

    　　树梢上，金色小狗有些疲倦得趴着：“小姐姐！快上啊！电他！把他变得好吃起来吧！”金色小狗眼睛亮晶晶得盯着玉夕空，等待着她再次使用十万伏特把巨象电熟。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

