
　　断浪和风云是全然不同的性格。

　　步惊云性格冷肃，外冷内热，聂风性格温和，外暖内热，两人都不是喜欢挑事的性格。

　　唯独断浪，最是喜欢出风头，没事也要挑起三分事,有事的时候就更不用说，那是一定要闹大的。

　　玉三郎泡了十多年夜叉池，邪气入体，若非有玉儿要照顾，早就已经沦为只知杀戮的凶兽魔头。

　　如今有断浪帮忙，那还有什么好说的,不就是天下会么,干就完了！

　　断浪和玉三郎计划着要搞事，吕云澄则是已经到了距离天下会五百里的破日峰。

　　破日峰，一个不长不短、不奇不怪，平常中透着几分玄奇的名字。

　　山峰本身无甚奇险，绝非直插云霄的崇山峻岭，更没有“白虹贯日”的险峻山势。

　　无论怎么看，“破日”二字都名不副实，而山川水脉的命名，如果山水气势压不住名字，便会生出几分不祥之气。

　　不能把一座小山包唤做“须弥山”，也不能把一条小河沟唤做“通天河”。

　　破日峰的峰顶云雾飘渺，是看日出的绝好之所，美妙之处堪比华山的朝阳峰，若是取一个“观日月”或者“朗日峰”之类的名字,绝对是万分贴合。

　　为何当初为此峰起名的人,不为其取合适的名字,偏要将其名为“破日”？

　　“破日”二字有何玄机？

　　却原来,“破日”二字是源自于破日峰下的村民。

　　二十多年前的某一日，峰顶猛地爆发出一道强光，把云雾尽数破开,好似有一把天刀斩开一切，直贯苍穹而去。

　　只不过自此之后，破日峰再也没有出现过这种奇景，“白虹贯日”逐渐成为了一个传说。

　　吕云澄此时就在破日峰的山顶，端坐在悬崖边凸起的大石上，迎着初生的太阳，运转紫霞神功，吸收朝阳紫气。

　　阳光洒落在吕云澄身上，为吕云澄披上紫金二色的灿烂云霞，透出一股股的暖意。

　　一個身材略显矮胖，面上长满了毒疮的老人站在吕云澄身后，贪婪地吸收着吕云澄散溢出来的温暖的气机。

　　阳光本是世上最公平的事物，不管是好是坏，是男是女，是老是少，是贫穷是富贵，是健康是濒死,都是均匀的洒落，让人觉得光明温暖。

　　可吕云澄身后这个人，由于泄露的天机实在是太多，遭受了命数的反噬，浑身长满毒疮，毒入五脏六腑、经脉骨髓，已经有许多年没有感受过温暖了。

　　一个在冰天雪地中冻得手脚僵硬的人，遇到温暖的火炉，就算放狗咬他，他也绝不会离开。

　　半晌，吕云澄缓缓收功，笑道：“你知道我在想什么吗？”

　　“你在想天哭在哪里？”

　　“错，我在想一句歇后语。”

　　“歇后语？”

　　“泥菩萨过河——自身难保。”

　　“啊？”

　　“如果我把你丢到一条河里，你是挣扎着爬出来，还是等着被淹死？”

　　“对于我这种人而言，活着未必是好事，死亡未必是坏事。”

　　“那你为什么还不去死？别告诉我是因为命数，你活着，是因为伱不想死，你还有求生的欲望，甚至还想着最后一次挑战命数。”

　　“是么？”

　　“如果你没有这种想法，当初我降临在此方世界的时候，你也不会立刻就掐算我了。”

　　“然后我就吃了吕宗主的剑气。”

　　“推算别人是需要付出代价的，这件事情，你第一天学卜算的时候就应该知道。”

　　“所以我从此之后再也不敢推算吕宗主，现在就算您收了剑气防御，我也丝毫不敢。”

　　这话倒不是溜须拍马，而是事实。

　　推算“贵人”是需要付出代价的。

　　吕云澄如今占据江湖七八成运数，甚至已经孕育出了龙气，有改朝换代的开国帝王命数。

　　莫说是泥菩萨，哪怕是笑三笑那只老乌龟，也不敢随意推算。

　　笑三笑从吕云澄到来便一直在沉睡，以前是因为吕云澄掠夺到的“无敌天命”，现在就应该是龙龟自带的趋吉避凶的天赋神通。

　　“吕宗主可知天哭的来历？”

　　“知道。”

　　“天哭需要至尽至绝的命格才能翻开，而且翻开之人若非高僧大德、有道全真，必然会遭受诅咒，得不偿失。”

　　“我也知道。”

　　“即便如此，吕宗主仍要翻开？”

　　“当然不！”

　　泥菩萨彻底惊住了，在不能用卜算之术的情况下，他只能凭借自身智慧去猜测。

　　吕云澄已经到破日峰，寻到了万载泪泉，天哭近在咫尺，不是为了翻看，难不成是为了拿回去收藏？

　　江湖人都知道，吕云澄喜好藏书，许多传承悠久的大派为了巴结吕云澄，献上了传承不知多少代的孤本秘本。

　　高人必有古怪脾气，如果吕云澄真要把天哭拿回去收藏，倒也不算太过出人预料。

　　“我既不是要翻开天哭，也不是要拿回去收藏，而是要把这东西毁掉。”

　　“吕宗主，当初仓颉留下天哭，便是因为看到了苍生大劫，希望后人能够以此渡过难关，毁掉天哭，岂不是毁去一线生机？”

　　“亏你还是修命数的，怎么连这都不明白？人的每一个选择都会产生一个不同的命数，每一个命数都会导致一个不同的结果。

　　哪怕中午选择吃肉或者吃素，都可能导致天翻地覆的改变。

　　卜算命数并不能看到每一种选择，而是看到最有可能的那一种选择，天哭亦是如此，看到的不是真正的未来，而是最有可能的未来。”

　　“这有什么区别？”

　　“如今命数已经被我这命外之人改的乱七八糟，就比如那位‘一遇风云便化龙’的，现在还飞的起来么？”

　　“这……”

　　“命数已经发生改变，曾经看到的未来便不再是未来，你翻开天哭看到的是劫，我虽然没有翻开天哭，却可以看到——希望！”

　　吕云澄起身，走向了破日峰的一个隐蔽山洞。

　　山洞入口不大，内部却别有洞天，还有一个直径十余丈的水池，水池四周洞壁有无数流水划过，碧水萦绕，好似千行万行眼泪。

　　万载泪泉！

　　玄奘圆寂之前，便把天哭藏在这处地方，泥菩萨二十年前于此翻看天哭，随后又重新放了回去。

　　吕云澄伸手轻轻一抓，一卷不知用什么材料制作的书卷飞入了手中。

　　天哭！

　　记载着风云世界古往今来所有隐秘的奇书，翻开它就能获取全部秘密。

　　平平常常的封面，却有一种难以言说的诱惑，似乎有一只魔鬼在吕云澄耳边低语，用最具诱惑的语言让吕云澄翻开天哭。

　　天哭非至尽至绝之人不可翻看，吕云澄这个命外之人没有过去，比任何人都尽、都绝，自然也可以翻开。

　　但吕云澄没有这么做，只是用略带迷醉的目光轻轻抚摸天哭的封面。

　　天哭是仓颉写的，是世界上第一个文字，写出这个字的时候，莫说是纸，连竹简都没有。

　　吕云澄本以为这个字会写在龟甲或者兽皮上，实际情况却并非如此。

　　天哭外面的封皮是后人制作，材料是异种兽皮，封皮上“天哭经”三个字更是玄奘亲笔书写，蕴含玄奘法师的高深佛法、宿世智慧。

　　可伸手一触，除了兽皮，还能感觉到里面有一块巴掌大小的硬物。

　　那才是真正的——天哭！

　　既不是兽皮，也不是龟甲，更不是什么珍稀宝石、翡翠美玉，而是一面光滑璀璨的镜子。

　　虽然没有翻开封皮，也没有使用天子望气术和大炼宝术，吕云澄却明明白白的知道，这是一面镜子。天籁小说网

　　一面传送令迫切需要的镜子！

　　往日从未有过任何动作的传送令，此时已经震颤不断，似乎迫不及待的要跳出来，把天哭完完整整的吞噬。

　　吕云澄对于此方世界的隐秘没有任何兴趣，感兴趣的唯有武功，有九空无界这个更好的选择，天哭对于吕云澄而言，意义并不大。

　　传送令一挥，耀眼光芒飞射而出，转瞬之间便把天哭吞噬掉。

　　光芒散去，传送令恢复了原本的姿态，看起来和以前没有任何区别，连吕云澄都感觉不到有丝毫的异常。

　　没有异常就是最大的异常！

　　吕云澄收起传送令，转而又拾起了地上的——封皮！

　　传送令就像是一个挑食的孩童，只把天哭吃了下去，别的东西全部都保留了下来。

　　封皮是异种兽皮制作，传承至今没有丝毫朽坏，上面的文字更是玄奘亲手书写，蕴含慈悲佛力，算是一件佛宝。

　　只不过这东西和天哭依存的时间实在是太久，寻常僧人根本就使用不得。

　　况且玄奘学佛是为了慈悲度世，上面的佛力只能用于缓解痛苦，想要以此练功，只能练成萧远山慕容博。

　　吕云澄收起封皮，快步走出山洞，把封皮递给了等候多时的泥菩萨，轻笑道：“世上已经没有天哭了，这是送你的礼物。”

　　泥菩萨接过封皮，奇道：“天哭的封皮？这有什么用？”

　　“这上面蕴含玄奘法师的佛力，可以化解你的天机反噬，从今天开始，不要再用卜算之术，你能有十五年阳寿，可以安享晚年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第471章 天哭，真正的天哭免费阅读。https://xs.23sk.com 