    

    第69章终有一日，你成大神

    “长念，这狗真的是捡来的吗？”铁大山震惊呀，见识长念姐弟与七尾凤的互动，全程傻眼，这都什么狗啊？完全颠覆他对狗的印象。

    村里只有铁顺家养狗，他家杀猪，有骨头喂，每看到人就懂得叫个不停，见到肉骨头就飞身扑上去，哪像七尾凤，煮熟的肉就放在它面前，长念对说它不，它就乖乖不动，直到长念允许它吃，它才吃。

    “真的是捡的。”铁大山都问三次，还问。

    “这狗一看像狼，但是它眼睛不像。若不是那眼睛，真以为是一匹狼。”铁大山瞧着七尾凤的模样，说道。

    还好眼睛不像，不然带不到人群去。

    狼的眼睛是浅蓝，看起来，更像白色，被人称为白眼狼，狼的狠，记仇，众所周知，白眼狼成为骂人的话。

    七尾凤眼睛是棕黑色，看起来，比较温和。

    “它爹是狼，它像狼不奇怪。”七尾凤的娘是一个家养的狗，她见过，所以肯定七尾凤的爹是狼。

    有上一次做麻布房的经验，三人花一半时辰将麻布房做好，留下一面没有缝合。

    “大山哥，你和小山哥在这里歇着，我去砍些竹子回来做竹床。”长念抬头看看太阳，太阳还有一个时辰才下山，她想去弄点竹笋回来，家里不够菜。

    山里有种竹子，四季都在出新笋，味道微甜，和肉炒，银枝、银雪他们爱吃。

    “长念，我陪你去。”

    铁大山站起来，他伤得没有小山重，不影响他的活动，他拿过长念欲背在肩上的竹筐，长念背起另一个小一些的圆形筐子。

    正在切风姜的银树立马站起来，拿来自己的弩递给铁大山，说，“大山哥，我的弩借你，它可以保护你。”

    银树、银枝、银雪午觉起来，拿着自己的弩向青山、小妹卖弄一翻，银树的弩杀伤力不大，打不了猎，不过可以练习瞄准和射击。

    “银树，大山哥没用过弩，射不中，先用大刀，回头，姐姐再给大山哥做。”

    银树难得遇到熟悉的玩伴，他和青山二人说个没完。

    铁大山、长念去附近山头转一圈，收获二只不同种类的野鸡和一只兔子，他们到一片山莓前采摘成熟的山莓。

    这些日子长念跟着朱泉在山里转，哪里有野果，什么时候能采摘她了于心间。

    正在采摘山莓的二人，长念突然停下来，望着接二连三惊飞的鸟，朝铁大山做一个噤声的动作，她侧耳倾听，铁大山神情冷肃慢慢背上竹筐，握紧手上的大刀。

    长念悄悄向另一边走去，铁大山跟在身后放轻脚步，走到一棵巨型大树下，长念利索攀爬上去，站在树枝上看一会，示意铁大山上来，自己快速点燃椴木香。

    铁大山爬上去，顺着长念指示的方向看去，差点跪了——好家伙，一大群的野猪正在山冈那边正朝他们这边移动，大大小小至少有七八十头猪。

    领头是二头身形高大的野猪，野猪经过的他们刚刚采山莓的地方，山莓被踩倒，变成一堆泥，惊得周边的生物乱逃。

    “这么多野猪？”铁大山第一次在山里看到成群的野猪，错愕不已。

    “这不算多，前二天，我和朱叔在长岗山那边看见一群，大约有二三百头。”野猪在这山里绝对不少，之前和朱叔，他们亦是早早避开，“母猪一窝能下十几头，一年能下二三窝，加上没有人猎，遇上这样野猪群，大黑仔不敢挑衅，没有天敌，山里吃食丰富，猪群会越来越壮大。”

    山中村只有朱叔一个猎户，靠挖陷阱的生存的猎户，山口村有三户人家是猎户，但山口村周边亦是大山。

    至少进山来，长念和朱叔没有遇到猎户和采药人。

    “长念，你说，今天我和小山遇到的野猪是这一群中的一员？”静等野猪群远离后，铁大山抹抹脸上的虚汗，若是他一个人在此，他一定发现不了自己身后有一群大野猪。

    等待他的不是狼狈逃跑，就是死路一条。

    “可能。野猪是群体生活，那二个应该是掉队，没跟上大部队，才遇到你们的。”长念也庆幸当时野猪的嚎叫没有招来这一大批猪群，不然和他们对上哪还有活路。

    “野猪群不会在同一个地方停留太久，在山里要善于倾听，注意周围的动静。慢慢来，终有一日，你成大神。”

    临走前，长念不忘调侃铁大山一翻。

    有铁大山同行，长念轻松很多，铁大山力气大，挖竹笋、砍竹子、包括竹笋和竹子背回来，大把的竹子在他肩上好像没有重力似的，轻松无比。

    夜里。

    石洞内四角点起八盏松油灯，洞内一片热闹欢声笑语，铁青山拿一把马鞭草沾绿色草汁，细心将洞口四周洒一遍，进行银树每天晚上必做的防虫工序。

    银树在炒菜，小妹将长念的旧衣服剪成长布条，再将长布条编成布绳，麻绳没有了，只能把布条弄成绳子将就用。

    长念、铁大山、铁小山在削竹子，做竹床。

    他们得把竹床做出来，搬进麻房里，才能将麻布房最后一面缝合。

    银枝、银雪围在长念身边转，给长念递竹子，拿编好的布绳，一旦接触到铁大山兄弟，兄妹俩快速跑开，躲在长念身后。

    仍然拒绝铁大山兄弟示好。

    每每看到兄妹俩的反应，铁大山兄弟苦笑不已。

    人多好办事，二米五长，一米八宽的大巨竹床很快做好。将竹床搬进去，再将未缝的一面缝合，留下一道小口进出。

    “哇！好香呀！自从三叔去世后，我就没有吃过鸡肉。”

    青山的话说得铁大山用脚踢踢青山，意示他别乱说话，三叔三婶去世，对长念四姐弟来说是一种痛，永远无法停止的痛。

    银枝、银雪年纪小，可能没有什么感觉，但是长念和银树已经记事，尤其长念，她最得三叔宠爱，三叔三婶骤然离世，最痛苦的是她。

    “长念姐，对不起。”铁青山自知说错话，连忙向长念道歉。

