    第448章要不你们离婚吧1

    许敏闻言，心里顿时一阵酸涩，女儿从小到大，都没受过苦，被她养的娇滴滴的，自从结婚后，脸上的笑容少了，手也变的粗糙，一看就是经常做事的。

    她想对女儿好一些，贴补女儿一些，之前女儿还会接受，现在也完全不接受了。

    她心疼女儿，却又没有办法，丈夫在这，她怕说多了，让女儿难堪，也不敢多说。

    李越知道汪东成的性子，一听李诗萍的话，就猜到了上什么，于是说，“买不买衣服，你都和妈一起出去逛逛吧！上次你买的衣服，绵绵就很喜欢。”

    李诗萍刚点了一下头，就听李居林沉声说，“干妹妹上门，总要穿一身喜气的衣服，穿的太随意，别人会觉得我我们没重视人家，明天和你妈一起买一身吧！”

    他平时比较严厉，李诗萍的性子又不像李越那样外向，加上李诗萍是女孩，李居林和她也很少沟通，所以李诗萍有些怕他，也很在意他的看法。

    平时李居林很少和她闲聊，每次和她说话，都是有事说事，李诗萍也不敢顶嘴，除了当初嫁给汪东成是自己做主的，其他的都很听话。

    这次也一样，她点了一下头，“好的。”

    “时间不早了，都洗洗早点休息吧！”李居林起身回了房间。

    女儿答应买衣服，许敏心里很高兴，还是丈夫说话有用，“诗萍，你早点睡，明天我们早点去。”

    “好的。”李诗萍点点头。

    能买新衣服，换做以前，她很开心，但现在，她却很忧心，带新衣服回去，汪东成肯定又要阴阳怪气的找她吵架。

    两人这段时间，汪东成本来就在和她冷战，怕家里人担心，对汪东成的意见更大，她也不敢说。

    算了，大不了，明天汪东成发脾气，她不说话好了。

    看她满怀心事的样子，李越道：“姐，你跟我过来一下，我有事和你说。”

    李诗萍看了一眼父母的房间，见他们已经关上了房门，这才跟在李越后面去了他的房间，两人一进屋，李越就关上了房门。

    “姐，你和汪东成，这段时间是不是吵架了？”

    李诗萍刚想否认，就听李越又说，“我们从小一起长大，你是什么性子我最了解，你不会说谎，就不要说了。”

    闻言，李诗萍只得承认，但她怕李越对汪东成意见更大，只能委婉的说，“也没有吵架，只是他这段时间心情不好，不太想说话。”

    听着她向着汪东成的话，李越就是一肚子火，“他是把在我这的气，都撒到你身上去了吧？”

    怕弟弟更加不喜欢丈夫，李诗萍赶紧解释，“他最近压力有些大，太想成功了，他想让我和孩子过上好日子，想让爸妈和你看的起他，所以最近脾气才有点大，他以前不是这样的，过段时间，想开了就好了。”

    李越哼了一声，“我看再过十年，他也想不开。”

    好高骛远，也不看看自己几斤几两，这样的人，能有什么大成就？

    (本章完)

