    白绮和席乘昀躺在大床上，仰头透过船顶上开的窗户，看窗外月光洒落的时候。

    剩下三组嘉宾才刚刚找到正确的地方。

    【今天的笑点是由周影帝和许轶提供的，很OK】

    【节目组不做人，人家都这么不容易了，等到了河边，还只有小渔船住】

    周岩峰也是这么想的。

    太不是人了！

    他指着不远处的货轮问：“这东西干嘛的？”

    “船屋。”

    “你跟我说这东西叫船屋？”周岩峰的声音骤然拔高了。

    停靠在运河上的这艘货轮有多大呢？

    它的排水量上万吨，可以装载千人。

    工作人员点头：“可不是吗，席老师和白先生就在上面住着呢。”

    别说周岩峰了，就连一旁的许轶都生出了点向往的激情。

    “明天得努力了。”许轶和邱思川说。

    邱思川没吱声。

    周元奇就更是充满了力气，他目光炯炯地盯着货轮：“明天一定是我的！”

    狠话放完，他们回归现实，当然也只就只有去住自己的小渔船了。

    不过这个地方还是不错的。

    入夜后，躺在船上，微微摇晃着，漫天的星光似乎都披在了身上。

    直播就是在这样静谧的氛围之下，缓缓画上了句号。

    转眼到了第二天。

    大家饥肠辘辘地爬起来：“早餐呢？”

    “到达下一个地点就能用餐了。”工作人员说。

    还没等他们骂骂咧咧呢，白绮就倚靠在大货轮的甲板上，冲他们挥了挥手：“上来吃饭吗？”

    嘉宾们感激涕零，赶紧上去了。

    大货轮的冰箱里食物是满的。

    白绮顺手做了个丰盛的早餐，还给倒了两杯牛奶，两杯咖啡。

    “席老师呢？”富春颖忍不住问。

    “他今天请假。”白绮说。他也不知道是因为什么事，反正一早席乘昀就和节目组打了招呼离开了。节目组当然只有同意的份儿，为这，私底下还来问白绮了，说是不是流程的哪一环把席老师给得罪了。

    “请假了？”周元奇一下抬起了头。

    有种昨晚打了一夜鸡血，满怀志气，结果一拳全揍棉花上了。

    席乘昀人都走了，光留下一个白绮又有什么用呢？

    “那今天好录节目吗？”邱思川出声问。

    白绮点点头：“好录啊。”

    邱思川也就不再多问了。

    周元奇见状，心说这原驻嘉宾也够塑料情的嘛，就问一句，然后就不问了。

    等吃完早餐之后。

    周元奇深觉吃人嘴短，就还是出声问：“一会儿要跟我们一起走吗？”

    白绮：“不啦。”

    逞强。

    周元奇心说。

    他又能上哪儿撒娇去？

    邵婷婷咽下了最后一口煎包子，抬头说：“碗就我们来洗吧。”

    邱思川接声：“对。”

    他们总不能什么都不干吧。

    白绮点点头：“那好，那我先走啦。”

    大家一愣：“你走哪儿去？”

    “下一个地方啊。”

    大家更懵了：“线索你都拿到了？”

    白绮点点头。

    周元奇：“……”

    这里不就是住一晚就完了吗？这里还有什么线索？要靠什么来触发？他竟然不知道！而白绮竟然已经破获谜底了！哪怕没有席乘昀！

    白绮今天提前让节目组给他准备了一辆摩托车，他一下船，就骑着摩托车嘟嘟嘟地走远了。

    不过没几秒钟，他就又回来了。

    他和工作人员说：“我忘了一点东西没有拿。”

    “什么东西？您说，我去帮您拿。”

    白绮沉默了片刻，有点怪不好意思的，但还是小声说：“就是那个……耳朵。”

    好歹是节目组花了钱买来的呢。

    工作人员先是愣了下，然后才反应过来这是什么东西，他说：“那个兔耳朵对吧？”

    “啊。”

    “席老师一早拿走了。”

    白绮：？

    白绮恍恍惚惚红红火火地回到了摩托车上。

    是他误会了。

    原来席老师真的单纯就只是很喜欢兔耳朵。

    这头席乘昀也被人问起了：“噢，席先生，您手里拿的是什么东西？需要我帮您拿吗？”

    律师的美女秘书，热情地迎上来，并且试图弯腰去接手席乘昀的东西。

    席乘昀直接避开了，他淡淡道：“不能碰的东西。”

    “好吧。”对方遗憾地说着，只能收住了动作。

    席乘昀习惯于将大部分的事都考虑得滴水不漏，眼下也是一样。

    昨天在俱乐部里，他和白绮之间的气氛刚被推到了一个临界点。而今天他就因为突发事件暂时离组，白绮是否会多想呢？是否会怀疑他昨天的一切也不过只是在表演呢？

    所以他带走了前一天戴在白绮头上的兔耳朵。

    前一天，被他夸“戴着很好看”的兔耳朵。

    他想要通过这样的举动，将镜头之后的他们依旧牵连在一起。

    他想要隐晦地告诉白绮。

    哪怕离开镜头，我也依然在想着你，和有关你的一切。

    “席先生，快，请进。”律师匆匆走向了他。

    一下打断了席乘昀的思绪。

    而这一头的白绮，脑子里已经开始畅想，席老师不可对他人提起的隐秘癖好，于是偷偷摸摸自己戴兔耳朵的场景……啊这。

    猛男戴兔耳。

    还别有……味道？

    白绮连忙及时晃走了脑中的画面，嘟嘟嘟，加大了马力。

    白绮抵达第三个地点，取走了不少食物。

    哪怕他已经吃过早餐了。

    这会儿其他嘉宾围在货轮之上，邵婷婷犹犹豫豫地开口：“你们注意到货轮身上的英文单词了吗？H。周老师的船上是C。我们的船上是S。邱哥他们的船上印着M。”

    周元奇：“我知道了，把字母连起来？HCSM？会成傻帽？”

    【。。。】

    【行吧，因为你太蠢，竟有一分怜爱】

    “不是。”邱思川想了想，接声说：“看船的分布。”

    富春颖也反应了过来：“这条河好像叫Hoboken？”

    “嗯，货轮就代表了这个中心点，然后以此为中心向四周，按照其它船的分布方向，分别寻找C、S、M，然后几点一连，应该就会出现一个交叉点。那个地方……”邵婷婷说着。

    “就是下一个地点？”周元奇疑惑道。

    邵婷婷：“应该是。”

    邱思川：“嗯，白绮一早应该就看明白了。”

    周元奇：“没准儿找错了呢。”

    【醒醒吧，白绮都去第四个地点了啊！】

    【绮绮脑子是真好用】

    白绮这会儿站在了一个大剧院里。

    大剧院的门口贴着巨幅海报，上面用英文标注着，这里将会有一出《罗密欧与朱丽叶》的经典话剧演出。

    而白绮要做的就是，配合演员演一出话剧，然后就能得到新线索。

    在这之前，他当然需要先跟着话剧演员学习。

    白绮很喜欢各种各样新鲜的东西。

    所以他过去乱七八糟的玩意儿学了不少。

    但是今天有点无聊。

    白绮坐在等候的长椅上，不自觉地踢了踢腿。

    【没有了席老师，绮绮崽看上去有点点不开心】

    【空巢绮绮兔，打开门，让我进来吧】

    【席哥iswatchingyou！】

    白绮想了下，为什么会无聊呢？

    和席老师一起录节目的时候，并没有觉得啊。因为一个人就是会无聊吗？

    但是第一期的第一天，他也是独自一个人啊。

    那是因为和席老师一起的时候，会清晰地感觉到自己正在赚钱，所以为之感觉到快乐有趣吗？

    也不是啊。

    除了刚开始的那两期，后面白绮已经很少再想到这回事了。

    白绮轻轻吐了一口气。

    这时候门突然被推开了。

    “录节目吗？”来人的华国话有点别扭。

    他说：“你好，我是负责来教会你台词，和话剧基本知识的。”

    对方似乎刚刚结束了话剧演出，还化着浓妆，穿着上世纪欧洲贵族的燕尾服，手里还拿着一柄精致的手杖。

    他的身高大概有一米八四左右，立在那里显得优雅高贵、风度翩翩。

    他有着一张华国面孔。

    “嗨，我叫弗兰克。”

    【我靠！这个男人好帅！席老师快来啊啊啊！】

    【这男的有点席老师那味儿，气质好接近】

    另一头。

    席乘昀没有花太大的功夫，就顺利走完了流程，并且缴纳了一定的遗产税。

    尚广听说之后，已经飞快地赶过来了。

    “节目还没录完吧？”尚广小声问。

    席乘昀漫不经心地应了声：“嗯。”

    他看上去并没有尚广想象中的那样高兴。

    当然，也许只是因为席老师不轻易表露罢了。

    尚广心道。

    尚广搓了搓手，犹豫再三，还是将接下来的话问出了口。

    “既然您的东西也已经拿到手了，那您和白绮的协议，是否就此中止呢？后续可以交给我来办。”

    协议终究就只是协议。

    这事儿可不能稀里糊涂就这样下去了。

    席乘昀一顿。

    他坐在窗前，窗外的光照在他的侧脸上，使得他一面落入了光明中，一面落入了黑暗中。

    尚广望着他的模样，忍不住再度张了张嘴。

    他觉得席老师太辛苦了。

    他们都很清楚，白绮是演出来的不是吗？

    但是没等尚广开口，席乘昀就冷静地出了声：“你看今天的直播了吗？弹幕说他今天录节目都提不起劲儿。”

    他像是在分析给尚广听，也像是在说给自己听：“白绮真的喜欢上我了，现在离了我就不能活。他年纪小，长得又漂亮。如果我协议结束之后和他离婚，他可能会伤心欲绝，误入歧途……”

    尚广：？

    真的假的？

    您这是骗我呢？还是有什么我不知道的事，悄悄地发生了？

    您这中心思想就是，反正我就不离婚呗？

    席乘昀说完这段话，就突然顿住了。

    他冷冰冰地直视着前方。

    尚广突然感觉到了一丝寒意。

    他垂下目光，看见席乘昀手指上还抓着一个牛皮纸袋。牛皮纸袋的提手，此刻几乎被席乘昀攥得变了形。

    尚广突然间意识到。

    席哥在很努力地说服他自己，寻找一个合理的藉口将这份协议心安理得地继续进行下去。

    现在害怕协议结束的不是白绮，是席哥。

    作者有话要说：席老师拿兔耳。席老师：隐晦的表白。

    白绮绮：我悟了！他一定偷偷戴去了！

