    第996章我说了算！

    林羞实在是觉得这位权爷的性格太热情了，字里行间，不，就连面对面交谈都是一副自来熟的样子，让人不忍拒绝。

    她大概等了半个小时吧，手里的工作刚做完没一会儿，办公室门上就传来了敲门声。

    她收拾了下桌上的东西，应道：“请进。”

    门被推开，权爷那张漂亮柔和的脸先探了进来，然后才是高挑的身体，笑眯眯地对林羞道：“嫂子好，我来看你啦～”

    林羞笑了，起身走过去，“你好，坐吧。”

    权爷将门开着，手里拎着一个包装精致的果篮，双眼盯着她走得小心翼翼的脚，满脸担忧，“你没事吧？走动没问题？”

    林羞道：“没关系的，脚踝不用力就行。”

    权爷跟着她一起走到沙发上，看着她坐下了，自己才跟着坐，将果篮和另外一个袋子放到茶几上，“这是给你水果，里面有你喜欢的猕猴桃，没找到有搭配黄桃的套装，还有这是榴莲……”

    林羞有些意外，“谢谢，不过，你怎么知道我喜欢吃这些？”

    权爷：“你老公说的呀～不然怎么会正好买到你喜欢的呢？”

    林羞一想也是，“我的微信号也是他给你的？”

    “嗯。”

    林羞：“他还说了什么？”

    权爷：“还说了你脚不能走路，让我尽量别叫你走动。”

    林羞脸上热热的，“他说夸张了，走路还是可以的。”

    权爷：“我听黎总说他今天早上是抱着你上车的呢，怎么能是夸张？他这个人最实际最不会夸大其词了～”

    林羞：“……”你可能对你心目中寒总的形象有什么误解～

    她笑了笑，问道：“你已经去过房间了吗？”

    “去过啦。”

    “房间满意吗？”

    “特别满意，不愧是五星级的，各方面的细节都做得很好，宾至如归，给嫂子管理的酒店点个赞～”他竖起大拇指。

    林羞：“……”

    这真的是据说在南方权倾一方的权贵吗？怎么感觉有点……逗X呢？

    她只能呵呵笑：“如果还有什么需要的话告诉我。”

    “一定一定。”

    林羞沉默了下，忍不住问：“冒昧问一下，你……多大？”

    权爷笑得露出酒窝：“27。”

    林羞讷讷道：“我还比你小两岁呢。”

    权爷：“我知道，看着就比我年轻～”

    ～

    权爷在办公室里跟林羞东扯西扯地聊了一个小时才起身告辞。

    也亏得他会聊天能找话题，所以才不至于冷场，不然林羞真怕自己的性格会跟他没话聊。

    林羞从头到尾都是一脸懵逼的状态，要不是他进门后很绅士地把门开着，她都要怀疑他的动机不纯了。

    心里也很是疑惑，大boss真是信任他到极点啊，明明对她的占有欲很重的，怎么又是派他送水果来，又是给他自己的微信号？

    下班的时候，寒蔺君开着保时捷来接她。

    酒店每个部门下班的时间点是一样的，林羞这会儿说什么也不让寒蔺君抱她了，坚持自己走，寒蔺君只能妥协。

    他一手拎着办公室里的水果和林羞的包，另一手作为支撑让林羞扶着，慢慢地陪着林羞踮脚走到电梯。

    电梯开了，里面站着张好和另外两个公关部的女孩子，原本说说笑笑的，看到寒蔺君，立马就敛去了笑，规规矩矩地打着招呼：“寒总，林董。”并让了让路。

    林羞也笑眯眯地跟她们打招呼，小心翼翼挪进电梯里。

    电梯门关上了，里面死一般寂静。

    因为有寒蔺君的存在，几个女孩子目不斜视，连话都不敢说。

    林羞看有点尴尬，便主动打破沉寂，对张好道：“今天辛苦你啦，帮我分担了好多事情。”

    张好：“应该的，林董。”

    说了话后就觉得好些了，她看了看林羞的脚，问道：“林董的脚怎么样了？”

    林羞：“比早上的时候好多了，明天应该就能走动了。”

    寒蔺君凉凉地道：“明天在家里休息，不许过来！”

    林羞：“……为什么？”

    一楼到了，电梯门打开，寒蔺君睨了她一眼，“不为什么，我说了算！”又搀着她出电梯。

    林羞有些不满地小声嘀咕：“霸道！”

    寒蔺君凑得近，把这两个只有他能听到的字眼听进去了，偏头看到小女人不满嘟嘴的模样，勾了勾唇角。

    张好跟在后面，道：“林董，伤筋动骨一百天呢，是要好好休息的，不然容易落下病根，我爷爷说的。”

    林羞震惊：“100天！”

    张好捂着嘴笑，“当我没说，总之林董一定要养好伤哦～”

    林羞无语了，坐在保时捷车里的时候还是闷闷不乐，看着正开车的寒蔺君，道：“明天非要待在家里吗？不会真要100天吧？”

    寒蔺君莞尔，“晚上我让姐过来给你看看，她说没问题就可以来上班，但如果她说要休息，你最好先休息两天。”

    林羞无奈，“……好吧。”

