
　　“哐哐哐……”激烈的敲门声响起，紧随而来的就是高声的喊叫声：“赵先生，请开门，我们是城卫！”

　　赵岩听到敲门声的同时，破妄之瞳就已经开始施展了。

　　当他看到外面敲门的那些人的时候，忍不住倒吸了一口凉气。

　　“全是金丹？”赵岩吃惊的说道。

　　此时在房门之外，一群身着戎装的金丹强者正在等待着赵岩的回应。

　　令赵岩吃惊的并不是这个，而是，这些金丹强者，每一个都隐匿了修为，表现出来的却只是筑基境界的状态。

　　而且这些人每个人的手中还都拿着一件下品灵器。

　　十几名金丹强者隐匿了修为，一个个还手执下品灵器，堵在自家的门口，这怎么能不让赵岩震惊。

　　此刻房间之内，只有夏震庭和索菲亚两名金丹，赵岩也勉强能和金丹强者一战，但是其他人怎么办？

　　三名金丹如何保护的了四名筑基？

　　听了赵岩的话，其他人都露出吃惊的表情。

　　“师父，这里是长兴山的人安排的地方，这些人如何得知居住在这里的是我们？”曲胜男提出质疑。

　　“难道这些人是长兴山安排的，让他们来保护我们的安全？”夏震庭猜测道。

　　“不对，如果他们是来保护我们的，他们就不应该隐匿了修为，他们最有可能是发动此次动乱的人，很有可能我们一进这个小世界就已经被盯上了！”赵岩判断。

　　“赵先生，我们应该怎么做？”索菲亚看着此时的赵岩问道。

　　赵岩也只是要了摇头，没有更好的办法。

　　“哐哐哐……”房门还在不断的被敲打着。

　　但是令赵岩奇怪的是，这些人却不选择破门而入，以他们的实力，破门而入并不困难。

　　而且十几名的金丹强者，完全可以将他们几人拿下，即便是赵岩拥有“惊天”都没有用，因为他们还有四个筑基强者要保护。

　　他们在犹豫什么？

　　“滋滋滋……”这个时候，房间的上方却传来了一种奇怪的声音。

　　赵岩瞬间明白，这些人并不是不打算破门而入，他们是在吸引赵岩等人的注意力，真正要进来的，是上方的那些人。

　　“不好，上方也有几名金丹强者!”赵岩眉头紧皱着说道。

　　“先生，我们杀出去吧？”夏震庭看着赵岩坚定的说道。

　　面对将近二十名的金丹强者，他们只能有一条路，那就是突围，在这里呆着就是另一条路，那就是束手就擒。

　　“不，我们不要动，这些人费了那么大的周折来这里，不会轻易的对我们不利！”赵岩说完这句话，思考了片刻之后，对着夏震庭说道：“开门！”

　　“先生！”

　　“师父！”

　　“赵先生！”

　　其他人对于赵岩的的这个决定太吃惊了，这样不是等于引狼入室吗？

　　“放心，听我的！”赵岩笑着说道。

　　夏震庭沉默了片刻之后，还是走向了门口。

　　“吱嘎……”门被打开，一名面色冷峻的中年男子出现在门口。

　　他的身后，十几名戎装加身的金丹强者，面无表情的立在大门的两边。

　　这男子在开门的那一刻，脸上强行挤出一丝笑意，看着赵岩说道：“赵先生，恩主请诸位移步南苑！”

　　“南苑？恩主？谁是你们的恩主？”赵岩不解的问道。

　　“请恕在下现在不能告知，到了你们就知道了！”男子仍然微笑着说道，显得是那般的牵强。

　　夏震庭，索菲亚和曲胜男他们都警惕的看着这些人，然后将目光投向赵岩。

　　最终做决定的当然是赵岩了。

　　赵岩则是看着那名中年男子在思考这什么。

　　看到赵岩犹豫不决，中年男子再次开口说道：“赵先生放心，我们不会伤害到诸位，要是想要对诸位用强的话，我们也没必要如此的客气了！”

　　他说的的确在理，面前十几名金丹，再加上上方的几名金丹，要是真的向他们出手的话，赵岩他们根本不是对手。

　　“好吧！请带路！”赵岩放下顾虑，同意了对方的要求。

　　……

　　赵岩所居住的小院，位于天元城的偏北位置，此刻，他正在这些金丹强者的“护送”下向南边赶去。

　　一路上竟然没有见到任何一个其他人，大街上空空如也，甚至连一个小动物都没有。

　　路过天元战庐的时候，也没有见到一个人。

　　这让赵岩等人越来越不敢相信。

　　偌大的一个天元城，难道已经成为了一座空城？

　　几人也只能相互对视，却不发一言。

　　而中年男子走在最强方，和赵岩他们也没有任何的交流。

　　天元城偏南有一个大宅院，相对于姬家和姜家的宅院，这里却是小了许多，即便如此，它依然非常的大，这在天元城已经是排名第三的宅院了。

　　赵岩他们对于天元城甚至元洲，都不太了解，当然不知道这个宅院属于谁。

　　走进宅院，院内和外面一样，非常的安静，当然也是没有任何的人影。

　　中年男子带着赵岩他们进入院中的一年偏殿，偏殿之中有一间密室，密室之中再套一个密室，最终，呈现在赵岩她们面前的是一个地下通道。

　　通道看上去非常的粗糙，赵岩甚至感觉到，这个通道挖掘的时间，不会超过五年。

　　此时此刻的赵岩，却是能够感觉到，前方渐渐有人类的气息弥漫而来。

　　通道崎岖蜿蜒，上下起伏，越是向里走，这通道的时间约是久远，赵岩基本可以判断，这通道是从外面向里面挖的。

　　是出于什么样的一种目的，要从外界向里面挖出这样的一个隧道呢？

　　赵岩想不通。

　　大约走了将近十分钟的时间，前方渐渐有新鲜的空气涌进来，应该是洞口快到了。

　　终于，赵岩开口了：“请问，这个通道通向哪里？”

　　那名中年男子听到赵岩的话，却当做没有听到一般，周围的人更是没有一个回答的。

　　说实在的，现在的赵岩也有些不确定自己刚刚的决定是否正确。

　　但是以当时的境况来看，只有那一种选择。

　　除赵岩以外的其他人此刻也是一脸的凝重，前路不知，心存忧虑。

　　赵岩一直在想，这些金丹强者，应该不是唯一的一波，此次前来参加大比的除了夏家之外，其他势力的人都在这里，再加上姬家和姜家的人，金丹强者分更多。

　　要控制那么多的人来到这，或者即便姜家和姬家的人不来这里，仅仅是将外来者带到这里，他们所需要的金丹强者也至少是现在的三倍。

　　是什么样的一种势力，可以一次性的组织那么多的金丹强者呢？

　　赵岩此刻已经可以确认，组织这场祸乱的，一定不是姬家或者姜家的两位家主。

　　因为作为两个家族的家主，他们没有必要这样做。

　　再加上这里还有长兴山的人在，如果得罪了长兴山，元洲根本没有希望继续下去了，这样得不偿失的事情，他们绝对不会做。

　　“难道真的是夏家做的？他要做什么？他们有什么理由这样做呢？”

　　“不可能，因为，如果是夏家的话，他们绝对不可能会对我如此的客气！”

　　“姬家和姜家的内部叛乱？这种可能还是有的。”

　　“如果是夏家内部的叛乱，是谁有能力一次性组织那么多的人呢？”

　　这时候，一个人的影子突然你出现在赵岩的脑海中。

　　那是一个赵岩从来没有见过的人，他就是天元城的城主。

　　赵岩虽然没有去过姬家和姜家的宅院，但是却是知道两家的宅院在城北。

　　但是此次这些人却是带着他们从城南的一处大宅院进入的地道。

　　而在天元城之内，除了姬家和姜家之外，如果还有第三个人拥有那么大的宅院的话，只可能是一个人，那就是天元城的城主。

　　天元城的城主历来都是外来者担任，而且还是一名没有任何修为的普通人。

　　这城主虽然是普通人，但是他的身边却被姬家和姜家同时派出数十名筑基强者保护。

　　每一任城主任期五年，他的职责就是处理天元城的大小事务，说白了，就是姬家和姜家两大股东请来管理天元城的“职业经理人”。

　　那么这个职业经理人，有没有机会制造这次祸乱呢？

　　要知道，他的任期就只有五年的时间呢？

　　完全有这种机会，那就是，在这个城主的背后，应该还有一个来自两大家族的人物。

　　一个致力于统一元洲小世界的人。

　　想都这里，赵岩却是有些想笑了。

　　看到赵岩笑了，夏震庭有些好奇的问道：“先生想到了什么？”

　　“呵呵！”赵岩笑着说道：“我们可能是被一个傻子玩了！”

　　一听到赵岩这话，那名领头的冷峻男子却是停下了脚步，转过身来看着赵岩问道：“赵先生似乎猜到了什么？”

　　赵岩仍然笑着说道：“没什么，也就是胡乱猜一猜！”

　　中年男子来到赵岩的身边，面色有些疑惑的问道：“赵先生到底猜到了什么？”

　　“一定要说吗？”赵岩一脸无辜的问道。

　　“对！”中间男子似乎对于赵岩的嘲笑很是敏感。

　　“那好吧，告诉你也无妨。”赵岩故作高深的说道：“如果真如本尊猜测的那样的话，本尊还是奉劝你们，放下吧！”

　　“恩？什么意思？”中年男子更加的不解了。

　　赵岩白了男子一眼继续说道：“刚刚我们进来的那个宅院，可是城主大人的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到赵岩的回话，男子表情一滞，有些意外，不过随后继续问道：“是有如何？你还能猜到什么？”

　　“如果本尊没有猜错的话，是不是有人想要趁这个机会昭告仙门九洲，元洲从此要统一为一家了？”赵岩郑重的说道。

　　“你……怎么可能猜得到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0383章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 