    “咕噜！”

    星元圣者艰难的咽了咽口水。

    作为远古时期的圣者，且还是圣者九重天巅峰的大强者，他对悟剑石并不陌生。

    但这不陌生也仅仅只是说他听闻过悟剑石，知晓悟剑石的特性，并不是就得到过悟剑石！

    他怎么也没想到，楚锋手中竟然会有悟剑石这等至宝！

    “悟剑石？”

    西门吹雪精神也是大震。

    作为剑客，他自然知晓悟剑石的名声。

    这可是剑客梦寐以求的剑道至宝！

    任何一个剑客得到悟剑石，只要不是特别垃圾的天赋，那必定能成功领悟到的剑道，从而化身成为一代剑帝！

    西门吹雪怎么也没想到楚锋竟然会有悟剑石，更是要让自己尝试！

    等反应过来后西门吹雪连忙道：“不可！陛下，万万不可！”

    “悟剑石太过珍贵，属下万万受不起如此恩赐。”

    “受得起。”

    楚锋笑道：“悟剑石虽好，但如果不能将其的作用发挥出来，那他对于朕而言也就只是一块石头罢了。”

    一块石头？

    星元圣者嘴角抽抽。

    你可知道这样的一块石头是多少剑客做梦也想得到的至宝吗？

    就算是成名多年的剑帝也会愿意为了这块石头屠杀天下人！

    因为即使是剑帝也不是剑道的巅峰。

    剑帝想要不断提升实力，就必须是要不断的领悟剑道，从而提升自己的实力。

    不然到了最后还是难免化作一捧黄土。

    悟剑石能帮助剑客领悟剑道的特性不仅仅是对于剑帝之下的剑客管用，对于剑帝级别的强者同样是作用巨大。

    可这样的逆天之物，在楚锋口中竟然是成了一块石头……

    星元圣者是真的不知道该说什么了。

    更没想到的是，楚锋竟然还愿意将这样的剑道至宝交给西门吹雪。

    楚锋这到底是有多大的心啊！

    不知道财宝动人心这句话吗？

    他难道就不怕西门吹雪拿着悟剑石就跑了吗？

    天下这么大，一个手握悟剑石，且天赋惊人的剑客什么地方去不得？

    再不济，找个地方隐姓埋名藏个几十年彻底领悟了剑道后再出世，那至少也是剑圣级别的存在。

    此等存在，天下谁人不惧？

    楚锋就真的是一点都不担心啊！

    可让他更诧异的是，西门吹雪面对这等剑道至宝在稍作沉吟后竟然是说道：“陛下，悟剑石太过珍贵，属下真的不能要。”

    楚锋皱眉。

    他倒是没想到自己将这等宝贝送给西门吹雪他竟然还会推辞。

    稍作沉吟，道：“那这样，这块悟剑石朕就不送给你，而是借给你使用，等你领悟了剑道再还给朕。”

    “这……”

    西门吹雪苦笑一声，道：“陛下，属下……”

    “行了，这是朕最后的决定，你不要抗旨不遵。”楚锋再次打断西门吹雪的话。

    西门吹雪闻言也不好再多言什么，只是深吸口气说道：“属下遵旨。”

    随后便是将悟剑石拿了过来。

    “嗡嗡嗡！”

    悟剑石刚刚到西门吹雪手中便是传出阵阵嗡鸣声，下一瞬便是感受到一股精纯的剑意从悟剑石内释放出来，且快速融入到了西门吹雪体内。

    “这是……”

    楚锋看着一愣，有些不明所以。

    星元圣者看着也是满脸震惊，喃喃道：“剑道和鸣！”

    “他……他竟然能应得剑道和鸣！！！”

    “剑道和鸣？”

    楚锋有些疑惑，看着星元圣者问道：“什么是剑道和鸣？”

    楚锋的话让星元圣者从震惊中反应过来，连忙道：“回禀陛下，剑道和鸣是剑客追求的一种玄奥境界。”

    “进入到这个境界的剑客相比其他剑客能更快的领悟剑道，从而提升自己的实力。”

    楚锋恍然，道：“看来这悟剑石确实是不错。”

    “陛下，剑道和鸣并非是完全依靠悟剑石就能进入的境界。”

    星元圣者解释道：“如果剑客在剑道上面的天赋不够强大，那就算是有悟剑石的帮助也不可能进入剑道和鸣的境界。”

    “西门吹雪能如此轻而易举的进入到剑道和鸣的境界，想来在剑道上的天赋就算比不得先天剑体，但也绝对不会弱多少。”

    楚锋恍然大悟，明白了剑道和鸣的缘由。

    不过心中倒是没有多大的震惊。

    毕竟西门吹雪在古龙武侠世界里面就是顶级剑神，被自己召唤到这个世界来，实力天赋都在，有这样的表现也正常。

    星元圣者看了看楚锋，道：“陛下，按照西门吹雪的天赋，其实不用悟剑石也能轻而易举的领悟到剑道，将来更是能轻而易举的成为剑帝。”

    言下之意，悟剑石对于西门吹雪而言实在是有些多此一举了。

    楚锋明白星元圣者的意思。

    但并未说什么。

    他当然知道西门吹雪的天赋，更知道西门吹雪的实力。

    悟剑石对西门吹雪帮助有限他也知晓。

    但现在他需要的是西门吹雪实力的提升。

    即使是用了这悟剑石，楚锋也并不觉得有什么浪费。

    剑道和鸣的境界在西门吹雪身上维持了足足四个时辰的时间。

    在第二天天快亮时西门吹雪才脱离剑道和鸣的境界。

    而这个时候楚锋施展破妄之眼看过去时，却发现西门吹雪的境界已经从宗师九重天巅峰提升到了尊王六重天巅峰！

    整整六个小境界，并且其中还包括着一个大境界的瓶颈！

    “悟剑石还真是不错啊！”

    楚锋满脸笑容。

    要知道西门吹雪可是战斗力本就强悍的剑修。

    尊王六重天巅峰的境界，怕是面对一般的尊王八重天武者也有一战之力。

    再配合玄纹凌乾剑，恐怖遇上尊王九重天的武者也能抵挡一二。

    这让楚锋心中大松口气。

    如此一来自己麾下的势力再次夸张。

    仅仅是能和尊王九重天武者较量的就有星元圣者和西门吹雪两位强者，再加上白起圣级下品武将的境界。

    如此势力，就算是戮圣楼真的倾巢而动他估计也能抵抗一二！

    星元圣者也感受到西门吹雪的实力的变化，同时心中也是十分感慨。

    只是他感慨的对象不是西门吹雪，而是楚锋。

    先是拿出蕴藏着剑道真蕴的圣级神兵给西门吹雪，然后又是拿出悟剑石给西门吹雪。

    出手的大方程度，真的是他平生所见第一人！

    更可怕的是，这些东西楚锋拿出来竟然还半点不心疼！

    这才是最离谱的！

    “自己效忠的这个主人还真是太神秘了些啊！”

    星元圣者心中长叹。

    西门吹雪从剑道和鸣的境界脱离出来后，看着楚锋深吸口气，就要躬身行礼，可就在这个时候，外面突然传来锦衣卫的声音：“陛下，玄羽商行南宫梓聆求见。”

