    原木抵在救生筏两旁做什么？

    观众们目露不解，只有少部分人隐隐有所猜测。

    当毕方扛着其他短些的原木，平铺在长木上后，观众们才恍然大悟！

    方神这是要将两者结合固定在一起啊！

    “没错，这就是我的打算，木筏和救生筏固定在一起，这样我平时可以躲在救生筏里，一旦救生筏漏气了，就可以跑到木筏上。”

    毕方露出微笑，他的设想便是将两根最长最粗的原木当成铁轨，然后将其他稍短些的当成枕木并排铺设，在末端空出三分之一的位置嵌入式放入救生筏。

    救生筏边上还有好多尼龙绳组成的绳圈，本来是用来固定锁扣的，正好用麻绳穿过后系在木筏上，三面都系上，两者的结构就足够牢固，不容易分离。

    一个完美的解决方案。

    【秀啊！】

    【我靠，老方这有设计天赋啊，还怪尼玛好看的！】

    【看着就比原来的救生筏强！】

    哪怕现在毕方还没有用绳子系上，只是搭建出一个轮廓，观众们就觉得安全感爆棚，比原先强太多了。

    确定好距离后，毕方用绳子将原木全部捆紧，每一根原木都捆了三遍以上，确保不会在狂风大浪下散架。

    随后毕方没有先固定救生筏，而是将木筏先推下了水。

    当木筏一点一点移动到水中时，所有人都屏住了呼吸，尤其是当他们看到木筏漂浮在水上时，更是抑制不住激动的心情。

    “还没结束，木筏下水只是一个测试，我们还要看它的载物能力，虽然木筏很大，长度超过三米，宽度也接近两米，理论上浮力很大，但能不能真正载人还有待商榷。”

    毕方没有大意，而是踏入冰凉的海水，在观众们紧张的注视下站上了木筏，一只脚踩上木筏。

    木筏略有下浮，却依旧稳当。

    可以！

    毕方很是兴奋，知道自己已经成功了一大半，随后踩着木筏，缓缓踏上另一只脚。

    木筏顿时倾斜起来。

    看到这一幕的观众屏住呼吸，尤其是当毕方从水面中起身时，更是紧张到极点，就连毕方自己也有些忐忑。

    虽然经验技巧一样都不缺，但这还是他第一次造木筏，出现意外也不是不可能。

    如果只是因为踩踏边缘，木筏就要翻倒，那无疑是不合格的。

    心中的担忧挥之不去，毕方随性闭上眼，不再犹豫，猛地蹬上了木筏。

    潮水荡漾，毕方站上木筏的那一刻略有摇晃，却并没有出现想象中的倾翻，他兴奋地睁开双眼。

    木筏另外一段随然微微翘起，却并没有离开水面！

    十分稳定。

    木筏制作成功！

    直播间内顿时充满了潮水般的欢呼，方神成功了！

    【giaogiaogiao，冲他妈的！】

    【给爷看得紧张死了】

    【赶紧冲！】

    【贫民奔小康，人民的日子终于有了盼头！】

    毕方心情愉悦，他赶紧将木筏拉回岸上，然后将救生筏固定在空位中，两者结合，他甚至都有些拉不动。

    好在最后还是成功入水，这次毕方再踩在木筏边缘，有了救生筏浮力大增，木筏晃都没晃一下，非常稳，不论是体验感还是安全感，都比原来的救生筏强上一百倍！

    接下来的工作就更加简单的，那就是尽可能的收集食物和工具，一切准备就绪后出发寻找大陆！

    明确目的，毕方紧锣密鼓的筹备起来，先是在岸滩边寻找一圈，看看有没有小鱼小蟹，结果还真让他找到几只螃蟹，不过都非常小，仅有山楂那么大。

    毕方也不嫌弃，十几只全抓了起来，放在了树皮框里，这是他今早制作的容器，就是一圈树皮加个底，不能盛水，但装其他东西绰绰有余。

    而除了这些小蟹外，就没有其他东西了，毕方失望摇头，正当他想离开时，一道闪光忽然吸引了他。

    罐子吗？

    毕方看着埋在泥沙下露出一角，却闪闪发光的东西，不免好奇地走了过去，等到靠近厚扒开泥沙一看，他顿时就惊了。

    “嘿！居然是黑曜石！”

    毕方将泥沙全部扒开，小心翼翼地挖出了一大块黑色的石头，他没想到自己居然能挖出来这种东西。

    【黑曜石？我好像有一块黑曜石做成了项链……】

    【老方看上去怪高兴的，这东西和燧石一样吗？能大火？】

    【感觉怪好看的，有点像黑色的磁石】

    【黑曜石是不是就是燧石的别称？】

    “当然不是。”毕方摇摇头，“燧石是燧石，黑曜石是黑曜石，两者的成型条件都不一样，黑曜石是火山熔岩流出来的岩浆突然冷却后形成的天然琉璃，它的硬度比燧石差点，不能点火，不过有一个特性了两者是一样的，就是打磨后非常锋利。”

    毕方摩挲着玻璃一样的黑曜石，很是兴奋，他怀疑这块黑曜石可能是海底火上喷发后被冲到岛上的，真没想到快离开了还能找到这种好东西，做武器的上上之选啊！

    “要知道，黑曜石的断口甚至比手术刀还锋利三百到五百倍！”

    听到这个消息，观众震惊了，手术刀是什么？能够轻易划开人体组织的刀具，黑曜石居然还要锋利几百倍？

    开玩笑呢吧？

    【！！！】

    【四百倍？老方认真的？】

    “当然是认真的，不仅如此，还有证据说明用黑曜石刀片割开的伤口愈合得更快，留下的疤痕也越少。”

    毕方迫不及待的拿起另一块石头，准备将黑曜石敲打成匕首，这样绝对能大大增加他的狩猎能力，如果遇到搞不定的大鱼，那就将黑曜石刀绑在树棍上，到时候一矛下去，绝对能捅个对穿。

    “不过黑曜石也有缺点，就是太脆了，如果你用它来干什么高强度的动作，多半是不行的，只能切割一些生物组织什么的。”

    毕方拿着一块石头，在黑曜石上小心敲击，比当初敲燧石还要小心，免得一个错力，直接把石头敲断了。

    伴随着一阵叮叮当当，零零碎碎的小石片被敲击下来，一把尖头匕首的形状逐渐显现，并且因为酷似玻璃，比原来那把燧石刀还要好看的多，在阳光下熠熠生辉。

    【帅啊！】

    【是不是又能抽奖了？嘿嘿嘿】

    【几十万人呢，这概率比尼玛中体彩还小】

    【听说上次有个老哥把方神的狼牙卖了，卖了一万多……】

    【卧槽，真的假的，尼玛要一万多？确定是真的吗？万一是假的呢？狼牙也不是买不到】

    【这就触及到我的知识盲区了】

    看到弹幕的毕方眉头微微一皱，倒也不是因为自己送出去的东西被别人卖了而生气，就是担心真的有人那这东西当噱头骗钱。

    而且他也打算改一下抽奖方式，都是达到一定粉丝等级的人才能抽到，基础人数就少了很多。

    唉，这种事回去再考虑吧，当务之急是制作尽可能多的工具。

    毕方摇摇头不再多想，又多拿了几根树棍，顺带着再找找看还有没有其他黑曜石，事实告诉他没了，只有这一块。

    一切准备就绪，毕方回头望了一眼小岛，没有丝毫留恋地将木筏推入海中。

    海上求生第八天，获得木筏一艘，工具若干，食物少许。

