    “我们高中后天举办运动会，我会参加三千米长跑运动，你要来看我比赛吗？”祁岱渊低头看着身边如同公主般耀眼的女孩，温柔地问道，“那天是星期天，你不用上课，有空的。”

    “好啊，我一定会去给哥哥加油。”吴时初兴致勃勃地说道，“哥哥你只参加了三千米长跑吗？还有没有参加其他比赛？”

    “还有跳高和篮球比赛。”祁岱渊说道，“不过这两项是星期一进行的，你要上课，没时间来看。”

    “那我请假来不就行了？”吴时初笑得跟小狐狸一样，说，“只要哥哥你跟我班主任打电话，说我病了就行了。”

    “不行，你都上初三了，不能逃课，而且怎么能咒自己病了？不吉利，你别胡闹。”祁岱渊拧眉，不赞同地说道。

    吴时初不高兴了，说：“哥，你都是准大学生了，别那么迷信。还有，初三又怎么了，我成绩好着呢，都是年级前几名，请个假也不会耽搁我学习，你瞎担心什么呀！”

    祁岱渊就是不同意：“跟老师说谎不是好事，你还拉着我帮你圆谎，这就更不行了。我不能明知道你做错了不但不阻止你，还包庇你。”

    “哎哟，你怎么跟个老古板一样？请个假逃一天课而已，又不是什么罪大恶极的事，哥哥，你不疼我了……”吴时初说着说着就嘟着嘴，眼巴巴地跟祁岱渊撒娇。

    被她那双水灵灵又大又亮的眼睛看着，祁岱渊有些不自在，连忙转移了视线，轻咳了一声，说：“不行，这是原则问题，不是我疼不疼你的问题。”

    吴时初轻哼一声，用脑袋撞了一下他肩膀，然后不高兴地瞪了他一眼：“你怎么就不会变通一下，这都是你高三最后一个运动会了，我要是不能看你比赛，那多可惜呀。”

    “以后你会有更多时间看，有什么可惜的？”祁岱渊依旧油盐不入，无论吴时初怎么撒娇、生气，都不肯妥协。

    最后吴时初决定到时候先斩后奏，自己跟班主任请假，去现场看他比赛，看他能怎么办！打定了主意，吴时初就不再求他了。

    祁岱渊还以为她终于放弃这个想法了，顿时松了口气，他要拒绝吴时初其实需要很大的决心，毕竟他太容易对她心软了，平时只要她那么眼巴巴地跟他一撒娇，他就没办法不答应她的要求，他好像天生就没办法对吴时初硬起心肠。

    祁妈妈有时候看到吴时初跟他撒娇，而他一次次对她无可奈何又不得不妥协的时候，都会笑他是个注定是个妻管严，对上吴时初就没辙，被她吃得死死的。

    这次他好不容易才抵抗住了她的撒娇大法。

    “要去我家看看小海吗？他最近在家里都问了我好几遍，怎么小初姐姐不去找他玩了。”祁岱渊连忙转移吴时初的注意力，说起了自己的弟弟。

    祁海是祁妈妈四年前意外怀孕生下的小男孩，才三岁，长得胖嘟嘟白嫩嫩，爱笑又爱跳的小家伙，很喜欢吴时初，只要吴时初一去看他，他就能粘在她身上不下来，祁妈妈开玩笑说他是个颜控，看见吴时初长得漂亮就黏上人家了。

    果然一提起小海，吴时初顿时就眼睛一亮，这小家伙实在太可爱了，她也很喜欢他，所以立马就答应了，说：“小海想我了啊，那我肯定要去看看他的。”

    祁岱渊见她这么期待见弟弟，顿时心里就有点酸了，有些后悔把弟弟拉出来，抢走了她在自己身上的关注，但提都提了，他又不能反悔，便酸溜溜地说：“那小东西吃了睡、睡了吃，不是吃就是玩，没有一点上进心，以后肯定是个好吃懒做的小纨绔”

    吴时初忍不住笑了，说：“小海才是三岁的小孩子，除了吃喝玩睡还能做什么？你跟他提上进心，那不是开玩笑吗？你这个当哥哥的可不厚道，要是小海知道你是这么看他的，他肯定会伤心了。”

    祁岱渊想起自己那个整天乐呵呵的弟弟，实在想不出他伤心会是什么样子。

    祁岱渊的高中和吴时初的初中其实是同一所学校，只是分为高中部和初中部，隔了一条公路，离两人的家并不远，只有四个公交站的距离。

    两人坐上公交车很快就到站了，吴时初一脸期待地跟着祁岱渊往他家里走去。

    还没到家，就听见祁妈妈的声音了：“小海，快看看哥哥放学回来了没有？”

    小海奶声奶气地回答：“没——有——”

    吴时初忍不住笑了，立马从门口冲了进去，说：“小海！姐姐来看你啦！”

    门边胖嘟嘟的一个三头身的小家伙顿时眼睛一亮，看到吴时初，便立马也朝她跑了过来，一边跑还一边高兴地大喊：“吴姐姐！”

    然后像颗小火包弹一样撞向吴时初的怀抱，吴时初一把把他抱了起来，还顺势转了几圈，乐得小海搂着她的脖子哈哈大笑。

    祁妈妈这时候也听见声音了，看见吴时初，便嗔怪地说：“小初，你别惯着他，小海太胖了，你抱着会累，快把他放下来吧。”

    “没关系，小海这肉软绵绵的，一点都不重，我能抱！”吴时初边揉着小海身上的肉，边对小海道，“小海，听你哥哥说，你想我了是不是？”

    小海咧着小嘴迫不及待地回答：“是！小海想姐姐了！”说完还不停地亲吴时初的脸颊，像个小登徒子。

    祁岱渊看不过眼了，把书包往沙发上一扔，就把小海从吴时初身上扯下来，嫌弃地说：“你亲什么亲，看把你吴姐姐糊了一脸口水，脏死了。”

    “哎呀，坏哥哥，我才不脏，姐姐喜欢我亲亲她！是不是呀，姐姐，你是不是喜欢我亲你？”小海蹬着两条小短腿抗议道。

    吴时初笑着点头：“对对，姐姐喜欢你的亲亲，你的亲亲都是奶香味的。”

    祁岱渊把小海扔在地上，扯了纸巾帮吴时初小心地擦被小家伙亲过的脸颊。

    祁妈妈笑眯眯地看着他的举动，心里却想着大儿子这是自己亲不到人小姑娘，就嫉妒弟弟能亲到了。

