    “殿下，微臣看，这后花园里的花木已经很久都没有人打理了，不如就趁现在这个机会，一次性全都收拾一下吧！”

    晁错还是在自顾自的说道。

    尤其的脸色已经越来越难看了，自己这个师傅这是去了一次代国受什么刺激了吗？

    还是说这老小子，这次是半路上坐马车的时候把脑袋摔坏了？

    “师父的建议当然是好了，只不过，如此一来的话，耗费的银子可不是个小数目，恐怕没有个十几万贯铜钱，根本下不来吧……”

    刘启有些郁闷的说道。

    “这是臣糊涂了……”

    晁错这才忽然想起来，最重要的事情自己还没开口呢！

    “这也怪不得师傅，实在是我这个太子当的窝囊……”

    刘启说着长长的叹息了一声，这还真是，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求啊。

    谁能想到，堂堂的大汉太子爷，居然会为了房子漏雨这种事情，在这里忧心不已。

    就算是那些诸侯王的太子们，现在，哪一个不是过得潇洒自如？

    朝廷也不是缺少修缮东宫的这点银子，可是张苍那个老东西，就是死卡着不放。

    “太子殿下不必担心，这件事情臣已经有了解决的办法，太子殿下请看！”

    晁错说完，赶忙把刘登给他的那一张契约书递给了刘启。

    “这是何物？”

    刘启随手接过，有些好奇的问道。

    “这是代王殿下给殿下的约书，代王殿下仁厚，将殿下送去的那些盐和银子，全都折算成了以后盐湖的干股，从今以后，殿下一个人独占那盐湖的四成出产！”

    晁错兴致勃勃的说道。

    “可是这又有何用呢？先生又不是不知道这关中的老霖雨，马上就要来了，就算是他的盐湖有产出，那也是几年之后的事情了，今年之内，难不成我还能变出银子来吗？总不能我这个堂堂的太子殿下，拿着这份约书去找人借贷吧？真要如此的话，这皇家的脸面可都被我丢尽了……”

    刘启有些郁闷的说道。

    “太子殿下，您看清楚后面？不必等到明年，现在就已经有了初产，代王殿下，还特意让小臣给您带回来了一部分收益，就是为了解决您的燃眉之急！”

    看来是自己的话没说清楚，晁错赶忙说道。

    “哦？不知道先生带回来的有多少？”

    听到晁错这么一说，刘奇顿时就来了精神，如果他真能带回一些钱来，哪怕只有个七八万贯，加上自己手里的，总算是能把这一次给糊弄过去。

    “太子殿下不妨猜一猜！”

    看着刘启那兴趣勃勃的样子，晁错也忽然来了兴致，居然直接卖了个关子。

    “先生，这是在考我吗？这代国本来就穷困，就算他现在有了产出，但是他现在忙于和那些诸侯王斗法，算起来的话应该也没多少吧，我看也就个四五万贯的样子！”

    刘启犹豫了一下，然后说道。

    “殿下不妨再猜一猜，往多里猜！”

    对于晁错这个恶趣味，刘启也是有点没办法了，如果不是因为这老东西是自己的老师的话，他早就上去给他一巴掌了。

    “难道有十几万贯？我一共才给他送去了多少钱，难不成他又全给我送回来了？”

    刘启这倒是有些意外了，契约书都给自己送来了，他要是再把钱退回来，那不是变成了向自己行贿了吗？

    要是就为了这十几万贯的话，背上这么一个名头那还真是有点不值得，事情可不能这么干，这师傅这次怎么这么糊涂呢！

    “殿下还是有些太小家子气了，殿下不妨再猜一猜！”

    什么玩意儿？

    都他娘的全退回来了，还小家子气？

    这下子刘启顿时就懵了，难道说，他还能玩出什么花活来吗？

    就代国那个穷样，他就算把国库给自己全搬来，顶多也就是个三四十万贯的样子吧。

    可他要是把国库全给自己搬来了，他代国的百姓们怎么办呢？总不能全跑到自己府上来混饭吃吧。

    “还是告诉殿下吧，殿下，您听好了，就这几天的时间，您分得的利润，一共是白银六十万两，而且全是上等的雪花银，现在李广将军正在押运，预计明天一早应该就能够到达，臣特意回来请太子殿下先收拾一下银库！”

    晁错献宝似地说道。

    “哦，才六十万两。”

    刘启下意识的说道。

    “等等，先生你刚才说是多少？六十万？白银？”

    “嗝——”

    刘启差点没抽过去，晁错赶忙冲上前去，在刘启的后背上连续的拍打着，帮他顺气。

    “先生你真的没诓我？他怎么可能呢？就算现在把他代国卖了，也不可能有这么多银子吧？”

    这下子轮到刘启难以置信了，代国一向贫困，当然了这也是因为地势的原因，原本就没有什么太多的土地，再加上这些年来，诸侯王们的兼并。

    北有匈奴作乱，南面还有多个诸侯王的盘剥，再加上这些年来，天灾不断，这代国的百姓们，每天能吃两顿野菜稀饭，就已经是难得的好日子了。

    他怎么可能给自己弄出这么多银子来呢？

    按照现在朝廷的汇率，60万两银子，可就是将近一百万贯铜钱啊！

    这也实在是太不可思议了！

    “殿下您听老臣细说，老臣也没有想到，这代王刘登，竟然是个不世出的人才，往日里见他的时候只觉得他唯唯诺诺，实在是一副不堪大任的样子，可是硬是没想到，他这翻云覆雨的本事，实在是让人瞠目结舌！”

    刘登自己都没想到，晁错对他的评价居然如此之高。

    “怎么个翻云覆雨，难不成他还能从那些诸侯王的手里，抠出银子来不成？”

    听到晁错这么一说，刘启顿时就来了精神。

    天天困在这长安城里，每天都站在父皇的皮子底下，再加上现在皇后已经失宠，两个宠机日夜不停的给自己上着眼药，他这个太子做的是战战兢兢小心翼翼。

    对于这种翻云覆雨的桥段，他当然最深爱听了。

    “太子殿下，您听我细细讲来！”

