    三十里路，对于马队而言，不过小半天功夫。

    不过夏昭衣没有马上去徐城，她想先去附近村庄走走。

    苏玉梅也想去看，夏昭衣便和她一起，再带一个詹宁，三人离队。

    比起天地迎春之凉风暖意，徐城周围的村户乡里愁云惨淡。

    她们走了一个时辰，一直到南长庄，才有人热情招待。

    院子里坐着很多人，正在晒太阳闲话家常，她们被热情欢迎进去。

    好客的主人端来大碗茶水，水上所漂鲜嫩茶叶，是刚炒出来没几日的。

    苏玉梅接过碗来，惊讶说道：“黄大娘真豪气，这茶叶若是精心包装一番，卖到商行里，怕是少说也要五钱银子。”

    黄大娘笑：“你们是远客，当然好招待，再瞧这位姑娘，气质脱俗，一看便不是常人。交个善，谋个吉利！”

    苏玉梅随她所指看向夏昭衣，笑道：“黄大娘好眼力。”

    院中所有人早便在那悄悄打量少女。

    少女生得娇美，肤白若凝脂，静又如春花照水，尤是那垂眉喝茶的模样，宁静沉和，画中走出来一般。

    因黄大娘这话，众人笑开，都道定是书香世家才能养出这样的姑娘来。

    夏昭衣唇边淡笑，没有接话。

    苏玉梅开始打听她们刚来时，众人正在讨论的话题。

    妇人中最爱讲是非的一位大婶，立即将才发生的聂小娘子昏倒的事告诉她们。

    苏玉梅好奇：“那位宫里的公主在徐城？”

    “有些时日了，”大婶说道，“来收我们农户们的田庄和产业。凡是她看上的，她都想收。”

    “但是她啥都看得上，每个农户的产业，她都想要。”另一个妇人小声补充。

    多的，她们不能说了，只能说“事实”，不能作评论。

    苏玉梅了解，点点头。

    但大婶那边一开了个头，其他人却没有办法停下。尤其黄大娘回来坐下后，忍不住又说起刘家村桑农们的事。

    除了刘家村桑农，还有石桥道坡的经冬老甘蔗，以极低价格将全村的甘蔗都给收走。

    以及那些蜜场，公主也全都要收。

    许多山野土穴的野蜂蜜，公主说那是朝廷的，不得再私采。并开始追究以往去采野生蜜的农户，十倍罚钱。

    说着说着，又说到在来明台县之前，这位公主一直在河京吃商户，从河京一路吃到熙州府，前些时日才来得明台县徐城。

    平时大声嚷嚷说话的村妇们，在说这些事情时小心翼翼。一人说漏嘴，差点说了个“强行霸占”四字，把她自己吓得心跳狂奔，脸色惨白。

    苏玉梅却忍无可忍，咬着牙道：“这就是巧取豪夺，强行霸占农户和商户的产业。”

    这话宛如平地之雷，众妇人忙道：“嘘！”

    “姑娘啊，这话不兴朝外说！”

    “会出事的！”

    “我们会跟着遭殃的！”

    “我不说了，”苏玉梅见她们吓坏，忙道，“我不说便是。”

    收回视线，她朝夏昭衣看去。

    少女全程安静听着，没有说一个字。

    待苏玉梅望来，她淡淡一笑，眼眸明明如月。

    “嗯，不说，”黄大娘道，“喝茶，我去给你们换热的。”

    之所以舍得这么好的茶叶待客，多少也与这茶叶明日还是不是自己的有关。

    兴许，明天就“抢”到她们南长庄了呢。

    杨富贵和李满他们暂时还未进城，众人就等在被收走完甘蔗的石桥道坡的茶棚里。

    农户们才经寒冬，又来寒冬，一车一车甘蔗被拉去十里外的饴饧作坊，很多人坐在路边哭。

    杨富贵他们不好上去问，都是外乡口音，这会儿能不多说话，就不多说话。

    等着等着，有几个砍柴人在旁边喝茶闲聊起来。

    一开始没人留意，直到他们几人吵了起来。

    “你放屁，我亲眼看到是个男的，二十来岁，好看得跟个神仙下凡一样！”

    “是女的，两个都是女的！可好看的姑娘！”

    “你说得是南长庄吧？”

    “是啊，黄大娘端了茶去招待的，我就打那经过！”

    “我说得也是南长庄，那是男的，男的！！”

    ……

    几个砍柴人吵得面红耳赤。

    杨富贵收回视线，很轻地说道：“是在说阿梨姑娘吗？”

    “二小姐是女的啊。”夏松越说道。

    “你瞧瞧他，”陈定善指着非要说见到两个男人的砍柴人，“咱们二小姐如花似玉，被他认成了男人，还在那边跟人叫板。”

    “不理不理，”夏松越道，“喝茶吧。’

    陈定善怀里的大小胖，却在这个时候忽然探出狗头。

    众汉子低头看去。

    大小胖明亮亮的眼睛四下张望，忽然朝着一个方向“汪”了一声。

    众汉子循着那个方向看去，只有一列推着甘蔗经过的老农。

    “这小家伙，叫嚷个什么呢。”夏松越伸出大掌，在它脑袋上摸了一模。

    “欸，是那人，”陈定善看着甘蔗另一头刚蹲下的大汉，“咱们在朱家沟村客栈里碰到的。”

    戴豫才蹲下问话，怀疑自己的耳朵听错了。

    他一面递手帕给老农，一面惊讶：“啥？多少钱给收走的？”

    老农捂着脸哭，不想再说话。

    戴豫拍了拍他的肩膀，起身又去同其他人打听。

    陈定善垂下头，看着小大胖还盯着那大汉看：“这狗崽子，好端端怎么这样呢。”

    “不定是看别人哭了吧，”李满沉声道，“四钱银子收走能卖十两银子的货，佃租都给不起呢。”

    那大汉一路打听，渐渐走远。

    小大胖嘴巴发出一声咕噜，将小脑袋埋回陈定善怀里。

    快酉时，天幕残阳若火，夏昭衣和苏玉梅踏着满地烈金回到石桥道坡。

    苏玉梅眼眶通红，似才哭过，待众人出发去徐城时，苏恒悄然问妹妹怎么了。

    苏玉梅累得不想说太多，只道：“苦百姓矣。”

    赶在城门大关前，众人入城。

    进到徐城后，夏昭衣没有立即去十六道坊，而是去往徐城最热闹的万金长街。

    众人在一道巷弄停下，李满上前叩开一座府宅后门，出来开门的妇人目光一番打量，落在抱着小狗的少女身上，有些忐忑地问道：“姑娘姓什么？”

    “夏。”夏昭衣微笑。

    “家主！”妇人一喜，迎出来，“你可算来啦！”

