    那边李扬骑着摩托车驶向杏花村，对他而言，修公路，只是想让村民的日子过的好一些。做局收购镇上那些商铺，也是为了顺利修建公路做铺垫，至于别人会怎么想，他倒是不太在意。

    下午四点多，李扬顺路直接到了村口的工厂里。

    就看到嫂子已经在厂房那边忙活着的。

    李扬停好摩托车，笑着打了一个招呼。

    “咦，大忙人回来了，我还以为你会安排你俩熊媳妇来管事呢，刚好啊，我也可以休息休息。”春凤嫂双手抱胸，哼了一声道。

    她穿着一件无袖的黑色连衣裙，头发略为蓬松的扎在脑后，那松松垮垮的连衣裙穿在她丰腴的身子上，竟有一种惊心动魄的既视感。

    说实话，像春凤嫂这样的女人，放到大城市，估计追求的小伙子都排成队，女人味十足，特别那双眼睛最勾人。

    “大事，肯定嫂子拿主意。”李扬笑了笑，从车把手上提起几个大袋子，走过去递给春凤嫂，压低声音道：“嫂子，漂亮衣服，你先挑，算给你赔罪了！”

    “算你识趣。”春凤嫂撇了撇嘴，不过看那衣服确实漂亮，还是忍不住上前瞅了瞅，随后妩媚的一笑道：“你想嫂子穿哪件？这里就有房间，我愿意为你换上！”

    李扬呵呵一笑，她那贱骚，贱骚的样子，又开始荡了！

    “这件你去试一试吧，等会记得跑出来溜几圈，嫂子穿着，肯定春风十里。”李扬从袋子里，拎出来一件开档的丝袜递给她。

    “滚，滚，你就可劲的折腾嫂子吧。”春凤嫂白了他一眼，不过顺手还是把那丝袜揣进其中一个袋子里，直接拎走了那个袋子，嘴里哼了一声道：“这玩意只有嫂子才能穿出那味，想看啊，改天来啊！”

    说完，春凤嫂就喜滋滋的扭着翘臀，一踮一踮的先走了。

    李扬呵呵一笑，不生气就好！

    随后他驱车先去了一趟地里，看了一下野山参，刨出来一些后来种植的，一部分改天送给唐老和贺老，另外一部分拿回家补补身子，足足五百多株，直接塞进摩托车的篮子里，就先回家了。

    当天晚上七点多，李扬正在院子里的大柳树下，吃晚饭的，黄行长打来电话，说是钱已经放贷到位。

    “李扬你去唐老那里，他什么病，不碍事吧？”赵婉茹关心道。

    “没事，虚的。”李扬笑着道。

    “虚？我看唐老挺精神一老头啊。”胡岚一愣。

    “别问了。”赵婉茹脸一红，用胳膊碰了一下胡岚。

    “当初青姐对我们挺好的，万一唐老有个三长两短，青姐可咋办，我也就是关心一下。”胡岚一脸认真道。

    赵婉茹无奈一笑，白了一眼李扬，这小媳妇是真傻还是假傻，都和自己家小叔子睡了那么久，还不懂。

    “坏就坏在青姐身上，四十如虎啊，唐老一把年纪了有些扛不住她那劲头，不过现在没事了，野山参正好对症。”李扬笑着道。

    “啊，青姐也太猛了点，唐老都那么大岁数，都可以当她爸了。”胡岚脸刷的一红，忽然又担心的站起来道：“李哥，你多吃点野山参，要么我现在给你熬汤去吧。”

    “是啊，熬点汤吧。”赵婉茹竟然也担心道。

    “没事，我身体壮，唐老那是六十多岁的人了，哪能和我比，不信，你问胡岚。”李扬苦笑一声，只得把问题抛给胡岚。

    还以为赵婉茹不会再问的。

    “胡岚，你说说，他身体还行吗？”赵婉茹没有半点犹豫，还真扭头就去问了。

    “猛的很，咱俩一起都没问题。”胡岚脱口就说。

    “哎呀，什么俩不俩的，谁让你说这些了。”赵婉茹羞的满脸通红，对着胡岚的屁股就是打了一巴掌，急忙起身去了厨房。

    胡岚有些吃疼的，揉了揉翘臀。

    “赶紧吃点肉，补补。”李扬笑着给胡岚夹菜。

    “李哥我好吧，你看婉茹姐羞的满脸通红，指不定脑海里都是我刚刚说的场景。”胡岚左右看了看没人，偷偷的凑近李扬面前嘻嘻一笑道。

    “别胡说！你婉茹姐很端庄的。”李扬有些干笑，何止是婉茹姐，连自己脑海里都冒出画面太美，不敢深想了。

    “嘻嘻，是不是真端庄，我最清楚。”胡岚忽然扭头看了一眼厨房的方向，发现安全之后，就急忙凑近李扬耳边，哗啦啦的说了一堆。

    李扬听的眼前发光，这是妥妥的大内奸啊，忽然意识到了什么，猛的望着胡岚，压低声音道：“你不会把咱俩的事，也给婉茹姐说了吧。”

    “没……。”胡岚被李扬看的有些心虚，尴尬道：“没说太多！”

    “都说什么了？她啥反应。”李扬末了不忘补了一句，放心，我不打你！

    “那我说了啊，其实吧，我和婉茹姐也就随便聊聊，说的话，也就和平常那些嫂子们聊自家男人的事差不多，就是夸你体力好啊之类的……，至于婉茹姐是什么反应，那可强烈了……。”胡岚在熟人面前，有些嘴碎，一说就把不住劲，可是什么话都敢说。

    李扬起初听的挺认真，她可真胆大，啥事都敢外说，最后急忙给她打眼色，不过胡岚说的正在兴头上，压根没看到。

    “啊，胡岚你咋啥话都说呀。”赵婉茹急忙从厨房里跑过来，对着胡岚的翘臀上就又是打了一巴掌，羞的她脸红红的，不敢去看李扬。

    “我……。”胡岚愣了片刻，忽然撅着嘴瞪了一眼李扬，郁闷道：“李哥，你咋这样啊，我什么话都给你说了，你竟然不告诉我婉茹姐来了！”

    “我使眼色，眼珠子都快抖出来了。”李扬无奈道，不过还是忍不住瞟了一眼站在旁边的婉茹姐，她穿着白色贴身的裙子，难掩丰腴姣好的身姿，赵婉茹也发现李扬望向她，竟是浑身一紧，更是羞的狠狠的瞪了一眼胡岚。

    李扬心头一热，看这表现，胡岚说的都是真的啊，她真问胡岚，自己强不强？厉害不厉害之类的了？

    “她……她都是胡说的，你可别信。”赵婉茹脸火辣辣的发烫，两腿都有些发软，迈开腿的时候都差点崴着脚，急忙挽起长裙，勾勒出腰臀曲线愈发的撩人了，她颇为狼狈的赶紧离开了。

    李扬尴尬的看了一眼胡岚，只得起身轻轻的哄她，刚刚被她讲的心底一番火热，还指望着胡岚晚上加把劲的。

    “哼，啥也不告诉你了。”胡岚一跺脚，也急忙跑走了。

    李扬无奈，原本的好事，这次都给搅和了，估摸着晚上，胡岚说什么也不会偷偷的过来自己房间了。

    不过，也说不准！

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，后面更精彩哈。有意见可以提，会一一回复的。

