    是夜。

    返程的途中，“太古轮”号邮轮的甲板上。

    李强缓步走到独自站在甲板上的明镜身后，小心翼翼地将手上的披肩搭在了她的肩上，关切地说道：“大姐，这里风大，别着凉了。”

    然而明镜却依旧注视漆黑一片的海面，良久才慢悠悠地开口说道：“明台说的没错，现如今的上海啊，就如同这海水一样，漆黑一片，深不见底。而我们却又深陷其中，你说这样的日子，到底什么时候才能结束啊？”

    “大姐，在我很小的时候，有人曾经对我说过这样一句话：纵使身处黑暗，只要心向光明，就会有希望。”

    “说得真好！”明镜由衷的称赞道，“我想，那个人应该对你很重要吧？”

    李强则毫不隐瞒地说道：“是的，我很尊敬他。”

    明镜听了不由得满意地点了点头，“懂得尊敬他人，是一个人最难能可贵的品质。也难怪明堂大哥会那么放心地把三叔的信物交给你了。”

    此话一出，李强便立刻如遭雷击地呆愣在了原地。

    难道说，打从一开始，明镜就已经知道自己的身份是假冒的了？

    可是，如果她一早就知道自己不是真正的明强的话，那她为什么迟迟没有揭穿自己的身份呢？

    刚刚那一番话，到底是她在试探自己，还是……

    然而就在一个又一个问号接连不断地浮现在李强的脑海中的时候，明镜便好像勾起了什么痛苦的回忆一般，沉声说道：“我知道你现在脑子里一定满是问号，但实际上，早在三叔身故之前，阿强就已经在他们一家出国看病的途中不幸落海失踪了。只是事出突然，又发生在公海，所以很少有人知道，即便是我和明堂大哥，也是在三叔病故的三年后，才在三婶的来信中知道这个噩耗的。”

    此时的李强，已经被明镜刚刚那一番话给彻底震惊了。

    明镜则轻轻地拍了拍李强的肩膀，安慰似的说道：“放心，即便不知道你的真实身份，也没什么，因为我相信明堂大哥，而事实也已经证明了，我的选择并没有错！你的确有足够的能力，胜任阿强这个角色。”

    听到这，李强便不自觉地松了口气，看样子事情似乎没有自己一开始预想的那么糟，自己还没有彻底暴露身份，也就是说，明堂并没有把自己跟汪曼春的那层关系透露给明镜。

    尽管不知道这其中的原由，但是单从结果上来看，对自己还是有利的。

    而明镜见李强迟迟没有回应，以为他被自己刚刚那一番话给吓傻了，于是便忍不住继续问道：“是不是觉得很奇怪，我为什么要在这个时候跟你说这些？”

    李强依旧沉默不语，明镜也不在意，继续自顾自地说道：“因为回去之后，我就会立刻带你去做一件非常非常重要的事，算是我对你最后的考验！当然，你也可以选择拒绝，我也不会逼你，从现在开始到靠岸前，你有充分的时间考虑，如何选择，你自己拿主意吧！”

    ……

    “啵！”

    明公馆的客厅里，伴随着悠扬典雅的乐曲，明楼饶有兴致地开了一瓶刚刚冰好的香槟，一股清冽的酒香顿时飘散到了空气中，溢满开来。

    兀自将瓶中的香槟倒进酒杯，美美地喝了一口之后，明楼的脸上便不自觉地勾起了一抹淡淡的弧度，享受着，这难得的好心情。

    阿诚显然也兴致颇高，正背对着他站在画架前画画，画布上的风景别致，一派田园风光，阿香也站在一旁看着，脸上则写满了敬佩和憧憬。

    “很久没见你画画了……怎么又画上了？”明楼端着酒杯优哉游哉地走到阿诚身边问道。

    阿诚也不看他，而是专注地盯着面前的油画反问道：“那你呢？怎么又想起来喝酒了？”

    明楼浅笑，“画好了，打算挂哪里啊？”

    “挂客厅里怎么样？”

    “客厅啊？”明楼想了想，“你这幅画小了点。”

    “精致啊！”

    “精致？”明楼喝了口香槟，认真地看了一眼阿诚的“大作”，评价道，“颜色和光线调得还不错，空间层次弱了点。”

    “我就是想弱化层次，突出色彩。”

    “不谦虚。”

    阿诚笑而不语。

    “你这幅画叫什么名字？”

    “一幅风景画要什么名字啊？无题！”阿诚随口回道。

    “无题？”明楼撇了撇嘴，“我想管它叫……家园。”

    “家园？”一旁的阿香听到这忍不住说道，“大少爷，谁的家……是这个样子的呀？”

    明楼则笑了笑，“我想我以后的家，应该就是这个样子，湖畔旁，树林边！”

    阿香和阿诚听了不约而同地露出了一个会心的微笑，阿香则更是下意识地回了一句，“那您啊，就自己住吧！这大小姐和小少爷，肯定不去！或许阿强哥可能会喜欢……”

    此话一出，明楼和阿诚两人便齐齐皱了一下眉头。

    “阿香，你跟阿强好像走得很近，你觉得他这个人怎么样？”阿诚一边继续画着，一边看似无意地说道。

    “他呀，平日里嘻嘻哈哈的，但做起事来却格外的认真，就拿之前他说要叫我做饭那件事来说，我以为他只是随口那么一说，可谁知道，他竟然真的只要一有时间，就会很认真地教我。”

    听到这，阿诚这才恍然地点了点头，调侃道：“难怪你最近的厨艺进步得这么厉害，我听明台说，之前你们每天可都是只能吃老正兴的包饭的。听你这么一说，我倒觉得他跟大哥住一块儿也不是一件坏事，起码不用担心大哥饿肚子了不是？”

    “别别别！”明楼听了连连摆手，“我可不要！你们谁都不来才好呢！我一个人住着清净！你看我这几天多清净啊！”

    此话一出，阿诚便忍不住偷笑了起来，而阿香更是“咯咯咯”地笑得格外开心。

    待两人笑过之久，明楼才好像突然想起了什么似的问道：“说到阿强，他跟大姐是不是这两天快回来了？”

    “大姐说要先去趟苏州，还要过几天才能回来。”

    “去苏州……”明楼听了沉吟了片刻，“那我还能再多清净几天。”

    说着便又喝了一口手中的香槟，而就在这时，电话铃声却突然响了起来……

