
　　当他到了门口敲门时，不多时房门打开，府上的一个门房探出了脑袋，道：“房相您来可是有什么事？”

　　房玄龄道：“老夫来探望河间郡王。”

　　门房道：“殿下正休息。”

　　房玄龄摇了摇头，说道：“无妨，即便是河间郡王在休息，老夫来看看也好。顺便，也有些话和王妃说。”

　　门房的神情略微变化。

　　房玄龄看到了这一幕，心下察觉到有异，沉声道：“老夫是奉陛下的命令来的，你且直接去通知便是，毋须多言。”

　　门房顿时僵住。

　　房玄龄直接就进入，沉声道：“说，到底是个什么情况。”

　　门房这才呐呐道：“不见了，殿下和王妃都不见了。府上的重要人员，一夜之间就全部消失，只剩下我守门。我也想离开的，可是也不知道去哪里。所以，也就留在了府上。其余的人，都已经是离开了。”

　　房玄龄面色陡变。

　　李孝恭离开，这可是一件大事。

　　他径直就进入府内。

　　因为上一次来过河间郡王府，房玄龄知道李孝恭的住处，他径直往李孝恭居住的地点去。可是进入院子中，却发现这院子里面空荡荡的，早已经是人去楼空。

　　府上的许多人，也全都走了。

　　整个河间郡王府，一下就空旷了下来，再也没有其余的人。

　　房玄龄的心情，更是沉重。

　　这就和李靖的情况相差不多了，都是突然间，全部的人就消失了。很显然这个消失，必然是受到杜启的影响，是杜启安排了人来带走了李孝恭一家人。

　　只有杜启才有这个能量。

　　房玄龄转身就离开，他出了河间郡王府，又急匆匆的入宫。房玄龄见到了李世民，看到了面带笑容的李世民，心中再度叹息。

　　原本如今西域肃州的局势僵持起来，对大唐有利，算是一点好消息。可没有想到，突然间又发生了李孝恭一家子离开的消息。

　　不让人消停啊！

　　李世民见房玄龄不说话，主动道：“玄龄，你这急匆匆的入宫，所为何事？”

　　房玄龄道：“陛下，河间郡王消失了。王府中的主要人员，全部都消失。臣去拜访时，只剩下了门房，以及少数两三个人。这些人留下，都是无处可去，所以才留下的。”

　　刷！

　　李世民的面色陡变。

　　他的脑中，立刻就出现了这是杜启谋划的结果，必然是杜启的人把李孝恭一家子带走。

　　唯有杜启有这个能量。

　　李世民沉声道：“唐真，你通知下去，让负责监视河间郡王府的不良人来见朕。”

　　“是！”

　　唐真立刻去传旨。

　　李世民安排了下去，又看向房玄龄，沉声道：“玄龄，李孝恭的离去，使得我们手中掣肘杜启的人，再度是减少了。到了如今这一步，杜启已经带走了他的父亲，以及如今的李孝恭一家子。杜启这么做，是摆明了要斩断所有掣肘的。”

　　房玄龄道：“陛下圣明，事实上李孝恭在，对我们帮助极大。尤其是局势真到了不可遏制的一步，李孝恭的存在就是能起到大作用的。可是如今，这一切却是变了。”

　　“眼下的情况，对于我们来说，是不好的发展。因为先有苏定方，后有李靖，到了如今又有李孝恭被带走。可见这长安城内，有一批杜启的力量。”

　　“这就像是看不见的手，可以拨弄局势。”

　　房玄龄道：“甚至于往最坏的局面说，真到了这一步，杜启足以安排这些人行动，轻而易举刺杀我们的官员，甚至于在长安制造混乱。”

　　李世民说道：“李孝恭既然已经逃脱，要抓回来，肯定是不可能了。毕竟对方何时离开的，甚至于走哪条路离开的，我们都难以判断。所以事到如今，我们唯一能做的，那就是着手布局把ｉ杜启安插在长安的眼线，全部挖出来，把这些人全部斩掉，以便于稳定长安。”

　　房玄龄道：“陛下圣明。”

　　李世民道：“你说这一事情，该怎么办呢？”

　　房玄龄沉默片刻，便开口道：“陛下，这一事情如果真是要做得不留下半点纰漏，只能是抓捕所有隶属于夏国的商人，从这些人入手，一一拷问提审。只要是杜启的人，全部除掉。如此一来，才能顺藤摸瓜，争取把杜启的眼线全部拿下。除此外，别无他法，毕竟所有杜启的人都隐藏在暗中，我们根本就没有拿下对方的机会。”

　　李世民有些为难了。

　　要知道隶属于夏国的商人，在大唐经商也是大唐的一份子。这些商人，每个月都会缴纳很多的赋税，一旦除掉了这些人，就容易引发动荡。再者，赋税的减少，也会造成朝廷损失。

　　这是李世民为难的地方。

　　时间不长，负责的不良人进入。

　　此人名叫徐青，是李世民安排在长安的不良人负责人，他见到了李世民，神情惊慌，推金山倒玉柱般跪在了地上行礼。

　　李世民道：“说，一直盯着李孝恭的，为什么突然没了消息。”

　　徐青说道：“陛下，我们的人，的确是一直盯着的，从早上开始，便一直盯着到晚上。甚至于天黑后，也是有人盯梢的。自始至终，李孝恭都不曾外出过。”

　　顿了顿，徐青又继续道：“甚至于隔三差五的，我们还会安排人假装前往拜会，以便于了解李孝恭的情况。哪里知道，李孝恭突然就消失了。”

　　“废物！”

　　李世民呵斥一声。

　　徐青更是俯伏在地上，神情惊慌。

　　他就是一个小小的不良人负责人，官职卑微，他开口道：“陛下明鉴，我等的的确确是仔细盯着河间郡王府的。李孝恭，绝对不曾出来。卑职也不清楚，李孝恭是怎么消失的。”

　　李世民挥手道：“来人，把徐青拖下去杖责三十，以儆效尤。”

　　士兵直接进入，拖着徐青就离开。

　　徐青自始至终，都不曾说话。

　　因为李世民不曾杀他，留了他一条性命，那就是相当不错的结果了。

　　李世民沉默片刻，那锐利的眼中掠过了一道精光，便看向房玄龄，沉声道：“事已至此，没有什么好犹豫的了，该杀就杀。谁要是敢嫌弃舆论，敢站出来反对，便一一处置掉。房卿，你尽管去安排，调大理寺、刑部和不良人出手，联合提审处置此事。”

　　“臣遵命！”

　　房玄龄应下便立刻请辞去安排。

　　随着房玄龄的一道命令传下去后，长安便开始了大清查。隶属于杜启麾下的产业，但凡留在长安的人，都是被抓捕送到刑部提审。

　　这一情况传出，满城风雨。

　　而消息也是迅速的传出。

　　当长安城内，官府大批量抓捕夏国商人的消息，传到了肃州时，杜启得到了消息，大为愤怒，因为李世民的所作所为，已经是超出了他的底线。

　　这是肆意抓人。

　　杜启当即把李靖，以及内阁众人，全部召集到了营帐中来，直接说了李世民抓捕夏国商人的事情，然后说道：“李世民的所作所为，已经打破了最后的底线。大唐敢做这样的事情，那就要做好承担我们报复的准备。你们说，我们此役如何出手？”

　　“自然是以牙还牙以血还血。”

　　上官仪立刻就开口。

　　他一向是主战派，尤其对大唐更是态度强硬，继续道：“陛下，一旦这一次李世民抓捕了我们夏国的无数商人，但夏国却不作出应对。那么下一步，恐怕李世民会手段更为凶残。那就不止是针对长安的夏国商人，甚至还有在大唐境内的其他夏国商人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1130章 抓捕行动免费阅读。https://xs.23sk.com 