    “这次情况很特殊？”

    陆天龙扬眉，示意雷轻语继续说下去。

    “是的，这次的情况很特殊！”

    雷轻语点点头道：“如果我推测的没错，你看到的那真龙雕塑，是不是出了意外？”

    出了意外？

    陆天龙仔细想了想，不知道雷轻语说的意外，到底是什么意外。

    他道：“那真龙雕塑崩裂了，化成了飞灰，这算是意外吗？”

    “什么？”

    雷轻语一下瞪大眼睛，脸上露出难以置信的神色，很显然，她之前也根本没有想到竟然会发生这样的事情。

    可是仔细思索之下，她露出恍然大悟的神色，道：“怪不得，怪不得！”

    怪不得？

    陆天龙有些狐疑的看着她，希望她给自己解释一下。

    雷轻语表情有些古怪，看着陆天龙道：“在六位皇境强者围攻你，还有明城几位大佬竟然动用神之气息的时候，我就猜测到事情恐怕没有这么简单。”

    “在以往神位之战即将开启的时候，那八尊真龙雕像也会出现，而且也有不少人见过。”

    “但是每一次，明城都没有太大的动静，也不会过多的追究，更不会动用如此大的力气，对看到那些真龙雕像的人进行追杀。”

    “后来根据那些人的讲述，他们只是看到了庞大的真龙雕塑，除此之外便没有其他事情了。”

    恩？

    听到这些话，陆天龙皱眉。

    以前每次神位之战要开启的时候，真龙雕塑竟然也会出现？

    但是别人看到真龙雕塑，就只是看到了而已，从来没有发生过真龙雕像崩裂的情况？

    “看来传说中的神位之变，终于出现了！”

    雷轻语深吸一口气，沉声道。

    神位之变？

    这又是什么意思？

    “传说之中，每次神位之战即将开启的时候，真龙雕塑便会出现。”

    “但是，除非真的要有临海之神诞生，这八尊真龙雕像才会发生异变，没有人知道这异变是什么，但是现在想来，真龙雕像崩裂，应该就算是异变了吧！”

    啊？

    这回轮到陆天龙有些震惊了。

    根据雷轻语的话来看，岂不就是意味着，这一次的神位之战，很有可能诞生真的临海之神？

    毕竟刚才她说的清楚，只有在临海之神即将出现的时候，那八尊真龙雕像，才会发生异变。

    “以前每次神位之战即将开始的时候，八尊真龙雕像都会出现，但是每一次，都没有发生过崩裂的情况吗？”

    陆天龙有些不敢相信，再次开口询问道。

    雷轻语点点头，道：“至少从雷家得到的消息来看，的确是这样！”

    听到这话，陆天龙沉默了，不知道是幸运还是不幸，这次的神位之战，竟然要有新的临海之神诞生。

    当然，对于临海来说，这肯定是幸运的，因为现在临海面临巨大的危机。

    东皇钟和太元皇等人，已经快要阻止不了异族的入侵，其他大陆的那些神，已经跃跃欲试想要吞并临海。

    尤其是暗黑之神，都已经通过匪夷所思的手段，让手下带着他的力量进入了临海，并且想要阻止神位之战。

    为什么又要说不幸呢？

    因为其他大陆的那些神，肯定不会坐视临海出神，必定想尽一切办法来阻挠。

    到那时候，说不定会引来一场混战。

    再说，就算是临海之中，窥视神位的人也不少，为了争抢神位，成为临海之神，相互之间必定也会爆发惨烈的战斗。

    无论谁胜谁败，都会削弱临海的实力。

    “对了，你说一共有八尊真龙雕像，那么八座真龙雕像会一起出现变故吗？”

    陆天龙突然想到这个问题，赶紧开口问道。

    “会的！”

    雷轻语点点头道：“既然你看到那座真龙雕像崩裂，那么如果其他的真龙雕塑被人看到，同样会发生崩裂的！”

    “不过问题是，不一定所有人都能够的触动真龙雕像，让它们崩裂，应该必须是有缘人吧？”

    她推测着说道。

    有缘人？

    “那如何才叫有缘人呢？”

    陆天龙好奇问道。

    雷轻语摇摇头道：“那我就不知道了。

    不过根据我的推测，最起码也能够是在神之领域之内，不被神之气息压制的人吧。”

    身处神之领域内，不被神之气息压制？

    陆天龙若有所思的点点头，感觉有些亚历山大。

    他能够在神之领域内，不被神之气息压制，就是因为体内拥有龙脉。

    但是他很清楚，除了自己之外，肯定还有人能够不被神之气息压制。

    比如之前陆天龙感受到神之气息的压制，如果实力到达皇境后期甚至巅峰，应该能够对抗神之气息的压制。

    毕竟神之气息存在的时间太长，而且似乎没有被全力催动，所以到达皇境后期甚至巅峰，是不会被神之气息压制全部力量的。

    除此之外，若是拥有一些超强的远古神器，说不定也能够破解神之气息的压制。

    “是不是可以这样理解，想要参加神位之战，必须是要拥有资格的。”

    “而谁能够使真龙雕像发生崩裂，便能够拥有参加神位之战的资格？

    对不对？”

    陆天龙心中一边思索着，一边开口道，之前他打听过很多人，都不知道神位之战的具体情况是什么样的，现在只能凭借自己的推测。

    “没错！”

    雷轻语点点头，道：“真正的神位之战开启之后，只有八个人有资格进入，而最后的获胜者，便有可能成为临海之神！”

    明白了！心里琢磨着雷轻语说的话，陆天龙对于神位之战有了大体的了解。

    之前每次神位之战开启，却连拥有参加资格的人都没有，这也就导致临海这么多年来，始终处于无神的状态。

    但是这次不一样，真龙雕像的崩裂，预示着这次有人拥有了成为临海之神的资格，所以这次的神位之战，与以往不同！“陆天龙。”

    就在他想着的时候，雷轻语犹豫了一下，突然像是下定了决定，轻声开了口。

    “你能不能，将参加神位之战的资格……转让给我？”

    

