    朝堂上的不欢而散并没有影响到帝王的决心，翌日他便开始将后宫中仅有的嫔妃遣送，一意孤行的态势让人瞠目结舌。

    ——他，明显是像所有人宣战。

    这一消息戴青颜还没有消化，便听到玲珑宫龚玉珍自残的事情，她瞧着躺在绣床上面色苍白的龚玉珍，一声叹息牢牢掩埋在心里。

    “你是不是很自傲？那个男人肯为你做到这一步，你也确实足够自傲了。”这自问自答式的言语，引得戴青颜频频相望。

    说实话，他不曾想过这样的事情，玩弄权术的帝王会为了一个女人放弃平衡江山的棋子吗？这是曾经的她不敢想象的，就算而今也云里雾里。

    “戴青颜，我输的一塌涂地。”

    “你若是认输，便不会来这一出了。”戴青颜从来不敢小瞧龚玉珍，这个女人上一世虽然受尽折辱，却也笑到了最后。

    “我陪他走过最黑暗的日子，可他没有让我看到光明。”

    从大坤逃出来的时候，她觉得自己这一辈子终于守得云开见月明了，然而她无法相信那个对自己抱有同情的男人，却最终将自己一步步推向深渊。

    她一直知道他不爱自己，以前喜欢自己的妹妹，现如今喜欢戴青颜。可她从来不会气馁，她相信他终有一天会看到自己的好，可这份坚信随着废黜六宫的圣旨烟消云散。

    “这样的话，你应该同他去说。”

    看着她额米有危险，戴青颜也没有留着的意思，她虽然执掌六宫，可也不是那事必躬亲的人，若不是这次的事情闹大了，她也懒得理会。

    回到凤藻宫，宫宸正坐在椅子上摇动着小腿，看到她回来一个健步飞过来，而绫罗将人挡了下来，娘娘如今怀着孕，可由不得太子胡闹。

    “孤就是吓吓你而已，至于这么认真吗？”

    宫宸奔跑的步子，在靠近戴青颜的时候已经顿下来了，两眼亮晶晶地盯着绫罗看，那戏谑的眸光有一种掌控全局的意味。

    其实他也不是鲁莽之辈，就是猛然间想要试一试母后身边的人，看他们是不是敏捷异常，毕竟怀孕的人最容易被人钻空子——而今又值动乱，不得不防。

    绫罗听着小主子的话，眉头肉眼可见地堆起一颗疙瘩，这样的玩笑一点都不好笑，她还想好好的活着呢！若是被他这么玩下去，她担心自己会惊恐而亡。

    “母后，玲珑宫那边如何了？”

    宫宸也没有想到，日后那母仪一方的女子会做出自残的事情，想到上一世她雍容华贵地坐在高座上，双眼傲然地盯着自己，不禁有些唏嘘不已。

    ——人这一生，果然是一环扣一环，只要改变了一个小点，那么极有可能会上演不同的人生。

    “幸好发现的早，并无大碍。”

    龚玉珍应该并没有想过真的死，一个人若是想死还有死不掉的吗？答案明显是否定的，所以她这般行事也不过是表达自己的想法罢了。

    “父皇……”

    他还想说什么，戴青颜瞥眼摸了摸他的衣袖，最后颇为无奈地道：“这是大人的事情，你只要好好完成课业便好。”

    “……”

    宫宸蠕动了一下唇角，最终轻嗯了一声。既然母后不想自己打听这些，那么他便不言语的好，只是想到宫珉煞白的脸孔，他微微深呼吸了一口。

    宫御听到玲珑宫的消息已经是一个时辰后的事情，而那朱红御笔停顿了一下便继续开始批阅奏折，直至月上柳梢头，才对着一旁的刘谨吩咐：“摆驾玲珑宫。”

    刘谨先是一愣，然后忙忙应承，宫御瞧着他那没出息的模样，扯了扯唇角，自己身边的人似乎总是喜欢发傻！

    ——是不是应该寻一个时间，换一个伶俐的过来侍候？

    宫御不知道的是，并不是御前侍奉的宫奴不伶俐，而是他那雷霆暴雨的性子，只要是人都会小心谨慎地应对，唯恐哪里出现了乱子。

    玲珑宫，寂静一片。

    “何必呢？”

    “我想留下来。”

    此时的龚玉珍没有了敬称，没有了卑微，双眸迥然地盯着宫御看，似乎想要弄清楚他的心为何这般冷硬！

    “这些年，我很感激你。”

    “可我要的不是感激。”

    龚玉珍情绪有些失控，若是她委曲求全换来的便是弃如敝履？那么她宁愿自己是一个泼妇，她为他付出了一切，可他还给自己的是什么？

    “然而别的，我也给不了你。”

    他一直都知道龚玉珍想要什么，然而他没有办法给她。当年她只身一人寻到大坤的时候，他确实有过感动，可感动、感激并不是感情。

    ——对于戴青颜，不知道是上一世的歉疚，还是两世的情感宣泄，他做不到放手。

    “我为了你，被那老皇帝玩弄的时候，你说过会护着我一生一世。”

    她现如今都无法忘掉，那个男人爬在自己身上油腻腻的感觉，也忘不掉武功被废，身体被下了软骨散的他，是多么的卑微。

    她见证了他的无奈，他见证了她的黑暗，然而最终却……

    “我可以保你后半生无忧，也会将珉儿培养成人，至于你想要的我真的给不起。”

    她和他在最黑暗的时候相遇，她看到了自己宛若牲畜一般活着，他甚至每一次看到她便会想到那一段过去，想到赤身裸体的相对。

    “宫御，你难道不担心她知道你的过去，厌恶你的经历吗？可我不同，我们都曾跌落尘泥，我们才是最合适的。”

    她这话一出宫御的脸色果然阴郁了起来，而她并没有要收回的意思，这样的言辞她很早就想说给他听，可她一直控制着，让他做着那种求而不得的美梦，可这梦终将醒过来。

    当宫珏将那件事情散布开来的时候，这已经不会成为秘密，他担心的事情终将发生，他掩盖的真相也会水落石出，那个时候那个女人会如何看待他呢？

    ——自己的枕边人，被别的男人压在身下，她难道不会感到恶心吗？

    “我曾经警告过你，以前的事情不要再提及，你失约了！”

    他眯着眼睛盯着她看，他甚至在想宫珏为何知道当年的事情，然而他又不想怀疑她，可除了他与她，这世上又有谁知道那些事情呢？别人就算怀疑，也不会如数家珍似得。

