    喜来登酒店三楼西餐厅，东侧临窗贵宾位置。

    “唐小姐，请坐。”

    一身白色西装的汪翘楚，风度优雅拉开了椅子，彬彬有礼邀请唐若雪坐下。

    唐若雪神情犹豫落座。

    帅哥美女的组合，加上随行的几个保镖，瞬间吸引了餐厅不少人的目光。

    无论男女都赞叹着他们是郎才女貌天作之合。

    唐若雪面对这些目光却越来越不舒服，好像针刺一样难受。

    “唐小姐，吃点什么？”

    汪翘楚也在唐若雪对面坐下，随后手指轻轻一挥，让人把菜单交给唐若雪：

    “这里的法式鹅肝和深海鱼子酱很不错，全都是早上从境外空运过来的。”

    “它们再配上三十年成分的拉菲，那口感绝对能让你终生难忘。”

    汪翘楚侃侃而谈，风度翩翩，举手投足流淌着富豪子弟风范，让旁边几个漂亮侍应生花痴不已。

    她们暗呼汪翘楚多金帅气还有涵养之余，也羡慕唐若雪能够征服这样的公子哥。

    “给我一客西冷牛扒，七分熟。”

    唐若雪看都没看菜单，直接对侍应生报出食物：

    “我还是喜欢牛扒，鹅肝和鱼子酱不太适合我。”

    “你只是习惯了吃牛扒，并不代表你有多喜欢。”

    汪翘楚一语双关：

    “你多试几次鹅肝和鱼子酱，你会发现新的天地新的感觉，味蕾更喜欢这种轻柔的食物。”

    “很多东西，很多人，你不好好试一试，你是不会知道自己真正感觉。”

    “唐总，给鹅肝和鱼子酱一个机会，也给自己一个机会。”

    说完之后，他做主让侍应生给唐若雪上一份鹅肝和鱼子酱。

    感受到汪翘楚的霸道，唐若雪眼神里闪过一些不自然，随后没有再客套：

    “汪少，咱们现在见面了，也坐下来了，能不能谈一谈正事？”

    唐若雪最终单刀直入：“七姨说你认识乌衣巷的人，你能帮忙救出我妈？”

    “我有一个朋友，跟乌衣巷有点交情。”

    汪翘楚笑容恬淡：“如果林阿姨真在他们手里，我让他们卖个面子放人不是问题。”

    “毕竟他们目标也不是林阿姨。”

    他目光炽热看着唐若雪：“若雪，你不用着急，我已经在运作了，咱们安心吃这顿饭吧。”

    说话之间，两人食物相续送了上来。

    汪翘楚笑着一点鱼子酱：“来，尝一尝，看看够不够新鲜？”

    “汪少，鱼子酱真不适合我。”

    唐若雪眼皮一跳：“而且我现在担心着我母亲，就是天鹅肉也吃不出味道。”

    “总是要吃一点的。”

    汪翘楚脸上说不出的温柔和关怀：“你饿坏了，我会心疼的。”

    “来，张嘴。”

    他挖了一勺子鱼子酱送到唐若雪面前。

    “啪——”

    没等唐若雪出声回应，一只手就直接打掉了勺子。

    当的一声，汤匙飞了出去，鱼子酱也洒在地上，斑驳不堪。

    几个侍应生吓了一跳。

    汪翘楚也是一愣。

    唐若雪下意识抬头，正见叶凡那张冰冷的脸，她打了一个激灵：“叶凡，你怎么来这里了？”

    “你当然不想我来这里。”

    叶凡一字一句开口：“可我不来这里，又岂能见到你跟汪翘楚卿卿我我？”

    唐若雪条件反射解释：“我不是约会，我……”

    “叶凡！”

    不等唐若雪把话说完，汪翘楚突然一拍桌子喝道：

    “谁给你胆子打扰我和若雪吃饭的？”

    “你这个废物，你以为你真有叫板我的能耐？”

    “在中海狗仗人势，靠着赵夫人庇护，你才有一条活路。”

    他眼神凌厉：

    “你现在又主动招惹我，信不信我一枪崩掉你，赵夫人也不会说半个不字？”

    不少食客和侍应生张望过来，很惊讶叶凡不知死活招惹汪少。

    几个沈氏保镖则按着枪袋虎视眈眈盯着叶凡。

    “汪翘楚，我知道你家大业大，但我也告诉你，我在中海能踩你，在龙都一样不怕你。”

    叶凡无视汪翘楚的狠戾和威慑，随后又冷冷望向了唐若雪：

    “我怎么都没想到，你会跟汪翘楚来往。”

    “中海的时候，你忘记他干过的一切吗？”

    他止不住抓住唐若雪手腕吼出一声：“你这是认贼作父！”

    “闭嘴！”

    唐若雪用力地甩开叶凡喝道：

    “我要做什么事，不需要你来管。”

    “同样，你要干什么事，我也不会管你。”

    “因为我们早就离婚了，谁也没资格管谁。”

    看到门口等待叶凡的宋红颜，唐若雪也被挑动了神经，声音尖锐起来：“你给我滚出去。”

    汪翘楚眉毛一挑：“听到没有？滚出去，别妨碍我跟若雪吃饭。”

    “早就离婚了，没资格管你，滚出去，呵呵。”

    叶凡看着唐若雪冷笑一声：

    “看来我真不该来龙都，搅和你们的好事，你们平时也经常这样烛光晚餐吧？”

    唐若雪能在这个时候跟汪翘楚吃饭，以前在龙都恐怕也是经常往来。

    几名沈氏保镖想要驱赶，却被叶凡毫不客气踹翻。

    “关你什么事？”

    唐若雪一字一句开口：“你来龙都也不是为了我，更不是为了营救我妈。”

    “所以你没必要假惺惺装出为我牺牲。”

    “我也不喜欢你这种虚情假意！”

    她俏脸通红刺激着叶凡。

    她不想这样，可看到宋红颜，想到叶凡无视母亲安危在鬼屋跟宋红颜游玩，她就本能想要伤害叶凡来发泄。

    叶凡闻言笑了，心里疼痛到难受：“我虚情假意？”

    “别否认了。”

    汪翘楚突然冷笑一声：“你就没想过林阿姨，你心里恨不得她死。”

    叶凡拳头微微攒紧盯着唐若雪：“你真是这样认为的？”

    “我不怪你，我理解你。”

    唐若雪咬着嘴唇：“我会自己营救我妈……”

    “你还真是这样认为。”

    唐若雪的回应，让叶凡自我戏谑一笑，随后就没再说话，转身，失魂落魄走向门口。

    “啪——”

    叶凡走到门口时，宋红颜却直接走到唐若雪面前。

    “为了你妈，叶凡在鬼屋差点被炸死，你还说他虚情假意？”

    她端起一杯酒，毫不客气泼在唐若雪脸上……

    “唐若雪，你就配不上叶凡！”

