    

    第460章秦老爷子

    老头虽然看上去脸色红润，神情平和，但古玄尘却在他呼吸之间感觉到一股异样的气息。

    秦江同样眉头一皱，连忙走上前去，一下子跪了下来，“爷爷，不孝子孙秦江回来看你了！”

    “回来就好，回来就好！”秦老爷子秦穹满脸慈祥地说道，只是声音中明显有些中气不足。

    “爷爷，我先看看你的伤势”听到秦穹的声音，秦江脸上的担忧更浓起来。

    深知孙子本事的秦穹到也没有推辞，当即伸出右手。

    秦江刚搭上秦穹的脉门，神色一下子变得更加凝重起来，似乎有些吃不准，随即又左了一只手。

    到是秦穹微微一笑，“不必为难，爷爷知道你的心意就好，但爷爷的情况自己知道！”

    “爷爷，你既然知道你的情况，那就应该让我们动用七巧玲珑叶来救你啊！”秦江说道。

    虽然刚才他内心还存着一丝希望，希望爷爷的伤势不要太重，自己能治。

    可是刚才一番检查之后，秦江意识到，爷爷的伤势不比言芊芊好上多少，只不过爷爷是靠着天元境后期的修为，强压着伤势。

    但这种强压也仅仅只是拖延时间，根本支撑不了太久。

    如今只有一片七巧玲珑叶，虽然与言家关系也不错，但秦江绝对做不出拿出七巧玲珑叶而无视爷爷生死的事情。

    听闻秦江之言，秦家众人也是脸色一沉，他们都还了解老爷子了。

    果然，秦穹当即说道，“七巧玲珑叶，秦家传承了上万年，历代以来，不是没有重伤之人，可谁动过？”

    “那是留着等他出现后，用来强化他的心脉之物，任何人都不可以动！”

    此言一出，全场一片寂静，虽然他们早就知道老爷子的态度，可是在秦江得出这样的结论后，老爷子还这样说，他们也有些为难。

    一旁的古玄尘也沉默起来！

    到底是个什么样的人，才能令秦穹宁愿自己的命不要，也要把那片七巧玲珑叶给他留着，而且从现在的情况来看，他们似乎还没找到这个人。

    这也使得古玄尘有些明白，秦江之前为什么会说秦家的七巧玲珑叶根本不是那么轻易能搞到手的。

    “对了，三弟，让你师尊帮看看吧！”这时，回过神来的秦家大哥说道。

    一时之间，不少充满希望的目光落在古玄尘身上。

    是啊，秦江没办法，古玄尘不一定没办法啊。

    “师尊……”秦江早就料到这一出，当即走到古玄尘面前。

    古玄尘微微点头，走上前去，无论是不是为了七巧玲珑叶，单凭秦穹这份重信守义的性格，在能力范围内，古玄尘也愿意帮他一把。

    “你是江儿的师尊？”秦穹打量着古玄尘，微微有些意外。

    以他的眼神自然看得出古玄尘只有地阴境初期的境界，可是秦江居然会尊他为师？

    “是的，前辈！”无论是出去秦穹的辈份，还是出于对他人品的敬佩，古玄尘知道他都值得起自己一礼。

    “江儿从小顽劣，给你添麻烦了！”虽然心有疑惑，但既然秦江认了这个师尊，秦穹自然也是以礼相待。

    至于古玄尘治疗他的伤势之事，秦穹并不抱太大的希望。

    毕竟以他天元境后期的境界，对于自己的伤势十分清楚的。

    “应该的！”古玄尘到没有客气，毕竟秦江一直以来的表现还算不错，古玄尘也逐渐慢慢真把他当着弟子了。

    看着古玄尘这般稳当的样子，秦江也在心里暗叹，师尊其实也挺好了，这个时候，也在帮着自己演戏。

    若是他真的是一名顶级炼丹师，那就完美了。

    不过此时，古玄尘已经开口了，“前辈，还是让我来看看你的伤势吧！”

    “有劳先生了！”秦穹没有拒绝，毕竟这是秦江的师尊。

    古玄尘一把达在秦穹的脉门上，顿时眉头微微一皱，此刻全场除了诸人的心跳声外，再也听不到其他人的声音。

    大家都明白，若是古玄尘再说无救的话，那也就等于宣判了老爷子的死刑。

    毕竟，老爷子根本不舍得动用七巧玲珑叶！

    一番检查之后，古玄尘嘴角微微一挑，“虽然伤及心脉，但也不是没救！”

    “真……真的？”听闻古玄尘之言，秦家众人顿时兴奋起来。

    秦江却低声道，“师尊……”

    之前不是说好若是自己救不了，师尊就重复一片自己的话好了，怎么现在不按剧本来呢。

    古玄尘看出秦江的心思，借着给大家解释的同时，也向秦江解释道，“虽然在天池中，秦前辈遇到不少圣兽的攻击，但这些攻击虽然足以造成重伤，可是以秦前辈的实力，还不会致命！”

    “真正致命的伤势是因为在当时的危机中，秦老前辈为了暴发出更强的力量，调动了连他都无法完全掌握的天池中的法则之力！”

    “威力固然强大，大家也脱困而出，但那股法则之力却压制着秦老前辈的心脉，令他现在根本无法恢复！”

    闻言，秦穹目光一凝，紧紧的盯着古玄尘！

    这个情况他并没有对任何人说，因为他觉得，为了保护后世子孙，自己拼命也无妨。

    所以对于这样的情况他并没有说破，免得族人内疚！

    而这等法则之力带来的伤势，哪怕是秦江也没有看透，毕竟痴迷丹道的他，对于天道法则的领悟，还是有些不足。

    可是如今只有地阴境的古玄尘这一搭手就看出自己的问题，这到令秦穹对秦江这个师尊十分满意。

    无论古玄尘能不能救自己，至少说明秦江的师尊真有本事，秦穹也能放心了。

    “真……真的？”秦江也是眼前一亮，一下子又走上前去扣住爷爷的脉门。

    他知道，师尊虽然不懂丹道，但对于天道法则的领悟却非常人能及！

    当初言老爷子被法则压制的伤势就是师尊治好的，若是这次爷爷的伤势也与法则之力有关，那说不定还真是有救。

    刚才秦江其实也感觉到了爷爷体内有一股莫名的法则，只不过他当时以为，那是爷爷境界的法则，只是自己境界不足无法理解罢了。

    可是如今经过古玄尘这么一说，再次查看起来，秦江的确感觉到，这股力量似乎有些不属于爷爷。

