    商纣惊恐的看着萧易。

    他这才发现，自己和萧易做交易，简直就是痴心妄想……

    是保住一命，还是跟着江山图一起永远消失？

    “痛快点给句话！不行我的刀就往上去了！”萧易有些不耐烦的说道。

    商纣喉咙咕噜一响，他确定萧易似乎对江山图真的没有太大的兴趣了……

    看起来，萧易似乎更想宰了他。

    “我……我给你就是！但你说过，会将天歌城给我！这话还作数吧？”商纣咬牙道。

    江山图终究只是身外物，哪有他的性命重要。

    商纣现在有些后悔。

    早知道萧易这么凶残霸道，他就该带着江山图去别的神域，换取一些好处和庇护。

    不管能换多少，他相信肯定会比现在好。

    只可惜，他已经没有机会后悔了。

    他之所以没有去投靠其他神尊，便是因为他一直觉得商寒破的死，和其他神尊也有关系。

    若去投靠，和认贼作父，有何区别？倒不如和萧易做笔交易，至少商家的根，还在这里……

    只可惜，他低估了萧易的霸道。

    萧易笑道：“作数。区区天歌城而已，给你又如何！”

    商纣倒吸一口气，咬牙道：“那你还不把刀子抽走……”

    萧易咧嘴一笑：“哦，忍着点，拔刀也会痛的。”

    噗嗤一声，萧易将狂犀万角刀抽了出来，一股血水喷溅。

    商纣啊的一声嚎叫，连忙运转神力，封住伤口，又手忙脚乱的连连吞服了好几颗疗伤丹药，这才没那么惊慌了。

    萧易心里不屑，就这，还好意思说不怕死？

    “江山图在哪？”萧易撇嘴问道。

    商纣低沉道：“随我来。”

    萧易还以为商纣会将江山图藏在什么隐秘的位置，可当他跟着商纣来到地方后，整个人有些傻眼……

    在天歌城西侧的城墙外，有着一棵大榕树。

    商纣来到这里，就在大榕树下面开始刨土……

    刨开一米深，便将一个设有封印的木匣子取了出来。

    “这里面就是江山图。”商纣淡淡的说道。

    萧易嘴角一抽，抬手结果木匣子，手掌之力一震，上面的封印便是破去。

    木匣上的封印，只是用来屏蔽气息的，倒是没有什么其他作用。

    萧易打开木匣，果然里面躺着一张画卷。

    这画卷虽然没有展开，却已然散逸着一股浩瀚之气。

    “还真的是江山图！”萧易一笑，将江山图收进神戒之中。

    商纣冷笑道：“我自然不会拿自己的性命开玩笑。我若给你假的，狂犀万角刀必然会真的扎进我的心脏了吧？”

    萧易点头道：“不错。你本就是个该死之人，再欺骗我，我实在找不到什么理由还能让你继续活着。”

    商纣咬牙道：“接下来，就该你信守承诺了。”

    萧易微笑道：“放心，楚神域的势力，绝不会动你天歌城。但这天歌城你能不能一直保住，就看你自己的本事了。”

    商纣眉目一沉。

    他也知道，如今他谁也靠不住。曾今的八域联盟，在他父尊死后，商家已经被自动给踢出局了。

    前些日子，他便遭遇了乔家神王的奚落……一怒之下，商纣便杀了那神王。

    可最终的结果，却是他赔了大笔资源，这才让乔家没有继续追究。

    “只要你楚神域不犯我天歌城，我自有自保的办法。”商纣哼声道。

    萧易眯眼一笑：“商纣，你就没想过投靠于我，受我庇护吗？”

    商纣冷笑道：“今天我投靠你，只怕你明天就会把我卖了。与其如此，我不如将命运掌握在自己手里！”

    萧易摇头道：“眼下你已经不是当年的商纣了，这说话的口气，还是改改吧。不是我小瞧你，你现在还真的掌握不住自己的命运。”

    “罢了，你好生苟活着吧，蝼蚁尚且贪生，何况是人呢，我懂你！”

    “不过，这天歌城内，还有一些我的旧人在，我要带走，想必你没什么意见吧？”萧易淡笑道。

    商纣眼眸一惊，这天歌城中，竟然还有萧易的旧人？

    当年与萧易有交情的人，不是都被帝刀卫杀了吗？

    “你的人，你带走最好！”商纣心里震惊，面上冷沉的说道。

    萧易咧嘴一笑，道：“你是越来越爽快了，不错！”

    随即，萧易身形一纵，跃上天歌城的上空。

    “凡于我萧易有旧，或者愿意跟我萧易离开天歌城的，现在可以到西城门外结合了。我只等你们半个时辰时间！”

    虚空之上，萧易魂音震响，天歌城的每一个人都听得真切！

    萧易回天歌城了！

    还要带人离开天歌城！

    下方，商纣脸色气得怒白……

    萧易这一嗓子吼出来，那些跟着他心惊胆战的人，岂不是都要跑？

    “萧易，你这个王八蛋！你……你坑我！”商纣怒声咆哮道。

    萧易压根没理会商纣。

    他只说给商纣一座天歌城，也保证不会动天歌城的人，而且刚才他说带人走，商纣自己也是答应了的，这可不算他背信弃义啊！

    欧阳昊一直默默的看着商纣服软和吃瘪，直到此刻，不由轻叹道：“强大真好啊！因为强大的人，真的可以为所欲为！反之，弱小只能不甘的承受着不愿承受的卑微……”

    天歌城中，一道道忙乱的身影，飞快的在城中各个角落掠动着。

    陈家，常美月带着一队人，朝着西城门疾奔而去，其中就有他的儿子李铭。

    陆家，陆东游正在极力说服陆家的人，跟随着他一起投奔萧易去，陆家的人，微微犹豫之后，便答应了。

    如果天歌城没有商纣，他们还是很想守住祖业的，可现在商纣在天歌城待着，他们的产业正逐步被商纣倾吞，而且天歌城也不会安全了！

    如今有萧易庇护，他们再不走，以后都没有机会离开了！

    怎么着，陆东游和萧易曾今也是一个赌桌上的朋友啊！

    程家，就更不用说了，程奇可是萧易以神符师身份收下的弟子，现在师父来了，肯定跟着跑啊！

    还有一些商家旧时的强者，也动了离开的心思。

    与其跟着一个没有前途的丧家之犬，不如换个主子换条路……

    匆匆的人影，如寻活水的鱼群，飞快的朝着西城门涌去。

    不到半个时辰的时间，西城门外已经聚集了两三千人……

    萧易见状，也是愕然，随即揶揄的朝着商纣方向笑道：“商纣，看来你这个城主做的不行啊，好像不太得人心呢！”

    “噗——”商纣气得直接喷血一口，仰面倒地，抽搐了好几下，肚腹之间的伤口，都崩裂了……

    萧易连忙冲着欧阳昊道：“快替他治伤，这时候让他死了，我萧易岂不是要落个言而无信的名声？”

