    又是一个漫长的纪元，混沌之外的世界，早已发生了翻天覆地的变化，很多前所未有的种族生灵慢慢的出现。

    玖玥筋疲力尽，眼神充满了疲态。

    但她决定走出混沌之地。

    刚刚踏入人世间，天空乌云密布，雷声轰鸣，各种闪电噼啪作响，仿佛上苍要坍塌下来般。

    玖玥竟有一种，法不容身的感觉。

    远处！

    有一道金光闪闪的身影，快速疾驰而来。

    人世间的第一位剑仙。

    “你是谁？”玖玥虚弱的问。

    “不周山剑仙。”

    “哦？你就是那个人族之祖吗？”

    “不……那是我妹妹。”剑仙回答：“我听说过‘大人’的故事。”

    一神一人相互遥望，久久不语。

    直到很久很久，那个小女孩再次来到这里，她面带笑容：“你们终究是见了面。”

    因果，是一种很奇妙的东西。

    谁也无法言明。

    高高在上的神明，百般敬畏与恐惧。

    实力越强，越能感受到那种不安。

    故此，即便玖玥再一次问世，也没有大神敢来到这里。

    她要解体了。

    玖玥看着乌云密布的天空，意识到自己出了大问题，法不容身，很可怕的一个局面。

    这是上苍之力？还是神明诅咒？

    她分不清。

    但她很平静。

    小女孩无奈：“界力中，已经存在因果，但不属于你。”

    玖玥不语。

    “我亲眼目睹他们开创出来……”她犹豫了一下，决定将这个残酷的真相告诉玖玥。

    有“大神”顶替她，开创出六道，但……他们没有另外的三种奥义。

    人世间的秩序逐渐完善，故此……当玖玥再次走出混沌之地时，才会出现法不容身的局面。

    这片天地已经不再需要她。

    人族第一剑仙突然愤怒起来，拔剑斩向身后，嗡的一声剑鸣响起，紧接着震耳欲聋的震动回荡在这片天空与大地。

    一道长达数百万里的剑痕，清晰浮现。

    陈平平猛地瞪足了眼珠子。

    剑仙是个中年男子，躯体魁梧，面容刚毅，五官棱角分明，颇有不怒自威的气势，一双眼瞳流露金光。

    在他斩出这一剑的同时，体内各种道法浮现，仿佛自身就是一个大世界，又好似他斩出来的不是剑道，而是一种惊天动地的神通之法。

    “天上白玉琼，十城五宫阙，不知剑仙几，唯我伏羲也……”剑仙张口怒吼，长发飞舞起来。

    通体燃烧出金色神芒。

    一袭金色盔甲，自主浮现，那是与生俱来的护甲。

    紧握黄金剑，威风凛凛，注视着远方大地……

    在这一刻，他仿佛看到了那些“大神”，胸膛起伏，怒火燃烧。

    他曾经听说过这样的一个故事，一位“大神”转身离去以后，留下了一座大山，名为不周山。

    山体之中诞生出两个生灵，第一个是他，第二个是他的妹妹。

    后来她的妹妹入主东海之滨，开创人族，成为人族口中的无上大神

    人族经历漫长的岁月，栖息发展，生存，却也饱受各种杀戮，那些强大的种族，以及高高在上的神明等等。

    动辄便獑食人族，茹毛饮血，将人族视为下等生灵。

    纵然他作为第一位剑仙，实力通天，可……他终究有穷力之时，他与妹妹都不是初代神明。

    自然无法抗衡那些真正的大神。

    他时常仰望天空，注视混沌之地，也经常来到这片大地……

    直到现在，他终于见到那位传说中的“大神”了。

    可惜，这位大神即将解体，法不容身，连同因果也被夺取。

    一时间，伏羲心生悲凉。

    人族命运忐忑，何去何从？

    “你还有机会！”小女孩看着玖玥：“我说过，我曾经陨落，但我再一次苏醒过来了，以一种奇特的方式，或许……这便是你的另外一种奥义。”

    轮回！

    但神明不知，神明永生，神明不会死，自然不会入轮回。

    伏羲猛地回头，紧盯着她：“死？还能活过来？”

    她轻笑：“当然，这都是玖玥大人演化出来的奥义秩序，但神明不知。”

    伏羲问：“你是谁？”

    她笑了笑：“我名吞天，混沌精气所化。”

    “你就是吞天兽？”伏羲惊：“相传，吞天兽能吞噬天地，容纳人世间万物，连同神明都可以……”

    “那只是传说。”她翻白眼。

    伏羲：“……”

    吞天又道：“纪元出现了漏洞，无法修复，终究会走向可怕的毁灭，唯有玖玥大人才能拯救，但……大人法不容身，因果被夺取，或许，大人应该去死。”

    玖玥看着她。

    “死而复生，真正的修复这个漏洞，完善自我，直到有一天归来。”她认真说道。

    “我即将解体。”玖玥平静。

    神明永生，神明不死。

    这是人世间的常识。

    但可笑的是，作为秩序建立者的神明玖玥，却在这一刻即将解体。

    真正意义上的陨落，打破了神明不死的这个说法。

    当然了，吞天兽虽然也是大神，无上的存在，属于“大人物”，可她不是秩序建立者，不属于那种神明。

    她之所以陨落，是因为一次意外。

    她没有说话了，静静的看着玖玥。

    剑仙伏羲也平静下来，黄金盔甲隐匿下去，光芒散尽，化作一个普通男子静立于此。

    玖玥即将解体。

    人世间中，各大神明都感知到了，他们很平静，注视着这个方向。

    唯有不死君王说了一句：“那三种奥义是什么？”

    他感觉自己有缺，但他始终想不明白缺少什么。

    一年，十年，百年……一万年……

    玖玥在时间的流逝之下，慢慢的解体，躯体开始失去生命力，化作光雨坠向人间。

    六道，奥义……

    她无悲无喜。

    吞天兽笑了笑：“秩序者，终究有一天会被秩序淹没，大人，请您相信我。”

    她是第一个演绎出因果的无上。

    当然了，她并不属于开创者。

    她也是第一次尝试轮回的，她深刻的明白，眼前这位“大神”所存在的重要意义。

    即便现在解体，终究有一天，她会带着所有的一切归来，回到这片属于她的世界，完成她的使命。

    时间流逝……

    玖玥彻底解体，四肢百骸，血肉，毛发，眼睛，鼻孔，嘴巴，牙齿等等坠入人间。

    在这一刻，天地间似乎多了一些什么，道不清说不明的法。

    伏羲深深的看了吞天兽一眼，转身离去。

    她轻笑道：“唯有真正面相死亡，才能明白‘得以永生’的意义，不是吗？”

    她离开了这里。

    她要去寻一个可以死亡的地方，进入玖玥的奥义中。

    轮回！

    远不止是一个词语啊！

    …………

    轰隆！

    一道数千丈高的躯体，呈现在陈平平的视线中，彻底让他从震撼中清醒过来。

    那是一位大神，不过他已经看不到。

    …………

    剑仙，伏羲。

    这他喵不是洪荒吗？

    还不周山，东海之滨……

    等等！

    伏羲刚才说得那句话，怎么听着熟悉？

    天上白玉琼，十城五宫阙，不知剑仙几……

    陈平平发呆。

    这是张公子的话，他口口声声称自己得到了剑仙的传承。

    难道？

    不会吧？

    还有那个小丫头，我他喵……他心态有点崩，居然是吞天兽。

    一想起那个天天睡觉的混球，他便忍不住恼火，没想到这家伙还有这般来历。

    惊了，惊了。

    陈平平深吸一口气，扫过四周。

    再次望向“玖玥”的时候，他顿时头皮发麻。

    这不是一般的“大人物”，而是超级超级超级大的那种，初代神明，秩序者，得以永生。

    陈平平微微张口，最终吐出这样的一句话：“大人？你这是？”

    好端端的，让我看这些干嘛？

