    ：[]
/

    
叶霆接连抽了三支烟。

    
分管财务的副总进来汇报工作的时候，险些被屋里的烟熏一跟头。

    
叶霆听他汇报完了工作，强打精神吩咐了几件事儿，拿着手机走到了落地窗边，看着那串已经挂断了的号码，手掌一点点用力锁紧，指骨咯咯发响，指节泛白。

    
他没忍住，又给方才那个网络工程师打了电话。

    
他凝重地问：“真的一点办法都没有？”

    
工程师叹了口气，颇有些无奈：“叶总，照目前的情况来看，真的没办法。真实号段已经被虚拟基站给瞒下来了，或许，持有这个号码的人给您拨打电话的频次高到一定程度，我们可以试试采用数据对比拼接的方式来获取真实信息，但就这么一个号码，无可奈何。”

    
叶霆闭上了眼睛，牙关咬紧，太阳穴绷得发酸。

    
半晌，他才深吸一口气，问：“那如果我还想联系他呢。”

    
“目前您没办法主动联系，”工程师越说声音越低，谁不知道最近叶总暴躁得像头被激怒的雄狮，谁敢触这个霉头。

    
叶霆冷笑：“也就是说，我完全没有主动权。只有他能打过来，我却打不过去，我只能等着他主动来电话才能和他说上话，对吗。”

    
工程师：“您说得太对了！”

c

    
叶霆挂了电话，眼里的冷肃能活活把人吓一跟头。

    
点燃第四根烟，叶霆捏着打火机，心里有头狂躁的猛兽在撕咬，他却毫无办法。

    
人生头一回。

    
方才那个电话，他还以为就能借此把杨嘉立藏身的贼窝给翻过来，所以不甚在意，只顾着一味地威胁，想让他服软听话。

    
可挂了电话至今，他才发现，他想说的，一句都没说出来。

    
烟味弥散，呛进肺里，叶霆咳嗽一声，眼眶里冒了红血丝。

    
他还有很多话想和杨嘉立谈。

    
他必须再次联系上他。

    
叶霆瞪着手机瞪了几天，没等到杨嘉立再给他打第二个电话。

    
叶霆想到了大学时陪杨嘉立在商场里玩过的打地鼠游戏。

    
杨嘉立好像就是那狡猾的小地鼠，短暂地出现了一下，而他太过冲动，没多想就把人给凿回了洞里，等他冷静下来想再抓住人的时候，却发现杨嘉立怎么都不愿意冒头了。

    
他只能站在外头，心中焦火遍野，却束手无策。

    
之前那段时间，一点杨嘉立的踪影都找不到的时候，叶霆也没像现下这么难受憋闷。

    
得而复失，最是磨人。

    
等到第四天，叶霆再也忍不下去了，黑着脸给赵向海打了个电话。

    
赵向海很快接起电话，嗓音疲累却又暗含讽刺：“叶总又有什么指教。”

    
叶霆也没空和他纠结这些，冷气森森发问：“你是不是能联系上杨嘉立。”

    
赵向海笑了：“不能，不懂，不知道。”

    
叶霆咬得牙根发酸，强压下恨意：“赵向海，你别跟我装傻充愣。我现在不想纠缠你那些破事，你让杨嘉立今晚主动联系我，你公司被工商局扣下的那几份文件，我找人给你批了过审。”

    
“是吗，”赵向海倒颇为不屑，“这倒不必。那几份文件我自然有处理的办法，叶总还有别的事吗，没有我挂了。”

    
叶霆怒了，趁着赵向海挂断前，厉声道：“别他妈敬酒不吃吃罚酒。我要和他谈话，你让他联系我，马上联系我！”

    
赵向海挂了电话，心情舒畅了些。

    
连日来被叶霆玩的几手狠招打压得困境不断，到现在，杨嘉立这个筹码终于发挥作用，开始牵制叶霆的行为，赵向海长舒一口气，肩上莫名轻松不少。

    
王助理进办公室提醒他该开会了。

    
赵向海点点头，脸上难得带了笑意。

    
他带上会议材料，把手机丢给王助理：“给肖野打电话，我晚些回家做饭，让他先去舞蹈教室接乐乐回家，顺道买点虾放冰箱储着。”

    
王助理看到赵向海脸上有笑容，知道面前的困境估计快走到头了，自然也乐呵起来。

    
他接过手机，目送赵向海进了会议室，用赵向海的手机给肖野打了电话。

    
肖野接电话的语气依旧不情不愿：“又什么事儿。”

    
王助理把赵向海交代的几件事都转达给肖野后，肖野才啧了一声，不耐烦道：“整天柴米油盐，也不嫌自己没劲。你告诉他，我知道了。挂了。”

    
王助理一句再见还没出口，就听到那头的忙音。

    
他撇撇嘴，把手机放在赵向海办公桌上时，猛地回想起刚才听电话时肖野那边的背景音：有响亮的音乐声，热闹狂放的男女嘈杂声，旁边似乎还有谁笑了两声，听声音应该是个挺年轻的男孩子。

    
王助理眨眨眼，晃了晃脑袋，无奈地想，估计是应酬。

    
自己的另一半都忙得几天没沾床了，他倒还忙着各个应酬地跑，王助理有些小心眼地想，这人啊，忒没良心了。

    
……

    
刘勋带着杨嘉立去了温泉浴场。

    
这季节客流少，刘勋一挥手包了一整个汤池。

    
杨嘉立动作慢，还没换好衣服放好东西，刘勋就先舒舒服服地泡了进去，热气熏得他脸红汗流，整个人舒展开来，结实健硕的肌肉覆着层水渍，轮廓更加分明。

    
他正泡得爽，被透明膜袋套着的手机震响了。

    
刘勋拿起电话一看，是个陌生号码，他皱着眉头接通，那边却传来了赵向海的声音。

    
刘勋讶然：“海哥？”

    
赵向海笑了笑：“是我。本来想用自己的号码打给你的，可是怕叶霆手伸得太长嗅到什么，所以特意找了个新号，这样安全……杨嘉立呢，他在你身边吗。”

    
刘勋往汤池帘外望了眼：“在，不过还没过来，你有什么要嘱咐的吗。”

    
赵向海淡淡地嗯了一声，声音压得低沉了些：“是有些挺重要的话，要和他说。”

