    已被衡玉归为绝世大冤种的白神医，于半个时辰之后自内室中走了出来。

    严明跟在他身后，面色并不轻松。

    “神医，景时他如何了？”萧夫人连忙问。

    “情况不算妙，耽搁得太久，此番又受了重伤……尚能吊着一口气，已经称得上是罕见了。”白神医直白地道：“尽人事听天命吧。”

    萧夫人袖中双手一颤。

    不是说神医到了, 景时就有救了吗？

    萧夫人看向内室方向，想到这些年来的种种，几乎是登时红了眼眶。

    她拿请求的目光看向白神医，言语有些混乱地道：“神医有所不知，景时是个好孩子，他已吃了那么多苦了, 上天没道理再这般为难他的……求您一定要救救他！”

    白神医轻叹了口气。

    他不愿再行医不单是因为寒过心，更是不敢不愿再看到眼前这种眼神。

    神医也不是真的神仙, 拉不回那些真正到了鬼门关前的苦命人。

    “夫人……先听神医安排吧。”严明劝了一句, 相较之前的颓然和看到希望后的激动，他此时反倒显出了异样的清醒冷静。

    毕竟这位白神医处处透着不靠谱的气息，他实在是不敢不清醒……

    被迫清醒的严明看向白神医。

    白神医道：“你先随我去写方子，将药配出来试试。”

    严明正色应下。

    “然后么……”在众人目光的殷切注视下，白神医道：“给我准备一桌饭菜，酒就不必了，还得办正事呢……记得加两道肉菜即可。”

    “师侄这是要破戒了？”

    白神医看一眼印海，隐有些忿忿地道：“破什么戒？我已不再是佛家弟子，可是你师父亲自将我赶出来的！”

    印海了然。

    这是眼见找到了下家，终于敢承认自己是被赶出来的了。

    所以，这身袈裟之所以一路上还穿着，想必也只是为了方便“化缘”而已……

    嗯，不愧是他师侄。

    但自家师父的高僧形象多少还是要维护一下的：“师父这么做必有深意, 若非如此, 师侄又怎会来此替将军解毒呢？想来是冥冥之中自有指引在。”

    “照你这么说, 他不单赶我，还坑我？！”

    白神医的不满写在每一个表情里, 他懒得再多言, 边带着严明去备药，边走还不忘交待道：“肉菜记得要清淡些！久不食肉，脾胃一时不好适应，这种事还是循序渐进地好……”

    萧夫人转头交待春卷：“你亲自去盯着厨房，给神医备些可口适宜的饭菜。”

    而后便抬脚往内室去：“我去看看景时……”

    衡玉下意识地要跟着进去，但只一瞬便也回了神，转而低声去问印海：“印副将，裴府那女使……可审出什么来了吗？”

    不能全将希望押在神医身上，裴定和晏锦这两处，眼下也尚要盯紧了。

    印海摇头：“尚未曾招出什么，倒算是个嘴紧的。”

    严军师道：“不急，先耗一耗。待安排好诸事，晚些时辰我去见一见她。”

    衡玉会意。

    严军师这是又要去“以德服人”了。

    听几人低声商议着一些自己听不大懂的事情，王敬勇频频看向衡玉。

    印海也就罢了，怎如今连严军师都如此信任这位朝廷派来的画师？

    但此言由心中问罢，这一次不必旁人说服，他自己几乎便很快有了答案。

    王敬勇沉默着看向内室的方向。

    “这些事我皆会安排下去……”严军师看着面前的女孩子道：“吉画师昨夜经历那般凶险之事, 又守着侯爷，必然片刻未得放松, 今日又里里外外奔波着，不妨先回去歇息吧。”

    衡玉未有强撑，点头道：“那我先回去了，若侯爷这边有消息，还请及时告知我。”

    解毒要靠白神医，余下之事严军师自会安排妥当，她留下也无甚用处了。

    印海道：“吉画师放心，若有消息，定第一时间使人传话。”

    衡玉点头，正要转身离去之际，忽听王敬勇的声音响起：“吉画师——”

    衡玉看向他。

    “多谢。”王敬勇朝她拱手，正色道。

    今晨在山中寻到将军时，是何情形他看在眼里——是这个他眼中不靠谱的小姑娘帮了、甚至是救下了将军。

    再有说动这位白神医替将军解毒，也是她的功劳。

    甚至听严明他们话中之意，能顺利将人找到，亦是全赖得对方相助。

    他承认自己此前对这一身纨绔气的少女颇有成见，今日却是真正刮目相看了。

    但纵然如此，让将军入赘……也还是万万不行的！

    王副将底线明确。

    “无甚可谢的，只要他平安无事即可。”衡玉说话间，视线投向内室。

    一定要平安无事才行啊。

    她还等着和他互通互换消息呢。

    ……

    衡玉刚回到院中，刚从蒙家回来的蒋媒官便迎了上来：“你这丫头昨夜去了哪里，怎一夜没见回来？”

    昨晚萧牧遇刺的消息瞒得很紧，蒋媒官今天一整日又都在蒙家商谈年后亲事细节，故而并未察觉到异样。

    只是此时离得近了，瞧着衡玉的脸，很是吃了一惊：“这脸怎么了？一夜的工夫怎冻成这样？呀，这里还有两块儿是擦破皮了？”

    “昨夜吃醉了酒，磕的。”衡玉随口答着，边往房中走去。

    “这得是吃得多醉！”蒋媒官“啧”了一声，又忙问：“那昨夜……侯爷是不是也在？”

    不是都往裴府赴宴去了吗？

    “在啊，他也醉得不轻，此时还躺着呢。”衡玉胡诌道。

    蒋媒官却听得眼底发亮，跟着衡玉要往房中去：“那你同侯爷昨夜是在何处……”

    衡玉打了個呵欠：“宿醉困倦，我想早些睡下，明日再寻蒋姑姑说话。”

    此时天色已暗，蒋媒官便道：“好，那你且睡，养足了精神，明日便是除夕，咱们少不得是要同侯爷和萧夫人共度的……”

    临去前又不忘交待翠槐：“明日记得拿胭脂好好给你家姑娘遮一遮脸上的伤，到底是大过节的，好好捯饬捯饬！”

    翠槐不想叫她看出异样，便也笑盈盈应下。

    衡玉午后刚沐浴罢，此时脱了衣便倒在了床上。

    然而一双眼睛却如何也闭不上。

    明日就是除夕了。

    约五六日前，晏锦还曾说要与她共度除夕佳节，并备下好酒——

    眼下来看，的确是要一同过这个除夕的。

    她想，明日，晏锦定会“如约”来寻她的。

