    “铁牛，再不动手，我就让你知道，什么叫做失去亲人的滋味！”

    说罢整个人双手忽然开始收力，苍凤脸色更为涨红，整个人双脚乱蹬着不断在挣扎。

    看着小凤的样子我转身朝牛爷大喊：“快动手啊牛爷！！”

    小凤双眸里溢满了眼泪，她冲着牛爷仍是磕磕巴巴地在吩咐。

    “不可，不可以，牛爷，十三哥，不能，不能杀。”

    我闻声望着小凤眼底实在是无奈，这才看着苍龙不断安抚其情绪。

    “我自己来可以吗？我自己来，不要牛爷动手，我自己来，那也是你妹妹，我一定会按照你的要求行事。”

    苍龙看着我满眼皆是嘲讽，那眸子里的冷瑟都像是要渗出来似的？

    不过，他终究是答应了我的要求，看着我淡淡道：“自己动手也可以，开始吧，我不想在和你们浪费时间了，迅速！”

    我这才拿起鬼刀搭在了自己的手臂上。

    牛爷见状一把握住这刀刃，看着我满眼尽是排斥。

    “十三，十三，不能这样，我们再想办法，再想其他办法。”

    苍凤则是忍不住似的冲着牛爷大叫。

    “铁牛，你要是看着十三哥伤害自己，就算是我得救了我也不会昧着良心踩着别人的血肉活下去。”

    牛爷不住颔首，又在不住摇头，显然整个人是怀疑到了极点，整个人都在迟疑。

    我一把将人撇开，盯着苍龙说道：“记住你说的，要是你敢违背自己的承诺，我发誓，一定能会让你生不如死，就算是我入了地狱，你也日夜都不会有好日子过。”

    这样的话说出之后，我开始紧握着手臂上的短刀开始用力。

    他的人实在是让人无话可说，感受着手臂上的刺痛，我浑身都在发颤。

    牛爷看着我红了眼，双手起起伏伏似是想要做什么，但终是无力地看着我。

    “十，十三，是我，对不住你，我，你……”

    我笑着看向牛爷，眼角的温热不知怎得像是忽然窜出来了似的？

    “放心吧，没事的牛爷，这是我应该做的，你为我做了太多了，我爷爷区区一道伸手之情，你记了这么久，也该还清了。”

    牛爷仍十晃着焦躁，回眸望向苍龙恨道：“狗东西，你不得好死！”

    面对这样的辱骂苍龙仿佛都习以为常似的不怎么在乎，但我看着属实让人觉得无可奈何。

    这家伙还真是不知道什么叫做人活脸，树活皮。

    手臂上随着匕首不断往下滑，鲜血顺着我臂膀在下滑不止。

    一块血肉眼看着被一点点削下来，我望着苍龙眼底一片鄙夷。

    这样的人，许是一辈子都无法体会到这样将自己像是切菜似的片开。

    “够，够了吗？”

    我手上拎着一片血肉，看着当真是觉得骇人。

    苍龙自然是摇着头不断闷声道：“不够，当然不够，你给我的那些伤害，把你杀了也不够！接着再来！！”

    瞧着这家伙像是穷途末路似的咬着我不肯松口。

    但尽管如此却也是没法子，被恶犬咬伤一口总不能反口再咬回去。

    以此这般，我方才在看着他笑道：“好，再来！”

    我笑着看着对方心下一片冰凉，很奇怪，分明是这样的场面，但我却觉得没有任何感觉。

    像是心已死了似的，我瞧着对方，再看着满眼猩红为难的牛爷，看着他，我缓缓摇头示意不用在意。

    欠债还钱这是天经地义，既然是欠了的，当然是要偿还的。

    他欠了爷爷的，到现在也偿还够了，而我欠了牛爷的，也是时候该还了。

    “十三，十三，别，十三！！！”

    牛爷像是梦魇了似的不断在发疯似的大喊，看着我浑身上下都在不断颤栗。

    整个人蹲坐在地上晃着脑袋像是无处藏身似的？

    牛爷这样子任谁看上去都无法接受，他身上，也有太多的重担。

    “铁牛，和我一起过日子，你后悔吗？”

    忽然，苍凤看着牛爷这样断断续续说道。

    牛爷霎时起身转身就顺着回应：“当然不后悔，我老牛这辈子最幸运的事情，就是和你过日子！小凤凤，你别怕，我马上就来救你，很快！”

    但他这样说着，苍凤却是淡淡摇着头笑道：“不后悔就好，不后悔就好……”

    我听着这些话，总觉得哪里像是不太对？

    但还是拼着本能看着小凤说道：“小凤，放心，十三哥马上就带你出来，你放心，不会有事的，我们大家都不会有事情的！”

    我这样说，苍凤却是点着头朝我不断发笑。

    “十三哥，没事的，我知道你一向是言出必行，可你也是人，也该有自己的生活，而我这样的人，就算是你今天把我救了出去，过不了多久，还会有这样的情况？什么时候才是个头呢？没有尽头的。”

    苍凤看着我浑身上下都在发颤，她说着心里的纠结。

    “十三哥，牛哥，不会有尽头的，我活着，他就会一直来威胁你们，是我的错，还对自己的哥哥抱有希望，该死心的，不是吗？我应该要死心的！”

    小凤脸色苍白而脆弱，一个在葬师大会上斩杀十个恶灵的姑娘如今因为家人浑身都是憔悴。

    她的灵魂仿佛都被杂糅捏碎，被篡在掌心只有疲惫。

    小凤看着牛爷唇角微扬，光柱之下一片光亮，却无一丝微光照在小凤身上。

    却是照在了这些尸冢身上，当一束光，闯入了泥啧污秽里，被其吞噬，但又不失光亮，让人看尽世态炎凉，这束光，是有罪的。

    “牛哥，对不起……”

    说罢我只觉得眼前划过一道明暗交错的血光，整个人颤了颤，五感尽失。

    恍惚分秒之后，我怔怔地看向血光交汇之处，那光亮仿佛是在血色里灵动翻转。

    “小凤！！！”

    苍龙仍是呆滞地站在原地，怀里仍是苍凤，只是，与刚才不同，这时候的苍凤脖子上，多了一道血痕。

    血痕里不断往外冒着血液，那样的鲜红，那样的刺眼。

    牛爷瞬间扑了上去，一把将人夺了过来？

    苍龙竟然没将人守住，我整个人身体冰凉，耳际却是一直在响彻着滴答的声响？

    “小凤凤，别睡，别闭眼，牛爷这就带你去医院，咱们这就去！”

    铁牛失控一般的在不住的怒号，分明是早已脸色煞白整个人惊慌失措。

    我冲上去拿出一颗丹药给小凤喂了进去。

    “快，快吃下去，小凤，你会没事的，十三哥这就带你走！”

    小凤却是一把抓住我们二人的手，她说不出话了，只是眼泪在止不住的流。

    她看着我，又看看牛爷，最后还是将视线放在了苍龙身上。

    我不知道她什么时候没有气息的，太快了，真的太快了。

    前前后后约莫两三分钟的样子，我手上全是血，都被血沾满了。

    任凭我怎样擦都擦不掉，我看向牛爷，他却是出奇的沉默。

    整个人仿佛都僵硬了似的，怀里是苍凤，但自己，却再也不是自己了。

    我轻轻在牛爷身上轻拂，声音颤栗着说道：“牛，牛爷，我们走，去医院，医院！”

    牛爷缓缓转身看着我，眉眼之间都是笑意。

    他将苍凤紧紧抱在怀里，神色里都是笑，可这份笑里，却夹杂着苦痛，陈杂着的悲哀。

    我从未见过牛爷流泪，这是第一次，他满脸都是泪，整个人哭的像是要发疯似的？

    但就是这样，哭了大约半刻钟之后，他停下了。

    拿出一方水蓝色的帕子，帕子上绣着凤鸟，凤鸟翅膀与身子都不怎么搭……

    是啊，握惯了短刀匕首的姑娘，绣花针那样轻，如何那得起来？

