
小孩子们很快发现了穆青青的存在，他们不间断的往穆青青这边看来，萧鹤京便也终于回神看向了穆青青。

在接触到穆青青的笑眼时，萧鹤京第一反应，竟然是愣神！

等到再回过神，便只剩羞涩和不知所措！

穆青青却笑眯眯的招招手说道：“时辰不早了，该回家吃饭啦！”

萧鹤京这才清咳一声，对孩子们说道：“好，今日这堂课就到这里，都去吃饭吧！”

小孩子们顿时一哄而散，萧鹤京也稳住心神朝着穆青青走来：“你怎么来了？”

穆青青努努下巴，示意骡车那边：“听说你们俩不回家吃饭，我索性送过来了。离家这么近，走几步路的事情，怎么不回去？”

萧鹤京挠挠头，看了眼穆淮，穆淮淡定道：“第一日来这边教书时，我与小鹤哥中午也回家吃饭了。结果再回来，发现屋内课本丢了不少。此后，就再也不敢随便回去了。”

回去一次，书籍被偷一次，这谁负担得起？

要知道所有的书籍，都是萧鹤京自掏腰包连买带抄的。

给孩子们学习可以，但不能带回家。但有的人就是不知足，趁着他们不在，就做出了这番勾当。

村长得知后也很生气，可学堂的学生是好几个村子的，不单单他们高桥村。

哪怕去质问，也没有人承认。

这闷亏他们只能认了，但以后再也不敢私自离开。

穆青青听完也觉得郁闷，不过三人一起臭骂了偷书贼半晌后，心情就好多了。

她和萧鹤京一起把饭菜拿下来，然后盯着这哥俩儿吃饭。

天气暖和，饭菜也没有凉，带来的汤温度正好。穆淮一口下肚，感觉格外舒畅。

穆青青等他们吃饱喝足了，才问道：“你们办学堂当先生的事儿，怎么没有给我讲过？”

一听这话，萧鹤京顿时僵了一下，穆淮却给了他一个颜色。

看吧，该来的还是来了！

萧鹤京收起碗筷，把眼前卫生整理好，才正襟危坐看向穆青青。

穆青青有些诧异，心想自己就是随口问一句，萧鹤京怎么如临大敌般？

她看着对方，被盯住的萧鹤京却有些紧张，好一会儿后才说道：“是师父和徐先生鼓励我来办学堂的。我当初不太确定到底要不要办，也不知道有没有学生愿意来，所以想着等稳定下来再告诉你。”

这两日本来也打算给穆青青说了，但穆青青每天真的很忙，神龙见首不见尾，萧鹤京自然也没就顾得上说。

谁知道今日恰好她来了，还被撞见了……就很措手不及！

萧鹤京解释完毕，看着穆青青，穆青青“哦哦”两声，然后开始装盘子和碗筷！

萧鹤京：“……？”

这就完了？

不生气不闹脾气？

他忍不住看了眼穆淮，又看向穆青青，小心翼翼道：“小师妹，你没生气吧？”

穆青青茫然抬头：“生什么气？”

萧鹤京说道：“就是没有告诉你这件事，然后……”

“嗐，这有什么？”穆青青笑了起来，“这又不是什么大事，再说了，我觉得你说的也没问题呀！事情要在彻底定下来后再告知对方结果，不然容易让人家空抱期待的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70808751"  chaptername="第479章  教书的萧先生">加入书签</a>
</div>
