    李宁安全离开大钦岛。

    陈珂玥果然说得没错，只要不带申用嘉在旁，便能方便出海。

    没有人关心他去哪儿，或许还是将他当作申家的一名仆役吧。

    离开大钦岛后。

    李宁第一时间召集海上巡逻队，以及他自己带来的人马，迅速将大钦岛与砣矶岛两座岛屿同时包围起来。

    而他自己必定是在大钦岛这边。

    包围控制大钦岛也不是第一次，岛屿面积本也不大，若非担心申用嘉的安全，这时候早就封锁起来了。

    当李宁带领部队靠近大钦岛时，值守的岛民敏锐地感觉到这是要出事儿的节奏，忙第一时间通知岛主郭黎明。

    郭黎明这些天心里一直不安，是从申用嘉怀疑质问他开始的。

    “岛主，朝廷来了大部队，感觉要出事儿。”汇报的岛民焦急禀道。

    “不要慌乱。”郭黎明吩咐道，“暂时也不要与他们为难，他们想登录岛上就放他们上来，咱也阻挡不住。”

    “明白。”传话的士兵忙去了。

    而郭黎明自己去找女儿，女儿不在家，那肯定就是与申用嘉在一起。

    一到申用嘉的住处，郭黎明便大声呼喊女儿“三儿”。

    申用嘉与陈珂玥，包括郭三，听到郭黎明的喊叫，都不由得一怔愣。

    “爹来了，怎么办？”郭三急促地道。

    “别紧张，镇定一点。”尽管申用嘉安慰郭三要保持冷静，但其实他自己一点都不冷静，因为此时对郭黎明的恨意不知比先头要增加多少倍。

    真正松弛而不紧张的只有陈珂玥。

    郭黎明阔步而进，说道：“你们三个都在哈，朝廷派兵已经包围了大钦岛。”

    申用嘉与陈珂玥都没有作声。

    只有郭三问道：“爹。这是为何？”

    “谁知道？最近事儿多，反正这也不是第一次行动。”

    “爹不知道，女儿却清楚得很。”郭三不冷不热地说道。

    “三儿知道？”郭黎明微微一滞，但随即又道，“那说说看，朝廷为何又要一次包围控制大钦岛？”

    “还是为了申大哥妻子被劫持一案。”

    “哦，这么说他们是要来查案吗？”郭黎明点了点头问道。

    “是的。”郭三见她爹来，说话一直不冷不热，情绪十分复杂。

    “爹，那件案子到底与大钦岛有没有关系？”郭三随即又以质问的口吻道。

    郭黎明立马儿感到气氛不对劲。

    其实刚一进来时就已经有所察觉。

    只是被女儿这样一问，让他这种感觉在陡然间变得无比强烈。

    “三儿为什么要这样问？”

    “爹，女儿已经申大哥的人了，爹应该不难想象那宗劫持案件，对申大哥以及申王两大家族带来多大的影响，申大大哥当然希望查个水落石出。”

    “这件事你不要问我。”郭黎明一本正经地对女儿道。

    “爹，你是大钦岛的岛主，不问你问谁？”郭三铿锵有力地道，“爹不说，女儿可以看作是爹在逃避吗？”

    “让你不要问就不要问了。”郭黎明脸色一沉，心里压着一股子火。

    “郭岛主，这事终究需要面对，你又何必逃避？”申用嘉跟着说道。

    “肯定是你怂恿三儿的对不对？”

    申用嘉冷笑一声：“三儿妹子明辨是非，不用我怂恿，她自有自己的判断。”

    “我可是警告过你的。”郭黎明再一次郑重其事地提醒道。

    “多谢岛主的提醒，但我这个人好健忘，警告过我也不能指望我时刻记在心里，而让我铭记于心的只有一件事：那就是我妻子被人凌辱且怀了孩子，要与我和离，我们两人包括双方家族，都承担了巨大的压力。”

    申用嘉义愤填膺地对着郭黎明。此时他既没有将郭黎明当作郭三的爹，也没有将郭黎明当作自己的长辈，而是就把他当作令人发指的海盗。

    “还有那十几条死去的生命，他们每个人都有亲人，行凶作案匪徒必须受到法律的制裁。如果郭岛主企图包庇，注定是要承担风险与代价的。”

    “朝廷军队是你召开的？”

    “我还没有问岛主，为何拦下我写给皇上的信呢？”

    申用嘉针锋相对，这时候他已经忘记了自己孤身一人在大钦岛上，而只想着一定要将案子查个水落石出，该惩罚的人一个也不能少。

    “不知道你在说什么。”郭黎明失口不认。

    陈珂玥很想说自己已经把岛主祭出来，可又怕把岛主惹急了，届时对申用嘉不利。还是等这李宁将部队开到大钦岛上比较安全。

    所以陈珂玥这时候还有所顾忌，不敢轻易开口。

    “郭岛主何不坦诚一点？朝廷的军队马上就要登陆大钦岛了，难道非要将郭岛主抓起来才肯认吗？”

    “果然是你召来军队的，我也再提醒你当初决定将你留在大钦岛的目的，如果你希望看到两败俱伤，尽管让朝廷军队登陆上岸。上来容易下去难，就是你现在一样。”郭黎明以威胁的口吻。

    “爹，你到底要干什么？”郭三急了。

    “你没听见他要置我于死地吗？”

    “爹，你若没有做坏事，谁能置你于死地？”郭三嚷道。

    “可爹如果做了坏事呢？”

    “那爹就要去自首。”郭三心凉半截。

    “爹宁可死于刀枪之下，也不会死于监狱或断头台上。”郭黎明临危不惧。

    “爹，这么说，你真的参与了上次劫持申大哥妻子的那宗案件吗？”

    “……”郭黎明不语。

    “如果是，女儿希望爹去自首。”郭三焦急地道。

    “爹是这座岛屿上的岛主，不是爹一个人在战斗，三儿不明白。”郭黎明摇头说道，示意女儿不要多管。

    “爹，女儿只知道，你做坏事就是不行，就是要受到惩罚，因为爹真的会让许多人受伤、痛苦，甚至死去。”

    “岛主，岛主……”正当这时，两名岛民气喘吁吁地跑来，禀道，“岛主，明军大部队已经登陆，将本岛包围起来，要求全部岛民迅速前去集合。”

    “知道了。”郭黎明点点头，随即抬手指向申用嘉，“先将他绑起来。”

    ……

    。

