    第4973章早上的大餐

    纯西式，精美昂贵的餐具。

    每一道菜都拥有精雕玉琢般的华丽。

    云黛喝了口汤，回味半天后，叹气：“吃惯了这种饭菜，我以后还怎么回归正常啊！”

    姬棠棠说：“我可以让大姨把厨师送给你。”

    “别，我可养不起。”

    云黛端起牛奶喝了口，“三星米其林大厨倒出来的牛奶，都与众不同。”

    姬棠棠说：“牛奶是牛产的，又不是大厨产的。”

    “……有道理。但就像厨子与厨子不一样，这牛跟牛，也是不一样的。”云黛看了看刀叉，转身去把自己的饭盒找出来，拿出筷子，灵活的加了一块鸡蛋，塞进嘴里。

    姬棠棠看着她的动作，眼眸微亮，笑道：“我也讨厌这些所谓的西式餐具，还是筷子好。”

    她也抛弃了刀叉，直接伸手拿了块慕斯，一口下去半块。

    云黛笑道：“你一大早就吃慕斯，不甜腻吗？”

    “不腻的。你尝尝。”

    “不了，我怕胖。”

    “为什么？”姬棠棠不解，“胖有什么不好？”

    “这……也没什么不好。”云黛笑道，“只是我的审美被绑架了而已。来，我吃一口。”

    她也吃了块。

    果然是一等一的好吃。

    姬棠棠慢条斯理的吃了蛋糕，又拿起一块酥皮焗叉烧，问：“云姐姐，你中午想吃什么？”

    云黛看了看时间，把一碗炸豆腐奶吃完，擦了擦嘴，站起身说：“你来决定吧，时间差不多了，我该去操场集合了。你这病假单我替你拿去了哦，你在宿舍好好休息。”

    云黛吃饱喝足，戴上帽子，精神饱满的出发了。

    操场上已经集合了许多学生。

    教官们也纷纷到位。

    云黛先去找了班主任，把姬棠棠的病假单交给他，看着他打电话给教官后，才赶到操场。远远的，云黛在人群中一眼瞧见赵元璟，立即跑过去。

    路过四班的方阵，她看见了刘菲菲。

    刘菲菲跟几个女生聚在一起说笑，看见她，就哼了声，把脸别开了。

    云黛对此不甚在意，淡定的走到三班。

    教官是个年轻的，有些黑瘦的小伙子，绷着脸，神情严肃。

    “现在开始报数。”教官严肃的说，“从今天起，我们将开始持续一周的军训，有什么身体不舒服的，提前告诉我。如果没有，就给我认真训练，都听懂了吗？”

    “听懂了！”

    学生们一开始还挺兴奋。

    但毕竟都是一群平日里娇生惯养的孩子，在九月的烈日下，一个小时下来，就纷纷汗流浃背，怨声载道。

    整个班级里，只有赵元璟神色如常。

    他高挑清瘦的身材，俊美的容貌，在一众满脸汗水，东倒西歪的学生中间，显得尤其特别。

    教官很快就注意到他，见他轻松的完成各种训练动作，丝毫没有疲累的模样，也是暗暗称奇。

    中间休息的时候，他跟赵元璟说：“以你的身体素质，如果去当兵的话，一定能成为兵王的。想过吗？”

    赵元璟笑道：“没有。”

    (本章完)

