    ‘轰——！’

    虚空中的战争总是伴随着爆炸。

    这次，琳看见了一个……空间的爆炸。

    当黑层建筑发射出去的物质包围了变异系统的幻象之后过了数十秒的时间。

    随之，琳就看到那个位置猛烈地……炸开了。

    爆炸所绽放出来的，是一大堆的碎片。

    这些碎片看起来都像是金属或是岩石之类的结构，它们没有一块是完整的，在爆炸开始的那一刻它们也向着周围的虚空四处散射。

    当这些碎屑大片的飘散出来时，那个变异系统的影像也消失在了虚空中。

    看来，黑层的行动成功了。

    黑层刚才发起攻击之后，它们也和琳沟通了一下。

    它们告诉了琳……对方的确是用未知的方法，把它们的空间给剥离了一小块。

    实际上，它们的空间本身就不是‘一整个’的，而是由很多的小块合成现在的样子。

    所以是可以剥离出去的……只是琳很好奇在空间少了一块后，它们为什么没有注意到。

    或者说为什么没有怀疑这个变异系统和它们少掉的空间有关系。

    这点它们倒是没有想告诉琳的样子。

    不过，它们说了……它们有一种能阻止的方法，它们本身是可以‘抹消’它们空间任何一块的。

    也就是让这个空间彻底消失。

    这种抹消功能是它们早就在空间里安装好的，可以说是类似自爆的功能。

    这个目的可以说是防止空间出什么状况，不过最主要的目的……是想用空间来当爆弹的。

    琳觉得这些黑层的确很有趣……它们总是想把自己的东西拿去攻击炸掉。

    效果就如琳所看到的，它们把这块脱离出来的空间抹消掉之后，里面的东西就会全挤出，并且碎掉。

    之前它们发射的黑色物质，只是用来下达抹消的指令而已。

    现在看起来很成功，这个目标也已经被解决掉了……黑层推测，它是先发出‘防御者’的信号让它们惊慌，然后在某个时候偷偷侵入它们的空间并控制了一小块空间出去。

    因此，现在它们打算逃离这里，因为它们觉得可能接下来会再度遭受什么攻击。

    在和琳说完这些之后，琳注意到周围所有的建筑全都接连地……消失了。

    同时琳也检测到，之前在这里的黑层的空间，现在开始了移动。

    它们移动的速度比旅行空间慢一些，不过也很快地离开了这片虚空区域。

    但它们留下了很多东西，像是之前被摧毁的建筑之类的。

    琳主要注意的是刚刚被‘抹消’掉的……被变异系统控制的空间所留下的碎片。

    琳让黑白球飘了过去，到这些碎片旁边放出大量的微型兵种对这些碎片进行检测。

    琳发现它们……完全不属于黑层的建筑物。

    如果是变异系统控制了黑层的一小块空间的话，应该是用它们的造物来进行战斗的。

    不过琳发现这些碎片完全和黑层的造物无关，它们的构成完全不同。

     琳可以还原这些碎片原本的样子，它们可以说几乎全都是武器。

    因此它们能发射出一些强大的……光束之类的攻击。

    还有就是维持幻象的系统之类的。

    另外就是……控制空间的部分。

    这个部分比较有意思。

    武器是在空间里发动攻击的，而这个装置则是控制每次发动攻击时，攻击都从空间中转到外面去。

    同时也对外部的攻击进行控制。

    不过它的控制不是把外面的攻击转移到里面，而是转移一部分‘效果’。

    简单的来说就是让攻击看起来是打在了外面的幻象上而且没有任何伤害的样子。

    通过这种方法它才能一直不断地前进着。

    但琳发现这个空间控制的装置本身……并不能控制琳常见的空间。

    琳认为这个控制装置是专门用来控制秩序之域那种空间的，它们没办法控制正常空间。

    不过在进行了一些了解之后，琳觉得也许可以制造一些复制品来去试着影响秩序之域。

    但现在琳觉得还是先离开再说。

    主要是这里的情况比较奇特，变异系统显然袭击了这里，不过它怎么把大量和黑层本身的建筑物没有关联的东西放进剥离出来的小空间中的？

    琳觉得有必要仔细地调查一下。

    也就是调查黑层到底是不是在帮助变异系统。

    虽然说它们给琳的感觉的确是逃出来的。

    想着，琳让黑白球继续向着虚空深处移动……同时在这个有大量碎片的位置放了些兵种在这里继续调查。

    黑白球自身并没有携带任何的碎片，它继续用传送去到了更远的位置。

    这次传送倒是没有受到什么干扰，琳发现有一些位置能很清楚地感知到，没有之前模糊的感觉。

    因此琳就往清晰的地方进行传送。

    同时琳也在注意变异系统这边。

    变异系统的本体位置是一直都没有变过的，但是琳发现它似乎总是能对准黑白球所在地。

    它一直有方法定位黑白球的样子。

    不过琳也不管那么多，就继续不断地让黑白球传送到更远的地方。

    同时，琳也给黑白球加装一些能发现远古空间的‘器官’。

    如果发现了一些比较适合的远古空间，琳可以直接通过它们接近尔什的位置。

    目前还没有发现，所以就进行连续的传送。

    但是，在传送了两次后，琳又发现了那群……黑层。

    它们现在似乎处于一种‘受伤’的状态。

    琳发现它们的建筑物都在虚空中，而且大多数建筑外壳上都有裂痕损伤之类的。

    不过它们的整体倒是很完整，看起来没有什么很大的问题。

    最主要的是，琳发现它们的空间不见了。

    虽然它们的建筑全都在这里，但整个空间都消失掉了。

    除了它们之外，琳实际上还见到了很多别的建筑物。

    黑层的建筑物群周围有许多各种样式不同的建筑，在这一带的虚空到处都是。

    看这些建筑的样子，琳觉得也许是秩序之域里出来的。

    ……可能黑层不是第一批逃跑者。

    也许这里就是历代逃跑者的‘终点’。

