    第1075章听你妈话做什么？

    顾建彬语塞，他也不想现在生，只是实在是他妈要死要活闹的没办法。

    在沈绵绵面前，他也不想承认自己也有点重男轻女，于是实话实说道：“不是我非要生，是我妈觉得现在多生一个，我媳妇正好两个一起带。”

    沈绵绵讥笑一声,“是你和你媳妇过日子，还是和你妈过日子？”

    “当然是和我媳妇。”顾建彬下意识回答道。

    “你和你媳妇过日子，生孩子不和你媳妇商量，听你妈话做什么？”沈绵绵反问。

    顾建彬接不上话，憋了半晌才道：“那我妈拿死逼我，我有什么办法？”

    “你妈是什么性子,是不是真的想死,你自己心里不清楚吗？是你态度不坚决，才惯的她这样吧？”沈绵绵直接戳穿顾建彬话里的漏洞。

    顾建彬被怼的无话可说,沈绵绵又看一眼他媳妇，道：“你媳妇长的挺漂亮，听口音是京都本地人吧？虽然京都乡下没城里人有钱，但比你家条件好像好了不少，你就不担心把你媳妇气走了改嫁？”

    顾建彬一愣，沈绵绵却淡淡一笑，“我刚才说的很清楚了，你要是想把你妈接过来，要么再给她租房，要么一起搬走。”

    说完，她牵着贺小北上了三楼。

    顾建彬被沈绵绵的点醒了，顾媳妇和他是自由恋爱，结婚后生娃，一直在家里带孩子，花钱都是伸手找他要,以至于，他认为媳妇永远不会离开,少了一点危机感，所以在婆媳问题上，一直偏向王二凤。

    现在，他却真的有点心慌了。

    看一眼还红着眼圈的媳妇，他心一软，把孩子抱了过来，妥协道：“对不起，是我错了，我马上打电话回去，不让妈过来了，孩子我们过几年再生。”

    一听这话，顾媳妇顿时一喜，同时心里也更委屈了，“顾建彬，你每次都向着你妈和我吵架，你是不是心底里一直把我当外人？”

    其实，沈绵绵说的对，她自己又不差,也属于低嫁,这些年，怎么就被顾建彬一家人拿捏了呢？

    仔细想想，是她自己软弱了，若是她早一点想清楚，也不至于受那么多气。

    “胡说什么？”顾建彬不承认，“谁把你当外人了？你是我媳妇。”

    “那你工资为什么大部分都打回家？”顾媳妇质问。

    这个事，一直是她心里的结，两人结婚后，顾建彬工资也不给她，每个月只给她一些生活费，大部分钱，都寄回家给王二凤了。

    顾建彬解释，“妈怕我们乱花钱，她帮我们存着，家里现在就我一个孩子，最后还不都是我们的？”

    “我是乱花钱的人吗？”顾媳妇决定拿回大权，“你以后只给他们打生活费，工资得给我存着，不然我就回娘家，等你想通了，我再回来。”

    顾建彬：“……”钱给媳妇，妈指定得闹腾。

    一看他犹豫，顾媳妇提起东西就走，“孩子你自己带，我不带了，跟个免费保姆一样，这日子我过不下去了。”

    (本章完)

