
　　“……”场中的打斗没有人看得清，只能发现他们的战斗很激烈。浩荡的力量早就淹没了他们打斗的方向，普通人根本就难以看清楚，虎王那巨大的尾巴又扫了出来，其上携带的力量才让人骇然无比。

　　“碰……”

　　又是一次恐怖的对决，女子驱动了十二分的力量，涌动出两套恐怖至极的仙技，以绝杀之势挡住了虎王的虎尾。

　　这一击，有人的耳膜都震出了血液，他们看到了虚空上有血液散落而下，有身影坠下虚空，这让不少人哗然，心想这一击分出了胜负吗？

　　众人眼睛瞪直，都想要看清楚，这是两王相争，到底谁更胜一筹。

　　虎王再次恢复了人形，只不过身上染血，有着数条巨大的伤痕，宛如是被刀斩了一般，上面滚滚血液流淌而出，他脸色苍白，坠落到大地上。

　　女子虽然脸色也苍白，却依旧保持绝美的姿态飘落下地，神情淡然的注视着虎王。

　　“你输了！”女子平静的看着虎王轻轻说道。

　　虎王口中喷出血液，死死的盯着面前的女子。他怎么也没想到这个女人居然有这么恐怖的仙技，想到她最后施展的仙技，他心中发寒。最后那一套仙技这女子仍然信手拈来，显然修炼到极高的境界。

　　最重要的是，那一套仙技只有那个地方才能修炼啊！看着身上三道深深的血痕，他咬了咬牙齿，未曾想到那个地方的人也会参与到抢夺这个玉碗。

　　就凭借着她教的底蕴，难道还值得她如此大张旗鼓的来此夺取玉碗？虎王不信以她教的底蕴，会没有玉碗这样相当的东西。

　　虎王再怎么不甘，可是输在这女子手中，而且还遭受到了重创，再想到这个女人可能来自的那个地方，不管这玉碗是什么天地至宝，要有命才能够使用。最后咬了咬牙齿，手指连番点动，封住自己的伤口，身影跃动，一言不发的离开了这里。

　　见虎王居然认栽的离开了，很多人都愣在原地，不敢置信的看着这个绝美的女子。连虎王这样的妖兽王座都无法奈何的了她，被迫离开，这个女人也太过强大和神秘了。

　　女子落下虚空，脸色也有些发白。看着虎王离开的身影，口中也一口血液喷出来，整个人气息虚弱了三分不止。

　　看到这一幕，众人才知道原来这个女人也不是毫发无损，虽然胜了虎王，但怕也受了不轻的伤。

　　只是，就算女子遭受了重创，也不是他们这些人能招惹的。见女子走向石棺，众人都情不自禁的后退几步。

　　女子走到玉碗面前，打量了一下玉碗，那张淡然绝美的脸上终于露出了笑容，这一笑顿时让天地失色，倾城倾国。

　　李枫在想着这时候是不是该离开，偷偷的看了一眼孙开和刘懂，他们居然还守在那里，怕是真的惦记上了自己了。

　　“把你的剑借给我用下！”女子悦耳的声音响起来，这让李枫微微一怔，却见女子的手伸到他面前。

　　李枫看了看自己手中的古龙剑，心想你都是王座这么牛叉的人物了，连我这一把剑也看得上吗？你这王座做的也太没水准了吧！

　　而就在李枫失神的片刻，女子的手已经自己抓向了古龙剑，然后就拿到了她的手里了，李枫都没有反应过来。

　　“那个……这是我的！”李枫弱弱的说了一句，然后指了指地上的玉碗说道，“这才是你的！”

　　“我知道！”女子说话间，古龙剑一挑，玉碗就落在她手里面，但丝毫没有要把古龙剑还给李枫的意思。

　　“靠……”李枫心中忍不住怒骂了一声，心想你连我这点东西也看得上，白瞎了你这王座的身份了吗。长的如此出尘绝美，想不到眼界品位却低到这种让人发耻的地步，一个结丹期人的东西也抢

　　“借你一点东西用用！”女子又对着李枫说道。

　　这一句话让李枫身体都绷紧了，这女子什么意思？这得寸进尺了啊！这是还要打劫吗？这把李枫吓的不轻。

　　“可以不借吗？”李枫很小心的问了一句。

　　“不行！”女人很冰冷的回答李枫。

　　李枫盯着她那张苍白，但却有着另外一种病态美的脸蛋问道：“那你想要借我什么？我身上最值钱的就是一至尊卡。”

　　“我借你的血用用！”女子依旧冷冰冰的回答李枫。

　　这句话险些没有让李枫怒跳起来，心想你这是几个意思？，无缘无故还要杀我不成？

　　不过李枫还没说话，就见这女人古龙剑一挥，自己的手指顿时被古龙剑划了，一道血花从李枫指尖飚射而出，飞向了石棺。

　　李枫还没反应过来，那女人把古龙剑信手一抛，丢回了自己的手中。

　　而后李枫见到这个女子在疯狂的结着印结，手指点动，李枫射出了那一道血花居然化作了血雾。而让李枫不敢置信的是，这女人在石棺面前居然同样能施展天地元气。

　　没错，她身上有天地元气涌动，根本不受此处的规则限制。这一幕太过震动人心了，阵皇布下的手段，居然无法禁锢她的力量，这女人比起想象中的还要强大神秘。

　　她手中的印结不断的结起来，血花不断的变化，居然也化作一道道印记。

　　“再借你一点血！”见血雾凝聚的印记不清晰，女子说道，而后手点了一下，李枫的古龙剑顿时扬起，李枫的另外一根手指又被划了，一道血花射入到所结的印记中。

　　看着自己两个手指都开了一道口子，李枫愣愣的看着这女人，她真的是在借血，不过就这么一点血而已，她自己没有吗？

　　女人似乎估计错误，第二道血雾依旧不足以凝聚印记。眼看着这女人的目光又看向他，李枫赶紧捂住手指，连退数步：“你自己也有血啊，用我的干嘛！”

　　“我怕疼！”

　　女人的回答让李枫无言以对，即使口舌如他，面对女人这句话李枫也只能认输？

　　然后李枫手指再被开了一道口子，第三道血花化作血雾，在女子的手指点动下，化作一道印记，居然直接射入到石棺中。

　　石棺顿时光华爆射，石棺上的一道道光亮闪动出现，涌动出一道道惊悚的力量和光华，落在女子手中的玉碗上。23sk.Com

　　随着这些光华融入到玉碗里，玉碗有着道韵涌动，涌动出一股难以言喻的气息，这股气息很幽深，飘渺和虚幻。

　　但就是这样一股气息出现，天地仿佛有东西和它共振一般，原本的玉碗疯狂的颤动起来。

　　而石棺内这时候暴动出无边的灵气，都灌输到玉碗之中。原本光华璀璨的石棺，在这些天地元气都灌输到玉碗之后，石棺变得暗淡无光。然后宛如是完成了某种使命一般，破土而入，再次回归到地底，消失不见了。

　　这一幕看的很多人眼花缭乱，他们眼睛都瞪直了。

　　玉碗还在不断的颤动，女子直直的盯着这玉碗，转而的是一种兴奋之色。

　　一道洁白如雪的光芒突然破开虚空，照射到玉碗之上，玉碗顿时也爆发出一道皎洁的光芒，和这道光芒呼应。

　　这一刻天空规则扭曲，虚空居然块块崩裂，在以玉碗为中心的地方，形成了一个巨大的漩涡。见到这个漩涡出现，女子想也不想，直接就跳进了漩涡之中。

　　看着女子跳进漩涡，李枫愣了愣，看了一眼四周，见孙开刘懂神情阴冷的看着这边，李枫也没有多想，跟随着一起跳入其中。

　　他不知道这漩涡是什么鬼东西，但知道没有石棺的规则之力，他根本不是两君玄期的对手。既然这样，还不如跟着这个女人可能还更安全一些。

　　漩涡出现的快，消失的也快。在女人跳进去之后，漩涡就开始消散，李枫要是晚上一息都可能进不了这漩涡了。

　　巨大的漩涡突然出现而后突然消失，李枫，和那女子在原地不见了。当然，那玉碗也不见了。很多人面面相窥，看着这一处的一片狼藉，那里会想到在阵皇的墓穴会经历这么多事，甚至连王座都惊动了。

　　不过，看着归于平寂的虚空，很多人心中也好奇：这个漩涡到底是什么东西，那个女人跳进去做什么？他们消失是到哪里去了？

　　有人有些后悔了，心想当时没有一起跳进去。李枫都敢，我们为什么不敢？

　　但这种想法只是想想就消失了，因为那个漩涡出现的时间太短了，就算他们想也难以赶上，他们可不像李枫距离那么近。最重要的是，他们被那个女子威慑了，那里敢跟随着这样一个强人。

　　孙开刘懂见李枫不见了，脸色更加的难看。他们此行几乎没有得到什么好东西，通天玄火被那李枫得走，众多高级阵盘也被李枫拿走。而他们争夺的玉碗却是两个王座算计的东西。现在还能活着就是万幸了。

　　“该死！”两人怒骂了一声，目光忍不住看向其他的修行者，心想此次总不能空手而归，总要抢夺一些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百零六章神秘女子（三）免费阅读。https://www.23sk.net 