    

    这一步，主要就是从髂骨中取出合适的骨头，操作上面需要非常的细腻，大了不行，小了也不行。

    大了会对患者后期的恢复造成不好的影响，小了，则是无法重建。

    秦风思虑了一番，然后拿起手术刀，打开髂骨所在的皮、组织，游离、暴露髂骨视野。

    “骨刀。”

    “骨锤。”

    没错，骨科的工具跟开矿的没啥区别，有时候都称骨科的医生为矿工，打开的都是白银矿。

    鲁云国将骨刀固定在髂骨上，秦风拿起骨锤开始敲击起来。

    一锤接着一锤，没有丝毫的停顿。

    细微的骨裂声，让安静的手术室众人不禁一阵头皮发麻，这也是为什么说是最危险的时候。

    用力过大，一不小心将患者当场砸死的情况也是出现过的。

    毕竟，骨锤受力的是锋利的骨刀，医院的骨刀可以能轻易斩碎猪大骨的，猪大骨平时的菜刀都要用很大力气才能斩断的。

    由于去骨的时候，生理盐水会不断的灌注，不然现在就能看到冒火星了。

    秦风每一次的挥动，也是有自己考量的，除了考虑取下骨骼，还要考虑骨骼的大小，是否适合进行移植。

    其他骨科医生为什么不敢做自体移植，还有一个重要原因，就是打磨功夫不到位，做出来的很粗糙，要是用不上的话，那这段骨骼就是浪费了。

    但是起风不同，每一次他敲下的骨骼都是接近完美的，只需要略微的打磨，就可以直接使用的。

    旁边的鲁云国都看呆了，这是一个医生能够做到的？

    要是不知道的人，恐怕还以为秦风是一个打磨师，这可是没有借助任何的机器啊，纯手工打造。

    在低头看向自己的手，鲁云国感觉自己有些不配骨科主任的这个称号。

    自己的这手，能打磨到百分之六十就已经是极限了。

    观察室的赵主任也是看愣了，这就是秦风吗？爱了爱了，不愧是宝藏。

    幸亏那时候那群人眼瞎，把这个天才放在自己手下了。

    现在所有的科室都是对秦风虎视眈眈，甚至前两天，还有妇产科的主任给赵主任打电话，软磨硬泡的想要让赵主任将秦风让过去。

    赵主任怎么可能把这个宝藏让过去，就算妇产科主任是一名女性，赵主任也好不犹豫的让她滚，思想有多远，就滚多远。

    看着骨科鲁云国的眼神，赵国平也变得严峻起来。

    幸亏赵国平本身是瑞金医院的副院长，这要职位低一点，秦风还真有可能被暗箱操作给带走。

    过了十分钟左右，4块合适的髂骨，加上一些零件骨头，都被秦风敲了出来，然后打磨到优越，花费了一个小时的时间，开始安装。

    使用洛克针等工具，进行腰椎固定，然后就是缝合血管、缝合神经、缝合韧带，用生理盐水清洗伤口，放置引流管，清点手术器材，逐层缝合伤口，然后用敷料对伤口进行包扎。

    手术到这里就彻底结束了，秦风也是松了一口气。

    鲁云国则是竖起了大拇指，这是对秦风的肯定。

    “真的，你呆在急诊科太屈才了，你要是直接来骨科，每年至少两个国家级项目，你都是能参与的。”鲁云国道。

    这次是真心的，只要秦风有想法，鲁云国将骨科每年两个国家级项目指标都给秦风又如何，科室所有人都围着秦风转。

    只要秦风能研究出更多的好术式，那对于骨科来说只有好处没有坏处。

    而秦风待在急诊科的话，手术做的太杂，太忙，根本没有时间去做学术方面的研究，手术水平再高，没有创新的话，局限性还是挺大的。

    鲁云国也将这些东西告诉了秦风，秦风也只是点头，只有待在急诊，秦风的手术技能才能大幅度提升，从一开始，秦风的目标就不是单一的手术。

    而是做一名全能的医生，世界顶级的那种。

    抬头看了一眼手术室的钟表，过了五个小时，速度还行。

    另一边，院长也是知道了手术成功的事情，所以联合宣传部那边，直接开始了对这台手术的正面宣传。

    宣传部那边也是准备好了两份稿子，一份是失败的，一份是成功的，不管结果如何，瑞金医院都做好了准备。

    院长办公室内，院长的手有些颤抖。

    “有秦风在，这次我们医院的排名又可以上升了！”

    作为医院的领导者，对于一切都看的很淡的，唯一的攀比心，就是跟同级别的医院相比，竞争那个国家出台的榜单。

    每年瑞金医院居然连前五都挤不进去，这对于自诩魔都第一医院的瑞金医院，打击还是挺大的。

    就好像排名第一的协和，里面的医生不管去哪，面对其他医院的医生，内心都是有一股高傲在里面。

    这就是第一带来的底气，就算你在协和干不下去了，有这层荣耀加身，只要没有污点，去任何一家医院都是可以的。

    这一次的事件，同样引起了国家电视台的注注意。

    驻派魔都的记者直接前往瑞金医院进行采访，取得第一手素材。

    有国家电视台的标签在，在医院也是一路绿灯，由院长亲自接待，至于其他的电视台，那是什么鬼？先在后面等着吧。

    “这一次坠楼事件属于安全隐患，我们医院会加强这方面的管理，同时……”

    “还有这一次，我们瑞金医院绝对是有实力保障任何患者的生命安全，成为患者们的港湾，请各位一定要相信我们瑞金医院……”

    院长噼里啪啦的说了一堆，这都是准备好的腹稿，相当于借助国家电视台，免费做了一次宣传，直接省了多少的广告费。

    “院长，现在秦医生有空吗？我们想采访一下他。”国家电视台记者问道。

    “有的，现在秦医生刚做完手术，我带你们过去。”院长热情道。

    现在秦风就是瑞金医院的吉祥物和定海神针啊，院长自然希望秦风能够多多曝光和上电视。

    只不过，秦风看到冲进来的记者，表情一下子就冷了下来，对于记者，秦风是越来越无感了。

