    随着林宇的最终决定，乾坤帝国也准备进入。

    很快，经过一个月的准备，位面研究所这边也再次完成了开启通道之前的准备。

    林宇也随之到来，再次观察这次的情况。

    “先生，有过上次的经验，配合超神宇宙那边的核心，我们准备直接在外太空开启通道。

    这样一来，我们的舰队就可以直接进去，也不用再更换开启位置。”

    “嗯，盘王，时刻注意这次的行动，万一遇到对面的天使文明，也尽量不要交恶，毕竟对方的科技程度从某方面来说，还是非常先进的。

    不过我们也不是弱小的行星级文明，如果对方狂妄自大，妄图征服我们，那么我们也不用留手！”

    “知道了先生。”

    很快，一切准备完毕。

    “报告领袖，位面研究所一切准备完毕，随时可以开启空间通道，请上级指示！”

    “同意开启！”

    “收到，所有单位注意，位面通道开启前最后三分钟准备，所有人再次检查各自负责区域的状态！”

    “收到！”×N

    随着三分钟时间一过，所有区域全部汇报正常之后，现场负责人缓缓的按下了启动按钮。

    当大量的能量聚集在一起之后，通过四两拨千斤的办法，成功撬动了两个宇宙之间的联系。

    在超神宇宙位面坐标的成功引导下，一个漆黑的位面通道缓缓打开。

    “位面通道已经成型，加大能源输出，扩大通道！

    另外，让超神宇宙那边的核心同步启动位面装置，形成双向能量回路，减少能源损耗！”

    “是！”

    随着超神宇宙这边的核心爆发出来强大的能量反应，立即吸引了附近的一队正在进行探索的天使小队。

    核心所在的区域并不在天使的管辖范围之内。

    而银河系在有了未来的主神之后，她们也不会随意的破坏银河系的一切。

    不过这股突然爆发出来的能量，还是吸引了他们的好奇心，所以当即调转方向，向着这边飞过来。

    而此时的现场，经过核心这边的协助之后，位面通道成功开启，并且也逐渐稳定下来。

    接下来，稳定之后的位面通道，已经彻底联通了两个宇宙之间的联系。

    而且能源的供应也降到了很低的消耗。

    看到位面通道稳定之后，得到了林宇的指示，这次的行动负责人庄严立即命令先锋队出发。

    这次开启的位面通道，范围非常巨大，可以容纳三艘青龙级战列舰进入，大大提高了战舰进出的速度。

    随着先锋舰队一艘青龙级战列舰，两艘战将级战列舰，三艘螭龙级巡洋舰和四艘天兵级巡洋舰一共十艘战舰出发之后，庄严也将防御炮火前移，以防万一。

    虽然有了核心之后，可以确定恒星系并没有什么危险，但是多年来的习惯，让庄严做什么都是有着两手或者三手的准备。

    这也是林宇为什么选择他来作为这次行动的指挥官，就是因为他做事沉稳，准备多。

    和生化位面一样的架构，前期都是一位军事主官进入，军事民生一把抓，进行前期的开发，站稳脚跟。

    之后就会有专门负责民生生产的团队进驻，负责人民群众的生产生活。

    而对外的军事行动，则是剥离开来，军事主官只负责军事方面。

    所以最开始的人选非常重要。

    很快，先锋舰队全体全部进入了位面通道，而其他人则是严阵以待，等待后续的消息。

    另外一边，天使小队抵达这个恒星系外围之后，很容易就看到了一个特殊的装置开启了一个非常大的空间通道。

    这让她们非常的差异。

    “萝拉，这又是哪个文明开启的大虫桥，银河系现在是越来越乱了！”

    “云烟，事情没那么简单，这里没有大虫桥的设备，但是对方依然可以开启，说明对方的空间技术非常了得。”

    “会不会是莫甘娜的爪牙？”

    “应该不会，莫甘娜这个时候躲我们都来不及，根本不可能在这里爆发这么强大的能量。”

    “萝拉，快看，通道里面有什么东西要出来了。”

    在两个带头的天使眼中，眼前的空间通道开始有了波动，下一刻，一支十艘大小不一的战舰出现在这里。

    “这些战舰好有质感，不过风格在数据库里面并没有见到过，我也没办法确定是哪一个文明的舰队。”

    “云烟，不用麻烦，我们直接上去询问就行，看这些战舰的配置，应该不是我们的对手！”

    “萝拉，别冲动，我先上报，等待支援，这是一个陌生的文明，还不知道是敌是友！”

    “行吧，听你的，不过你要快点，这种风格的战舰比较对我的胃口，我想看看里面都是什么样的人。”

    “行啦行啦，知道了！”

    就在这群天使在默默观察的时候，先锋舰队在抵达现场之后，确定周围没有什么强大的能量反应之后，立即命令舰队继续前进，前往星系边缘地带侦查。

    随着先锋舰队出发，萝拉也有些等不及了。

    “云烟，好了没有？”

    “好了，彦姐让我们先和对方接触一下，看看是不是属于正义的一方。”

    “好，有这句话就够了。”

    说完，萝拉直接窜了出去。

    “哎，我话还没说完呢，真是的，全体小队，随我出发，过去接触一下对方。”

    “是！”

    这是一支十个天使组成的小队，算上萝拉和云烟两个二代天使和一群天使新兵，一共十个天使。

    她们的任务也很简单，那就是探查周围的星域，及时发现异常情况并上报。

    而这次的情况，就被云烟汇报给了天使彦。

    不过此时的天使彦也并没有太大精力去管这个几千光年之外的事情，地球上面的情况才是她的重点。

    所以就让云烟和萝拉先行接触，彦也派了天使追过来协助，只不过人还没有到而已。

    就在云烟等人行动的时候，先锋舰队也来到了星系的周围。

    这是一颗有着年轻恒星的星系，质量和太阳差不多，不过星系内星球较少，只有五颗行星，并没有在宜居带上面的行星。

    所以这是一个无生命恒星系，用来作为落脚点，也算是不错了。

    在探查清楚这几颗行星之后，先锋舰队的舰队长马岩开始下达新的命令。

