    卡尔达山。

    位于凯撒城百里之外的一座高山。

    山上有座灯塔，后方则是一片海洋。

    选择在这里建立帮派驻地，是个明智的选择，易守难攻。

    雷克斯守城战战场很广。

    附近围满了的观看的玩家。

    洛枫则隐身来到了战场，直接踏足战场，躲避在了角落里。

    【叮~系统提示】：您加入了雷克斯帮派的守城战，请选择攻城还是守城？

    “守城！”

    他毫不犹豫的选择了守城一方。

    此次前来的目的就是看看能否帮两兄弟一把。

    虽说他跟雷利完成了交易，但是他并没有完全履行协议上所写的，就算协议已经作废了，但是他也不想因此欠下人情。

    雷克斯帮派玩家数量约五万人左右。

    毕竟雷克斯公会在米国服也是很有名的存在，一天只能有这么多玩家加入并不意外。

    现在是守城第二波怪物。

    40级的猛犸象。

    若是没有玩家参战，应该没啥问题。

    五万玩家对付一万只怪物，这若是失败，那只能证明俩兄弟太蠢了。

    “咦？”

    不过接下来的一幕令洛枫感到很意外。

    只见围观的人群中直接杀出了五六千人加入了战斗，朝着雷克斯帮派的玩家杀去。

    “斯嘉丽？超人？”

    洛枫很快便在这五六千人中寻找到了几道熟悉的身影。

    漫威公会和DC公会玩家。

    看来。

    这两家巨头公会并不想让雷克斯建帮成功，在第二波怪物的时候就果断出手了。

    不得不说。

    这五六千人训练有素，而且都是高手，还有近一千多人穿着血色套装，看来两家公会都出动了公会精英。

    这群精英怪物犹如猛兽一般杀进玩家群。

    顷刻间的功夫，雷克斯帮派这边就损失了两三千名玩家。

    毕竟雷克斯帮派新加入的玩家实力层次不齐，大部分都是普通玩家，怎么可能抵得过这群都具备一打五的高手。

    ……

    灯塔顶部。

    雷克斯和雷利望着漫威和DC公会的血色军和精英队伍，眉头深皱起来。

    雷利紧攥双拳道，“该死，他们果然派出了所有精英，这下危险了。”

    雷克斯表情严肃道，“他们的人数还在增加，不过只要想办法杀掉他们，他们就无法再次参战了，让兄弟们集中攻击漫威和DC公会的玩家，怪物先放一放。”

    除掉帮派成员，外部玩家参战人数是一万。

    从后台显示。

    已经有8938人参加战斗，很快就会达到一万上限。

    而这些人中，有99%的都是站在攻城一方，只有及个别是帮忙守城的。

    若是帮派成员抵挡不住这一波，很有可能会丧失士气，等第三波怪物杀到，士气估计会更低，到时候再想守城成功就更难了。

    “走，我们也去！”

    雷克斯想到这里，拿起武器毫不犹豫的前往了战场。

    雷利紧随其后。

    见到两人加入战斗。

    斯嘉丽的嘲讽声传来，“你们俩可真是好样的，什么时候弄到的建帮令？想要偷摸建城，没门！”

    雷利撇了撇嘴，没有说话。

    他很喜欢斯嘉丽，又漂亮又性感，很想把玩，但是一想到斯嘉丽的黑历史，他又一阵可惜一阵恶心。

    见到哥俩没说话。

    漫威公会会长哈里斯的声音也传了出来，“雷克斯，把帮派交易给我，我保证到时候还你一块建帮令并且帮你守城，如何？”

    雷克斯笑着说道，“可以，壹佰亿，我马上给你！”

    哈里斯脸色铁青起来，“消遣我？你找死！给我全力进攻，把这座城给老子推倒。”

    说完。

    他杀向了雷克斯。

    雷克斯也迎了上去。

    双方都是高玩，也都是隐藏职业，战斗在一起非常的激烈。

    ……

    洛枫在战场角落一棵树上躺着看着这一幕。

    雷克斯是的隐藏职业类似于魔剑士，哈里斯则是一身钢铁盔甲，不用想也知道是米国漫威中的角色钢铁侠衍生出来的职业。

    “雷克斯赢不了。”

    在真实之眼下，哈里斯和雷克斯的属性一览无余。

    哈里斯双防都很高，并且机动性很强，反观雷克斯双攻叠加伤害虽然很高，但是被双防平摊下来，并打不出来多少伤害。

    果然没多久，哈里斯一个类似于冲击波的技能杀了雷克斯。

    雷利就更惨了。

    被蜘蛛侠吊起来打。

    双方实力简直不是一个档次。

    想想也能理解。

    隐藏职业的玩家都会选择后台硬的福利好的加入，漫威公会和DC公会财力物力都是米国服顶尖的存在，自然一开始就笼络了不少高手。

    雷克斯公会也有高手，但是这些高手跟两家公会的高手相比，数量还是堪忧。

    “俩兄弟不明智啊，首领死了会很伤士气的。”

    朝着雷克斯帮派成员看了一眼，洛枫发现，他们在见到雷克斯兄弟二人被杀后，神色都露出颓废之色，士气大减。

    士气大减的雷克斯帮派成员，在接下来的战斗中被打的溃不成军。

    五六千攻城玩家杀到了城下。

    剩余的三四千只怪物也来到了城下。

    若是不激起玩家们的战斗士气，一旦城墙倒了，那帮派被毁也只是一瞬间的事情。

    “是时候出手了，干完这一票直接走人。”

    洛枫缓缓从树上站了起来，手掌一伸，千机伞出现在他的手中，化作一把长枪。

    “还是长枪顺手！”

    说着，他召唤出来小黑，在附近玩家的惊讶声中朝着城墙方向快速杀去。

    ……

    雷克斯和雷利复活，连忙赶到城墙。

    雷利面无血色的看着已经破损的城墙，“哥，完了，根本守不住！”

    雷克斯咬牙切齿，“守不住也得守，成败在此一举！”

    雷利指着帮派成员道，“他们现在已经没了士气，怎么守啊？我看算了，及时止损，否则我们损失会更大。”

    “唉~”

    雷克斯这次为了建帮投入了不小，这个时候收手，还能减少一些损失。

    继续战斗下去，每一秒都要花费不少资金。

    听了雷利的话，又看了一眼士气全无的帮众，他心中也升起了放弃的想法。

    “是耶稣！”

    “耶稣来了！完蛋了，这个魔头若是加入，我们更加守不住了！”

    “艹，我已经死了两次了，不守了，早知道当初就不该加入帮派，这下损失大了。”

    ……

    就在这个时候，附近传来帮众们的吵杂声。

    雷克斯和雷利却眼前一亮，连忙朝着空中望去。

    只见，在城墙上空出现了一头庞然大物，形如麒麟，头顶站着一人，黑袍迎风抖擞，长枪杀气腾腾，正是赶过来的洛枫。

    “哈里斯你特么的通缉我是吧，这次偏偏不让你如愿！”

    “还有斯嘉丽那臭婊子，违背协议，也该死，你们想要破城，老子偏不让！”

    洛枫怒喝一声，长枪所指，一道恐怖的技能光芒落下，城墙边上攻城的玩家瞬间死了上百人。

    “该死！”

    哈里斯抬头望着空中的洛枫，脸色难看了起来。

