    正像路人说的那样，在他们一行人抵达介休范家老宅时，若大的宅邸已经被贴上了封条，锦衣卫和地方官已经抄了一轮。

    在这样的老宅里的，住的往往是老弱病残，毕竟，范家的主宅在张家口。可这并不妨碍他们在这里修建一座富丽堂皇的大宅。

    而现如今，这座大宅已经人去宅空——宅子里的人无一例外的都被捕入大牢之中，就是宅子在不久的将来，也会换上新主人。

    区区一张封条，就把范家老宅给封住了。这个时候也没有人会到这里打秋风。

    抄家！

    往往都是掘地三尺的那种，别说是什么浮财了，就是埋在地下的，也能人你抄空了。

    可即便是如此，仍然留有一队锦衣卫看守着范家老宅，施奕文一行人的马刚停稳，就有锦衣卫过来盘查他们的身份。徐闻涛直接亮明了身份。

    “北镇抚司的，奉命来范家老宅查验，你们的动作挺快的啊。”

    守门的锦衣卫缇骑一听是自己人，便笑道。

    “没办法，提督大人催的急，咱们紧赶慢赶，四天前才到这，兄弟这范家都给抄空了，还能查验个啥？”

    “大人们的吩咐，咱们问他做啥？赶紧的把门打开，佥事大人等急了，怪罪下来，你可得担着。”

    别说是指挥佥事了，就是他徐百户怪罪下来，也不是这些人能担得起的，守门的锦衣卫急忙让开了门。

    一行人不过是刚进入范家老宅后，施奕文看到了被挖的到处是坑的院子，甚至还看到了一个被掘开的砖砌的银窖。

    银窖空了！

    眼前的一幕，让施奕文愣住了，难不成真白忙活了

    看着他那有些患得患失的模样，一旁的李婉清心里轻笑一声，然后用有些沙哑的话声，对守门的锦衣卫说道。

    “你们先出去吧，不得让任何人进来打扰大人办事。”

    “是，大人。”

    等这些锦衣卫退出去后，

    “大人放心。”

    不等施奕文说话，李清婉就把那双秋水明眸投注在他身上，神色间显得极其自信。

    “常言道狡兔三窟，这几个银窖，都是专门留给别人挖的。”

    “哦，居然可以这样。”

    居然还有这样的操作？

    其实窖藏银两这样的操作，也是非常玄幻的，尤其是以山陕商人为最，他们从早年窖藏粮食以备欠年的习惯出发，将大量白银窖藏起来，以备不时之需。许多山陕商人家中都有藏银的银窖。

    姑且不说山西，陕西大荔八女井的李家世代经商，从明代开始靠贩布起家，在同世回乱时，清军从李家的一个地窖就挖出过白银一千余万两。甚至在李家城垣被包围时，团练家丁最初用砖块回击，砖打完后就从地窖搬出银元宝向外抛，如此可以想见李家的富足。

    对于这样的银窖，施奕文可是向往已久啊！

    可是银窖也可以做到“狡兔三窟”的，还真是闻所未闻，这家里的银子得多到什么地步，可以这样故布迷阵。

    “当然要这样了，要是万一惹上祸害，这几个银窖就是用来保命的，招出这几个，总能保住一个。”

    “原来如此，没想到还有这个用处。”

    施奕文说道。

    “还请李姑娘带路。”

    银窖！

    那种传说中的银窖到底是什么模样？

    施奕文很好奇，而在李桂奇他们挖着银窖的入口时，他不禁有些好奇，她当年是怎么知道这地方的。

    觉察到施大人在盯着自己，李婉清深深地望了施奕文一眼，然后说道：

    “大人，年幼的时候，他曾带我来到这里，说他家的银窖就在这间屋子里。”

    他指的是范三拔，自己可是她的“杀夫仇人”啊。

    “哦？”

    施奕文看着她，然后说道。

    “我杀了他，你不恨我？”

    “恨？为何要恨？”

    李婉清的语气显得有些凄凉。

    “要是没有大人，我还不知道会落到谁人的手里，会遭遇什么。毕竟，出了这档子事之后，对李家来说，这个女儿即便是活着，也已经死了。”

    “哎……”

    在施奕文叹息时，只听李桂奇惊呼道。

    “挖到了，挖到了，有砖墙！不对，是石墙！”

    银窖终于被挖开了！

    在银窖被挖开之后，施奕文说道。

    “都不要急着进去，这银窖被埋了几十年，窖里的气伤人，先散散气。”

    为什么要散气？

    不仅仅只是因为密封的银窖里有有害气体，更重要的是，施奕文打算自己把这座银窖给搬空，毕竟，空间里的超市还空着呢。不把银子放到空间里，难不成用几百辆大车来运？

    当天晚上，在李桂奇他们都睡着之后，施奕文便来独自来到了银窖，借着电洞的光亮，在石质的银窖里，他看到堆得像小山似的银锭。

    “我的天！这是……”

    瞧着面前足足有一尺长、半尺厚的泛着金属光泽的黑砖，施奕文不禁惊叹道。

    “这是银砖！”

    发黑那是白银氧化的表现，而更为骇人的是这样的银砖居然垒成了墙。

    银锭！

    银砖！

    还有金锭！

    金砖！

    电筒的光亮，让所有的一切都倒映着一层金色的光芒，面对这样的宝库，施奕文的心里只剩下一个念头……发达了！

    “这块银砖，足足有千两吧！”

    搬起一块银砖，施奕文惊叹道。

    当然，除了方块银砖之外，银库里面还装满各种形状的银子，有马蹄银，有银饼子，不过最多的还是银砖和银元宝。当然也不乏金砖、金锭。

    这里头有多少银子？

    一百万两？

    绝对不止，它比京城的那个银窖大出几倍，那里头的银子自己拿走了不下三分之二，剩下了多少？

    一百一十三万两。

    那这里呢？

    数字已经不重要了，重要的是把这些银子全部搬走。

    整整一夜，施奕文都在这里忙活着，唯一让他庆幸的是，把东西放进空间里很方便，甚至都不需要“搬”，可即便是如此，仍然忙活了一夜，才算是把这座银窖给清空。

    等到忙完一切的时候，施奕文忍不住抱怨的。

    “是谁说的？搬金山银山不累？有本事过来试试，我让你瞧瞧到底是累，还是不累……”

    真的累啊！

