    　　“这家伙……”

    　　洛麟看着缓缓从空间虫洞中出现，那是一个脚踏着利维坦王兽的强大外星人登场了。

    　　那股气息出奇的强大，那感觉沉稳而厚实，就像是一座岩山。

    　　洛麟定睛一看，那是一个身体肌肤呈现褐灰色的外星人，他的面目狰狞可怖，看上去就像是一个压缩起来的鳄鱼头颅，脸庞棱角分明，眼窝凹陷，凸出眉眶。

    　　脸上和肌肤上有着如鳞片般的颗粒感和嶙峋感，头上有三道嵌着头颅的坚硬角质层，没有头发。

    　　他的整个身躯几乎是普通人类身高的两倍，而且他看上去十分健壮，手臂与身体的肌肉隆起得十分紧实，就像是某些经过千锤百炼的坚硬岩石块一样，一看就觉得非常有力量感。

    　　他的两条腿粗壮得呈现出几乎将近圆柱状，就像是大象的腿一样。

    　　他的身上穿着黑灰色质感的铠甲，手中持着一把巨大的金属制‘T’形锤子状武器。

    　　在原本的剧情里，复联的纽约大战之中可没有这号人物登场。但是洛麟却认出了这个家伙——

    　　灭霸麾下，黑曜五将之一，黑矮星。

    　　说起来，齐瑞塔人的入侵背后未必没有灭霸的授意，目的恐怕是试探吧。毕竟，齐瑞塔人可是灭霸麾下的爪牙之一。

    　　至少洛麟觉得目前来说，复联里可能也就浩克这个bug人物能跟他斗上一斗。

    　　哪怕是托尔也得往后稍稍，或许目前的托尔能跟他打个（周旋）十来个回合，但是意义不大，因为必输无疑。

    　　就算是自己的眷属，似乎也还没有哪个能对抗他的人，最有可能的是即将晋升五星级别的红美铃了，但是目前还不够。

    　　看来，还是得尽快把自己家的眷属们的实力全都提升起来才行。虽然目前她们现在在地球上算是很强了，但是放眼宇宙真不算什么。

    　　洛麟个人感觉按照系统的评价，这黑矮星的实力等级应该是五星级。

    　　很奇怪，毕竟洛麟当初看看电影的时候感觉灭霸旗下的黑曜五将也不过如此，但是为什么这个黑矮星的气息如此强横？

    　　这样一看，偌大个地球，除了古一，目前竟然只有自己和浩克能算得上是能跟他有交手的资格。

    　　虽然洛麟很想对他说一句：‘喂，老兄你拿错剧本了，你的戏份在后面才会出场呢！’

    　　不过洛麟对于因为自己的存在而可能导致产生的意外状况，早已是心理有所准备。

    　　要是他来了之后，一点变化都没有那才显得奇怪呢。

    　　就在这时，一道破空之声在迅速靠近，原来是运用着鬼影力量的娜塔莎疾速飞来到洛麟的身旁。

    　　她伸展着黑色的羽翼赶了过来，一路上沿途可斩杀了不少齐瑞塔的炮灰士兵。

    　　“洛，现在情况怎么样了？我刚才可看到了你收拾利维坦的情况，就像是倒垃圾一样简单，你要是出手快一些，我们就都能快点回家吃饭了？”

    　　娜塔莎语气中带着揶揄的笑意，只是个玩笑，但此刻见到洛麟露出凝重之色，抬头望见远处的黑矮星，接着问道：“洛，那个是什么人？”

    　　洛麟回答道：“一个很强大的敌人，或者说……也是这次策划这次入侵的幕后黑手麾下的人。你过来这儿干什么？”

    　　娜塔莎解释道：“竟然让你露出这样慎重的神色还真是少见啊……我是为关闭空间虫洞而来的，只有切断齐瑞塔人的入侵门路，才是最根本的解决方法。毕竟现在这些只是齐瑞塔人的先头部队，我们不知道后面还会有什么样的敌人，说不定会有更恐怖的武器。”

    　　洛麟道：“先等等吧，那个家伙来者不善，还在那边呢。”

    　　“其实我想问，洛，你为什么刚才不试试打破宇宙立方的机器，说不定那样就可以关闭空间虫洞了呢？”

    　　娜塔莎对于洛麟的力量是相当了解，那么恐怖的力量要是打爆了那机器，说不定真能关闭空间门。

    　　洛麟闻言，脸色一滞，然后有些尴尬地说道：“我……我忘了，有点过于沉浸在战斗里了。”

    　　“何况我不知道那样行不行，毕竟那机器由宇宙立方提供能量形成了一层屏障进行防御保护，宇宙立方可是号称拥有无限能量，而且当时我忙着对付那些利维坦呢……”

    　　洛麟解释着道，其实他是真的下意识忽略了，毕竟刷点数才是他的主要目的，敌人那自然是来得越多越好。

    　　不过他也确实不知道他能不能暴力拆卸，直接一拳打爆机器强行关闭空间门，毕竟那可是一颗无限宝石的能量防御。

    　　另一边……

    　　“这里就是地球？宝石的所在地？”

    　　黑矮星骑乘利维坦王兽进来之后，他就四处打量了一番周围的光景，虽然这里的文化跟建筑似乎有些新奇，却也没什么了不起的。

    　　毕竟他追随灭霸征战多年，四处侵略战斗，什么样的星球文明没见过。

    　　弱小的文明只配被屠戮。

    　　很快，他就注意到了不远处，有着一个人类，或者说……至少是人类外表的年轻男人正悬在空中紧紧盯着他，哦，旁边还有一个有点弱的女人。

    　　这个男人黑矮星自然是知道的，黑矮星通过齐瑞塔人的科技通讯见到了不少关于这个男人的画面，他的力量很强大，非常的强大。

    　　甚至让黑矮星觉得这个人不应该是地球人。

    　　不过无所谓，宇宙间哪里都有可能诞生出超级强者，虽然概率低，但也不能否认这些孱弱的人类中可能会出现这种变异强者。

    　　但是无妨，他的要做的就是对付并消灭这个男人，谁也不能阻挡那位大人的计划。

    　　只要消灭这个男人，再解决后面的杂鱼以供齐瑞塔大军长驱直入，很快就能将那枚宝石献给灭霸大人了。

    　　黑矮星率先开口，高声大呼道：“地球人，吾乃灭霸之子，黑矮星！你的名字就是‘洛麟’吗？”

    　　这个所谓的‘灭霸之子’算是个称号，黑曜五将都是这个‘灭霸之子’团体的一员。（电影设定）

    　　很难说这个称号代表什么，是灭霸的亲卫队的意思呢？还是被灭霸收养的儿子呢……这么说的话，就有点那个到处出收儿子的白胡子内味了。

    　　洛麟不在乎那狗屁称号，他心中有些惊疑，知道名字貌似不奇怪，但这黑矮星的口气怎么都像是冲着他来的，他开口承认并试探道：“是的，就是我！你是怎么知道我的名字的？”

    　　黑矮星闻言，脸上露出了果然如此的表情，咧嘴显现狂气的笑容道：“很好，找到你了！给我受死吧！”

    　　‘喝啊——！’

    　　接着黑矮星大吼一声，脚下铆足了力气，双腿猛然一跃，身影从利维坦王兽的头顶上直接划出一道抛物线的轨迹，在高空中迅速地穿过了数十米的距离，直接踏落在一栋大厦的楼顶天台上。

    　　然后黑矮星接着奔跑迈出数步，在天台的边缘处再次一跃而起，朝着洛麟奔袭而来。

    　　在那途中，只听得‘轰隆’一声，那栋被他当作脚下借力的立足点大厦在他再次跃出之后，天台下的整整一层都崩裂塌陷了下去，扬起漫漫的尘埃，可见他到底使用了多么恐怖的力量。

    　　“好快！”

    　　眼见强敌袭来，娜塔莎在一路飞来之时未尝没有注意到，阿尔托莉雅跟红美玲的战斗场面，她远远地就能看到她们俩一个个各显神通，击杀了利维坦巨兽。

    　　同为女性，更何况她心里面对洛麟的一些小心思，她自然不想要输给她们。

    　　所以，在她的心里未尝没有留下来与洛麟一同并肩作战，应对那黑矮星的想法。

    　　毕竟终极鬼影战士的力量，加上洛麟日益强大而带来的对鬼影力量的增幅和上升。

    　　娜塔莎也并不算太弱，至少跟常态的浩克打上十来个回合，还是有那么点可能的。

    　　但就在娜塔莎想要这样做的时候，洛麟开口道：“那个家伙很强，我跟他开战的时候会尽量把他引诱开来，然后你去试试看能不能关闭空间门的机器，不过我觉得想要关闭那机器必须还要找到洛基。”

    　　“那好吧！”

    　　虽然娜塔莎想要跟洛麟并肩作战，但是她也知道分得清事情的轻重。

    　　洛麟断言敌人强大的话，娜塔莎也不想留下来当累赘。

    　　“快走！”

    　　眼见黑矮星袭来，洛麟赶紧对娜塔莎开口，他隐隐感觉到就算是娜塔莎有着终极鬼影战士的力量保护，也绝对不是黑矮星的一击之敌，恐怕一锤子就会死掉。

    　　洛麟迅速地反应过来，手臂猛然一挥，打出一股柔和的旋风力，裹挟着娜塔莎立即将她带飞了离开了。

    　　然而黑矮星看似笨重，速度却并不慢，相反异常地迅速。当洛麟送娜塔莎离开回过神来之时，黑矮星已经来到了洛麟的面前。

    　　“给我死！”

    　　黑矮星手中挥舞着那T形重锤，一锤砸下，掀起低沉的音爆声，洛麟只来得及双手交互挡在身前，随即‘嘭’的一声，恐怖的力量轰出，洛麟的整个人形身影消失了。

    　　洛麟的身影就像是脱线的风筝一样倒飞了出去，那速度几乎难以捕捉，只能勉强看到一点儿他的身影轨迹。

    　　‘嘭隆——！嘭隆——！嘭隆——!嘭隆——！’

    　　只听得空气中传来声声巨响。

    　　却见那后边那一栋栋大厦楼房突然爆炸开来，碎石玻璃四溅，纷纷落下，卷起尘埃滚滚，陡然出现了一个个崩裂塌陷的贯穿洞口。

    　　一栋、两栋、三栋……接连贯穿了四栋大楼，呈现出一条下划直线的轨迹，然后就如同流星陨石一样碰撞到了那地面街道上。

    　　‘轰隆隆——!!!’

    　　蛛网般的裂痕瞬间蔓延扩散出近乎二十多米崩塌凹陷了下去，出现了一个巨大的坑洞，碎石四溅，尘埃飞扬，街道上不同程度被冲击波损坏到了，就连路边的水泵都被扭曲崩裂，喷出了花花的水柱。

    　　黑矮星一击轰飞了洛麟，那距离竟然将近飞出了三百多米。黑矮星的力量可见一斑。

    　　虽然有洛麟走神转椅娜塔莎离开的缘故，但是未尝不能看出黑矮星的确强大，无论是速度还是力量。

    　　而娜塔莎在远处看见这一幕，颇有些自责，只觉得如果不是自己在场的话，洛麟一定能好好应对，不至于仓促之下挨了那一重击。

    　　这一幕自然是被远处的不少人都看到了。

    　　毕竟那动静可不小。

    　　而因为洛麟在空间虫洞的附近展开了吞噬之界，坑杀了一大群的利维坦巨兽跟齐瑞塔的炮灰士兵们。这一波大清洗导致了后续的入侵战线出现了大量的空缺，使得接下来的抵抗和战斗都轻松了不少。

    　　洛麟麾下的眷属们都注意到了自家的主君被轰飞的情况。因为洛麟的那一波带走，导致阿尔托莉雅等重要的中流砥柱般的战力也都空闲了下来。

    　　她们自然都纷纷行动起来，要支援自家的君主，都在朝着战场的这边疾速地赶过来。

    　　回到那街道上的坑洞之中。

    　　“哎呀，这还真是有点狼狈啊！”

    　　洛麟随手扒开身上的碎石，慢慢地站起身拍了拍灰尘。他感觉自己貌似全身都没啥事，看来那一击并没有对他造成什么有效的伤势。

    　　毕竟洛麟的肉身防御太过恐怖了，他未尝没有想试试看那黑矮星能不能伤到他的作死想法。

    　　不过现在看来，黑矮星貌似还不行。

    　　他脚下一跃，从八九米深的坑洞中跳了出来，却见到那黑矮星再次追击了过来。

    　　他从一栋低矮的楼房跳下，在地面上崩裂出一个坑洞，轻蔑地看着洛麟，口中说道：“洛麟？你就是灭霸大人在预言中看到的，会在未来阻止大人的家伙吗？简直不堪一击啊！”

    　　黑矮星漫步走来：“不过没死就证明你确实有点本事，不过你的性命将会被我终结，不会有任何人能阻止大人的计划。”

    　　洛麟闻得此言，心中暗自分析，明白了个大概，为什么黑矮星会出现在这里了：

    　　想必是灭霸不知在宇宙中的何处得到了或者说看到了，某些预言、未来的画面之类的。灭霸应该是看到了洛麟会跟他对抗，或者是阻止他的场面。

    　　所以灭霸决定先下手为强，派人来截杀洛麟，想要让他还未成长到足够强大的程度之前，将他扼杀在摇篮里。

    　　这是洛麟心中的推理和分析，但离真相应该是八九不离十了。

    　　“没脑子的愚蠢鳄鱼头，你真的以为你能杀死我吗？你的鳄鱼眼睛瞎了？没看见你爷爷我可一点伤都没呢！想杀我？至少叫你家的紫色番薯精过来。”

    　　洛麟立即开启祖安模式，毫不客气地对线起来。

    　　“啊啊啊啊，地球人，你该死！”

    　　虽然黑矮星有些话听不懂，但是显然是些侮辱性的词汇，他狰狞的脸瞬间怒不可遏，挥出战锤向洛麟袭杀而来。

    　　一场激战将起，而这一次似乎能让洛麟好好尽兴一番了。

    　　毕竟之前碾压着打利维坦那些敌人，实在是太简单太无趣了。

    　　

    　　(				

