    欧阳惠和王氏全都被五城司的人带走了，因为案子尚未审结，发现尸体的宅子贴了封条，任何人不得入内。

    正如众人所说，这件事上最无辜也最倒霉的就是欧阳族长。

    欧阳惠的房子抵给高利贷了，哭求到族里，欧阳族长是他的堂兄，既然不想被人戳脊梁骨骂无情无义，就只能帮他，要么给银子，要么借地方给他住，给银子是肉包子打狗一去不回，把房子借给他，好歹鱼鳞册还是自己的，真若是翻脸对薄公堂也能要过来，两相对比，欧阳族长便把房子借给了欧阳惠。

    万万想不到，欧阳惠和王氏搬进来不到十天，就出了这么大的事，如今宅子被贴了封条，什么时候能还回来不确定，但是有一点是确定的，那就是好端端的宅子变成了凶宅。

    看欧阳族长急火攻心的样子，显然被刺激得不轻。

    颜雪怀想笑，什么叫报应，这就是报应。

    若是没有欧阳族长的偏帮，欧阳惠又怎能霸占叶老夫人的铺子？

    这下好了，欧阳惠没能抢走叶老夫人的铺子，却以一己之力，让欧阳族长破财又糟心。

    新京城的百姓爱看热闹。隔着老远，对着一道贴着封条的大门也能看上一阵子。

    忽然，颜雪怀看到了一个熟悉的身影。

    晏七！

    晏七也看到了颜雪怀。

    晏七身边没有昨天的那个朋友。

    颜雪怀脸色微沉，晏七面无表情，两人同时迈步，擦肩而过时停下了脚步。

    谁也没有看谁，如同两个陌生人。

    “昨天那人？”

    “嗯。”

    “为什么杀人？”

    “灭口。”

    “欧阳惠呢？”

    “是他雇的。”

    “报复我？”

    “嗯。”

    想知道的全都知道了，颜雪怀向自家铺子走去。

    她要回去帮李绮娘干活，

    转眼便到了中午，五军都督府的人又来订饭了，只是这一次来的不仅有昨天的小伙子，还有一个十七八岁的少年。

    两人把昨天用的碗也一并带了回来。

    李绮娘看这个少年有些眼熟，正要开口，昨天来的小伙子抢先介绍：“大嫂，这位是国公爷身边的福生兄弟。”

    说话的时候，还冲着李绮娘使个眼色，意思是“你长点心，千万不要以次充好”。

    福生点点头：“你们这里有汤面吗？一碗就行。”

    李绮娘连忙点头：“有，现做，要细面还是宽面？”

    福生用公事公办的严肃口吻叮嘱：“细面，放点姜沫儿。”

    除了这碗面，福生订了五碗红烧肉的盖浇饭，那个小伙子像昨天一样，又订了十碗。

    两人走后，李绮娘便回到厨房，精心做了一碗热汤面，用小砂锅装好，外面又用大帕子包上，叮嘱了颜雪怀几句，便挑了担子，匆匆忙忙去了五军都督府。

    守门的还是昨天的人，看到李绮娘，问都没问，挥挥手就让她进去了。

    李绮娘已经有经验了，轻车熟路进了最后一进院子，高声喊道：“李食记送饭！”

    福生率先出来，第一句就问：“汤面里加了姜沫吗？”

    “加了加了，我多带了一碗，若是不够，还能再加。”

    李绮娘把小砂锅小心翼翼交给福生，正要说话，就见郝冲走了出来：“送饭来了，是红烧肉的吧？”

    “是，都是红烧肉的。”李绮娘忙道。

    “好，对了，大嫂，下次你带两头大蒜。”郝冲大咧咧地说道。

    福生看了郝冲一眼，声音凉凉：“国公爷说过，在衙门里不能吃大蒜和韭菜。”

    郝冲一怔，想骂福生多嘴，又怕这小子去告状，刚好后军营的人过来取饭，郝冲冲那个小伙子粗声粗气地说道：“你们这么多人才吃十碗饭，难怪一个个弱得小鸡子似的，没用！”

    小伙子尴尬地笑笑：“对对，下顿多吃两碗。”

    ......

    细细的面条，用的是清汤，加了切得细细的榨菜，洒了葱花，底下还藏了一颗荷包蛋。

    昨晚齐慰和几名大将在院子里比试拳脚，满头大汗，用冷水痛痛快快冲了个澡，这样的事以前也常用，没想到这次竟然就着凉了，他自己没当回事，也懒得看大夫，硬挺了一上午，本来没有胃口，看到福生端到面前的热汤面，他挑了一根榨菜放进嘴里，脆生生的，有点咸，有点酸，还有点辣。

    齐慰忽然就想吃饭了，连汤带面吃了一大碗，全身上下从里到外热乎乎的。

    “嗯，这面不错。”

    齐慰站起身，在屋里走了几圈儿，隔壁有张小床，他倒下便睡，一觉醒来竟然已是傍晚时分。

    “爷，您醒了？觉得怎么样，好些了吗？”

    福生走过来，递上热毛巾，齐慰擦擦脸，感觉好多了。

    “下衙了？”他看看窗外的天色。

    “嗯，下衙了。”福生说道。

    “他们几个呢？”

    齐慰口中的“他们”，是郝冲、刘觉、魏明政和徐江笙，他们四个如今全都住在国公府里。

    福生朝外面指了指，道：“玩骰子呢。”

    齐慰无奈地摇摇头：“就这点儿出息。”

    “还要拉着小的一起玩，小的没理他们。”福生忙道。

    这时，腹中一阵轰鸣，齐慰皱眉，问道：“你们吃了吗？”

    “都还没吃。”福生想说郝冲他们偷着喝酒了，想了想，还是算了，国公爷身体不舒服，别让他动气了。

    “中午的汤面不错，你还去那家，看看有什么现成的，随便买点回来。”

    “好哩。”

    福生出去的时候，五军都督府所在的院子里，就只有中军这边还亮着灯。

    福生叹了口气，忽然想起一句诗来，寂寞梧桐深院锁清秋。

    可惜现在不是秋天，这院子里也没种着梧桐。

    总之，就是一群光棍孤单寂寞冷。

    李食记里却是热热闹闹。

    颜雪怀去给叶老夫人送饭去了，今天去的早，这会儿还没有回来，不过天还亮着，街上行人匆匆，李绮娘并不担心。

    四桌客人全都坐满了，一桌坐着一个三十上下、白面微须穿着杭绸直裰的读书人，另一桌坐的是昨天来过的药铺二掌柜，和他在一起的是乡下收草药的贩子，还有一桌坐的是福连升鞋履铺的大师傅和他的两个徒弟，靠墙的那桌则是胡掌柜和帐房刘先生。

    开业的那天，胡掌柜打发小五子送了一尊三脚招财大蟾蜍做贺礼，那尊大蟾蜍就摆在柜台上。

    不过这两天客栈里的事情比较多，胡掌柜本人直到今天才过来。

    李绮娘忙得脚不沾地，胡掌柜见了，说道：“你这里该添人手了。”

    李绮娘也觉得人手不够，盘算着晚上和闺女商量商量，找个帮工过来。

