    当日。

    从军营中检阅归来。

    杨锋还来不及喝一口水。

    就把于吉、刘伯温等人召集了起来。

    得知杨锋回归雁门的消息。

    驻守恒山五县的刘伯温他们也赶到了雁门。

    “长话短说，我准备再次扩军，把杨家将扩充到五万。你们觉得如何？”

    原本杨家将有两万四千多人。

    其中一万人跟着杨锋出征幽州的渔阳叛军。

    最后只有不到五千人活着回来。

    杨家将的总兵力比之前降低了不少。

    和丁原之间的差距越加悬殊了。

    所以扩军这件事已经是势在必行的。

    只不过是扩充多少兵力的事情罢了。

    以目前唯品阁和宝芝林的盈利状况来看。

    再扩充三万大军是不成任何问题的。

    而且荡平了渔阳叛军后。

    杨锋的官职升到了征北将军。

    麾下众人的官职也跟着集体升了一级。

    官职越高。

    所能统领的士兵也就越多。

    按照众人的官职来推算。

    五万人刚刚好！

    刘伯温第一个站了起来。

    手里拿着个账本。

    如数家珍的说道：“根据雁门郡以及恒山五县的赋税收支，扩军七千是没有任何问题的。宝芝林和唯品阁的利润，还能保证再招募两万多的新兵。”

    “所以主公计划扩军三万，理论上是成立的。只是军饷开支会因此而成倍增长，单靠税收肯定是不行的，唯品阁和宝芝林目前的……吸金能力，恐怕也难以支持。”

    “吸金”这个词。

    是刘伯温不久前跟杨锋学会的。

    难怪蔡文姬她们说杨锋俏皮话多。

    果然如此！

    对于刘伯温提出的问题。

    杨锋早就仔细的思考过了。

    兵马未动粮草先行。

    三万新军的军饷和装备置办等事情。

    自然也是需要花钱的。

    但是不要忘了。

    杨锋的背后还有中山首富甄家呢。

    唯品阁和宝芝林目前的规模只能帮助杨锋完成扩军。

    后续事宜还有甄家嘛。

    甄家已经和杨锋结下了不解之缘。

    分都分不开了。

    帮助杨锋提升实力也是他们愿意看到的事情。

    杨家将的实力越强大。

    甄家也就能越安稳。

    杨锋笑呵呵的开了口：

    “伯温果然是思虑周全呐，方方面面都考虑到了。不过我对唯品阁和宝芝林的前景有十足的信心，用不了多久苏双和杨炎两位大掌柜就能解决这个问题。”

    先不说甄家富可敌国的财力。

    等恒山茶的项目正式运营之后。

    钱还不得大把大把的主动找上门来？

    只不过这个项目还需要时间来运行。

    但前景绝对是“钱”途无量的！

    “既然主公早有打算，那我就没有问题了。”

    刘伯温微笑着点了点头。

    退回到了座位上。

    于老骗子笑着站了起来：“那么接下来就是征兵的问题了。主公啊，我和符放之前也计算过兵源的事情，别说雁门郡范围内了，就是在整个并州征兵，恐怕也难以招募到三万人呐。”

    明明是个问题。

    于老骗子非得笑着说。

    这就说明他心里早就有底气了。

    杨锋瞪了他一眼。

    故意粗着嗓子吼道：“有话就说！有屁就放！”

    “得嘞！”于老骗子笑呵呵的接下了杨锋的训斥。

    掰着手指头算计道：“并州境内除了咱们雁门郡，其他的郡县也不是铁板一块，南边晋阳、上郡等几个郡，咱们的手肯定是伸不进去的。”

    “可北边挨着雁门的云中、朔方等几个郡，丁原就鞭长莫及了。我军完全可以在北方几个郡内征召新兵。根据我们的计算，招募一万多人是不成问题的。”

    于吉说完了并州内部的状况。

    左慈接口说起了外部的情况：“除了并州范围之外，我军在中山、常山、涿郡等地也有一定的威望。若是派人前往这几个郡征兵，想来也是有收获的。”

    “并且这些地方大多盛产战马或是铁矿，我军去募兵的同时，也可以购买一批优良的战马和武器、铠甲回来。”

    中山。

    甄家虽然举家搬迁到了恒山。

    但甄家的影响力还是有的。

    常山。

    是赵云和童飞的故乡。

    他俩一出马。

    自然是手到擒来的。

    涿郡。

    猛张飞的地盘啊！

    以他的性格。

    就算是绑也能绑来一队人马！

    如此一来。

    可以招募兵源的地方就从一个雁门郡扩大到了七、八个郡。

    人口基数大了。

    招兵买马自然就容易多了。

    还能顺带收购一批战马什么的回来。

    当然是事半功倍的了！

    要不说三个臭皮匠赛过诸葛亮呢。

    于老骗子、左慈和刘伯温三人联手。

    可是比诸葛亮都强！

    “就这么定了！下面我来说一下人员分配……”

    杨锋拍板定了下来。

    开始进入到下一环节人员分配的问题了。

    基本上到每个郡去征兵的。

    都是一文一武的配置。

    武将负责招募和挑选兵源。

    并承担着威慑当地势力的任务。

    文官负责钱粮运算和分发。

    兵员登记造册之类的事情。

    杨修被单独提了出来。

    担任各路征兵工作的信息联络员及情报联络员。

    负责传递各路消息与情报。

    确保征兵工作万无一失。

    一旦发生意料之外的紧急事件。

    他就会第一时间报告给杨锋。

    并提前安排就近的其他人前去支援。

    经过这一段时间的学习和实践。

    杨修的确是成长了不少。

    不但把本职的县令工作干的有声有色。

    做起情报工作也是越发的得心应手了。

    杨锋甚至在考虑。

    等再过几年。

    杨修再成长一些之后。

    就专门成了一个情报部门交给杨修管理。

    情报这东西无论是在治世还是乱世。

    都是十分重要的。

    往往掌握第一手情报的人。

    应对起错综复杂的局面才会更加从容。

    及时、有效的情报。

    永远不会过时！

    所有的工作都安排下去之后。

    已经是灯火初上了。

    还没有吃晚饭的杨锋来到了蔡文姬的房间中。

    懂事的她估计着时间。

    吩咐丫环准备了几样精美的糕点。

    就等着杨锋来吃的。

    不过或许是等的太久了。

    蔡文姬坐在桌子前。

    一只玉手撑着臻首。

    竟是迷迷糊糊的睡着了。

    在烛光的映照下。

    蔡文姬的娇颜显得分外惹人怜爱。

    杨锋忍不住悄悄凑了上去。

    在她的娇颜上“叭叭”来了两口。

    蔡文姬顿时被惊醒了。

    一看冒犯自己的人是杨锋。

    这才松了一口气。

    没好气的白了他一眼：“你就不能正经一点吗？”

    杨锋指着桌上的糕点答非所问：“这些都是给我准备的？”

    “还说呢，你忙于公务，还没吃晚饭呢吧？快看看这些糕点想吃哪个？”

    蔡琰顿时忘记了刚才被“冒犯”的事情。

    关切的拉着杨锋坐了下来。

    看着面前秀色可餐的美丽面庞。

    杨锋忍不住反握住蔡文姬的小手。

    不怀好意的趴在她的耳边说道：“我想吃你。”

    “你……先吃饭好不好？”

    “重光……别，别这样，先把烛火吹了……”

    “唔……痒……”

    房间中传出蔡文姬一连串反抗的声音。

    然后就陷入了一种奇妙而又美妙的韵律中。

