    糟了！

    师傅还在上面，师傅待我恩重如山。

    我绝不能抛弃师傅独自逃跑！

    有一说一，土行孙虽然个子矮小，相貌丑陋，为人也比较奸诈。

    但是他确实有情有义，懂得知恩图报。

    此时，土行孙完全可以抛弃，拘留孙独自逃跑。

    但是他一想到师傅平时对自己的疼爱和照顾，他就毅然决定留下来。

    你们绝对不能伤害我师父。

    土行孙在地底下抬起头，朝着杨戬大喊道。

    下一秒。

    土行孙趁着杨戬没注意，将自己猥琐的小脑袋骤然从土里冒出，他身上不沾染尘土。也不曾发出任何声音，神不知鬼不觉的就绕到了杨戬身后。

    杨戬正好用额头上的眼睛，发现地底下的土行孙不见了，土行孙就已经操控着七宝玲珑塔对着杨戬的后脑勺狠狠砸下。

    杨戬突然感觉到后脑剧痛，随后便是一阵天旋地转，紧接着就失去了知觉。

    这土行孙一开始便遁入地底。这无疑让杨戬有了轻视之心。

    后面土行孙突然爆发，打了杨戬一个始料未及。

    这土行孙一举一动都暗含了兵法之道。

    另一边。

    惧留孙被金吒木吒以及闻仲和雷震子几人团团围住，眼看就要落败，就在这个时候，众人突然听到身后发出了一声大喊。

    速速住手，如果你们不想让杨戬死的话，就马上放了我师傅并且立刻退兵。

    众人连忙转头，就看见身材矮小的土行孙，正踩在杨戬的胸上。

    而杨戬竟然倒在地上昏迷不醒。

    土行孙将七宝玲珑塔放在杨戬的额头上，只要他心念一动，便能让七宝玲珑塔吞噬杨戬的元神，彻底抹杀他。

    雷震子等人看到这一幕。瞳孔瞬间缩成针尖大小。

    他们万万没想到以杨戬的修为，竟然会栽在土行孙这么一个阐教三代弟子手中。

    哪怕是在阐教三代弟子中，土行孙都属于那种极不起眼的存在，甚至大多时候都会被人嘲笑轻视，丝毫不把它放在眼里。

    可他们万万没想到，就是这么一个平时根本不会被他们视作威胁的弟子，此时竟然在关键时刻制服了杨戬，并且以杨戬作为人质，要挟他们放了拘留孙，还要下令大军退军。

    要知道，这一次之所以能够用劈山神斧破掉七宝玲珑塔的防御，都是因为阐教这一边没有准备，被打了个措手不及，如果今天退兵的话，等明天七宝玲珑塔再次升起防御光罩。

    他们一定会加强防御，到时候再想破掉七宝玲珑塔的防御，就绝不会像今天这般轻松了。

    所以这么一想，众人顿时有些不甘心，全部咬着牙站在原地犹豫。

    可土行孙并不会给他们时间考虑，直接土行孙将七宝玲珑塔往杨戬额头上轻轻一砸，杨戬的额头顿时血流如注。

    你们可要想好了，我是一个并不喜欢和别人反复扯皮的人，我的耐心有限，你们如果不立刻按照我说的去做，那么你们的主帅杨戬立刻就要没命。

    闻仲和雷震子都咬了咬牙。

    两人对视了一眼，在刹那间达成了一致。

    随后两人同时挥手：“撤退！”

    惧留孙立刻飞到了土行孙旁边。

    此时的拘留孙已经深受重伤，如果不是土行孙挟持了杨戬，恐怕他早已没命。

    我的好徒儿，你真是好样的，为师这次可算是欠了你一个人情了。

    师傅你千万别这么说，您对弟子有养育和教导之恩，弟子救您乃是天经地义，怎敢说是人情呢？

    拘留孙顿时哈哈大笑，笑声牵动了他的伤势，顿时又让他剧烈咳嗽了起来，土行孙连忙上前轻轻拍打着他的后背，同时从怀里倒出了一颗丹药，当其就让拘留孙服下，拘留村服下之后气息这才平稳了一些，脸上的气色也好转了一些。只见他感慨着开口，不管怎样为师都真心的感到自豪为师，果然没有看错人。

    杨戬和闻仲都是守信之人，既然答应了对方的要求，哪怕对方是敌对势力，他们也毫不犹豫的遵守了诺言，即将二人带领着大军开始撤退。

    看着撤退的殷商大军，俱留孙和土行孙都神色凝重。

    师父，您发现没有？

    殷商大军撤退，井然有序，可见治军有方，那一位截教大师兄可真不是普通人，在他统领下。

    百万大军堪称一股钢铁之军，随时都可以凝聚高昂的战意，随时都可以发出最大的威力。

    这一点，我们真是怎么也比不上呀！

    拘留孙点了点头，不得不说，这个截教大师兄真是个治军的人才。

    从杨戬这些人就可以看出来，原本在我们这边只不过算是一般人才，可一旦到了截教那边不仅修为大涨，而且见识和能力也远超从前，足可见截教大师兄的手段。

    师傅现在我们要怎么办？

    惧留孙眼眸深邃，用手不断抚着胡须说道。

    七宝玲珑塔的威力远不止于此。

    我们只要能找到7件上品先天灵宝，并且将7件法宝分别安置在七宝玲珑塔中，就能彻底激发七宝玲珑塔的防御能力。

    您是说？

    是的，7件法宝必须是7种拥有不同属性的法宝。

    比如火属性，金属性，水属性，木属性，土属性，雷属性，冰属性，毒属性，等等。

    师傅竟然能说出方法，想必早有准备吧。土行孙嘴角裂出一抹微笑。

    惧留孙顿时哈哈大笑，果然还是你最懂我，为师早有准备，在宝库之中就分别放着7件属性不同的法宝，只要将这些法宝取出跟别的每一层空间当中。

    再由为师施展秘法，就能将七宝玲珑塔的防御增强10倍。

    哪怕是对方再次拿出那把古怪的斧头。

    怕是也不可能再轻易的攻破七宝玲珑塔的防御。

    到时候他们粮草耗尽。

    就不得不退军。

    而我们再趁机追杀，必可大获全胜。

    听到拘留孙的话，土行孙连忙拱手作揖，师傅英明，师傅英明，师傅的计策果真天下无双，弟子佩服的五体投地。

    可他们不知道，此时在殷商大营中，一个截教弟子正趴在地面上倾听。

    惧留孙和土行孙两人之间的对话，全部都被截教弟子听得一清二楚。

    只见截教弟子抬起头来，把听到的全都和大家说了一遍。

    众人听了之后，立刻脸色大变。

    什么？

    那个什么破塔竟然还能再把防御增强十倍？

    这怎么行？

    我看我们还是立马杀过去，绝不能给他们重新布置的时间！

    闻仲紧皱着眉头挥了挥手。

    不行！

    这样一来，我等岂不是成了不信守承诺之辈。

    打仗比的不仅仅是实力，有时候比的还是军心，民心。

    一旦我们不讲究，出现了各种不讲诚信的情况。

    在这些朴素的士兵眼中，我们也就成了邪恶之徒。

    到时候，大军就不可能再出现正义之师的信念！

    这是极其严重的后果，不到迫不得已的时刻，我不想做出这种牺牲。

    那怎么办？

    难道就任由他们让七宝玲珑塔明天再次笼罩西岐城？

    有了！

    我们可以派人去把那7件法宝偷过来。

    只要没了那7件法宝，七宝玲珑塔的防御也就是个空架子，有开山神斧在手，我们怕他个鸟？

