    魏闲的这一番言论，惊诧了醉仙楼的一众书生，随后很快就议论开来，很多书生气得跳脚，大骂‘有辱斯文’，可是当去翻典籍的时候，典籍上清清楚楚地记载着相关事迹。

    甚至还有儒生翻出‘孔子诛少正卯’的典故，有了一番新的解读，孔子凭借着高强武艺，亲自诛杀少正卯。

    关于孔子是不是孔武有力、勇猛之辈的争论，随着时间发酵，讨论的人越来越多，可惜这一切魏闲都不知晓，在享受着美酒佳肴后，魏闲便基本上留在自己的小院，每日练练舞，看看书，好不悠哉。

    不知不觉中，已经到了会试时间，魏闲也不得不结束自己这份悠闲时间。

    会试是由礼部主持的，跟乡试差不多流程，先去登记身份，然后再参加考试。毕竟会试是集中全国举人参加考试的，不去登记一下，人家也不知道究竟有多少人参加不是。

    登记身份之后，很快就到了会试的日子。

    会试和乡试程序差不多，会试也是分三场举行，每场三日，第一场在初九日，第二场在十二日，第三场在十五日，亦先一日入场，后一日出场。三场所试题目，也不外乎八股文和策问。

    会试的地点就在京城东南方向的贡院，离魏闲的小院很近，几分钟的路程而已。

    魏闲早在前天就领到了考牌，这是礼部根据报名人员制发的，考牌上有考生的个人信息。

    会试的规格可比乡试高得多，会试主考乃是内阁大员中进士出身的大学士、尚书、副都御史以上的一、二品大员担任，一正三副，同考官定为18人，人称‘十八房’。

    此次会试主考官，正是太子少保、礼部尚书衔兼文渊阁大学士李东阳。

    魏闲在丑时就洗漱完毕，孤身一人背着自己打包好的考试专用行囊，踏上了奔赴会试的征程，原本魏闲以为自己占了地利，应该是最早就到了，可是当魏闲背着行囊来到贡院前时发现自己错了。

    只见此时，贡院前人山人海，尽管有司早就备有了充足的人手，但是一时间，秩序还是有些混乱。

    魏闲暗暗惊奇，竖起耳朵听着举人们的讨论，方才知晓，经礼部统计，此次会试，整个大明南北直隶及一十三行省，共有五千余名考生前来参加会试。

    五千余名考生可都是举人，举人老爷大都有三五个随从照顾生活以便方便全心备考，也就是说汇聚在这里的人大约有两万之多。虽说有司差遣兵士及衙役设立了栅栏，只允许举人考生入内，可是在栅栏外相送等待的人也有一万多。

    魏闲不断前行，终于挤到了栅栏前，外门官验证了魏闲的身份后，放魏闲入内排队等待考试。

    会试根据南北直隶一十三省分了十五个大队，各考生按照自己所处的行政区划排队候考。魏闲请教了一位差役后，便按着差役的指引，去了陕西考生所在的地方排队。

    到了这里，魏闲虽然并未全部认识所有人，但是同一届的举人却是认识，彼此打招呼。

    诸位举人都是经历了县试、府试、院试、乡试一路过来的，对于排队什么的程序都了如指掌了，所以众人都是按部就班的排队等着考试。

    在与其他举人聊天时，魏闲才知道，最近一段时间京城特别的热闹，除了魏闲抛出孔子是绝世猛男的论调引起争议之外，京城最热闹的莫过于王守仁和唐寅，二人被视为最有可能获得状元的人选。

    王守仁此次是第三次参加会试，原本就以才华明闻天下，其父更是有名的状元，很早以前李东阳就说王守仁只要参加会试必中状元。而唐寅，也就是唐伯虎，江苏吴县人，16岁考了苏州第一成了秀才，其人能诗善画，在江南才气颇盛，去年在南京会试一举夺魁，受到主考官梁储赞赏，其名声与才气更是传遍江南。

    魏闲没想到，这次与自己同届参加会试的名人，除了王守仁外，竟然还有唐寅，这倒是有意思。

    魏闲看着排队的各位考生的千姿百态，心里无比的平静。因为自己没有虚度任何一寸光阴，我不负韶光，韶光也自然不会亏待我。

    与其他人不一样，其他人最大的期盼就是金榜题名，直接人生巅峰。而魏闲其实对于会不会金榜题名并不是太在意，无法金榜题名，他也可以当一个纵横江湖的大侠，行侠仗义，快意恩仇。他参加会试，一来是想圆父母之梦，二来则是答应朱婉容，也好有进士功名在身，方才好向秦王求娶朱婉容。

    等待的时间是漫长的，四周满是举着火把的大兵，各处也燃着火盆，整个场地都是一片光明。

    南北直隶一十三省，五千余名考生分队汇聚在辕门外，挎着考篮，背着铺盖，像过年时挤火车的民工一样，排着长队，等待入场。

    就在大家等了许久之后，两位监试看开始宣读考场秩序，以及一旦作弊将会遭到严重的惩罚，一番云云之后便开始搜检，结果便是，还真的有举人搞小抄被搜出来，一下子崩溃了，被士兵直接拖着离开考场，不但意味着无法参加本次会试，也意味着将会被取消举人功名，永无法再参加科考。

    魏闲摇了摇头，这个时代的作弊手段，只能说太低级了，很容易就被查搜出来，当然魏闲也相信，这么多考生之中，一定还有搞小抄没被查搜出来的，永远都别小看一些人作弊的高超手段。

    官员在一边监视，具体搜检工作由大兵负责。

    所携带的行礼及用品，搜检起来跟乡试差不多，衣帽、袍服、鞋垫、袜子等等都要被搜查，衣服都不有里，坐垫只能是一层的，砚台厚了不行，毛笔得是镂空的，食物也要切开等等，跟乡试差不多。

    考生一个接一个接受搜检，从蒙蒙黑到红日东升。

    魏闲顺利地通过了搜检，进入了贡院。

