    带着人都进入这边区域。

    姚烈才稍微调整了一下心情看向现场的人。

    这些人可都是他的招揽对象，就算是不爽也不能对着他们发火啊。

    在这里有新鲜血液可是很重要的。

    “这边就是我们其中一个据点了。”

    门后的世界，跟他们想象之中的世界完全不一样，不像是在外面。

    这里面像是某种极点带着各种炫光，四周也都有种淡淡的雾气，像是能量体一般。

    “这。”

    在这里面，其实看不清楚很多东西，但总能够感受到某种玄之又玄的存在。

    “这里是一个异空间，布置了阵法，你们应该可以感受到，跟外面不一样吧，在这里修炼，可比在外面好多了。”

    姚烈炫耀介绍着。

    “异空间。”

    对于这东西，其实之前杜文等人也感受过了。

    就之前在司马家的阵法也是这东西，当然，应该没有这东西那么厉害。

    不然所谓的组织也太差劲了。

    连一个家族都比不上，那算什么大势力。

    很快，感受完这边的情况，杜文也将注意力转移到其他地方。

    就这里看起来神奇，或许还有什么他们不知道的功效，但也就那样吧。

    还没有什么特别吸引杜文，让他十分感兴趣的地步。

    甚至还不如那天灵空间呢。

    姚烈也没有过多解释什么的意思。

    带着人继续进入，随着他们向前，之前一些被遮挡住他们看不到的地方也显露了出来。

    路。

    房子。

    文明的气息。

    有人在这里生活有这些东西他们也没有什么意外。

    但这建筑跟外面没有什么区别，甚至光看材料比外面还要更好，这种情况？

    时不时还可以感受到一些气息。

    甚至有的人还感知了他们一下，但也没有人靠近。

    让他们没有多见识到什么人。

    “这里就是我们修炼或则行动后休息的地方。”

    一个小城镇，缓缓出现在杜文等人面前，姚烈也介绍了这里的情况。

    “人不是很多，有的人实力还一般般。。”

    杜文在一边突破开口说道。

    “不是说不会跟普通人接触？”

    “那只是外面那些什么都不知道的普通人，这里的人，都是知道天人存在，自己自愿过来或则是一些天人势力背后送过来处理一些琐事的人。”

    姚烈也知道杜文在说什么。

    对于问出这问题也没有什么意外。

    直接就开口说了出来。

    这样的事情也很正常，就算是天人每天多少也有一些琐事吧。

    总不会什么都自己处理吧。

    而且，这都是别人‘心意’嘛。

    随着姚烈解释，杜文也没有继续多说什么。

    就这样继续观看着这四周。

    “现在这里应该只有十几名天人，其他的都有事情离开了，这样的异空间，我们还有几个，在周边其他国家。”

    “你们后面如果加入的话会了解的。”

    说话说一半，姚烈也没有完全说出来。

    主要现在杜文等人也算不上是自己人。

    还没有完全加入呢。

    “十几名天人？”

    一边的老朱听到这话十分意外。

    在他看来天人肯定是十分稀少，十分少见的。

    这里就十几名？

    “你以为呢，这么多年下来就真没有一些天人？这么多年积累，其实每过几年都会有一两名天人出现，甚至一连出几个也很正常，当然，没有你们这么夸张，一下子全部都突破。”

    “所以你们要知道自己之前是多幸运，还有那丹药，你一定要小心，消息一旦传出去，一定很多人会惦记你的。”姚烈还扭头看向白衣药王。

    虽然想要对方加入，但现在他可没有想法要强来。

    反正邀请就是了，邀请进入之后肯定会有他的好处。

    至于进不了，强来他也没有这个好处，何必冒这个风险呢。

    所有人都看向白衣药王，这东西稀奇他们自然知道。

    甚至就天人都对他的丹药惊为天人。

    这小心是必须的。

    白衣药王听着也是默然，在所有人视线之中，点了点头算是知道了。

    没有多回应什么，显然是已经知道怎么做了。

    “你心里有数就好，我可不是威胁你什么，只是和你说一下你这东西，你这人的价值。”姚烈点到为止也没有继续说什么。

    都到他们这地步了。

    也不是什么新鲜刚出炉的傻子。

    都知道什么事情应该做不应该做。

    其他人闻言没有多说什么。

    一直跟着对方继续行动，听着对方介绍这里的情况还有规则。

    现在虽然有人还不确定就想要在这里，但多了解一下这里的情况是没有坏处的。

    一直介绍，直到到达尽头。

    他这才停下。

    “还有一些事情要等你们加入之后才可以知道，现在你们可以都考虑一下了。”姚烈直接开口。

    对于这里的人，反正他都已经说清楚了。

    也没有什么漏掉的。

    加入不加入是他们自己的选择。

    后面就看情况了。

    “我选择加入会怎么样？也需要住在这里？”

    白衣药王路上已经有想法，也简单多，直接开口。

    “住这里是可以的，当然你也可以随时自己行动，除了任务之外，联盟不会对人做出限制的，就我们到这边，其实也就外围的人看一下，进来之后，只要你不是乱来其实也没有什么人管你。”

    姚烈指了指这里的情况。

    他们这一路上走过来，确实是没有人在意他们。

    虽然有因为姚烈带着他们的原因，但更多还是这里的自由性。

    还有这里的人的心思。

    许多人都在这修炼上，根本就不会去做什么多余的事情。

    除非他们知道这里的人能够影响他们，帮助他们修炼，或许会有一些来凑凑热闹的想法吧。

    “那我没有问题了。”

    其他的事情姚烈都已经说了，只能等加入才能告诉他们，白衣药王也没有多问。

    主要一点，够自由还可以保护他的安全。

    这就足够了。

    炼丹什么的，他不介意时不时工作一下。

    也可以解除一下所谓天人们的东西。

    另外还有人可以沟通一下，要知道以前可都没有人可以跟他沟通交流。

    “那各位呢。”

    最重视的人答应留下，姚烈也很满意。

    之后看向其他人。

    “都来到这里了还有什么好说的，只要真跟你说的一样，我没有什么意见。”

    “俺也一样。”

    老狐狸先开口，老朱看着对方说话也点了点头。

    老朱也知道自己的思考能力有点问题。

    反正就跟着大部队就是了。

    如果有什么问题，其他人肯定会先说出来的。

    “武国的天人也都在这里？”

    老道人看向姚磊有点好奇的问了问。

    “不说全部，大部分吧，武国王室还有人在高层的哦。”姚烈听着也知道对方大概意思。

    直接提示了一下。

    “我也没有问题。”又不是什么邪恶的犯罪组织。

    而且还很自由十分松散，老道人也没有纠结什么。

    点头应下。

    “加入不需要交什么会员费什么的吧？”看着对方看向自己，杜文突然想到。

    那什么会员费之类的存在。

    让这里的人都看向他。

    “不用，相反加入还会有一些福利。”

    “可能让你们不适的就是这里的规矩。”

    “我之前都已经说了。”

    姚烈直接说。

    不能对普通人乱来。

    到这里之后就是界限，或则说是到天人之后就是界限。

    就算不加入他们，如果在外面乱来，还屡教不改，那他们也不会客气的。

    至于任务，在他看来还真不算什么，大部分不是大问题，而且还有奖励。

    “那我也没有问题，还有那你说的天灵空间。”

    杜文没有继续纠结下去了。

    反正看看情况就是了。

    如果这组织是真的有问题，他也不介意背叛跑路。

    加上这组织的人大部分都是天人。

    既然都加入了，起码这组织应该不会过分。

    不然修炼到这地步，谁还能够容忍被人羞辱不成。

    “那就都没有问题了。”

    “天灵空间还不在这边，等等我带你行动，既然要进入联盟，那就先记录一下吧。”

    “如果不着急我们就先在这边记录一下，后面，会有人帮你们登记，另外给你们一些东西。”

    “还有，联盟因为十分松散，所以还是有各种小组织存在的，或则说，那些才是他们真正的组织，经常会拉新人，如果给你们的福利好，你们可以自行考虑一下。”

    想到之前一直恶心自己的李高，姚烈也有点不爽。

    但还是直接说了出来。

    这事情是都知道的，就算他不说也会有人来找他们。

    还不如直接当做顺水人情直接让他们知道呢。

    “小组织。”

    “对，各个国家的人都有，甚至还有王室的，建议你们仔细考虑，从实力福利个方面确定一下，找个适合自己的。”

    姚烈也没有想法能够招揽到白衣药王，但其他人，能拉点新人还是不错的。

    有点想法，但没有着急。

    “你的话，等等我会将你的情报直接送到高层，到时候，估计高层的人会主动联系你，甚至给你一些实权都有可能，我建议你不要那么着急就进入其他人的组织，联盟没有多少限制，但那些组织，都会有一些。”

    “如果被坑了，定了什么协议，不遵守可不行，不占理就算有人想帮你估计都做不到。”

    “当然，只要你们不被对方占理，就没有什么事情，在这联盟之中不允许内战的，如果有人威胁你们，直接可以提出意见，高层会有人警告的。”

    姚烈提醒了一下对方。

    如果真定了协议还不占理，到时候就算高层帮忙。

    除非翻脸。

    他们这样一个联盟到现在还没有散其实很不容易的。

    也就是他们盟主真的不贪图权利，而且能力十分强大，不然早就没有了。

    各个国家各个组织，甚至还有一些都有仇怨的人，哪里有那么简单就全部妥协。

    人，一直以来都是十分会内乱的生命。

    听着姚烈的警告和建议。

    在场的人只是很默契的点点头。

    其实也有点在思考，暂时就先不加入什么组织了。

    就先看看情况，包括这姚烈的。

    对于这所谓维持得不容易的联盟，杜文其实兴趣也就那样。

    只是这东西，就像是一个生活圈。

    在进入天人之后他的圈子肯定会不同。

    与其有各种莫名其妙的东西出现他还不知道是什么情况，还不如先融入了解一下。

    之后在确定要怎么做。

    对于自己会不会被威胁什么的。

    或则是上层会不会有什么意外不能保护之类的。

    杜文也没有多担心。

    既然这组织存在这么久，肯定也有对方的能力手段限制下面的人的。

    每个人刚来都是新人，估计刚突破的还有不少。

    杜文也不觉得自己就真的差。

    有一点要注意就真是不要让其他人占理了。

    实力弱的时候讲道理是没有错的。

    真有实力就不一定了。

    随着人人确定，杜文这天灵空间和灵火的交易也暂时搁浅了。

    打算等进入联盟之后再交易。

    一群人在这镇子里打算休息一下。

    在姚烈安排之中，杜文等人住进了一栋楼房之中。

    这里像是酒店，有住的地方，有吃的地方。

    都有。

    倒是十分方便。

    在这里招待他们的人都只是普通人，或则说低级一点的武者吧。

    也就这地方够奢侈，就连服务员都选择使用武者。

    “暂时先在这边休息一下，我已经将你们的信息汇报上去了，这两天会有人过来帮你们登记的，还有你，有一位高层打算跟你聊一聊，到时候你准备下，有什么需要可以提出来。”

    姚烈在帮杜文等人安排之后。

    到他们吃饭的时候，说了一下，还主要对白衣药王强调。

    明显这里的人，要更看重对方一些。

    战力一直都有，或则说到天人人人都是高级战力。

    但是能够帮人提升的。

    特别能提升到天人的，真没有多少。

    像是白衣药王这样可以复制一直炼丹的就更少了。

    这代表着他们只要研究透这东西。

    甚至还可以弄出他们天人修炼晋级更快的丹药。

    都有可能的。

    这让上面的人不得不多关注。

    甚至第一时间就会有回应了。

