    空气安静了一瞬。

    江宝宝一脸呆滞的看着眼前的柳心爱，停顿了两秒，这才反应过来她刚才的话，是什么意思。

    “订婚？怎么这么突然？心爱姐，你要跟谁订婚？”

    江宝宝一连串问了三个问题，眼底满是不可置信。

    随即便看到，柳心爱脸上浮起一丝苦笑，轻轻的点了点头。

    “你没听错，我的确要订婚了……是和秦家。”

    “秦家……”江宝宝下意识的低声呢喃着这两个字，眉头忍不住皱了起来。

    如果自己没记错的话，秦家也是几大世家之一……

    心爱姐这么突然就要订婚，难道是……商业联姻？

    江宝宝脑海中，猛的浮现出了这四个字，一时间不知道该说些什么。

    停顿了许久，这才问道：“怎么这么突然？心爱姐……你了解对方吗？之前有和对方交往过吗？”

    柳心爱惨淡一笑，轻轻的摇了摇头。

    江宝宝心里顿时便明白了几分，急忙劝阻道：“什么都不了解，就这样贸然的订婚，是不是也有些太草率了？心爱姐，我不是想让你和我小叔叔，再继续在一起，可是结婚这种人生大事，怎么能随便找一个不认识的人，就这样草草的……”

    “宝宝。”柳心爱突然出声，打断了江宝宝的话。

    她没有生气，只是神色淡然的看着眼前的人，眼底闪过一抹复杂的神色，轻声开口道：“你懂的，这种婚姻，有没有爱情，已经不重要了……”

    一滴眼泪，随着柳心爱说完最后一个字落下。

    江宝宝心里咯噔一声，也知道自己无需再多说什么。

    生长在这种大家族里，又是女孩子，结婚这种事，自然是身不由己的。

    就算是厉北爵，恐怕也有这样身不由己的时候……

    江宝宝的心里有些难过，见柳心爱红了眼眶，急忙找出了自己的手帕，心疼的塞进了柳心爱手里。

    下一秒，却被身边的江成昊突然伸手夺走。

    “漂亮姐姐……不哭……不哭……”

    江成昊纯真的眼神看着柳心爱，眼底写满了怜惜，心疼的替她擦着眼泪。

    柳心爱见状一愣，眼泪顿时来得更加汹涌，嘴唇也紧紧的抿着，生怕自己一不小心就哭出声来。

    江宝宝转身看着远处的湖面，心底一时间只觉得五味陈杂。

    心爱姐已经为小叔叔做的很多了，如果她有了好的归宿，自己当然是替她开心的！

    可是为什么，明明她什么都没有做错，不但要承受男朋友出事的痛苦，现在还要为了所谓的家族，嫁给一个完全不了解的人！

    江宝宝一时间忍不住有些窝火，却什么都没有办法说。

    许久，听到柳心爱的情绪恢复了一些，这才转过了身来，低声开口道。

    “心爱姐，既然你已经做了决定，我也没有办法阻拦什么，但是……我希望你知道，我一直都拿你当好朋友，好姐姐，如果你遇到了什么困难，或者不开心的事情，千万不要自己憋着，一定要给我打电话，哪怕只是跟我发发牢骚……”

    “好……”柳心爱点了点头，有些感动的看着江宝宝。

    随即便感到有根手指，轻轻的在自己的眼睑下蹭了蹭，抹走了一丝泪痕。

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，猛地一把抓住了江成昊的手，突然语气坚定道：“宝宝，不管我怎么样，成昊的事……我都不会放弃继续调查的，这点你放心！”

    “嗯……”江宝宝点了点头，一时间不知道该说些什么，刚才原本轻松的气氛，也荡然无存。

    柳心爱看了看时间，有些不舍的轻轻的捏了捏江成昊的手，这才轻声的开口道：“宝宝，回去吧……”

    “好……”江宝宝答应了一声，三个人一起转身，朝着来时的方向走去。

    不远处，厉北爵见到几个人转身，下意识的将自己的身形隐藏在了树后，直到看着三个人走远，这才抬脚跟了上去。

    江宝宝和柳心爱来到了公园门口。

    江成昊似乎是预感到了什么一般，死死的拉着柳心爱不愿意放手。

    “漂亮姐姐……下次……一起玩……”

    他口中喃喃有词，不停的念叨着这几个字，看着柳心爱的眼神热烈而诚恳，似乎还带着一丝祈求。

    柳心爱神色复杂，闻言急忙轻轻的拍了拍他的手，小声的安抚道：“好……我答应你，下次有时间，我们在一起出来玩，好吗？”

    她一边说着，一边带领着江成昊，来到了江宝宝的车前，总算是哄着人上了车，这才松了一口气。

    江宝宝却还是有些不放心，思索两秒，忍不住开口道：“心爱姐，你有什么事的话，一定要给我打电话……”

    “好，放心吧，谢谢你……”柳心爱笑了笑，眼神却不由自主地朝着车窗的方向看了过去。

    隔着玻璃，她看到江成昊近乎是有些可怜的看着自己。

    柳心爱的心脏，猛的传来一股刺痛，最后深深的看了一眼车里的人，猛地转过了身。

    “带成昊回去吧，有事电话联系……”

    柳心爱丢下一句话，毫不犹豫的转身上了车。

    江宝宝站在原地没有动弹，直到看着她走远，这才拉开了车门。

    却听到坐在后排的江成昊，断断续续的开口问道：“我们……去找漂亮姐姐……”

    “嗯，等下次有时间了，我们再去。”江宝宝勉强打起精神来回答了一句，深吸了一口气，发动了车子。

    重新回到江家别墅，她没有再看到陆清儿和夏慧雅，把江成昊交给了江老太太，又叮嘱了一番，这才离开。

    江宝宝独自一人走在回家的路上，只觉得心情烦闷的不得了。

    才开到一半，便听到自己的手机响了起来。

    看到是柳心爱打来的电话，她急忙接了起来。

    随即还不等说话，就听到电话那头的人，焦急的开口道：“宝宝，我今天忘了，把最重要的事情告诉你了！”

    柳心爱的声音，听起来有些小心又急促。

    江宝宝急忙问道：“是什么事？心爱姐你别急，慢慢说……”

    她话音刚落，便听到电话那头的柳心爱开口道：“药物检测的结果出来了，你拿来的药片，没有任何异常！”

