
            

                    ：[]
                ！！

            
                ps：那些在浏览器上看的，我想说，我每章至少都是2500+字数，你们那之所以乱码，少字数，是因为你们那是盗版。你们可以去投诉盗版网站，或者来纵横中文网看正版支持青鸾，如果来支持青鸾，青鸾感激不尽！

    还有，今天读者群里一傻逼看盗版还看出优越感了。看看他说的傻逼话：‘国家的强大是源于盗版，盗版是民族的凝聚力，是民族发展的动力，没有一个大神是靠正版出名的’这就是这傻逼说的，套用前辈的一句话：你这傻逼读书都读到屁股里去了？你怎么不说没了盗版，国家会灭亡呢？

    盗版绝不了，我知道，也理解。但是，请你这逗比别看盗版还看出优越感了好吗？还一副你看盗版是我的荣幸一样，你小时候脑袋被门夹过了？

    群里有一个叫低调的朋友，小学生，没经济能力，但是，他依旧看正版，他怎么看的？他每天上纵横玩游戏赚游戏币看的

    不废话了，在废话，就是浪费大家时间了。最后说一句那叫‘破碎’的傻逼，你要看就继续看盗版，不看就滚蛋吧。书那么多，你不差我一本，我读者虽然不多，但也不差你这个逗比！一个二十四岁的人了，一点羞耻心都没，真是逗比了！

    以下正文：

    杨叶点了点头，道：“确实，我们都该认真了！”

    “哦？”安南靖眼中闪过一抹兴奋之色，道：“还有底牌？很好，我很期待！”

    杨叶嘴角一抽，这女人，真的是个战斗疯子啊！想起先前的交手，他还是有些心惊的，如果不是他剑心通明，他根本撑不过几息。这女人的速度与力量，还有各种诡异的战斗方式，实在太过恐怖！

    这安南靖，当得起武神二字！

    深吸了一口气，杨叶屈指一弹，幽冥鬼火闪现在手中龙骨剑之上，体内玄气疯狂涌入龙骨剑，随着淡紫色玄气不断涌入，龙骨剑之上的火焰逐渐变作了紫红色，无数剑芒与火焰自其中不断朝着四周溅射！

    杨叶眼中闪过一抹决然，不在隐藏，心念一动，背后，九幽剑羽闪现而出，刹那间，整个潜龙台之上出现了一股阴寒彻骨的阴风！

    九幽寒风！

    见到这一幕，场中无数人惊愕，又是一种天地灵物？这杨叶竟然拥有两种天地灵物？

    某处，千幻与那丰修两人也是一怔，显然，他二人也没想到这杨叶竟然拥有两种天地灵物，两种天地灵物啊！这杨叶难道已经被气运加持过了不成？

    千幻有些无奈的摇了摇头，这杨叶也太得天独厚了一点。而一旁的丰修眼中却是闪过一抹贪婪

    “九幽寒风吗？”安南靖轻声喃喃了一句，然后道：“你确实让我有些意外，竟然能够拥有两种天地灵物。来吧，让我看看，这九幽寒风与幽冥鬼火有多强！”

    “如你所愿！”

    杨叶右手缓缓将剑抬起，直指安南靖，左手也握上了剑柄，双手握剑，沉寂一瞬，双手陡然一变，化作了一双龙爪，与此同时，杨叶双目之中，血红一片！

    背后双翼猛地一煽，杨叶陡然消失在原地，一道剑光在场中一山而过，杨叶出现在了安南靖身前，接着，众人听到安南靖的声音：“御！”

    随即，潜龙台下众人呆若木鸡。

    只见安南靖右掌朝外向前平伸，在她掌心之处，杨叶那泛着紫火色的剑尖死死抵在了安南靖掌心处。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，背后双翼再次猛地一煽，喝道：“破！”

    语落，剑尖猛地一旋，长剑长驱直入，安南靖脸色微变，手掌猛地一握，死死握住了杨叶的剑，然而这时，杨叶却是手腕一转，长剑猛地一绞，安南靖脸色在变，手掌松开，右脚轻踏地面，往后退了十数丈！

    安南靖手掌摊开，只见那掌心之中处，出现了一道数公分长的血红口子，鲜血，自其中不断溢出！

    看着掌心之中的那道血红口子，安南靖怔了怔，然后看向杨叶，道：“没想到这‘御’字竟然被你破了，更没想到，你竟然能伤到我。杨叶是吧？你真的给了我很大的惊喜，有你在，人生不在寂寞！”

    “不在寂寞？”杨叶轻笑了笑，道：“怎么，你莫非看上我了不成？”

    “看上你？”安南靖一怔，随即微微点了点头，道：“你说的没错，我确实看上你了。你实力不错，有你陪伴，武道之路，才更加有趣！”

    杨叶嘴角一抽，眼前这女人难道听不出自己是在调戏她吗？也是，这女人醉心于武道，在加上实力强悍至极，恐怕没有人敢调戏她的。自己调戏她，她听不出来，也属正常！

    自己在想些什么？现在可是在战斗，不是在谈情说爱！

    杨叶微微摇了摇头，将背后九幽剑羽收了起来，连续两次施展这九幽剑羽，他体内玄气已经消耗的干干净净。此时的他，只剩下那肉身防御与肉身力量了。

    安南靖似乎也知道杨叶此时的情况，道：“你虽然伤了我，但是此时，你已经没了在战之力。我们之间的战斗，到此为止，如何？毕竟，我还希望未来你能够继续带给我惊喜。”

    “那你将第一让给我？”杨叶道。如果对方肯把第一让给他的话，那战斗到此为止是最好不过了。毕竟他的目的是获得气运救晓雨夕，还有还安家的人情，而不是为了争夺那个所谓的什么名头。名头能当饭吃吗？答案是不能的！

    安南靖摇了摇头，道：“虽然我不屑这所谓第一，但是我家族却是需要，所以不能让给你。如果你真想要，就拿出自己的实力来取，只是我看你此时似乎已经没有了这个能力。”

    “打个赌？”杨叶突然道。

    “什么赌？”安南靖微微一怔，随即问道。如果是别人，她直接一拳就过去了。但是眼前的杨叶让她有种看不透的感觉，加上杨叶能够伤到她，所以，她不介意浪费一点点的时间。

    “如果我赢了，你答应我三个条件，如果我输了，我也答应你三个条件，如何？”杨叶道。

    “你这么有自信？”安南靖眉毛一挑，右手负于身后，淡声道。

    “我想试试！”杨叶道。之所以提出打赌，不过是一时兴起，如果真的赢了。那可是就相等于得到一个超级助力啊！至于输，输了也没什么，以这安南靖的高傲，她肯定不会让他做什么为难的事的！

    安南靖微微点了点头，道：“看来你还有什么底牌，也好，这样吧，如果你能够在伤到我，这潜龙榜第一你拿去，并且，我在答应你三个条件。但是，如果你不能伤到我，那么，我会亲手杀了你。我不喜欢被人浪费时间，哪怕是你，明白？”

    杨叶点了点头，然后缓步走向安南靖，安南靖也不动手，只是淡淡看着杨叶，眼眸之中，有着一丝好奇。她想知道眼前这已经没了玄气的男子究竟要如何来伤她。

    很快，杨叶来到了安南靖的面前，第一次近距离看安南靖，不得不说，安南靖还是非常有魅力的。剑眉凤目，神色不苟言笑，眼中，永远那么平静如水，仿佛没什么能够让她动容。

    看似这么一个柔弱的女子，可是谁又能够想到，眼前这女子那看起来有些羸弱的娇躯里隐藏着多么可怕的力量？

    摇了摇头，杨叶道：“手伸出来！”

    安南靖黛眉微蹙，但还是将右手伸了出去。当然，她可不会就这样给杨叶砍，在她掌心之上，有着一股莫名的力量，这股力量，就是她的三字真言‘御’字决。除非杨叶能够再次爆发出先前那种力量，不然，单凭肉身力量，杨叶是如何也不可能破开她这‘御’的。

    杨叶深吸了一口气，不在犹豫，龙骨剑放于安南靖掌心之中，下一刻，一股无形的力量出现在了两人周围半丈范围内，当这股力量出现时，安南靖双眸顿时铮大了起来，眸子里，头一次出现了震惊之色！

    台下，无数人看着这一幕，满脑子疑惑不解，这杨叶与安南靖怎么了？究竟发生了什么，为何这一直淡然冷静的武神会出现这副震惊的神情，那杨叶究竟做了什么？

    众人疑惑不解！

    潜龙台之上，杨叶手中的那龙骨剑开始剧烈颤动了起来，仿佛有什么东西要冲出来一般。杨叶右手紧了紧手中的龙骨剑，那剑顿时平静了下来，握着龙骨剑轻轻一划，安南靖掌心之中那股莫名的力量顿时烟消云散，与此同时，一道细如丝线的血痕出现在了安南靖的掌心之中！

    收剑，杨叶看着眼前眼眸之中依旧带着浓浓震惊之色的安南靖，道：“安南靖，你输了！”

    台下，一片哗然

    ps：求张月票，冲月票榜之中，拜求了，拜谢！           
            