    

    秦兮兮一眼就认出了姜遇的头像，戳了戳贺桑桑的手臂说道，“姐妹你可以，居然能拿捏住姜哥，还让他给你发了这么多字的消息。”

    想起来自己的哥哥秦淮安，秦兮兮就无奈的摇摇头，解释说道，“你是不知道，每次我哥给姜哥发100字的消息，姜哥能回两个字就不错了。”

    “大多数时候都是一个标点符号，大有‘朕知道了你可以退下了’的意思。”

    秦兮兮见多不怪，对此身有体会。

    刘奕表示非常认同秦兮兮说的话，他们家老板就是人狠话少，平日里他打一大段文字，他就发一个嗯字，太过冷漠，太过无情，太……

    算了，老板工资给得挺高的，他这样在背后说老板坏话，委实有些不太好。

    贺桑桑“咳”了一声，红了红脸，“哪有。”

    她匆匆忙忙赶紧回复完姜遇，然后就来拦着秦兮兮，不让她打趣自己，后者赶紧求饶。

    “好了好了，桑宝，是我错了，别挠了，哈哈哈哈哈，我快要笑不活了，哈哈哈哈哈。”

    秦兮兮怕痒这件事情，就只有贺桑桑知道，两个人在后座打闹，刘奕勾了勾唇角，安心开车。

    突然，他发现后面有一辆白色的车子，紧紧地跟着他们的车，刘奕目光倏然一冷。

    他没有告诉后座的贺桑桑和秦兮兮，按了一下车子操控台的按钮，在开出两个红绿灯后，两边小道里开出来两辆货车，“恰好”拦住了白色的轿车。

    后面的白车一看不对劲，就赶紧绕小路跑了，保镖追过去了，刘奕就当事情没有发生过，把贺桑桑和秦兮兮安全送到了商场。

    不比国外，在黎城，姜氏集团的权势足够全方位保护好她们两个女孩，刘奕听从姜遇的吩咐，安排几个人刘奕安排了人在暗处保护她们，没有让她们发现，又不会让她们遭遇什么意外。

    刚才的白色轿车跟车的事件，刘奕很快就得到了线索，他赶紧汇报给了姜遇。

    商场里，贺桑桑和秦兮兮逛的正开心之际，苏宴突然跑了过来，很明显跑的非常着急。

    “贺桑桑。”

    苏宴坐到了正在喝咖啡的贺桑桑身边，对面的秦兮兮一看情势不对，就给了贺桑桑一个“需要帮助的眼神不”的暗示，后者轻轻地摇了摇头。

    苏宴因为身体不舒服，今天请假了。

    可在知道学校论坛消息后，他不顾自己身体不适的状况，急冲冲就跑过来找人了。

    “你没事吧？”苏宴担心地看着贺桑桑，论坛上那些人的评论都不是很好听，“这件事情都是我引起的，我会处理好，你别担心。”

    贺桑桑倒是没有怎么担心。

    不过……

    她望着苏宴明显有些过分苍白的脸，好心提醒，“你不是身体不舒服请假了么？其实这件事情，你没必要跑过来，对我没有任何影响。”

    从小因为长得好看，遭人妒忌的言论，她听的太多了，A大论坛里的这些，真的不算什么。

    “可是我担心。”苏宴紧抿着唇，“我担心你难过，担心你哭，更担心这些难过的情绪，都是我带给你的，因为我的喜欢，给你带去了麻烦。”

    贺桑桑听到苏宴说的这些话，和秦兮兮对视了一眼，不确定地问他，“你知道发布者是谁？”

