    “很慢，现在大家都冲到65级以上了，高等地图几乎都是人，很难独享经验。”

    苏梦云无奈道：“而且，任务很难找，即便是秋雨寒他们都在抱怨升级慢。”

    随着时间推移，主流玩家达到65级，高等地图人满为患，那些高手却还没冲到70级以上，无法前往新地图，找寻新任务，这升级速度当即慢了下来。

    不过，顶尖职业玩家的等级，却在上升。

    逍遥天下多次被杀，竟然再一次冲到71级，杀回了华夏战区前十！

    当然，他们跟云天泽、安萌萌的级别差距依旧巨大，华夏战区第三名也才74级罢了，位列全球第九。

    全球第三则是冲到了75级，由此可见，压力越大，他们动力也就越大。

    这也给云天泽带来了一丝压力！

    “没事，不用急，我要是遇到好的地图，看看能不能分享给你们。”

    云天泽心有预感，或许，这次的任务，就有着特殊的机遇。

    “行，那你看看。”

    苏梦云叹息道：“我现在也才68级，想要升到80级领悟将星，估计要很长一段时间了。”

    “不急。”

    云天泽安慰出声，又聊了几句，这才结束对话。

    “那群歪果仁每次被我甩开后，都会很快追上来，肯定有问题。”

    “他们肯定背后有人，会不会各大战区的负责人，都在悄悄帮助玩家？”

    单单只有几个玩家能跟上的话，云天泽还不至于疑惑。

    毕竟，这是网游，不可能只有他一个人运气好。

    可，几乎所有战区的顶级玩家，都能跟得上他的级别，这就让人惊讶了。

    “连官方都在出手，看样子，这个游戏并不会太简单。”

    “算了，现在还是完成我自己的任务再说。”

    深吸一口气，云天泽给安萌萌打了个电话。

    电话很快接通，除却安萌萌的声音外，还有许多机关的声音，使得云天泽微微一愣。

    “你还没下线？”

    云天泽惊讶道：“到底是什么任务，这么久还没完成？”

    要知道，将星地图内，时间流速不同，安萌萌在里面待了那么久还没完成任务，着实令人惊讶。

    “还没。”

    安萌萌的声音满是苦恼：“这个任务让我自己做出好多机关来，太难做了，现在还差两个机关！”

    “机关？”

    “女性？！”

    听到这，云天泽眼珠子一转，已然对安萌萌要领悟的将星有所推测了。

    黄月英！

    倒是跟他的诸葛亮组成情侣档，只不过，游戏里的话，那机关又该怎么发挥出来？

    将星技能又会是什么效果？

    “如果很难的话，先下线吧。”

    云天泽柔声道：“已经快十二点了！”

    “呀，这么晚了！那我先下线，呜呜，这个太难了！”

    安萌萌委屈不已。

    安慰了她片刻，云天泽等着她洗漱结束，又聊了会才睡觉。

    翌日，云天泽却是被一个电话给惊醒。

    “出大事了！”

    “泡菜战区的影舞，等级飞升到80级，并且也领悟了火神传承！不仅如此，他还激活了泡菜战区唯一主城的复苏任务！”

    苏梦云的声音宛若惊雷一般，让云天泽彻底清醒。

    居然有人赶上了他的进度？

    “明天，泡菜国战区唯一主城的战役活动就会开启，真让他们成功的话，奖励也就没了！”

    苏梦云疑惑道：“那个，你还能去其他战区嘛？要不你去泡菜国战区看看？”

    “不急。”

    话虽这样说，云天泽心中也充满疑惑。

    泡菜战区的那家伙，进度怎么会那么快？

    要不要问许玥再搞个道具，直接传送到泡菜战区玩玩？

    “你先别慌，我问问看咱们华夏战区的主城复苏任务怎么搞。”

    挂断通讯，云天泽揉了揉脑袋，还是拨通了许玥的电话。

    “你也得到消息了？”

    许玥一接通电话，就是沉声道：“你也努力，首个复苏最终主城的战区，会有特殊奖励！”

    “泡菜国战区明天就能复苏，我这边连任务还没搞到手，要不我去破坏一次？”

    云天泽主动请缨。

    “不用。”

    许玥拒绝道：“这种复苏任务难度极高，最起码要两三天才能完成，我相信你能超越他们！”

    “多的我也不能说，只能告诉你一句话，三个主城的复苏任务，可以说是三个族群的战争任务！”

    “我相信你！一定能抢先其他人完成的！”

    闻言，云天泽不由得深吸一口气，随后挂断电话，给安萌萌发了个消息，就是草草洗漱，准备上线。

    尽快把目前的任务完成，再去找关于不同族群之间的任务。

    “对了，那些光之精灵一族，不知道会不会有复苏主城的任务。”

    “嗯，完成任务看看去！”

    沉思之中，云天泽的身影在山谷中出现。

    径直打开地图，云天泽判断出另外两个方向后，就是驾驭着冰焰战马疾驰而去。

    这个时候，云天泽也不免嫌弃起冰焰战马来，速度太慢了！

    足足花费了一个上午，云天泽才跑完地图，将四个阵法给彻底激活。

    嗡！

    当四个阵法尽数激活后，璀璨的光芒绽放，下一刻，地动山摇，整个大地都破碎开来。

    顺着耀眼的光芒往下看去，赫然可见，一个巨大的城池，从山脉中浮现。

    “嗯？”

    “这座山底下，居然隐藏着一个城池？”

    “卧槽！等等，这不会就是最终主城之一吧？”

    望着那明显巨大无比，恢弘大气的城池，云天泽整个人的呼吸，都不免急促起来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功探查山谷异常原因，激活下一阶段任务，进入城中打探消息！”

    “这……”

    并没有系统公告出现，使得云天泽不免迟疑起来。

    如果是最终主城复苏的话，应当会出现系统公告吧？

    “made，管那么多干嘛，拼一次！”

    “不成功就成仁！”

    深吸一口气，云天泽打定主意，召唤出雪女，死灵龙，水龙王这些顶级召唤兽，就是驾驭着冰焰战马，朝着那地底下，宛若凶兽一般蛰伏的巨大城池就是跃了下去！

