    第二天，林晚和苏晓同时值班。

    才刚见面，林晚就忍不住朝她挤眉弄眼问道。

    “怎么样怎么样，昨晚最后怎么说的？”

    苏晓皱着眉叹了口气。

    “别提了！不知道江杭到底跟她说了什么，我说暂时还没考虑结婚，她比我还惊讶。接着说了一堆江杭的好话，再三保证嫁给他之后，她也会为我撑腰...这已经够魔幻的了吧？临走前她还说，我可以慢慢考虑，婚礼那边也不用担心，她会看着先准备的。”

    “合着我解释了一个晚上就解释出个寂寞。”

    林晚噗嗤笑出声。

    看到好友一脸茫然的模样，最后还是好心把陆子池告诉她的那些，原封不动地转告了她一遍。

    同情地拍了拍她肩膀。

    “听子池的意思，她现在是只要江杭有结婚的希望，就绝对不会轻易放手。你自求多福吧！”

    其实苏晓在昨晚交谈的过程中已经感受到了，听林晚说完也没特别讶异。

    咬着牙骂罪魁祸首。

    “我已经约了江杭这个大傻子今晚见，今天我非得要他解释清楚，他到底跟他家里人说了什么！”

    林晚认真问。

    “晓晓，那要是他现在真跟你求婚，你要答应吗？”

    苏晓又恢复一脸茫然的模样。

    “我没考虑过...我跟他才在一起多长时间啊，感觉根本没到考虑这个问题的地步。”

    林晚脑子里不由闪过，差不多一年前的画面。

    那时候苏晓刚和赵明新确定关系，恨不得每天都腻在一起，连和她都疏远了不少。

    如果那时候赵明新跟她求婚。

    她会不会毫不犹豫同意？

    认真一回想，可能性似乎还有点大。

    林晚的同情顿时从苏晓转移到了江杭身上。

    他想要得到苏晓全然信任的话，似乎要付出更多的努力才行。

    “您好，请问住院手续是在这里办吗？”

    忽然有个年轻低沉的男声横插进来。

    两人同时抬头。

    林晚感觉自己搭在桌上的右手，忽然就被苏晓紧紧地攥在手心里。

    接着耳边响起她飞快的声音。

    “没错！你把单子拿出来我看一下吧！”

    虽然她极力忍耐，作为她多年好友的林晚，还是一下子就听出了她语气中压抑的兴奋。

    知道是她老毛病又犯了，无奈地想叹气。

    面前的年轻男子长了一双微微上挑的桃花眼，哪怕脸上没什么表情，眼中的流光都像是带着温柔的气息。

    下巴削瘦，轮廓分明，精致的五官足以媲美最近火爆的电视剧里，饰演男一号的当红炸子鸡。

    林晚看向苏晓。

    她满脸放光，神采奕奕地盯着眼前的男子。

    男子听完她的话，很快从衣服口袋里摸出一叠单子递给她。

    “你看下是这些吗？”

    她终于松开了林晚的右手，转而接过他手里的单子。

    扫了几眼，脸色暗淡了几分。

    “那个，你走错楼层了。”

    她失落地把单子全部递回去，“在楼上，你过去坐那边的电梯上去吧！”

    男子讶异地挑了挑眉。

    收好单子之后，笑着同两人道谢。

    “麻烦你们了。”

    正在因为痛失帅哥陷入失落的苏晓，看到他脸上的笑容，立马又满血复活。

    笑眯眯地摆摆手。

    “不麻烦，一点也不麻烦！你要还是还有别的问题，也可以随时下楼来找我们！”

    帅哥似乎被她的热情感动了，嘴角的笑容又扩大了几分。

    “好！”

    苏晓目送他清瘦的身影消失在电梯间，随后回过身，激动地拉住林晚的胳膊。

    “小晚，你看到了吗？我竟然能在上班时间偶遇这种百年一遇的帅哥，实在是太幸福了吧！不行，中午我们查完房一定要去楼上逛一圈，没准还能再见几次！”

    “......”

    林晚差点没忍住问她，还记不记得世界上有江杭这号人物。

    见到个帅哥就差点把男朋友抛在脑后，苏晓这颜控也真是绝了。

    看着苏晓兴奋的脸孔，她从刚才开始对江杭的同情，不知不觉又翻了一翻。

    忍不住朝好友泼冷水道。

    “他都已经病到要住院的地步，有什么好花痴的。”

    苏晓眼珠转了转，丝毫不以为意。

    “消化内科嘛，我刚瞥到了是胃炎！帅哥连生病都带着几分美感，怪不得他那么瘦呢，原来是胃不好！”

    林晚已经无语了，满头黑线地问她。

    “你从哪里看出来胃炎有美感？”

    她嘿嘿地笑了两声，纠正林晚道。

    “我的意思是他就算犯胃病也有美感！你不觉得他很帅吗？五官特别精致但又不算阴柔，还带着几分阳刚之气，比现在娱乐圈里很多小鲜肉还好看！”

    林晚笑眯眯地问，“那和江杭比呢？谁更帅？”

    苏晓歪着头认真思索了片刻，因为太认真了眉头还紧紧皱着。

    半晌才纠结地说道，“还是江杭吧！虽然帅哥的五官比他更精致，但他好歹是我男朋友，光这一项就可以加10分！”

    话音刚落，身后就响起一道不满的声音。

    “那我是不是还要感谢你给我加分，不然就要输给别人了！”

    苏晓听到声音汗毛倒竖，立马反应过来自己闯了祸。

    干笑着回头，欲盖弥彰地解释。

    “主要还是因为你也长得特别帅，不然我怎么会被你迷住呢！”

    江杭站在护士站外面，双手撑着台面，向来斯文俊秀的面孔带着几分挑衅，挑着眉问她。

    “是吗？”

    苏晓点头如捣葱。

    “是的，没错。刚刚那个人虽然帅，但只有脸能看看，你的话不但颜好还特别有深度，就是我最喜欢的那一类内外兼备的帅哥！”

    林晚终于忍不住哈哈大笑起来。

    换回了苏晓一记幽怨的眼神。

    她终于反应过来了，刚刚林晚就是故意的！故意惹她说出那些话！

    姐妹情果然是世界上最不靠谱的东西，尤其是姐妹变成别人媳妇学坏了之后。

    也不知道江杭到底什么时候来的，从哪里开始听。

    她快步走到站台外面。

    亲亲热热地挽住江杭的手臂，低声撒娇道，“你怎么来了？”

    江杭嘴角噙着笑，嘴里的话却一点也不客气。

    “我再不来一趟，你都要打算去巡房偶遇别人了。”

    “......”

    怎么连这句都听到了？！

    那岂不是刚才她说的话一句都没漏下，全被听了？

    她感觉有点头疼。

