
怪物的视线集中在费姝的腰上。

费姝感觉到腰上有微微冰凉的触感,  像是一只骨节修长匀称的手，就放在他平坦柔软的肚腹上，好像在丈量着什么。

略有些锋锐尖利的指甲若有若无地划过皮肤。

这样细窄柔软的腰,  这样单薄的皮肉，真的能承担异族的新生吗。

黑暗中，怪物缓慢眨了眨眼,  瞬膜一闪而过。

察觉到肚皮上的冰凉，费姝短促地惊叫了声,  瑟缩着身体。

几乎以为那看不清的怪物是要剖开他的肚腹，残忍地让他就这么死去。

原本粉红的嫩尖尖,  泡水后被折磨得微微凸起，颜色也变得深了些，亮晶晶的一片。

费姝极力移动着,  羞耻地挡住自己,  尽力去忽略前面的一片凉意。

外面的玩家应该是发现了营地里的不对劲，从细密藤蔓的缝隙中飘摇着两色火焰和夜明珠的光。

细碎的光飘进来,  费姝有些不适地眨了眨眼。

帐篷已经被不知什么地方窜出来藤蔓撑满,  睡袋也乱七八糟地被卷到一边，死状很凄惨。

没接触过这东西的异族不知道该怎么打开,  为了跟冒着香味的小王后贴贴，干脆直接撕烂了把人裹着的睡袋。

结实的布料上还有尖锐指甲的划痕。

费姝怕极了，陌生野蛮的异族还半趴在他身上,  手脚都无法动弹，他像案板上一只待宰的白鱼。

有青色的光闪烁着，空气升温，还慢慢弥漫着青涩的玫瑰香气。

有呼唤费姝的声音，隐隐约约听不清楚,  应该是段征和古煜。

外面的藤蔓好像被烧掉了一层，更多的光透进来，费姝终于能看清里面的情况——半压在他身上的是只类人生物。

费姝头脑不清楚，借着隐约的光线，只能粗略地看几眼它的脸。

如果按照人类的标准，应该是标准的浓颜系，五官极其立体，骨相极好，连带着皮肉也带着张力的线条感，下颔骨线条明显流畅。

优越的眉骨连接着高挺的鼻梁，漂亮的眼瞳是干净偏灰的颜色。

是极其有压迫力和野性的长相。

费姝因为这张极具迷惑性的脸失神了一瞬间。

然后在发现这张脸上的异样时脸又白了回去。

绝不似人的竖瞳，眨眼时闪过的是白色瞬膜。

两边眼角、靠近脸侧的地方密布着细碎的鳞片，闪着黑曜石般的色彩，让那张脸显得妖异又可怖。

偏薄的嘴唇张开、雪白尖利的牙齿露在外面。

费姝无法想象，刚才这家伙是不是用这鲨鱼一般的牙齿碰过自己。

它的神情表明，它显然不满足于之前那点浅尝辄止的接触。

冰凉的灰白发丝落到费姝身上，那些长发也像是有自主意识一般，攀附在白皙的身体上，散开成一朵辨认不出种类的花。

除了玫瑰花的气味，费姝鼻尖还有其它味道。

是一种粘腻的腥味，带着躁动的气息，显然固定着费姝的藤蔓们因为这个味道更加兴奋了，细长的物体，不知道是什么，往更纯洁稚嫩的地方去。

在那股奇异味道和液体的作用下，费姝头脑一直混沌，像是蒙着一层纱。

但他仍然对接下来可能发生的糟糕事情有了预感。

无力的手举起，下意识想将这只处于发情期的异族推远点。

手腕上的藤蔓已经撤开，留着可怖的红色痕迹，但其它地方的还没有。

费姝夹着腿，单薄的身躯细密地抖，从小被娇养着长大，意识清醒时哪里被这么试探和逗弄过。

像是待在无孔不入的水池中，几乎有些崩溃了：“不要不要，不要碰我！”

长相很凶的异族像是愣了下，它好像在说什么，但费姝完全听不明白他的意思。

小王后浑身汗湿地软在残余的睡袋和藤蔓织成的垫子上，细白皮肤因为激烈的情绪蒸腾着粉色，侧着头闭着眼睛很抗拒的模样，白皙的小脸上都是泪水。

脚腕和其它柔软的肉上，藤蔓留下的粘液还没有干涸。

就在费姝叫喊出声没多久，轰然的响声中，最厚实的一层藤蔓也化成灰掉在地上。

青色的火焰在控制下准确地扑向一旁的怪物。

怪物发出一声嘶吼，似乎是在表达愤怒和忌惮。

迫于火焰的压力，战斗的本能让它只能从费姝身边跳开，到更宽阔的地方去。

古煜没敢看费姝，不知道是不是已经陷进负面状态，眼底一片红色。

他神色冷戾地追着身手矫健的人型怪物。

段征慢一步赶到，看到费姝此时肤肉发红的模样愣了下，反应过来，扶着他的头给他喝了点解除负面状态的药水：“能动了吗？”

费姝缓缓蜷起五指，又伸展开，示意那股让他不能动弹的麻痹感已经消失了。

两人第一时间去看深夜潜进玩家营地的怪物。

在数颗夜明珠和几堆篝火的光线下，怪物的样貌一览无余。

高大健壮的体型，肌肉线条流畅而优美，明明是雄性，它却长着一张妖异得超出人类范畴的脸。

就像大自然的雄性为了繁殖总是更花哨漂亮些一般，这种规律在异族身上体现得格外明显——

它们需要王后的目光和爱，就像是鱼渴望水那样。

这种激烈的竞争甚至刻在基因中，让它们保留了许多对于战斗和生存并没有用处、但会让自己显得“格外出众”的特征。

异族不动的模样就像是什么艺术家穷尽一生雕刻好的俊美又猎奇的雕塑。

身上也遍布着黑曜石般的鳞片，甲胄若隐若现地显出好看的胸肌和腹肌。

似乎是由黑色鳞片编织成的裈甲和鹘尾挡住下-半身前后，健壮的大-腿两侧垂着裙甲。

像是位穿着战袍的异族将军。

无人敢去探寻那些鳞片到底是穿还是长在异族身上。

费姝的视线擦过异族垂着挡住前方的裈甲，无意想起之前在黑暗中惊鸿一瞥的狰狞大家伙，脸色白得不正常。

古煜的理智已经随着抛出去的火焰一起点燃了，他舌头抵了抵侧脸口腔，想起在费姝身边嗅到那点恶心的腥味。

虽然这东西是异族，作为男人也不难想象那是什么。

这让古煜的脸色难看得要死：“真恶心啊，哪里来的三岁小孩还穿……”

古煜的话没有说完，异族已经对他发起了进攻。

它像是格外厌恶光和火，会刻意避开篝火和夜明珠所在的方向。

玩家手里的火把和夜明珠并不足以照亮整片空间，异族的行动敏捷，行动范围不拘于地面，在岩壁碎石掉落在地上的细碎声响声中，异族的身影在地下空洞里若隐若现。

像个隐藏在影子里潜伏的暗影杀-手。

这片黑暗随时会吞噬人的生命。

异族每一次出现就会带来一片血-腥和尖叫。

不停有玩家受伤，或许是被尖利的武器刮伤，或许时在极速的移动中被拖拽到地上摔伤。

异族似乎没有要把他们赶尽杀绝的意思，但也没刻意留手。

玩家的武器打在异族的黑色鳞片上，只能在黑暗中看见金属相接般闪烁的弧光。

唯一能跟异族正面接触的就是古煜，但古煜不如异族灵活。

“这简直就是两头暴龙。”胳膊受伤的玩家气喘吁吁地躲回帐篷后给自己打药，咬牙感叹。

费姝看得脸色发白。

他现在披着斗篷遮住自己，被嘬的那里还痛着，磨得他眼睛都红了。

费姝刚才还觉得怪物下手太不知轻重了，现在看了他们打架，居然觉得也还好了。

就在他愣神的一瞬间，有柔软的东西又迅速从地底窜出，绑着他离开。

段征一直站在费姝旁边没有离开，第一时间发现了异动的藤蔓。

火种精确地弹在陌生的白灰色藤蔓里，但就像是落在不会燃烧的防火布上，那些火种滑落在地上，藤蔓毫发无伤。

段征眼睁睁地看着费姝被藤蔓绑走了，就在他面前。

作者有话要说：　　异族雄性内卷搞起来搞起来。

我昨天还给我妈说我加了衣服不会感冒，今天flag就倒了，跟你们报告一下已经喝药了，别担心。

新来的读者记得看文案顶上，会有更新时间的通知！=3=

这个副本在准备收尾了，开始搞下个世界的大纲，我有几个备选世界还没决定好哪一个。

你们有喜欢的世界或者人设互动嘛，让我康康【大声】

感谢在2021-09-19  23:58:41~2021-09-20  20:59:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：红糜、54155561、24622887、eric3fang、一阙幽梦断何年、白观亦有期、五岁、42974673、越前岚风、☆月神奇迹☆彡、橙  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：31251347  260瓶；迦翊  148瓶；咕咕咕还在吗  100瓶；鹿揽茝、霏晗升迁唯有洛白、没有感情的磕糖机器  50瓶；凛凛  48瓶；逐鹿的泡泡  39瓶；楼雷、一梦新生  30瓶；霍霍磨刀催更新  23瓶；长宁、slsl、莉娜娜子、snow、嘟哒哒、浅水的鱼、荆岄、东陵、49072589、燕、y、角落无人处  20瓶；腿子  18瓶；今天当什么酱、黑狐狸君  15瓶；无敌旋风蛋蛋头  14瓶；閒晃中、云露  12瓶；可瑞斯3327、来根华子吗、英俊的娜娜莉、网友、旗袍与伞○◎、旺财、45351489、寒稀、我有一颗小星星、泷麟、39480147、白芨  10瓶；雪落有声  9瓶；千万欠我一条西瓜  8瓶；54155561、loey  7瓶；qt、娇娇老婆贴贴、阮阮、眠付、48789230、姜姜、、姬艾紫雪、来碗萝丝粉、慕兮酸奶、拢衣又见旧子衿ヾ  5瓶；我cp天下第一、如月晴人、鬼墨寒  3瓶；梵喋堕城、想你想你想你想你想你、46933957  2瓶；☆月神奇迹☆彡、墨方青、枫叶、应西平、诩诩、82.5号元素、谈笑、真真真真真子、汤姆布利柏、银优、一幅画先天下  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274522"  chaptername="79、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
