    第二日一早袁文殊就带着礼物去往盛家了，到了之后因为是自家人了，所以只有盛长柏在门口迎接。

    “哈哈，长柏，多日不见你可是胖了不少啊，你可得注意了毕竟年后就要成亲了。”

    “你我本来这长相就不出众，这一胖那不是更完了吗？”袁文殊开着玩笑道

    “去你的吧，你就会跟我开涮，知道你忙但是也别拿我开涮哪，快走吧，父亲还在等着你呢？”盛长柏无奈的道

    进了府里就直接奔着前厅去见盛紘，到了之后，先是见礼然后坐下，开始闲聊了起来。

    “三郎啊，最近这些时日如何啊？”盛紘问道

    袁文殊正常应对着，可是他知道，盛紘今天的目的，是提醒他，过了年长柏就要去江宁迎亲了。

    袁文殊先开口道：“长柏年后打算何时启程啊？”

    “我打算过了正月就出发，这样到江宁的时候，应该是二月底，在盘桓几日，我估计三月初能回京。”盛长柏道

    “那好，到时候我派亲兵随行，我已经跟安城候李季商量过了，他之前已经去信江南了，等临出发的时候，我再让李候问问江南那边，确保万无一失。”

    之后就是一阵客套了，正事谈完了，袁文殊是如坐针毡，他想去见见明兰。

    这毕竟多日不见了甚是想念，不是有那么句话吗？小别胜新婚啊，袁文殊感觉，这时间过的是如此的漫长。

    而此时的寿安堂，明兰和她的两位姐姐都在这里，平日里，墨兰和如兰无事倒也不会来寿安堂。

    如今这是过年吗，所以今天来的算是齐全，她们也都在闲聊着，这时候，盛老太太身边的嬷嬷进来了。

    走到盛老太太跟前道：“六姑爷到了，正在跟主君在前厅说话呢，大娘子来问，咱们什么时候开席？”

    盛老太太一听看向了三个孙女道：“你们饿不饿啊？”

    明兰三人都没说话，但盛老太太是什么人啊，直接就道：“那就吃饭去吧。”

    而此时，袁文殊这边东荣进来了，也是差不多的意思，因为是过年的原因。

    这次的人是最全的，包括老太太和林噙霜都出来了，不过到底是隔了一层。

    所以男女分坐，概因这桌子上，有袁文殊这么个，不内不外的尴尬之人在。

    其实哪怕是成了亲，在这种宴席上，林噙霜也没资格，跟盛家的女婿们一桌吃饭的，当然了若是墨兰的夫婿，倒是可以。

    这就是妾的地位，非常的低贱，哪怕在家里，在是被主君宠爱，达到宠妾灭妻的程度也不行。

    而且一旦宠妾灭妻这个事情传了出去，这家主君的名誉必然受损，因为在大魏，正头娘子的地位是很高的。

    她们可以决定家里妾室的生活质量，她们拥有发卖妾室的权利，可以说这内宅的事情，正头娘子说了算。

    她们在内宅，拥有着绝对的权力，因为男主外女主内，除非像盛家这样婆婆还在的情况。

    除此之外，主君是不会插手太多内宅的事情的，因为插手过多，会惹来同僚议论，到时候这夫妻俩都会被外界嘲笑。

    而且她们的嫁妆，归她们自己处置，男人一旦花了妻子的嫁妆，那你在圈子里，永远都抬不起头来，这是很丢人的事情。

    等一家人都落座后，就开始吃饭了，席间到是都没说话，因为毕竟是文人家族规矩较多。

    这要是放到袁家，才没有这么多规矩呢，管他说不说话呢，没错别人他不知道，反正他自己，从小到大吃饭的时候没有人管他。

    不一会总算是吃完了饭，所有人都要回自己的院子休息一会，袁文殊也总算是，能够跟明兰单独相处了。

    到了暮苍斋，袁文殊再也忍不住了，不过也没太过分，亲了一会就放过了明兰。

    因为一会晚饭，还得聚在一起，到时候让盛家的其他人看见，对明兰不好。

    等明兰平复了一下之后，袁文殊道“娘子，你可想死我了，这要不是第一次参加正旦朝会，我才不用这么准备呢？”

    “不过下次就好了，下次你家官人我就有经验了，不用那么傻乎乎的准备了。”

    “对了，娘子，我西北的朋友来了，我打算请他们好好地玩一玩。”袁文殊有些为难的道

    “那有什么的？我在你心里，难道是那种不识大体的女人吗？我还能拦着你不成？”明兰有些无语的道

    “不是，娘子，主要是去这地方有些特别，我怕你多想，所以就...”

    而明兰是个很聪明的人，她从袁文殊的话里听出了不对，她大概已经知道袁文殊要去哪了。

    明兰的心里现在很复杂，她有些生气又有些感动，生气是因为袁文殊要去那种地方。

    而感动，则是因为袁文殊选择了提前告诉自己，要知道，在这个时代这种事情非常的正常。

    那些文人雅士，还以此做出不少诗词来，可是话又说回来，谁又愿意自家官人，流连秦楼楚馆呢？

    “你想去就去不必问我。”明兰最后道

    而袁文殊听了这话就知道，不能在逗娘子了，于是赶紧道：“你看你看，还生气了，哈哈放心吧，我不去就他们俩去。”

    说完还上前搂住了明兰，而明兰听了袁文殊的话之后，是又羞又气。于是在袁文殊怀里挣扎着，可袁文殊怎么可能放开她呢？

    “好了好了，娘子，不要生气了，我这不是逗逗你嘛，都是我的错，这样，就罚我亲你一下好了。”

    说完之后，也没管明兰愿不愿意就开始了，而渐入佳境之后，明兰也忘记了挣扎，要不是小桃闯进来，他们还不会分开呢。

    其实小桃进来也没什么事情，就是传个话，王大娘子找三位姑娘聊几句。

    而这种场合，就不适合袁文殊再出现了，所以，他就出了暮苍斋去找长柏了。

    到了长柏处，发现他正在看书，于是袁文殊道：“我说长柏兄，这大过年的你也看书啊？”

    长柏一看袁文殊来了，就知道自己这个书是读不下去了，所以对着袁文殊道：“我说三郎啊，这个时间，你不去陪六妹妹，怎么跑到我这里来了？”

    “嗨别提了，要不是岳母派人传话，说是要找你那三位妹妹聊聊，我也不至于到你这来。”袁文殊无奈道

    “你呀，真是拿你一点办法都没有。”长柏也是一脸无奈的道

