
　　泽州以前的时候，就是九州的中心地带，这里地大物博，物产丰富，也可以称得上是人杰地灵了。

　　经过了八九个小时的长途跋涉之后，刘芒一行人终于来到了泽州境内。

　　找了一个面馆，尝了尝本地特色的饸络面之后，众人又上了车，直奔一处山村而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，往生教的这些家伙真的很是精明，他们并没有将自己的巢穴建在人多眼杂的城市之中，而是将巢穴建在了十分隐蔽的山洞之中。

　　在这样的地方，确实不好寻找他们的踪迹。

　　等到刘芒等人来到目的地的时候，太阳都快落山了，眼前的群山看上去雾气蒙蒙的，就好像是隐藏着什么妖怪一般。

　　前面已经没路了，车子根本就开不过去，再加上如果强行将车子开过去的话，也很有可能会被往生教的那些家伙发现，所以将车子扔在这里，步行前往往生教的巢穴才是最为保险的。

　　“老大，这次我们的任务会顺利吗？”

　　“对呀，老大，赶紧算上一卦吧，这次我们会不会得胜归来？”

　　“看一看，这次我们能不能将往生教的那些家伙一网打尽！”

　　临到出发的时候，青龙的几个兄弟聚到了刘芒身旁，一脸好奇的盯着自家老大，忍不住问道。

　　每到出发的时候，这些家伙都会聚在一起，让自家老大测试一下今天的运气。

　　这样的事情对于青龙的诸位兄弟而言，已经成为了常事。

　　“这次我们的行动会异常的顺利，甚至很有可能会发现关于往生教的重大线索！”

　　虽然刘芒这家伙根本就不擅长于算卦，但是还是装模作样的，拿出了几枚铜钱扔到了地上。

　　简单的分析了一丝卦象之后，刘芒收起了地上的铜钱，扫视了一眼在场的几个兄弟。

　　虽然这卦象并没有他说的那么好，但是这也是一副中签，也没有想象中的那么危险。

　　“太好了，看来这次我们肯定会旗开得胜的！”

　　“兄弟们走着，咱们倒要看一看这往生教的老巢究竟长什么样子！”

　　“往生教的那些家伙的老巢，在我看来就是一个黑黝黝的山洞，这些家伙就像老鼠一样躲在里面！”

　　“不管怎么样都是小心一些比较好，毕竟往生教的那些家伙并没有我们想象的那么简单，我还没有见到过那个学校组织的普通成员，都是宗师级别左右的高手呢！”

　　……

　　经过了刘芒的一阵鼓舞军心之后，在场的几个兄弟表现得兴奋无比。

　　说着，便向着前方那已经渐渐暗下去的大山冲了过去。

　　刘芒摇了摇头也没有说什么飞掠在了一棵大树之上，向前冲去，跟在了自家兄弟身后的位置。

　　虽然平常的时候青龙的各个分部并不会经常的出任务，但是每一次出任务都异常的危险。

　　所以青龙的诸位兄弟每次执行任务的时候，都会把那一次任务当成自己一生之中最后一次任务来完成，毕竟如果一不小心的话，很有可能那个任务就会成为最后一次任务了。

　　青龙角分部的几个兄弟修为都不弱，几个人掠过树梢就好像是飞鸟一般，声音很小。

　　张天羽走在最前方的位置，手里拿着一个电脑，时不时的会停下来，观察一下方向。

　　这里有很多的煤矿，随着煤矿的关闭也留下了很多的山洞，这些山洞是以前挖煤的时候洞采的洞子，而现在其中的一个山洞已经成为了往生教的老巢。

　　这个老巢就是十三长老所在的分部。

　　只是这里大大小小的洞穴足足有几十上百个，想要一一寻找，实在是太过于困难了，因为在场的这些青龙成员都没有达到超凡入圣的境界，根本就没有办法释放自己的领域，来寻找那些有着生气的山洞，只能依靠着先进的科技。

　　张天羽手中的电脑就是青龙的技术人员，通过十三长老交代的口供所找到的最有可能的洞穴，现在几个人要去的就是那个最有可能的洞穴，看一看里面究竟是不是往生教的分部。

　　这里是整个北方的脊梁，巍峨高耸的太行山脉。

　　山连着山，山挨着山，给几个人的寻找，更加增添了困难。

　　直到入夜的时候，天地之间彻底的被黑暗笼罩，一行人才来到了距离那个山洞不远的位置，这时候张天羽已经确定了那个山洞的所在。

　　“老大兄弟们，现在我们马上就要接近往生教的分部了，还是小心一些比较好！”

　　张天羽回头看了一眼，自家老大和自家兄弟忍不住开口嘱咐道。

　　刘芒点了点头，对自己的几个兄弟做了一个噤声的手势，随后几个人变得更加的小心了，甚至每次滑过树梢的时候，都是一副小心翼翼的样子。

　　虽然青龙的几个兄弟不经常出任务，但是在遇到一些真正的任务的时候，还是会表现得小心翼翼的。

　　一行人宛如鬼魅一般在林间穿行着，很快便来到了往生教所在的那个山洞门口的位置。

　　看到这黑漆漆的山洞，看着外面那杂乱无章的杂草，在场的几个青龙兄弟忍不住皱起了自己的眉头。

　　“这里真的是有人居住吗，为什么一点人气都没有啊？”

　　“这和我想象中的有些不太一样，往生教的分部不应该有重兵把守吗？毕竟这些家伙异常的小心！”

　　“就算没有重兵把守，也应该有人修理一番整杂草才对，这里实在是太乱了！我们是不是被那个该死的老东西给欺骗了，这里根本就不是往生教的分部？”

　　“我感觉有可能是被那个老东西给欺骗了，这里哪里像是有人的样子，这个老东西居然敢欺骗我，老大，回去的时候给我几只蛊虫，我一定要让蚀心蛊直接咬碎他的心脏！”

　　……

　　刘芒的几个兄弟完全是一副气愤无比的样子，在他们看来自己这是上了鬼子当了，十三长老那个老东西，并没有将他们的老巢说出来。

　　有些兄弟更是扬言回去的时候要将十三长老那个老浑蛋挫骨扬灰。

　　听到自己的兄弟说这话，刘芒摇了摇头，并没有开口说什么，而是将目光集中到了那些杂草上面。

　　因为他发现这些杂草有些不对劲。

　　在山洞的岩壁之上会长出一些茂盛的杂草，因为这里是中原大地，是九州最为灵气充足的地方，但是按理说这里的杂草也不应该长得如此的平整。

　　这里的杂草看上去实在是太过于整齐了，甚至整齐的都有些让人觉得不敢相信。

　　这里也算是人迹罕至了，虽然有一些煤洞，但是这些煤洞，基本上都已经废弃了，根本就没有人活动的迹象，按理说这样的地方杂草不应该长得如此平整才对。

　　因为这样的洞穴深受一些兔子或者是蛇之类的动物喜欢。

　　那些东西喜欢钻洞，所以这些杂草自然不会长得这么平整，而之所以会出现这样的情况，就是说明眼前的这个煤洞之中有人。

　　那些动物感受到了里面的生气，所以才不敢进去的，这也是为什么杂草会长得如此的整齐的原因。

　　“那些家伙就在这个山洞之中！”

　　刘芒咧嘴一笑，看着眼前的漆黑的山洞，忍不住说道。

　　听到他说这话，在场的几个兄弟投来了疑惑的目光，他们根本就不知道自家老大为什么会说出这样的话来。

　　刘芒摇了摇头，将自己内心之中的想法说了出来。

　　听到他说这话，在场的几个兄弟也忍不住瞪大了自己的眼睛，下意识的将目光集中到了眼前这个洞穴之中。

　　刘芒的话让他们重新燃起了希望，他们越想越觉得这个山洞之中有可能住着人，因为自家老大所说的话，实在是太过于有道理了。

　　“不管怎么说，他们都要进山洞去看一看的。”

　　刘芒回头看了一眼自家的几个兄弟，随后也没有再说任何的废话，而是踏着大步直接向着山洞内部走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第765章 泽州免费阅读。https://xs.23sk.com 