    “凯尔，舰队还有多少时间集结完毕？”康瑟斯问凯尔道。

    “报告舰长，舰队完成集结还需要142秒钟。”凯尔答道。

    “主炮完成充能还需要多少时间？”康瑟斯又问。

    “报告舰长，还需要197秒。”

    “敌人舰队的主炮还有多久对我们发起第二次打击？”

    “报告舰长，根据侦测到的对方的主炮高能反应，对方完成主炮充能还需要160秒到170秒之间的样子。”

    “嘶，还真是有点要命啊。不过能在对方主炮发射之前完成舰队集结，倒也是不幸中的大幸。凯尔，继续派出8万架战机出击，一定不要让对方的战机群在我们完成集结之前抵近我们舰队本阵。”

    “明白。8万架战机已派出。”

    随着凯尔的话语落音，耐特利尔舰队里面又冲出了8万架小型宇宙战机，铺天盖地地向着地球舰队方向高速冲去。

    “派出4万架无人战机继续冲击。”与此同时，叶宇也在下令。

    四万架地球无人战机立即应声而出。

    四十多秒钟之后，双方战机再次中线相遇，都顶着对方的副炮打击激烈厮杀起来。

    这一次，双方的战机毁伤速度都有所下降。因为根据第一次碰撞得到的数据，双方的量子智能都计算出了对方的火力强度和战法特点，都针对性地做了一些战术改变。

    这就让战机在激烈对战中能够多坚持上一些时间。

    一百四十多秒钟之后，耐特利尔舰队终于成功结成了防御阵型。二十多艘皮糙肉厚的护盾舰在阵型外围不停游动，随时准备代替结阵的战舰承伤。

    耐特利尔舰队刚结好阵型，地球舰队完成了主炮充能。

    星空一号上面的舰队主控智能立即给所有主炮分配好了打击对象，庞宏无比的几百道能量团立即脱膛而出，向着耐特利尔舰队那边飞射而去。

    耐特利尔舰队的护盾舰立即快速改变位置，挡在了地球舰队主炮打击方向上。

    虚空中突然爆闪过几团盛大的烟花。耐特利尔人的护盾舰有五艘抗不住太过于密集的打击，轰然爆炸化作了宇宙尘埃。

    众多的主炮炮弹立即穿过空隙，着实地打在了耐特利尔人的舰队阵型上。

    战舰既然集成了阵型，特别是防御阵型，防御能力至少都会提升三成以上。所以地球方面这一轮打击并没有给耐特利尔人造成太大的损伤。当地球人这轮主炮打击结束以后，结成阵型的耐特利尔战舰只被击毁了7艘。

    而就在这个时候，耐特利尔舰队的主炮也相继完成了充能流程。

    凯尔第一时间就给所有主炮都分配好了打击对象。

    “给我打，给我狠狠地打！”康瑟斯咬牙切齿地下令道。

    发出命令之后，康瑟斯心里才感觉到舒服了一点。

    从舰队发生‘交通失事’到现在，耐特利尔舰队在摸不着头脑的情况，接二连三地遭受打击和损失，时间虽然还不到十分钟，但康瑟斯已经憋屈得快要爆炸了。

    现在他要借主炮的能量炮弹将这股邪火狠狠地倾泻.出去。

    耐特利尔舰队的主炮反击自然瞒不过地球舰队的侦测。

    “护盾舰立即行动。各战舰立即把能量防护罩的防护强度提到最高，并注意规避。”叶宇立即下令。

    地球舰队立即高度戒备起来。

    可是，戒备归戒备，地球舰队在耐特利尔人的主炮打击之下，还是不可避免地出现了毁伤。毕竟地球战舰虽然比耐特利尔战舰的战力要高一些，但科技层次终归还是停留在1级文明的层次。

    这一轮打击之下，地球舰队的护盾舰被击毁了两艘。

    护盾舰爆炸之后，耐特利尔人的主炮炮弹穿过空隙，把两艘地球战舰化为了宇宙尘埃。

    此外，还有三艘战舰受损非常严重，濒临爆炸边缘。

    护盾舰上虽然没有真人存在，但被击毁的两艘战舰却是埋怨。每艘战舰上的操舰将士加上服务人员，都不少于2.5万人。

    而这2.5万人都是从地球人当中精挑细选出来的精英人类。

    也就是说，地球方面在这场战争中，一下子就减员五万。这是地球人类在这场星际战争中首次出现伤亡。

    随着两艘战舰爆炸成宇宙尘埃，整个舰队立即有一股悲壮气氛在迅速弥漫。

    这场战争因为胜算很大，所以地球军事委员会从战争一开始，就在向整个地球进行实况直播。全球八十亿民众都同时看到了两艘战舰爆炸，五万名精英人类尘归宇宙的情景。

    虽然和耐特利尔人遭受到的损失相比，地球一方的损失小得很多，但所有地球人类还是情不自禁地感到哀伤起来。

    舰队将士在哀伤，地球人类在哀伤，但叶宇却好像没有丝毫感受一样。这时候的叶宇已经进入了机器人状态，几乎没有任何感情。他的心里只有战力对比，战损对比，战况变化等。不管是敌人还是自己一方有多少人员伤亡，对他来说都只是一串数字而已。

    陈岳休息室里，陈岳的眉头微微一皱，随即又释然地松开。

    其实就在己方战舰即将中弹爆炸之前，陈岳是有能力改变这个结果的。现在地球方面所有的战舰和战机，其量子主控智能都可以与小倩无缝对接。小倩虽然不能灵活地指挥一场战斗，但要操纵一艘战舰进行灵活避让，不让战舰遭受到足以致命的伤害，那还是一件相当简单的事情。

    在战舰还没有中弹之前，小倩就已经计算出了这个结果。陈岳本来也有心扭转这个悲剧，可他还是在最后关头忍住了。

    地球人类必须要在星际战争中付出血的代价，才能真切地认识到星空的残酷。如果他让地球一方在这场战争中丝毫不损，那其实不是在对地球人类好，而是是在害地球人类。

    止住这次的出手冲动之后，陈岳再次在心里下了决定。这场战斗，只要地球方面的损失不超过百分之五十，他绝对不会出手。

    当然，如果是他身边的重要人员出现了致命危险，他也不会死守着这个条例。

