    众人生活的虚拟世界！

    其实是游戏世界，大家都是NPC！

    乌达的观点，陈铭并没有反驳，他也没有开口打岔。

    乌达继续解释，“你和我，尽皆出生在某个虚拟世界之中！”

    “除了我们出生的虚拟世界，世界上还存在诸多类似的虚拟世界！”

    “每一个虚拟世界之中，众人讲述的语言都一样，除了科技发展不一致之外，其实都差不多！”

    “如果你玩过游戏，那你应该知道，游戏会分为很多个区！”

    “每一个区达到一定人数之后，都会开设新区！”

    “如此一来算是解释了，为什么世界上会有那么多个虚拟世界！”

    陈铭点了头，他依然没有反驳，继续听乌达往下说。

    乌达嘿嘿笑了笑，“或许你不认同这样的观点！”

    “但我是这样认为的，我们生活在一个游戏里面，来自现实之中的玩家，就在我们的身边！”

    “那些金融巨鳄，战争狂人，那些如同开挂了一样的人，我有理由怀疑，他们全都是来自现实的玩家，他们来到我们的世界，就是要体验现实之中所体验不到的挥金如土，杀人如麻的畅快感觉！”

    乌达说完了，陈铭点了点头，他发表自己的观点，“如果我们所处的世界是游戏的话，为什么各个虚拟世界之中会出现反抗者，而且反抗者的出现让世界管理者很是头疼！”

    “如果真的是游戏的话，管理者直接将这个游戏区的数据清空，不就行了吗？”

    “嘿嘿……”乌达脸上露出诡异地神情，“没错，我们是抵抗者，我们想要脱离虚拟世界，我们想要反抗世界管理者！”

    “可你有没有想过，每一款游戏都是有剧情的，也许，现在这个游戏里面，正在上演的就是虚拟人物的觉醒，然后掀起一场反抗战争的剧情！”

    “我们以为我们自己觉醒了，我们发觉自己身处一个虚拟的世界！”

    “实际上，其实就是游戏剧情的安排而已！”

    “我们自以为是抵抗者领袖，我们正在筹划一场反抗战争，实际上我们仍旧是NPC而已！”

    “接下来，玩家会现身，与我们这些NPC大战！”

    “最终的结果你觉得会是什么？”

    “既然是游戏，游戏是用来取悦玩家的！”

    “所以，玩家必然会获得胜利！”

    乌达的观点，令陈铭的内心有些动摇。

    不得不说，这样一种观点，的确有些道理。

    乌达笑着继续往下说，“你获得穿梭能力应该还没有多久吧，你才经历了区区几个世界而已。”

    “你多穿梭几个世界之后，你会发现，有些世界还处于单细胞世界，处于进化的前夜，有些世界则处于恐龙时代，有些世界衍生了人类文明，进入了青铜时代，有些世界则进入了群雄逐鹿中原的战国时代，有些世界开启了工业萌芽，有些世界开启了星际时代……”

    “当然，每一个世界都有不同的主题，有些世界妖魔鬼怪纵横，有些世界超凡者主宰世界，有些世界科技当道，有些世界仙佛漫天……”

    “为什么会出现这样的情况呢？”

    “原因十分简单！”

    “每一个玩家追求的东西不一样。”

    “有玩家喜欢战争，有玩家喜欢休闲！”

    “而我们所在的游戏世界，拥有诸多类型不同的区域！”

    “每一个玩家，都能够在我们所处的游戏世界之中，找寻到自己的心头之好！”

    “刚才说了，目前这款游戏，正在上演NPC觉醒反抗的主题，说不定，我们之间能够相遇，我现在对你说出的这样一番话，全都被管理者设定好了！”

    乌达说出这样一番，令人充满绝望的言论。

    陈铭没有开口，乌达的神情也十分郁闷。

    会议室在这时候陷入了沉默。

    如果世界真的是这副模样！

    那实在是太可怕了！

    良久，乌达打破沉默，他好奇看向陈铭，“你先别急着绝望，来说说你的猜测与观点吧，你怎么会觉得，我们在现实世界存在本体？”

    陈铭没有隐瞒，“观察者向我证实了这件事！”

    得知这件事，乌达傻眼了。

    他黑着脸解释。

    “观察者也向我证实了，这个世界就是一款游戏而已！”

    陈铭和乌达两人面面相觑，一时间不知该说什么好。

    观察者向谁撒谎了呢，这个世界到底是什么模样？

    或许，观察者对他们两人都撒谎了！

    他们在现实没有本体！

    这个世界也不是游戏！

    那么，这个世界到底是怎么一回事？

    他们无法想象，他们在这时候意识到，观察者极为不可信！

    此时此刻，不管是陈铭还是乌达，都清楚的知道自己被观察者欺骗了！

    在这个时候，他们尽皆是瞬间没有了精气神，完全不想理会统一战线之类的事情。

    “这个世界真是让人绝望啊！”乌达发出一道长叹，“不过，我们还好，起码我们具有强大的力量，我们能够穿梭于各个世界！”

    “真正可怜绝望的是那些生活在底层的人！”

    “他们不仅要遭受上层的压迫，妖魔鬼怪的肆虐！”

    “一天好日子都没有过上的他们，最终，将会稀里糊涂死去！”

    “虽然我们也无法主宰我们的命运，但较比那些人，我们的运气还算不错，对吧？”

    陈铭点了点头，他起身打算离开，乌达疑惑看向他，“你打算去哪里？”

    陈铭长长呼出一口气，“当然是前往其他世界，继续努力！”

    乌达哈哈大笑起来，“老实说，一开始我可是雄心勃勃，想要努力起来讨好观察者，从而摆脱这个虚拟的世界！”

    “可是与你聊完之后，我发现观察者没有说实话，我可能被欺骗了！”

    “我现在不想去努力了，我不想浪费时间和精力，去建造什么统一战线了！”

    “我现在只想吃喝玩乐，然后等待着陨灭的那一天！”

    乌达陷入了绝望，但陈铭摇了摇头，“观察者对你说世界是游戏，却对我说，我们在现实之中存在本体！”

    “观察者很可能对我们都撒谎了，真实世界根本不是我们想象的那样！”

    “但是，不管怎么样我都不会坐以待毙！”

    “我会尽可能努力挣脱这个世界！”

    “我要去看看现实世界的模样！”

    “哪怕是只能看一眼也好！”

