    他心中顿时一喜，然后陈枫便是看到，从那海水之中，星星点点的光芒升了起来。

    这些光芒是从海水中升腾而起，然后浮现在了空中。

    小船前进的方向就有这么一片光芒。

    陈枫心中做好了准备，不过他并不怎么紧张。

    因为他现在已经熟悉这死亡之海的规则，既然这些海中的生物能够被允许浮现出来，那么想来是没有什么致命威力的。

    陈枫猜想的果然没错，小船很快就到了那片光点的下面。

    而他们没有发动任何的袭击，此时陈枫也看清楚了，这些浮现在空气之中的光点，竟然是一个又一个的水母。

    这些水母，大约有拇指一般大小，整个形状宛若一朵牡丹。

    那牡丹的花瓣都是透明的，而那花蕾则是有着粉红色的光芒散发出来。

    这些牡丹水母聚集在一起，粉色的光芒照亮了这片海域，如梦亦如幻！

    陈枫嘴角都是不由得挂着一丝笑容，心情十分愉悦。

    而就在这个时候，忽然陈枫激灵灵的打了个哆嗦。

    他感觉到，一股说不出来的阴毒、邪恶、恐怖、狰狞的气息，向着他快速的接近而来。

    陈枫一颗心狠狠的跳动了一下。

    他赶紧转头看去。

    下一刻，陈枫便是瞳孔一缩。

    原来，他竟是看到了一头硕大的巨龙的骷髅头。

    那巨龙的头骨，狠狠的向着他冲了过来。

    这个巨龙的骷髅头，约摸有三四米大小，那股极度阴毒邪恶恐怖的气息，就是从这头颅之中透露出来的。

    他那眼眶之中的两团绿火，看着陈枫，宛若有自己的神智一样。

    陈枫心头一跳：“这是什么鬼东西？为何会突然出现在这里？”

    而很快，陈枫就知道这到底是什么东西了。

    离得近了之后，他发现，这头骨其实并不是实质的，而是由无数黑色雾气凝聚而成的。

    这些黑色雾气散布在那里，凝结出了这个头骨的形状。

    陈枫感觉，这雾气之中有着难以言喻的大恐怖。

    他轻声自语道：“我感觉，只要是被这雾气碰到，我必死无疑！”

    陈枫心中骇然：“怎么会这样？怎么会这样？我已经多久没有这样的感觉了！”

    “哪怕是面对钟峰林的时候，我也没有这样的感觉，而现在面对这黑色雾气，我竟然会有一种根本无法抵抗，只能被杀的感觉？”

    “这东西，到底是何等的恐怖？”

    此时，那黑色雾气来到陈枫面前，却是停了下来。

    陈枫能够感觉到，那黑色雾气里面有着浓浓的龙之气息。

    而在雾气之中还时不时有着巨龙的虚影悄然闪现，带着一阵阵的怒吼。

    陈枫心中了然，这里曾经是无数巨龙的巢穴，想必这黑色雾气就是那些巨龙死后。他们的魂念所化。

    或者是他们的冤魂，或者是他们的意志，甚至有可能是他们生前的力量。

    陈枫心中已然是明了了。

    这些巨龙生前强大之极，所以他们死后形成的这种黑色雾气也是非常强大。

    而就在这时，那巨龙头骨，向着陈枫狠狠的撞击而来。

    陈枫心中一惊，但他知道，此时唯有硬扛而已。

    陈枫深深吸了口气，便要将其击退。

    但就在这时，神奇的一幕出现了。

    那黑色雾气接触到陈枫的身体之后，竟是从黑色雾气之中，传出一道名为恐惧的情绪。

    那道情绪直接进入陈枫的脑海之中，似乎发出一声惊恐的尖叫，恐惧到了极点。

    而他恐惧的对象，竟赫然是陈枫。

    下一刻，陈枫发现，自己身体之上竟然有着一道金色气息直透而出。

    这道金色气息在空中化作一座朦朦胧胧的影子，这影子竟然乃是一座巨人。

    一座接天连地一般，巨大无比，威猛无比，仿佛镇压整个大陆的金甲巨人！

    如此的朦胧，如此的虚化，以至于陈枫自己都看不太清楚！

    陈枫心中震惊无比着，这竟然是以为金甲巨人。

    这金甲巨人出现之后，便是伸手一指，发出一声震耳欲聋的巨响：“散！”

    这声音浑厚无比，苍凉之极。

    不单单是声音宏大，里面更是带着实际的威力！

    巨龙的头骨，更加恐惧，竟是一声惨叫，直接被震散，化作无数黑色雾气，然后全部钻入到陈枫的丹田之中，转眼间就消失无踪。

    这些黑色雾气进入丹田里面之后，陈枫立刻感觉自己的力量碰见他们，瞬间就被撕裂，化作无数碎屑，然后消失于无形。

    一瞬间的工夫，他的力量便是损失了足足三成。

    陈枫骇然无比：“难怪我刚才如此恐惧，那是我身体的本能，那是我身体之中，力量本能的对于这些黑色雾气的恐惧。”

    “原来，这些黑色雾气竟然可以将我的力量直接化掉！”

    “太恐怖了！”

    “这样下去，几个瞬间之后，我就会化作一个废人啊！”

    但就在这时，忽然那金甲巨人悬于陈枫头顶，发出一声怒吼。

    随着这一声震怒，那些进入陈枫丹田的黑色雾气竟是一瞬间全部都老老实实的开始转化。

    很快，就从黑色化成了金色。

    而后，不但刚才陈枫那被化掉的三成力量被他们给吐了出来，而且他们竟是纷纷开始转化成为陈枫的力量，进入陈枫的十轮大日之中。

    这些力量不断灌输而入。

    陈枫大喜：“这金甲巨人当真强大，这种黑色雾气如此恐怖，却被他轻易降服。”

    陈枫来不及多想，盘膝而坐，开始仔细的吸收修炼。

    他足足用了两三个时辰，直到那天边已经发白，雾气之中重新能够看见光亮，方才将这些黑色雾气全部吸收！

    陈枫骤然之间睁开眼睛，目光之中，神采湛湛。

    此时，在他身体表面，那些伤口开始缓慢的恢复，很快，便是结痂。

    而陈枫身上的气势比之前刚刚进入死亡之海的时候也是强大了许多。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“这些黑色雾气虽说恐怖至极，但却也是大补之物。”

    “将他们吸收了之后，我感觉我的力量已经从之前的不足巅峰时期的两成恢复到了现在足足有五成。”

