    季若楠没有计划，只是跟着墨上筠一起出来的。

    眼下墨上筠已经不知去了何处，而季若楠也无事可做，便选择跟林琦一起晨练，顺便找林琦问点事。

    林琦没有拒绝，由她跟在一旁。

    虽然知晓季若楠的身份背景强大，身为学姐，在校内闻名，一杠三星的军衔，从不缺资源，但林琦也没有主动讨好季若楠的意思，一般就是季若楠主动问她问题，而她考虑是否可以回答。

    “你跟墨上筠一个宿舍吧，你和她每天都是这个点起来晨练吗？”

    “她是，我偶尔。”

    “哦。墨上筠晨练，大多是什么项目？”

    “不知道。”

    “她在你们连队，基础项目的成绩怎么样？”

    “碾压我们。”

    季若楠停顿了下。

    陪着林琦跑了五六米后，她才冷不丁问道：“生理期的时候，也碾压吗？”

    提及这个，林琦微微皱眉，然后放慢了速度，不多时，干脆停了下来。

    林琦偏过身，看向季若楠，纳闷地问：“你觉得，她昨天成绩这么差，是生理期来了？”

    “她跟阎教官请假，用的是这个理由。”季若楠心觉不对，但还是如实解释。

    “……”林琦沉默了下，然后冷静道，“她生理期不是这个时间。另外，她平时生理期，除了尽量不碰有水的项目，训练强度也不会减弱，更不会影响到她的成绩。”

    跟墨上筠同居三个月，加上一直有关注她，这点事情，林琦还是留了点心思的。

    季若楠：“……”

    这意思是，阎天邢被墨上筠糊弄了？

    心思一动，很快将这个想法撇开，季若楠直接扯到墨上筠身上，“那她，怎么回事？”

    “不知道。”林琦不冷不热地回答。

    她也想问问墨上筠，在身体无碍的情况下，考核中一直居于中间，到底是怎么个意思。

    昨天窝着火想问她，结果她直接找阎天邢请了假，之后见到墨上筠也就是在食堂和帐篷，都没有什么机会去问，自然不了了之。

    季若楠愣了愣，心里对墨上筠这人，倒是愈发好奇了。

    既然身体没问题，实力也不该是所展现出的那般普通，哪怕是知道墨上筠这人的，都会觉得她这成绩不正常。

    那么，墨上筠到底是怎样想法？

    单纯的保留实力？

    对名誉没有兴趣？

    亦或是，别的原因？

    *

    早晨，七点。

    墨上筠晨练回来。

    看起来就像是出去溜了一圈，没有汗流浃背、气喘吁吁，连衣服外套都干干净净的，没有被汗水打湿、也没沾上污渍。

    七点开饭，回到帐篷时，里面所有人都去了食堂。

    帐篷内，俨然经过一番精心整理、打扫，每个床铺的被褥都叠好，但一眼扫过去，除了她、林琦，以及季若楠的床铺，其余的都不合格。

    没有在这时候研究这个，墨上筠拿了洗漱用品去洗漱，回来后将自己物品简单整理一番，然后便去了食堂。

    这个时间，大部分人都吃完了，墨上筠只去拿了俩个馒头，边吃边往回走。

    这里也没有那么多规矩，不一定非得在食堂内吃完，顺走几个馒头并不会被人阻扰。

    “墨墨。”

    走到一半，忽然听到熟悉的喊声。

    墨上筠脚步一顿。

    刚吃完一个馒头，她拿起另一个馒头，慢条斯理地咬了一口。

    就这点时间，在身后喊她的人，已经走至她身侧来。

    墨上筠一掀眼睑，就见到安辰那张俊雅如画的脸，眉目间隐含担忧。

    “你刚来吃饭？”

    安辰注意到她手里的馒头，凝眉问道。

    “嗯。”墨上筠敷衍点头。

    见她浑不在意的模样，安辰神色有些恍惚。

    记得自高三起，时常会在上学路上遇见墨上筠，而她也是这样，拎着路边买的馒头包子，边吃边走，一心二用，甚至时常会见她玩一些小玩意儿，笔或硬币，亦或是别的，走到哪儿都是路人关注的焦点。

    大学时，他这种从未纠缠过他人的，都会死皮赖脸缠着墨上筠，在早上没有课的时候或是在双休日，只要墨上筠在校，都会准时叫她去食堂吃早餐。

    不过，断断续续坚持了三年，也没改变过墨上筠的习惯。

    “有事？”

    墨上筠咬了口馒头，继续往前走。

    “没有。”

    话虽这么说，但安辰却亦步亦趋地跟在她身边。

    他本有很多话想跟墨上筠说。

    问她昨晚的考核，为什么有所保留。

    问她下连队后的情况，她带的兵似乎都很不错。

    想问她很多事，也想告诉她很多事。

    分手后的这一年多，墨上筠似乎没什么变化，而他，却在不知不觉间变了很多。

    离开学校，他才意识到，像墨上筠这种坚持自我、潇洒肆意、有底线有原则的，多么难能可贵。

    注意到他多次欲言又止，墨上筠干脆没有理会，自顾自地吃着手中的馒头。

    然而，在抵达7号帐篷时，前面忽然跑过来一道身影。

    “墨——墨——”

    闻声，墨上筠看了眼蔚蓝的天空，又看了眼张开双手飞奔而来的燕归。

    一如既往热情。

    她也想热情地捂住他的嘴。

    吃完最后一口馒头，墨上筠拍了拍手，看准燕归的速度，漫不经意地朝安辰的反方向移动一步。

    有了前车之鉴，燕归早就观察着她的动作，一看到她的移动方向，身形立即晃动，跟随着墨上筠的方向而去，而墨上筠却及时偏移方向，直接移到安辰那边。

    燕归下意识地顺着她的方向扑过去。

    然——

    猝不及防，脑袋狠狠撞在了安辰的肩膀上。

    燕归：“我擦！”

    安辰：“……”

    墨上筠同情地拍了拍燕归的肩膀，假情假意地问，“疼吗？”

    “不疼。”

    燕归立即站直了身子，将扭曲的表情给收了回去。

    同时，扫了安辰一记冷眼。

    这人长得跟个小白脸似的，身材也不魁梧强壮，怎么肩膀那么硬？

    “那就行，”墨上筠收回手，朝他笑了一下，“找我有事？”

    “有啊，”燕归点头，然后兴致勃勃道，“我早上才想起来，前段时间给你打听了不少有关封帆的事，你要不要听？”

    “没空。”墨上筠耸肩。

    快到时间了，她得去检查内务。

    燕归不死心地追问，“那你什么时候有空？”

    “不知道。”墨上筠绕过他，往前走。

    燕归面对着墨上筠，身子往后退，也不看后面的路，迫不及待地道：“我跟你说，那小子可有才了……”

    “我也挺有才的。”

    墨上筠打断他。

    燕归：“……”

    这话说出来，他竟然无可反驳。

    连一句“自恋”都觉得不对劲。

    想罢，燕归迅速后退几步，然后伸出手臂，挡在了墨上筠面前，“那我说件别的事呗。”

    “十秒。”

    墨上筠停下脚步，看了眼腕表。

    “向永明和黎凉是你的兵吧，我听说昨天他们俩跟人吵起来了，对方说你这个副连长就是挂名的，一点本事都没有……”燕归笑嘻嘻地说着，“墨墨，你打算什么时候露一手，给你的兵长长脸啊？”

    燕归住在男兵的8号帐篷，而向永明、黎凉就住在隔壁的9号帐篷，昨晚他们那里动静闹得很大，若非澎于秋出现将他们制止，指不定会吵起来。

    他这么爱热闹，自然将前因后果打听清楚了。

    “长什么脸？”墨上筠莫名其妙，继而一脸坦然道，“我已经全力发挥了。”

    顿时，燕归脸色精彩纷呈地变化，顿了顿，他痛苦地捂住胸口，“你不是我认识的墨墨了，我的墨墨才没这么无耻。”

    墨上筠懒得理他。

    见她绕过自己离开，燕归看时间差不多了，也不继续拦着她，而是看着她的背影，挥手喊道：“八点套餐考核，我再来找你啊。”

    墨上筠没有吭声，装作没有听到。

    不过，她的忽视，对燕归却没有任何影响。

    回过神，看向站在不远处的安辰，燕归立即招呼他，“诶诶，那个安什么！”

    本想转身走的安辰，闻声，顿了顿。

    很快，燕归就跑了过来，“我说，你跟墨墨到底什么关系？”

    就刚刚安辰跟在墨上筠身边的模样，一看就不像是“有仇”的。

    安辰心思一转，问：“封帆是谁？”

    “墨墨的未婚夫。”燕归笑的极其灿烂，不假思索地回答。

    听到“未婚夫”三个字，安辰的脸色稍稍变了变，继而沉声道：“我们交往过。”

    “……”

    那一瞬，燕归脸上的笑容僵住了，嘴巴张成了“O”形，眼睛瞪得如弹珠般大。

    不远处——

    一个临时搭建的工作帐篷外面。

    阎天邢就站在门口，在漫不经意间，将先前三人的互动全然看在眼底。

    敏锐地听到“未婚夫”三个字，阎天邢眸色微凉，不经意间，有抹冷意一闪而过。

