    第一节政治奴役

    气候性质对政治奴役的决定性，强于它对民事奴役和家庭奴役的决定性。下面我将说明这种差别。

    第二节各民族间不同的勇气表现

    已有前述，人们的力量和勇气，会因气候炎热而降低，因气候寒冷而加强。因而，为时很长的、艰辛的、伟大而需要勇气的活动，只有寒冷气候下的人们能够胜任。对比各个民族的表现以及同一国家不同地区人们的表现，都能看到这种现象；在中国[722]和朝鲜[723]，北方人都比南方人更勇敢。

    性格怯弱则容易被俘虏，生性勇武则享有自由，这几乎是炎热地区和寒冷地区人民不变的命运。这是自然因素导致的效应，完全不必惊讶。

    美洲也有事实证明了这种现象：在赤道附近只有两个专制的帝国，即墨西哥和秘鲁，而其他的自由小国，无论在过去还是现在，几乎都会向南极迁移。

    第三节亚洲的气候

    “在亚洲北部，严寒覆盖了从大约北纬40度到北极、从俄国边界到东边大海的广大地区。一条东西走向的山系[724]将这片辽阔的土地分为南、北两部分，西伯利亚在北，大鞑靼在南。极端寒冷的气候使得整个西伯利亚几乎不适宜耕种，只有少数几个地方例外；额尔齐斯河沿岸散布着俄国人的居住区，但是，居民赖以为生的只是一些小松树和灌木，而不是耕作。那里的土著分成许多个部落，都很贫穷，近乎是加拿大土著。高海拔是那里极其寒冷的一方面原因，另一方面原因在于山脉自南向北的平坦化，这样一来，越往北北风受到的障碍就越少，于是肆虐得更加严重。无人居住的新地岛和寸草不生的西伯利亚，都是这股北风造成的。相反，欧洲有绝佳的北风屏障，那就是挪威和拉普兰山脉，这样一来，北方各国受北风的肆虐较小。于是，水果、谷物和各类植物，在约北纬59度的斯德哥尔摩产出，从北纬61度的奥布一带，到北纬63—64度一带，土地肥沃，而且蕴含金矿。”

    这些话出自旅行家的记述，[725]他们还说：“大鞑靼[726]就在西伯利亚南面，那里也非常冷，如同冰岛一样，那里没有树木，只有荆棘以及一些草场，草场可以用来放牧，但那里没有可供耕作的土地。那里有些地方毗邻中国和莫卧儿，倒是能够生长一种黍子，但要收获成熟的小麦或水稻，就办不到了。中国也有一片地区属于大鞑靼，即北纬43度、44度和45度一带，那里的气候按理应该跟法国南部一样温热，实际上却跟冰岛一样寒冷，一年只有七八个月是不结冰的。那里几乎没有城市，除了东临大海的四五个以及中国人所建的几个，后者还是基于政治原因建在近邻中国的地方的。其余的鞑靼地区的城市也很少见，只在布加利、突厥斯坦和花剌子模有几个，土质的沙化和丰富硝石以及高海拔，形成了这些地方的严寒气候。神父南怀仁[727]曾发现有一个地方比北京海岸高三千几何步[728]，它在长城以北八十法里[729]，是卡瓦穆霍兰河[730]源头。几乎亚洲所有的大河流均发源于这个地方[731]，但是，这个地势[732]使得广大地区严重缺水，于是人们只好居住在近水区。”

    以上事实使我推断，真正气候温和的地区，在以土耳其、波斯、莫卧儿、中国、朝鲜和日本为代表的亚洲是不存在的，炎热地区与严寒地区没有过渡地带。

    与之完全相反，欧洲有十分辽阔的气候温和地区。以西班牙、意大利、挪威、瑞典为例，欧洲各地之间气候差异极大，但相邻各国的气候差别反而不大，而且基本相同，于是就形成了我刚刚说过的广大温和地区。这是因为，欧洲气候从南向北的变化，是在无形之中逐渐过渡的，而且，各国的气候与所在纬度相一致。

    根据这种差异，亚洲各国之间形成了有强有弱的局面，有的民族好战、英勇而活跃，有的民族柔弱、懒散而怯懦，两者并立存在，必将成为征服者和被征服者；欧洲各国的形势则刚好相反，它们都是强国，一国勇武善战，相邻国家也无所畏惧。有一点不知道是否已经有人注意到，就是这种差异也是亚洲怯弱被奴役而欧洲强大充满自由的一个重要原因。亚洲人口为何从来没有增加，欧洲人为何在不同情况下享有不同的自由，原因也在于此。

    在南方的气候下绝对不会看到俄罗斯存在的一种现象，即君主可以把贵族变为奴隶，但贵族从未放弃在气势上不予退让的神情。贵族政体在俄罗斯的建成过程，我们早就已经目睹过了。还有一个北方王国[733]，其法律已遭废除，但不会永远埋没，终有恢复的一天，因为只要气候条件存在就仍有希望。

    第四节以上各种因素造成的结果

    以上论述也可用于解释史实。对亚洲的十三次征服中，北方民族占十次，南方民族只占三次。往更古老的年代说，斯基泰人曾三次征服亚洲，米底人和波斯人各一次；亚洲的征服者，先后还有希腊人、阿拉伯人、莫卧儿人、土耳其人、鞑靼人、波斯人和阿富汗人。但要说明，我在此所说的亚洲，只限于亚洲北部，南部所经历的侵扰完全不在讨论范围内，事实上，连续重大变革的惨痛还曾波及那里。

    我们的经历则与之相反。如果从希腊人和腓尼基人建立殖民开始说起，欧洲人迄今所经历的巨大变革，总共只有四次。这四次的征服者或大举入侵者先后是罗马人、击败了罗马人的蛮族、查理曼大帝、诺曼人。仔细深入地研究这些巨变，就会发现一股反抗力量，它在欧洲各个地区广有分布。罗马人征服欧洲时，遇到了严重的阻碍，却轻而易举地成功入侵了亚洲。这是众所周知的事实，而我们除此之外还知道北方民族经历了怎样的困难才推翻了罗马帝国、查理曼在其征战和工程中所遇到的困难，以及诺曼人的各种计划经历了怎样的困难才得以实现。接二连三地，摧毁者带来了怎样的伤害，就遭到了怎样的回击。

    第五节北亚民族和北欧民族征服他国的后果不同

    欧洲北方民族参与征讨的身份，是一位自由人，而亚洲北方人参与征讨的身份是奴隶，而且只听命于一个主人。

    原因在于，天造地设的征服者鞑靼人，却也有奴隶的身份。他们将一个个新帝国建立在亚洲南部被征服和摧毁的城池之上，但在鞑靼本土，鞑靼人过着专制即只有一个主人的生活。这个主人已经将他的专制主义覆盖南方，还想进一步推及北方；他专断蛮横地对待被征服者，还想进一步波及征服者。现在，这种情形尤其清楚地表现在有“中国鞑靼”之称的那一大片土地上，中国的皇帝怎样专横地统治本土臣民的，就是怎样专横地统治鞑靼地区人民的，而且，为使这种统治覆盖更多地区，他还发动了侵略战争。

    在中国历史上，那些被皇帝[734]派去殖民鞑靼的中国人，后来成了与中国人不共戴天的鞑靼人。然而，中国的治国理念向鞑靼的传播，并没有因此受到阻碍。

    被征服地区的奴役精神——气候条件所决定——也被带回了沙漠，回传者是在获胜后被遣回本土的鞑靼人，他们经常会遣回一部分。在中国和欧洲[735]的历史上，这种事情都多有发生。

    鞑靼或哲特民族的本性向来类似亚洲各帝国人民的性格这一事实，由此得到了解释。棍棒的统治压迫着亚洲各帝国的人民，鞭笞的统治压迫着鞑靼人。而欧洲的精神自古以来就与这种习俗相反，亚洲人所说的惩罚，在欧洲人看来其实是侮辱[736]。

    摧毁了希腊帝国的鞑靼人不断奴役着被征服的国家，征服了罗马帝国的哥特人却使充满自由精神的君主政体到处建立君主政体遍地开花。

    斯堪的纳维亚住着许多个民族，由于他们的一个共同特性，他们比世上其他任何民族都优秀，并且，整个欧洲的自由——亦即人类今天所享有的任何形式的自由——都源自这里。著名的鲁德班克在其《大西洋》一书中高度赞扬这个地方，我却不知道他有没有提及这一共性。

    欧洲北部被哥特人乔南得斯称为“人类的工厂”[737]，我却认为，由于该地区提供的工具让我们能够砸烂南方人锻造出来的铁链，对它更准确的称呼似乎是“工具制造厂”。形成于北方并奔赴各地的剽悍英勇的民族，将暴君和奴役习俗击成粉末，并教给了人类这样的道理：人人平等，这是大自然的规定，既然如此，依赖他人就是完全没有理由的，除非是以幸福为目的。

    第六节亚洲被奴役和欧洲自由的另一个物质原因

    一些庞大的帝国可以在亚洲一直存在，但要换成欧洲，则根本不可能出现。原因在于我们了解到的亚洲如下地理特征：大平原众多，且被大海分成几个大块；总体而言位置比较靠南，河源很容易干涸，高山的积雪量又少；河流很难形成巨大屏障，因为不够宽[738]。

    因此，专制权力在亚洲势必要永远行得通，如果严苛的奴役制得不到实行，居住在亚洲的诸民族就会各称霸一方，而这将给亚洲的自然条件带来巨大压力。

    在自然条件的作用下，许多小面积国家组成了欧洲。对这些小国家来说，一个既无妨其存在和延续又相当有益的政策，就是实行法治；甚至可以说，它们如果拒绝法治就会慢慢开始衰退，以致被其他国家远远超过。

    这就解释了为什么自由精神能在欧洲形成。对任何一个地方来说，如果它具有自由精神，那么，除非法律规定和商业利益的原因，否则，外来势力想要占有它、统治它的目的，都将很难实现。

    而亚洲则与欧洲相反，它的主宰者和统治者，始终是奴役精神。自由精神的任何一个标记，在这块土地的全部历史上都找不出来，能够从其历史中看到的唯一精神，就是奴役别人的勇气。

    第七节非洲和美洲

    以上就是我关于亚洲和欧洲所能讲述的全部。奴役情形也适用于非洲，因为非洲的气候类似于亚洲南方的气候。至于美洲，其特质现在还难以清楚呈现出来，因为欧洲人和非洲人摧毁并移民美洲[739]这件事，才发生没有多久。但从我们了解的美洲古代历史来说，美洲的原则与我们欧洲的原则高度一致。

    第八节一个帝国如何选择首都

    综上所述，可以得出帝王需要尤其看重首都选择的结论。定都南方可能会使北方沦陷他人之手，定都北方却能使南方永不失手。特殊情况是，政治如同机器一样，零部件之间经常会发生摩擦，而机器的理论效果可能会由于这些摩擦发生改变。

