    【你的实力跟少女相差悬殊，还不等你逃出道观，你就被对方拦住了去路，对方声称是来报当初欺辱，以及抛弃之仇，你仍旧不解，直到对方恢复白泽真身，你这才恍然，随后被其一剑斩杀，神形俱灭。】

    何长生看完后，目光一缩，这次的模拟，让他有些始料未及。

    白马！？

    对方没被牧雨兰谋害身死？

    按理说不应该啊，他觉得牧雨兰的计划挺天衣无缝的。

    白马又没有修为傍身，就跟一匹普通的凡马没什么两样，步涿也只是个少智的莽夫，指望步涿能够识破牧雨兰阴谋，何长生更愿意相信白马能够自救。

    还有，这白马简直污人清白！

    他哪里亏欺辱过对方，做马可要讲良心啊！

    何长生不禁将目光转向一旁的白马，还夹杂着一丝幽怨。

    然后，又狠狠的揉了一把对方的头，心里这才舒畅许多。

    果然，摸头还是要趁早，不然以后就没机会了，还会被对方喊打喊杀…

    而且…对方的实力也提升的太快了吧，仅仅三年，就能够将他完全压制，打的毫无还手之力？

    不愧是有个好的出身，在白泽一族的全力培养下，就跟他第一次模拟在羽化仙宗一般，提升实力简直就跟吃饭喝水一样简单。

    然后再反观自己，他在道观内潜心修炼，整整三年才勉强突破了两层小境界。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【筑基期八层修为。】

    【青霞道人的霞光宝鉴。】

    【云霞山地图。】

    何长生这次直接选了修为奖励，顿时，紫府内的灵力更加充盈，道台也不再是当初的虚影，随之变得凝实。

    这青霞道人的霞光宝鉴，名字听着是挺有逼格的，好像挺高深的样子，但模拟中的自己应该也是有修炼的。

    但他整整三年都没有太大进境，说明不算特别精妙。

    不过，他还是无法确认青霞道人究竟对他有无图谋，可能是被白马这么一搅局，让青霞道人的图谋也随之落空也说不定。

    这不是他恶意揣摩，而是防人之心不可无，任何潜在的威胁，他都务必要考虑到，不然就连怎么被人坑死的都不知道。

    但这已经不重要了，白马这一关，看来他是避无可避了。

    按照原计划，他跟白马分道扬镳，白马不知得到了什么奇遇，这才化解了牧雨兰的谋害，直到后来回归白泽一族，实力突飞猛进。

    何长生猜测，对方实力突增后，做的第一件事情，估计就是来找他寻仇。

    但对方的追踪手段，才是最让他最感到忌惮的，他藏身于一个名不见经传的无名道观内，就连洛珈跟幽璃搜寻好几年都毫无所获，但这白泽少主却能不费吹灰之力的找到他的行踪。

    但凡是洛珈跟幽璃有这样追踪的本事，他就算靠着系统能够先知先觉，只怕到时候也举步维艰。

    “看来还是得从白马身上寻求突破点...”何长生沉思片刻，想了想还是再次开启模拟。

    他的想法究竟能不能行，还要从模拟中寻求答案。

    【本次模拟消耗270点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：5310。】

    【......】

    【你离开小河村后跟白马分道扬镳，然后暗中紧随，密切关注着白马的动向。】

    【你紧跟白马，来到附近的无名荒山之上，白马遭遇猎人逮捕，仓皇逃窜，坠入谷底，发现一株神异果实，你抢先于白马之前将奇果服下，卒。】

    何长生：“......”

    这就过分了啊！

    如果他所料不错，白马之所以能够躲过牧雨兰的谋害，应该就是跟这个奇果有关，没有实力大涨也就算了，这怎么还给他毒死了呢！？

    何长生又望向了白马。

    除了模样神俊，还是没有发现什么特殊之处...

    何长生又将目光投向这次的奖励，不禁有些无语，他算看明白了，只要模拟的时间很短，那奖励也会随之很差。

    然后他含泪选择了宋铁匠的灵器残片。

    【检测到下品灵器残片，是否选择转换为灵力？】

    何长生咬牙道：“转换。”

    【灵力转换成功，当前剩余灵力：5360。】

    血亏...

    这下品灵器残片，就只有上次中品灵器残片的一半。

    不再耽搁时间，何长生继续开始模拟。

    【本次模拟消耗270点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：5090。】

    【......】

    【你紧跟白马，来到附近的无名荒山之上，白马遭遇猎人逮捕，仓皇逃窜，坠入谷底，发现一株神异果实，随即将奇果一口吞下，然后陷入了沉睡。】

    又沉睡！？

    前几次服下牧雨兰给的金丹，白马就是进入沉睡来着，然后他也不知道接下来发生了什么，就被步涿那个傻货给吃了。

    【次日，白马苏醒，在百劫果的助力下，白泽血脉激发，传承记忆恢复，成功化形而出，一夜连破十境，完美筑基。】

    何长生愣了一下，神情变得有些不自然，要不要这么夸张啊？

    这百劫果还看人下菜！？

    为毛他吃了就被毒死了，白马吃了之后，这一连串的奇遇，简直离大谱……

    “这白马不会是有主角光环吧？”何长生迟疑了一下，越想越觉得有可能。

    现在细想之下，他发现对方之前的种种经历，简直就是从主角模板里翻版出来的。

    接着往下看。

    【白马回忆起这段时日你对她的欺辱，对你面若冰霜，但看在你为她护法的份上，选择饶你一命，但需要你护送她返回白泽一族。】

    【你直接严词拒绝，白马面若寒霜的对你发动了攻势，你被打的措不及防，刚想反击，却发现对方已经对你发动了致命一击，你被当场镇杀。】

    何长生：“？？？”

    筑基期八层的他，被一个初入筑基期的给秒了！？

    他不能接受！

    何长生有些怀疑人生，就算对方靠的是偷袭，但他也不应该就连对方的一招也挡不住吧…

    还是说那百劫果的功效本身就极其强大？

