    秦岭当时收着，也没留意分这些。现在乱蓬蓬的摆了一桌，他只好一个袋子装起来便是，再随意收好。他的顾忌也没错的，今天看到御凤楚上来道歉的姿态，这袋子里的东西，早晚是会问要回去，但会还回多少给御凤楚他们，那就不一定了……

    曲檀儿今天心情不错。

    于是，她笑眯眯地开口道：“城城，我来帮你把关。秦岭，你去联系那些最先送拜贴的人，让他们今天下午未时过来，过了时辰不候。”

    事情开始忙碌。

    墨连城是握着一卷关于阵法的卷宗，正仔细研究。

    剩下的安排，都是秦岭和曲檀儿去做。

    同样的，曲檀儿命人写了一张告示，贴在祈安堂外，大概的意思是墨公子今天在祈安堂挂诊。具体的挂诊时间为每日未时，仅诊二十名，不分身份尊卑，先到者先进，凡扰秩序者，诊金翻十倍，严重者拒诊。

    告示下面，还有一行小字，点明挂诊时间，预期为十五天。

    祈安堂热闹了！

    这告示一出，竟然不出一刻钟。

    祈安堂就涌进了十余人——排队的。

    下午，离未时还差一刻钟。

    曲檀儿早早就坐镇大堂的一个偏厅。

    她舒舒服服坐在位上，优哉游哉的品着茶，吃着精致的小点。下面客座上摆着二十个位置。来者是客，自然是好生招待，例如：茶水，点心，干果等一应俱全。照着来的顺序，不管身份的都安排座位。

    先来者，坐前面。

    今天奇怪的，是最前面的六个位置是空着的。

    那些先来的人，有些排不上二十个名额，正沮丧地外面站着看，有一个人嚷嚷：“主事的，那空着位置都没有人。不是说先来先得的吗？我们明明在二十个名额内的。”

    “你们进来，去翻翻每张桌子上的拜贴。”曲檀儿淡然说着，“我不是让你们看名字，是看时间。当然，为了公平起见，今天后拜贴是不再排队，不然，每天光送贴就行了，有失公允。”

    其中有人上去翻了。

    翻一下，脸色就白一下。

    御道宗，天缘宗，星辰阁，离恨轩，……都是有头有脸的宗派和实力。

    没有人再吱声。

    曲檀儿再扫过众人，温和笑道，“你们也不会灰心，未时一到，若他们还不来便算自动放弃，再由后来者再补上。”

    此话一出，哗然一片。

    不过怨气是少了，暗暗觉得祈安堂挺公平。

    偏厅外的门前，人群中立着一个人，他正有趣的望着里面，正是乔装后的御凤楚。本来他可以派人来摸个底，看着怎么治疗，却最终决定自己亲自来查探一下虚实。只是，当他的目光无意中落在曲檀儿的腰间的鞭子时，脸上震惊再也掩不住……

    未时。

    六家，有四家及时赶来了。

    另外两家，据说是祈安堂派出的人联系不上，遗憾地失之交臂。

    于是，曲檀儿做主，再由最近的两名补上。

    她款款地站了起来，视线往在场的人一扫……