
    第364章总算抓住了{三更}

    接下来的半天，叶天龙就在培训部度过，跟数十名新人分享自己经验。

    一个下午下来，不仅新人充满了热情和斗志，花如雨三女也都收获不小，叶天龙看时间差不多，就把课室交还给培训主管。

    随后离开培训部敲响经理房门，他还特意望了一眼助理室，可惜不见陆小舞。

    “请来。”

    耳边传来林晨雪冷冰冰一句话时，叶天龙笑着推开房门进去：“林总，下午好。”

    坐在办公桌面前的林晨雪没有理会叶天龙，只是双手敲击着电脑，俏脸显得很是严肃。

    叶天龙也没有打扰她，自己泡了一大杯人参乌龙，一边喝着，一边观赏，这些天没来办公室，房内多了一束绿竹。

    绿竹怒放，很是翠绿，给人生机勃发之感。

    叶天龙饶有兴趣的审视着这束绿竹，嘴角勾起一抹淡淡戏谑，随后，捏裂一截竹子，把茶水缓缓倒入了竹子里面。

    很快，竹子传来一记轻微的噼啪声响。

    这时，林晨雪忽然喊出一句：“叶天龙，你干什么？”

    叶天龙笑着站了起来：“没有，看这竹子卖相不错，想要看看是真是假。”

    已经处理完事情的林晨雪靠在椅子，双手抱在胸前：“这是我在花店买的，一根三百块，当然是货真价实的绿竹。”

    “再说了，你要辨认真假，摸一摸不就行了，干吗倒茶水，你是不是想要把它烫死啊？”

    “这叫什么话？”

    叶天龙笑着走了回来，想要坐到桌子上却被林晨雪一瞪，只好把大腿挪了下来：

    “我心理健康，哪会变态的去浇死一根竹子，再说了，爱屋及乌，我这么喜欢林总，自然也喜欢竹子，绝不会弄死它。”

    “停！”

    林晨雪出声制止叶天龙：“谁跟你爱屋及乌？别自作多情。”

    随后，她淡淡补充一句：“听徐主管说，你早上去了培训部带新人，不仅放下身段给他们讲课，还分享自己的成功经验。”

    “难得啊，叶天龙，我原本以为你只会花时间泡妞呢，没想到也会公事为重啊。”

    “林总，我向来公事为重好不好？”

    叶天龙一本正经：“不管是泡妞，还是被泡，我都想着公司的利益。”

    “所以你决定牺牲一下色相，然后给我拉几单业务回来？”

    林晨雪眼里多了一丝戏谑：“要不要我给你联系一下沈天媚？”

    叶天龙打了一个激灵，忙摆摆手回道：“不用，不用，林总，我跟她八字不合，还是少见为妙。”

    在林晨雪嘴角微微翘起时，叶天龙又话锋一转：“林总，五点了，你有没有饭局？”

    林晨雪冷冷出声：“没有！”

    “我还想说有饭局的话带上我呢。”

    叶天龙一脸郁闷，随后笑着出声：“要不，我请你去吃饭？”

    “看你今天表现不错的份上，特别是跟沈天媚保持距离，还是我请你吧。”

    林晨雪动作利索收拾东西：“走，送我回家。”

    叶天龙微微一愣：“回家？”

    林晨雪点点头：“没错，家里吃，我今天有点兴致，想做一顿饭……”

    林晨雪做饭？叶天龙忽然有一种不好的预感。

    半个小时后，叶天龙把林晨雪送到紫荆花楼下，原本想要找一个借口溜走，结果却被林晨雪拖着上了楼，随后被她推到沙发上坐下：

    “说好请你吃饭，就一定不会放鸽子，你看会电视，我去做饭……”

    说完后，林晨雪就进了房间，换了一套家居服出来，然后走入简陋的厨房。

    叶天龙的不安越发强烈，起身跟着走进厨房：“你会做饭？”

    “废话！”

    林晨雪一边有模有样系上围裙，一边毫不客气哼了一声：“我连药都能配制，饭菜有啥了不起？”

    叶天龙嘴巴微微张大：“林总，其实你不用耗心思做饭给我吃的，咱们随便找个餐厅将就一顿。”

    “我请。”

    林晨雪白了叶天龙一眼：“今天我哪里都不会去，就在家做饭吃，你就好好坐着等我的晚餐吧。”

    “我酝酿一天的四菜一汤，绝对不会让你失望的，对了，待会吃完给点评价，这样我下次就能从容招待贵客。”

    靠！下次招待贵客？

    叶天龙眼睛瞪大：敢情今晚自己真是做小白鼠？

    “出去坐着，不要影响我发挥。”

    林晨雪驱赶叶天龙离开厨房，随后一拉冰箱，哗啦一声，不少食材掉落下来，满地都是。

    叶天龙帮忙捡起来，然后看着满冰箱的东西，张大嘴巴：“你买那么多菜？”

    林晨雪心虚回应一句：“这叫准备充足，早上亲自去超市买的。”

    其实是她去到超市不知道买什么菜，就什么都买了一点回来，但她此时不能让叶天龙看笑话。

    林晨雪又把叶天龙推了出去。

    叶天龙回头张望几眼关闭的厨房玻璃门，心里总是有一股说不出的不安，这女人做的饭菜，能吃吗？

    他打开电视，屏幕上正在播报六点新闻。

    新闻上，连续放出几个热点新闻。

    仓库妇孺的安排，全市对人贩的打击，明江医院的枪案回顾，乌鸦集团和飞龙集团的冲突，江太保的即将保释，还有金铺劫案的案犯移交等等，狠狠冲击叶天龙眼球。

    叶天龙忽然发现，自己虽然尽力避免卷入是非，但最后还是掉入了漩涡，热点事件几乎都跟他有关。

    他把目光落在最后一则新闻，明天，金铺劫案的案犯，将会从严从重从医院移交到法院，参加一审。

    “啊……”

    就在叶天龙认真观看的时候，忽然耳朵抖动了一下，听到厨房里传来林晨雪的一声惊叫。

    声音不大，可是却充满了恐惧。

    叶天龙眼皮跳了一下，担心林晨雪有什么危险，一丢遥控器就冲了过去。

    拉开玻璃门，叶天龙清晰见到，林晨雪身躯乱晃，手舞足蹈，像是中邪一样。

    叶天龙冲过去喊道：“怎么回事？”

    “虾，虾。”

    林晨雪一边扭动上半身，一边惊慌失措喊着：“虾跳我胸口了……

    叶天龙一看，案板上放着一盆基围虾，上面的防护网掀开了，几只基围虾正生猛的活蹦乱跳。

    而林晨雪的宽松家居服，胸部中间，也正有东西不断的抖动。

    “啊，痛。”

    林晨雪左手拿着防护网，右手拿着一个锅盖，没有多余的手去把胸口基围虾取出，慌乱之际也忘记放下手里东西。

    此刻基围虾一跳，胡须和尾巴顿时让林晨雪倒吸凉气，疼痛不已，当下向叶天龙喊道：

    “你呆着干什么啊，快帮忙把它拿出来啊。”

    “我？哦！”

    叶天龙反应过来，手忙脚乱上前，右手直接从林晨雪的上身落下，触手温润。

    只是他手一放进去，基围虾的空间又变大，往下又滑入两分，头尾晃动，林晨雪又是哎哟一声。

    “啪！”

    叶天龙赶紧把手滑下几分，左摸右摸，然后一把握住生猛的基围虾，还有半片雪白：

    “总算抓住了……”

    “扑！”

    又一只基围虾从盆中跳出，重重摔在地上，随后又猛地一跳，窜入林晨雪的裙中……
