
　　邱白也是注意到了，自己的攻击被钟离天所化作的血雾有所抵挡了下来。

　　“连魂力攻击也能够削减一定程度了吗？切，真是麻烦！”邱白看着不远处的一团血色迷雾，不由咂嘴道。

　　现在的钟离天比较之前也是更麻烦了，不过现在他已经失去了大部分兽魂，以此作为主要攻击手段的他，战斗的能力已经是大不如前了。

　　如此想到的邱白也是再度亮起了身上的魂环，高高举起了自己的右臂，以臂为剑，第五魂技圣耀光斩发动。就算现在的他再怎么可以抵消能量攻击，也会受到一定的伤害，现在邱白要做的就是全力的攻击，攻击到把钟离天暴涨的力量消耗完，然后一举将其击杀。

　　钟离天见到邱白再次发动的攻击，却是依旧没有召唤兽魂来抵挡，血色之雾径直便是与庞大的光耀斩击相撞。

　　场景与之前相差不多，血色的雾气在被强大的光耀斩击击中后，虽然在短时间内变得虚幻了好多，不过在不到片刻的时间便是飞速的恢复了起来。

　　见钟离天依旧是这般用武魂真身的状态和自己的攻击硬碰，一时间也是觉得其中肯定是有什么问题，突然邱白想到了什么，猛然向着暗金恐爪熊的方向看去了。

　　“哈哈！小子，你发觉的太迟了。上吧，幽冥鬼虎！”就在邱白扭头的同时，血雾中却是传来了钟离天嚣张的声音。

　　邱白看向暗金恐爪熊的方向，之前被强化后通体变为了血红色的幽冥鬼虎，其战斗能力不知道比原本强了多少。饶是以暗金恐爪熊的强悍也是隐隐有着被压了一头的感觉。

　　在钟离天的话音落下以后，那些被他召唤出来的血色兽魂竟然是化作了一道道流光，向着幽冥鬼虎的体内涌入。随着其他兽魂的涌入，幽冥鬼虎的气息再一次暴涨，达到了一个让人大惊失色的程度。

　　在幽冥鬼虎对面的暗金恐爪熊也为此刻突然气息暴涨的对手而感到吃惊，但是它并没有因为对手的实力的增强而有畏惧退缩的神情。暗金恐爪熊作为魂兽中凶兽的存在，其本性也是十分的高傲的，他们从来不会因为对手的强大而退缩，反而会迎难而上，向其发起最猛烈的进攻。

　　气息突然攀升的幽冥鬼虎，突然张开血盆大口，一道比之前粗壮数倍的血红色光束直接从其口中爆发而出，从这血红光束上一股毁灭的气息散发出来，要是被其正面击中的话，恐怕就是封号斗罗也会落得一个重伤的代价。天籁小说网

　　“快躲开！”邱白急忙召唤暗金恐爪熊喊道，此刻他终于是明白，钟离天到底要干什么了，他要通过牺牲这些兽魂，提高幽冥鬼虎的力量，从而一举击杀暗金恐爪熊，借此获得它的兽魂，来补充他现在短缺的战斗力。

　　作为星斗大森林的凶兽，暗金恐爪熊的兽魂一旦被钟离天得到，届时配合他数个魂技和能力的增幅，就算是邱白也是要受到不小的麻烦。

　　“吼！！！”可是暗金恐爪熊显然是没有听进去邱白的话，一声震天的咆哮之后，粗壮的右臂直接朝那向它而来的粗壮血红光束挥去。仿佛要将天空也撕裂的五道暗金色裂痕直接与血红光束相撞。

　　让人意外的是两招同样是声势浩大的攻击，在僵持了没有几秒后竟然是以暗金恐爪的落败而告终。血红光束直接突破将那暗金色的爪击给腐蚀突破掉了，直接朝着暗金恐爪熊的本体而去。

　　血红光束没有意外直接落在了，暗金恐爪熊庞大的身躯之上。

　　“吼！！！！”又是一道巨大的吼声响起，暗金恐爪熊被这堪称是毁灭的一击落在的自己的身上。

　　大概是由于之前与暗金恐爪的对拼，血色光束的方向并没有正正了落在暗金恐爪熊的正中心，而是打在了它的右半身的位置。

　　它强横的防御能力和身体素质，丝毫没有起到作用。其整个右臂连同右腿以及整个身体三分之一的右半部分直接被血红色的光束给削去了。看上去极为的狰狞，在其切口的位置，无数的诡异血气不断的缠绕在伤口处，对暗金恐爪熊还完好的身体部位发起了侵蚀。

　　只剩下一只腿的暗金恐爪熊，径直倒在了地上，直接失去了三分之一的身躯，按理来说，一般的魂兽应该是直接就死亡了才对。不过暗金恐爪熊不愧是暗金恐爪熊，靠着自己强悍的生命力，竟然愣是还吊着一口气没有死，不过就这个状况离死也是差不了多久了。

　　“这畜牲竟然还没有死？！”看到了一部分身体已经彻底消失的暗金恐爪熊还活着，钟离天也是惊呼道。

　　刚才幽冥鬼虎使出的那一击可是他把现如今剩下的所有的兽魂全部都化为最原始的能量，将其强化之后发出的一击。本来想要靠着这一击杀死暗金恐爪熊后，直接收取它的兽魂借此来对付邱白的。可谁能够想到，暗金恐爪熊竟然是还能吊着一口气不死。

　　“你先给我去死吧！老杂毛！”一声怒吼传出，邱白又是一道圣耀斩击袭来。

　　之前两次直接抵挡都是为了获得暗金恐爪熊的兽魂，而故意为之的，为的就是分散邱白的注意力。而现在暗金恐爪熊未死，他之前有受到了不小的伤害，虽然有吸收钟离地获得的大量气血之力，不过也无法短时间让他的伤势快速恢复。于是这一次的攻击，化为雾气的钟离天也是一个爆发向另一个躲避了开来。

　　邱白的一击落空，但却是并没有继续攻击，反而是化作了一道流光，不过几息时间来到了暗金恐爪的旁边。

　　此刻右半身被削去了极大面积的暗金恐爪熊，气息十分微弱的倒在了地上，从其口中和鼻子都是涌出了大量鲜红的血液。刚才的那道血红色光束明显是带有腐蚀之力的攻击，在其被削去的半身处，其血肉不是正常的红色而是带着极重腥臭味道的黑色，而且一部分血肉甚至是被腐蚀掉直接化作了一滩黑水掉了下来。

　　“滚开！”

　　看着向暗金恐爪熊扑了过来的血色巨虎，邱白大喝一声。被白色铠甲所包裹的拳头直接一拳轰击在它的头部，将其打出了数十米的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百一十八章 尾声（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 