    萧驰野说三日必回,就是三日必回。他深夜赶回茨州城下,城门早已打开，火把把城墙上下照得明亮,禁军压着俘虏列队而入。周桂把茨州南侧的牢狱腾给了禁军安放这些土匪，迎接萧驰野，说：“侯爷辛苦！将士们剿匪劳累，我已着人备好了饭菜,还请诸位移步。”

    萧驰野下马,说：“大人有心了。”

    周桂随着萧驰野一起往里走，红光满面地说：“看澹台将军的军报，群匪已经在东边受俘，被彻底打散了。侯爷亲自去追的雷惊蛰，这实在是……实在是好啊！”

    萧驰野已经看见了沈泽川,沈泽也看见了萧驰野。几个近卫跟在沈泽川的后面,乔天涯提着灯笼，显然是等待已久。他嘴里还答着周桂的话,说：“有关雷惊蛰的事情,明早我还要与大人在书斋详谈。”

    周桂以为萧驰野是跑累了,连忙颔首说“好”。孔岭比他通透些,虽然不习惯,却也知道碍着人家的事儿了,于是随便寻了个借口,引着周桂离开了。

    晨阳上前牵马,后边的近卫一起单膝跪地,说道：“恭喜主子凯旋！”

    萧驰野解掉了臂缚和霸王弓，说：“起来吧。等了多久了？”

    沈泽川从乔天涯手里拿过灯笼，转身和萧驰野一起走在街上，说：“一会儿。”

    萧驰野垂指，又把灯笼从沈泽川手里提到自己的手上，沈泽川把他才解下来的臂缚拿到手上翻看。

    萧驰野见状，说：“这臂缚是几年前的旧物了，铁是离北打的，上边的皮绳还是阒都给八大营直供的东西。上回在这里拉霸王弓时已经磨裂了，回离北前我想法子换一换。”

    臂缚上捆绑用的皮绳确实已经磨裂了，沈泽川钩了几下，对乔天涯说：“先带过去搁着。”

    萧驰野看两个人走的方向不对，不禁回头眺了眼周府的位置，又看向沈泽川，说：“咱们搬出来了？”

    “当然得搬出来，”沈泽川抬步上阶，“一直住在周桂府里也不方便，他年初才添了孙子，一家人都挤在两个院子里，委屈了。我前些日子让人打听着消息，正好看中了这边的一套宅子。”

    他说话间两人已经进了宽巷，石板路直通向大门。萧驰野打量着，说：“挨着主街，距离周桂那里也近，平时商议事情方便，位置挑得好。”

    “有个缺点，”沈泽川带着萧驰野跨入门，说，“太大了，咱们的人零零总总加起来，也住不满这几个院子。”

    萧驰野看着宅子前设有上马台，青砖叠累。木雕门柱粗犷，花纹没有阒都、厥西那边的精细，有点离北和边沙的意思。五进院子对于他们两个人而言确实大了，齐惠连还做东宫太傅时御赐的宅子跟这个差不多大，就是添了仆从也住不满，何况他们两人没有子嗣，也没有妾室。石壁看着有些年岁，但是重檐做得气势遒劲，不挡光，是萧驰野喜欢的样子。

    “不碍事，”萧驰野入了门，就牵了沈泽川，“让师父住一院，你我一院，他们兄弟几个一院，后头再有人进来，按照身份分下去，等到七老八十，总能见到添满的那一天。”

    “后院得空，”沈泽川说，“后置院和耳房却都要添人，这些院子都相互通着，不留人看顾不行，他们轮班的时候要麻烦些。”

    他们两个人在前头商议着日后该添置些什么东西，后头的丁桃就在本子上记着路，小声说：“这宅子虽然没咱们在阒都的王府大，但是忒绕了，我要是住后头，光是认路就要小半个月。”

    “不让你单出任务，都有骨津带着，怕什么？”乔天涯说，“这宅子不便宜，我主子眼睛都没眨，财大气粗啊。”

    丁桃一脸忧伤，又写了几笔，说：“你不懂，就是有津哥带着，才会迷路。唉，津哥真奇怪，在军里做斥候，在外头查事情，把那些陌生的地方认得清清楚楚，一回咱们自己家就不行，十有**都要拐错院子。他在离北家里的时候，经常绕到别处去。我给你讲，那院子里有个叫翠兰的姐姐，世子妃跟前的侍女，可温柔了，每回津哥绕错路，都是她给带回来的，还给我给糖，反正……唔噶森么！”

    骨津单臂夹着丁桃，把他的嘴塞了个结实，看乔天涯几眼，说：“非礼勿听。”

    “我还没听出哪儿‘非礼’呢，”乔天涯面露诧异，小声鼓掌，“你倒是自己把自己给一锤钉死了。”

    “……这边种竹子难活，过几日我再找找别的。”萧驰野说着回头，冲他们几个说，“今晚哪个守夜？”

    晨阳一直心事沉沉，闻言说：“我一个人守，这几日都是他们几个在轮班。”

    萧驰野知道晨阳这是要跟自己禀报事情，便颔了首，没再多问。他一进城看见晨阳迎接自己时的神情，就明白有事。回到院子时热水都备好了，萧驰野去沐浴的空隙，沈泽川就叫人热饭。

    天气热，正屋的门向两侧推开，只垂了挡蚊虫的竹帘。窗纱都是新换的，廊下搁着一坛胖肚铜缸，纳着两条清水红鲤，浮着三四朵青荷，院内栽着几株绿植，衬着屋内漏出来的暖光，簇拥着呆坐的晨阳。

    晨阳穿的是旧袍子，他们一路赶过来衣裳都磨得不像样子，沈泽川请周桂的大夫人找裁缝挨个给他们量了，再等段日子就都能换新衣服了。

    晨阳和朝晖一个年纪，但是朝晖已经成家立业了，他还是个近卫统领，一直跟兄弟们住在一块，看起来最讲究，实际上也糙。他这会儿坐在屋檐下，被蚊子叮了好几口，心里却七上八下，还在斟酌着一会儿怎么和萧驰野汇报。

    竹帘半开，沈泽川已经换了家里穿的常服。他对晨阳说：“晚上一直守在城门口，坐这儿还要喂蚊子，先进来跟策安一道把晚饭用了。”

    晨阳起身应了，跟着进去。

    萧驰野还没出来，饭菜很简单，他们很少用大鱼大肉。如今纪纲回来了，把伙食看得紧，该用什么补什么都按照在昭罪寺里跟齐惠连订的谱子来。他们几个近卫都爱喝酒，纪纲以前也爱喝，做的下酒菜都是一绝。

    晨阳跪坐在席子上，侍女往他跟前的小几上摆放饭菜。

    屋内很安静，晨阳垂头坐着，听着人都退了出去。沈泽川坐在上边，倒没有晨阳那么拘谨。他穿着的白宽袍在行动间露出了手腕，那因为容貌带来的精致散了几分，反倒有些令人放松的不拘小节。

    两个人若是处久了，兴许会不自觉地被对方影响。

    晨阳觉得沈泽川这个时候，有些萧驰野安静时的感觉，都有逐渐使人安心的气势。

    “顾虑太多反倒不妙，”沈泽川搁着木筷，没看晨阳，只说，“你如实汇报，不添一字，不改一词，把事情告诉他，他自有想法。常言道当局者迷，其实未必，他在其中，远比别人更了解，他兴许远比你想得更早。”

    晨阳俯着首沉默地行礼。

    “你若是小看了他，就是小看了你自己。”沈泽川缓慢地说，“他从千万人里挑了你们，你们何尝不是从千万人里挑了他。日后还有疾风骤雨、惊涛骇浪，你要是每一件都像今夜这样踟蹰，那么迟早有一天会跟不上他的脚步。他们只认识六年前的萧驰野，可你看到的却是这六年里被磨砺出锋的萧驰野。晨阳和朝晖皆是日光，萧驰野与萧既明都是离北的狼，你还在害怕什么？不要被阒都的时光迷惑了自己，你们早已与他们旗鼓相当。”

    晨阳在席子上埋着脸，喉间隐约泄出哽咽。他手指微蜷，半晌没有说话。他自觉自己的事情无关紧要，所以没有提，他虽然没有像骨津那样蒙受不白之冤，却也感受到了家里对自己的冷置。他这几日辗转反侧，正是因为不知该如何对萧驰野开口，他在和骨津离开离北时，甚至暗暗松了口气。

    晨阳离开离北时，样样都不比朝晖差。他事事都想要争气，最怕被人认为他比朝晖差劲，所以对自己不断地提高要求。可是他回去待了半个月，竟然有了避开朝晖的念头。

    他害怕了。

    他在某一刻认为自己已经败了。

    他是萧驰野的心腹，也是萧驰野和萧既明被拿去比较的一环。一旦他自己率先生出了这样的畏惧，那么往下的骨津和丁桃也势必会受到影响，他们将无法再和萧既明的近卫们相提并论，这对于即将面临离北苛刻审视的萧驰野而言才是种重创。

    萧驰野谁也不是，他不是萧方旭也不是萧既明，他是他自己，他最嚣张的特点就是勇往直前和势在必得。晨阳跟着他，就犹如跟着那狂浪凶猛的风。沈泽川说得没错，如果晨阳就此畏惧了，那么他迟早有一天会被留下，因为他最初选择的正是敢单枪匹马留在阒都的萧驰野。

    萧驰野头发还没干，他披着常服出来，就见晨阳还伏在地上肩头颤动，不禁一愣，看向沈泽川。沈泽川微微摊开了双手，对他露出个无辜的神情。

