    “你当然这么说了，因为你的商人思维只认有价值的东西。”泽维听着马可斯的劝解，却完全高兴不起来：“但是在一位科学家眼里，只要项目没有达到预期效果，那么就是彻底的失败，没有借口可讲！”

    “彻底的失败？这么精益求精的吗？”马可斯轻笑道：“忘记我刚才说了句什么吗？你这个发明不算失败，还有挽救的余地。”

    听着这话，泽维瞬间打起精神，目光灼灼地盯着马可斯。

    来了来了！

    马可斯的建议终于要来了！

    这次是不是又会直接拿出一张图纸呢？

    泽维擦了擦眼睛，拭目以待。

    “你这样看着我干什么？”马可斯被泽维的眼神看得心里发毛，差点以为这个彪悍的女人要对自己图谋不轨，毕竟自己长得……还是挺顺眼的。

    “别误会，我只是在等你拿出图纸来。”泽维摆了摆手：“我对缺乏力量感的男人没有兴趣，目前除了科研事业，其他东西根本入不了我的眼。”

    马可斯：“……”

    缺……缺乏力量感？

    马可斯低头看看自己的身材，很匀称啊，一点也不瘦弱，怎么就缺乏力量感了？

    难道说……泽维喜欢的是那种肌肉贲张的大块头？

    那自己就放心了，那种体型不符合自己的审美，这辈子也不可能练成那样。

    太好了。

    “图纸什么的，这次没有。”马可斯把心放回肚子里：“不过一点建议倒是有的。”

    目前关于‘手机’的研究卡在了无法将声音单独传输至某个单一目标处，而解决这个难点的方法，马可斯准备效仿前世手机的做法，让泽维研究出相应的信号接发装置。

    “信号接发装置？”泽维先是愣了一下，随机反应过来：“你的意思是，把声音转换成某种信号，然后再用信号接收器重新转换成声音？

    可是这样做，没有解决私密通话的问题……等等！”

    泽维的天赋很奇怪，如果让她自己想办法独立研究某个项目，她很容易陷入思维怪圈，想不到好的主意。

    但要是有人在旁边给出一点建议，她便能举一反三，顺着对方的建议推演出更多的想法。

    此时就是这样，马可斯只是提出一个‘信号接发装置’，泽维在短暂的愣神后，立刻就衍生出更多的点子。

    “我们可以给每一台信号接收器打上编号，然后根据不同的编号对信号做出调整，让它们只能顺位对接……”泽维嘀嘀咕咕，逐渐走神，忘了马可斯还在边上，摸着下巴在实验室里踱步，一点点推演着自己后续研究应该怎么做。

    马可斯张了张嘴，发现泽维已经进入忘我之境，又重新闭上嘴巴，从实验室里出来。

    凯瑟琳见他出来，对他说道：“潘汉跟罗根刚才走了，看他们的样子应该是去议会大楼弹劾你了，你不去看看吗？”

    “有什么好看的？”马可斯揉了揉太阳穴，自从成为副警长后，他就没怎么熬过夜，长期规范的生活作息导致他竟有些不适应熬夜工作的节奏了。

    接近四十个小时没有休息，他感觉自己的脑子里像是蒙上了一层幕布，昏昏沉沉，只想找一张柔软的床铺美美睡上一觉。

    “你是真的一点都不担心被他们弹劾成功？”凯瑟琳面带一丝担忧。

    “应该担心的是他们才对。”马可斯摆了摆手，往研究所门外走去，他要回家睡一觉再回来继续疯狂药剂的配制工作。

    马可斯在路边叫了辆马车，一路晃晃悠悠返回住处，洗了个澡躺下入睡。

    另一边，潘汉和罗根二人从海克斯科技研究所离开后，正如凯瑟琳所言，一路直奔皮城议会大楼。

    两人做副警长多年，自然都有着自己的人脉关系。

    很快，霍斯卡尔和萨罗两位议员便被他们各自找上。

    “日理万机”的议员们接见他俩甚至不需要预约，直接就可以进入他们的办公室。

    “潘汉？”霍斯卡尔摆弄着手中的玩具，这是一个解谜类玩具，五年前梅尔将这个东西当做生日礼物送给他，他到现在都没能解开，“你不去维护皮城治安，跑到我这里来做什么？”

    “那个马可斯！”潘汉怒气冲冲，侧头露出自己被打的半边脸，四根指印清晰可见，可想而知打人者当时用了多大的力气，“他竟然敢打我！而且是当众扇了我一耳光！”

    “马可斯？那个新任警长？”霍斯卡尔停下手里的动作，“你怎么惹上他了？”

    “我只是给他汇报工作……”潘汉把刚才发生的事情添油加醋描述了一遍，怒气不减地怒吼：“我要弹劾他！他不配做皮城执法局的警长！”

    “唔……你先消消气。”霍斯卡尔放下玩具，面露难色：“这件事有待商榷，要知道他除了是皮城执法局的警长之外，还是海克斯科技的创始人之一，掌握着海克斯科技旗下如今大火的海克斯飞门不少股份，可以说是最大的一个股东，要是随意跟他结怨，对你我而言都不是一件好事。”

    “那又怎么了？”

    潘汉并非不知道马可斯的另外一重身份：“你是皮城议员，皮尔特沃夫，你们才说了算！

    他马可斯就算是海克斯科技的大股东又如何？只要你们下令驱逐他让他从皮城滚蛋，谁敢有异议？”

    “呃……”霍斯卡尔目光闪躲：“说实话，就算七位议员都同意驱逐马可斯，他也不可能任我们随意拿捏。”

    这话出乎潘汉预料，连皮城最高权力中心的议员都惹不起马可斯？

    这人背后还有自己不知道的背景不成？

    可是在皮城，最有权势的人，除了几位议员就只有那个早就隐世的家族了。

    莫非……

    潘汉一想到这种可能，背上的汗毛瞬间炸了起来，不敢置信地叫道：“他有菲罗斯家族撑腰？！”

    “不止是撑腰那么简单。”霍斯卡尔高深莫测地说道：“据我所知，五年前开始菲罗斯家族的大小姐卡蜜儿就对马可斯青睐有加，假以时日说不定马可斯能成为菲罗斯家族一员呢。”

    “这不可能！”潘汉感觉很荒谬：“他凭什么？”

    “就凭他是海克斯科技的创始人之一。”霍斯卡尔从办公桌后面走出来：“仅仅这一点便足够菲罗斯家族把宝压在他身上了。

    你现在要做的不是来我这里抱怨、弹劾马可斯，而是应该想想准备些什么礼物，求得马可斯的原谅。”

