    就这样，小梁山的土匪们，和谭县的日伪军们，在各怀鬼胎中展开了这场赎金与人票的交换。

    地点在大龙山的某处山谷。

    地方自然是小梁山的土匪们定下的。

    谭县日军宪兵队队长真田信一这边，顺利拿到了徐奉公筹集过来的三十万大洋。

    说到底，徐老爷子还是在乎自己儿子的性命的，听说卖了好几家商铺，才凑出来的现金。

    当然，这里说的三十万大洋，也就是等同于三十万大洋的日票，真要是三十万大洋的话，那重量可不轻，足有一万六千多斤，估计板车都得拉上十几车。

    换成纸币的话，那就轻得多了。

    鬼子这次过来的，也就是宪兵队、伪军警备队和侦缉队的部分人马，一共有两百人左右。

    小梁山土匪的情况，鬼子多少还是知道一些的，据说有一百零八好汉，所以小鬼子也不敢大意。

    真田信一的打算很简单，成功把徐轻年换过来之后，立马发动进攻，将这伙胆敢抢劫谭县银行的土匪一举消灭。

    为了达到这个目的，真田信一还动了点儿小心思：

    “我们的人如果去的太多的话，土匪肯定有防备，这样，只派五十人过去和土匪做交易，换回人质，其他的兵力安排在较后的区域等待，顺利换回人质之后，从两侧迂回截住土匪，把土匪一举消灭掉。”

    而小梁山的土匪这边，打算同样简单。

    刘百生找了个喽啰，脑袋上再套个黑袋子，让日伪军看不清楚面孔，到时候就一口咬定，这就是日伪银行的行长徐轻年。

    换到三十万大洋之后，立刻跑路。

    那小梁山的智多星吴秀才倒是不傻，他认为日军没有这么好欺负，肯定不会老老实实的交赎金换人，说不定还会趁机剿灭小梁山，这也是这段时间鬼子、伪军一直在做的事情。

    所以吴秀才和刘百生商量之后，小梁山的土匪们，在负责交换人质的周围，提前做了警戒。

    另外，刘百生还提前给土匪们规划了拿到赎金之后的逃跑路线。

    ……

    大龙山的地形地势，再没有比小梁山的土匪们更熟悉的。

    “大哥，果然让军师猜中了，这小鬼子没安好心，就在交换人质后方的小山谷里，偷偷的藏了不少人手呢！”

    真田信一暗中隐藏的部队，没有逃过土匪的侦查。

    刘柏生倒是也狡猾，就假装不知道，逃跑的时候避开鬼子的伏兵就是了。

    这次土匪们之所以把换人的地点放在山谷附近，就是因为这山谷周边地势复杂，往后不远处就是一片树林子，多是四季常青的植物，很适合隐蔽。

    再加上两侧方便伏击，刘百生提前在山谷两侧安排了伏兵。

    他这是做贼心虚，明知道自己这边的徐轻年是个假货，一旦交换过程中暴露，肯定会和鬼子发生冲突。

    所以一早就做好了战斗的准备。

    不得不说，人为财死，这时候的土匪们倒是胆大至极。

    双方就这样开始了赎金与人质的交换。

    交换的时候，鬼子这边打开了箱子，露出了里面放好的日票，刘百生当然也知道，不可能是真的大洋。

    日票也是一样的，到时候混到敌占区，照样能花销。

    鬼子可不傻，眼见那所谓的徐轻年脑袋上套着黑布袋，真田信一就要求验货。

    刘百生倒是沉得住气，面不改色道：“真田队长，咱们也算是打过交道的，我的为人你还不清楚吗？我们小梁山又怎么敢惹到你们日本人头上？”

    “只要你们给了钱，我们这边直接放人。”

    真田信一想了想，反正眼前这些可恶的土匪，马上就要成为死人了，也就没再坚持要验货，点头答应下来。

    就这样，交换开始了。

    土匪这边带着人，日伪军那边，有警备队的伪军士兵提着装了日票的箱子。

    双方交换之后。

    土匪那边，拿着装了钱的箱子，调头就往回大步走。

    换人的伪军士兵也害怕双方突然火拼，拽着那所谓徐轻年的胳膊，连头套就都没取，就朝着日伪军那边小跑过去。

    结果没拽住。

    那徐轻年原本就是小梁山的土匪，眼下再不逃命，更待何时？

    他一把挣脱伪军士兵的手，一面扯下头套，就忙不迭地朝着土匪那边撒丫子跑去。

    日伪军这边，这次过来的还有日伪中央储备银行的工作人员，就是为了辨认徐轻年的。

    眼见那假徐青年取下头套，这工作人员连忙大喊道：“太君，假的，这人不是我们行长！”

    此话一出，真田信一脸色顿变。

    “八嘎！”

    人没换到，钱还被土匪骗走了，小鬼子恼了。

    “开火——”

    真田信一直接下达了作战命令。

    这边枪声一响，真田信一安排在后方山谷的伏兵，立马从两翼迂回，朝着作战的方向包抄过来。

    小鬼子的枪法可不赖，那假的徐轻年掉过头，还没跑上几步，直接被率先击毙。

    眼前真田信一带来的五十人，兵力虽然不多，可火力配置相对于装备落后的土匪来说，却是相当强悍。

    带了四门掷弹筒和三挺轻机枪。

    眼见土匪们拿着装了钱的箱子就要往山林里钻，真田信一当即下令掷弹筒开炮，火力覆盖。

    鬼子的群发掷弹筒火力，命中率是相当惊人的，那提着钱箱子往回跑的土匪直接被一发炮弹命中，整个人被掀飞，连带着箱子一同飞了出去。

    箱子被炮弹炸开，散落的纸币飞了满天。

    逃跑的土匪们眼见满地都是钱，竟然还有人不要命地扭过头来在地上捡钱。

    刘百生倒是个明白人，他意识到鬼子的炮火和战斗力，要远比小梁山厉害。

    他提前在山谷两侧安排了伏击，出手只是慢了半拍，小梁山这边就出现了不小的伤亡。

    这些鬼子动起手来，是一点儿都不带犹豫的。

    说到底，对于这小鬼子，刘百生还是有些畏惧的，再加上做贼心虚，没敢主动开火。

    也就失了先手。

    山谷两侧，刘百生安排的几十号土匪，也只能依靠手中的落后步枪反击，了不起扔上几颗手榴弹，弹药和手榴弹却是相当有限，根本无法对日伪军造成有效的打击。

    双方交火不过片刻，刘百生这边就阵亡了二十几个土匪。

    到了此刻，刘百生终于意识到自己这次的决定有多么的愚蠢了，原本勒索鬼子的计划彻底玩砸了。

    “撤，快撤！”

    一心逃命的刘百生连忙下令，就连散落满地的日票也顾不上了。

    最终，刘百生带着小梁山剩下的土匪，冒着鬼子的炮火，凭借着对大龙山的熟悉，一头扎进了山林子里头，总算是暂时摆脱了日伪军的追击。

    接着，刘百生带着土匪们一口气跑了好几里路，凭借着对山路的熟悉，彻底摆脱了日伪军的追击，这才让手底下的土匪们停下脚步休息。

    可回头一看，他身边就只剩下了三十多号弟兄。

    想到这次的损失，钱没有捞到。

    还折损了大半的人马。

    赔了夫人又折兵的刘百生，一时间欲哭无泪，恨不得将智多星吴秀才揪出来，狠狠地揍一顿。

    可一扭头，吴秀才也不在队伍里。

    “大哥，军师好像在逃跑的时候被鬼子的炮弹炸死了。”

    “……”

    刘百生无奈地苦叹了一声，一世英名，就这么毁了。

