    9点15分集合竞价一开始，银行板块率先宣布缴械投降。

    银行股全线拉胯，这也是在意料之中的事情，毕竟降准的消息的一出，利空的是银行股。

    9点25分集合竞价结果出来，大盘打出一个向下跳空-1.18%的缺口，资金出逃是不加掩饰。

    开盘之后，银行板块个股领跌两市，所有的银行股全部下跌，四大行跌幅全部超过2%，其中建行跌幅达到4%，作为大A的权重板块，银行股崩成这样，大盘根本就扛不住。

    紧随而至的是医疗板块暴跌，然后就是科技板块暴跌，芯片半导体出现大面积暴跌，诸多热门板块全线下跌，纷纷创出历史新低。

    “两桶油”也出现了大跌，其中的仲石化大跌7.02%，创下该股年内最大单日跌幅。

    此时此刻，陆鸣也在关注着今天的盘面走势，开盘不到半小时，跌停板上已经摁死了二十多只个股。

    相比较市场一片哀嚎，陆鸣现在是非常淡定，他估摸着现在老李应该在出手了。

    正在负责操盘的李明阳此刻是疯狂的买买买，天盛资本正在大规模的接筹，手握万亿量级的流动性，在这个时候开启了大举杀入的序幕，人弃我取。

    尤其是科技股、医药、新能源等个股，趁着当下恐慌行情之际大举承接地板价筹码。

    时间来到11点左右，天盛控股也扛不住了，下跌过程中带崩证券板块再次给予大盘沉重一击，沪指的日内跌幅也扩大到了-3%水位之下，并且还不见企稳。

    彼时，两市跌停板上已经增加到了40余只个股，天盛控股也跌逾-5%，整个市场一片哀嚎。

    “股灾来了，已经不知道这是股灾几点零了……”

    “跌了一年了，牛笔！”

    “大癌真的是扶不起的阿斗。”

    “今年已经亏到精神恍惚，意识模糊，大小便失禁……”

    “信号早上核了跑得快，不然亏的裤衩子都没了。”

    “敢不敢听一哥的，搞一把黄金？”

    “还别说，黄金板块虽然没涨，但也没跌，表现的很强势了，可以搞一波。”

    “搞个钩八搞，已经无了。”

    “唉，没管住手，已经没钱了，这个位置真的很低了，要是还有资金绝对要抄一把科技，尤其是芯片板块，虽然技术不如国外，但这个板块的未来前景是毋庸置疑的，好特么气啊！”

    “既然这么看好，上杠杆呗！”

    “杠杆就算了吧，万一还会继续下跌，爆仓直接天台排队了。”

    ……

    随着时间的推移，到了下午，市场接连上演白马股跌停。

    市值近4000亿规模的上气集团于盘中跌停，收盘下跌-9.83%，此前该集团公司召回330万辆车，这是国内车市有史以来最大规模的汽车召回了。

    安防龙头公司，市值接近3000亿规模的海康微视午后跌停，天盛资本正在大举抄底该公司。

    医药板块龙头公司，市值超过2000亿元的恒锐医药也于盘中逼近跌停，收盘仍然大跌-8.05%，天盛资本全天下来抄底该股狂买了接近5个亿。

    已经被腰斩了的安氏股份今天再次重挫，盘中逼近跌停，今天收盘仍然大跌-9.26%，近两年来首次跌破8000亿元整数关口，这下是真的被腰斩了。

    要知道，安氏股份在今年初那段蓝筹大屁股行情当中一度要突破2万亿，堪称如日中天，何其风光。

    谁能想到一年观景不到，已经蒸发了万亿市值，安氏家族两兄弟为争夺家产这件事情到现在还没有尘埃落定，安氏集团的未来至少在外界的视角下是愈发堪忧，股价的表现是最直观的。

    作为大A现在的一哥，天盛控股今天盘中也是大跌逾-7.5%，收盘下跌-6.36%，收盘价也定格在了34543.79元，总市值回落到27635亿元，当天市值蒸发了1876个亿，相当于跌没了差不多一只医药龙头股。

    节前一周的市场反弹行情，天盛控股也是一路高歌猛进，收了一根光头阳，股价打到了36890元，总市值上冲到了29512亿元，只需要今天再涨+1.65%就能冲击3万亿市值整数关口，创造大A最新的历史新纪录，成为有史以来第一只市值突破3万亿的上市公司。

    在节前的时候，市场普遍看好天盛控股今天能成功突破3万亿大关，但万万没有想到节假日期间外围市场闪崩，直接带崩全球资本市场。

    ……

    收盘不久，天盛资本这边陆鸣在公司内部召开了一场投决会议。

    与会的李明阳率先汇报道：“今天两市总成交额3100亿左右的规模，我司大举抄底了312亿，占两市成交额10%左右，这已经是极限了。”

    晨会期间，陆鸣是准备了500亿左右的资金进场，未能完成早上定下的目标，奈何大A现在的成交量太低了，沪指全天下来成交规模刚刚过1500亿左右，现在的量能规模和两三年后动辄1.5万亿相比已经是数量级的差距。

    强行加仓肯定是可以把500个亿的子弹打出去的，这没问题，但抬轿子的事情陆鸣肯定是不干的。

    另一位与会的高管环视众人，对今天的A股市场做了一个总结性的发言：“在经历了一个不平静的长假后，今天开盘后的市场表现结果已经出来，昨日的降准利好也没能抵御假期几大利空消息的冲击，沪指开盘即下跌-1.88%，随后不断下探，最终下跌逾百点，险守2700点，跌幅达-3.72%，创下了自2018年6月19日之后近4个月最大单日跌幅。”

    “盘面上，两市上涨个股数量合计不到200只，占比不足一成，其中跌停个股数量达到70只，含ST股。除此之外，北向外资于今日大手抛售，净流出逾126亿，创年初以来净流出最高数据。”

    外资今天是砸盘的一大主力军，其中确实有相当一部分资金是看到美股大跌去抄底了，外资的大规模净流出也成为了一大砸盘的元凶。

    国内有一批投资者唯北向马首是瞻，看到北向跑路，也跟着跑，放大了市场的踩踏效应。

    末了，一直不怎么说话的陆鸣挪了一下姿势，靠着首席座椅说道：“该说的、研讨的都已经说过谈论过了，长话短说吧，这是一场投决会。今天是进入10月份的首个交易日，我决定启动全面加仓策略，留给我们的时间也就一两个月了，说长不长，说短不短，按照预期把万亿流动性注入股市，这活儿也不轻松。”

    陆鸣逐一将布局分发下去，与会的还有公司的一大票基金经理。虽然针对不同契约、不同风险特征的基金制定了不同的策略，但总体上做多方向是相当明确的。

    在这个时间节点当口，不只是陆鸣和天盛资本正在蓄势待发，其它一些重量级的机构和趋势资金也意识到现在已经无限接近历史底部区间了。

    游资最多造妖股，但机构造的是牛市，牛市行情启动就等上层的一个Z策的暗示了，只要暗示了，机构资金不会有任何犹豫，直接发动行情！

    ……

