 “是！”保镖点点头，随即熟练的处理起尸体来了。一

    刻钟后，陈飞坐在丽莎对面，旁边站着的是两名保镖。

    陈飞看着丽莎，出声道：“丽莎，你的秘密，真的方便和我说吗？”丽

    莎点点头，道：“我来京城，本就是为了相关事而来的。这些事，没必要瞒着陈你。”

    陈飞点点头，道：“那丽莎你讲吧。”

    丽莎深深吸了口气，随即出声道：“陈，在香江那次，我和你说过。我的母亲，武内野子，是岛国八岐会会长武内刚的女儿。”

    “嗯！”陈飞还记得这些。丽

    莎继续讲道：“我母亲和我父亲生下我之后，因为理念不和，她留在了岛国，而我父亲则带我回到了米国。”

    “八岐会是岛国著名的底下组织，涉及到岛国地下世界各种黑白生意，可以说是岛国毫无争议的地下世界第一组织。甚至在整个世界上，都是颇有名气的组织，实力不俗。”

    陈飞点头，表示赞同。八岐会的影响力，陈飞也是有所了解的。之

    前陈飞有过接触的血刃杀手组织，已经算是很厉害的地下世界组织了。但和八岐会相比起来，血刃这种杀手组织，势力还是弱了些。毕

    竟，血刃再强，成员也只能隐姓埋名的在各地身后。

    但八岐会的成员，在岛国内部，几乎可以是光明正大的生活，完全不是一个境界的存在。丽

    莎继续讲述道：“八岐会这三十多年来的会长，一直是我外公武内刚。也是在我外公手中，八岐会发展壮大，有了如今的成就。他在八岐会中威望很高。”“

    但十年前，我外公年事渐高，身体也不好。于是慢慢将手头的事务交给我母亲武内野子来处理。”“

    本来，在八岐会这种传统岛国组织之中，女人的地位很低，是绝对不允许身居高位的。但我母亲是武内刚的女儿，再加上她自身能力出色，将会内的事务打理得井井有条，发展势头不弱于我外公时期。”

    “如此之下，我母亲在八岐会内的声望与日俱增。甚至有了让她接班我外公的声音。当然，也有人对此不满，一直反对我母亲接班。”“

    本来，我外公是想让我母亲处理着会内的事情，他在慢慢考虑，寻找合适的接班人。只是，让我外公没想到的是，不等他找到合适的人，我母亲因病身亡。”“

    我外公伤心欲绝，同时愤怒无比，在会内进行了一次大整顿。但不等我外公整顿完毕，他也因年纪太大，最终病故。”“

    我外公病故之后，八岐会顿时群龙无首，不少人都蠢蠢欲动，想要夺取会长之位。”

    “但最终，我外国留下遗嘱，在遗嘱中，将八岐会留给了我这个外孙女。让我继承他的位置，领导八岐会。”说

    到这，丽莎顿了一下，脸上露出伤心之色。而

    陈飞已经猜到了大致情况，出声道：“上次，你从香江赶往岛国，就是按照遗嘱去继承八岐会会长之位的？”“

    嗯！”丽莎点了点头。

    陈飞道：“你想当这个会长吗？”

    丽莎愣了一下，随即看着陈飞道：“本来，我只想当一个全世界旅游的美食家，尝遍世界各地的美食，看遍世界各地的美景。”“

    但，我外公的死，我母亲的死。极有可能并不是病故，而是有人暗中下毒手。我必须查清真相，为他们沉冤昭雪。”“

    而且，我现在已经坐到这个位置了。有些位置，坐上来之后，就轻易下不来了。”

    陈飞看着感慨的丽莎，点头道：“丽莎，我明白你的选择。我有什么地方能帮助你的吗？”

    丽莎感激的看向陈飞，出声道：“陈，我知道你是一名高明的医生，同时也是一名厉害的武者。而现在，我想查清楚我外公和母亲死亡的真相。所以，我需要你和我去岛国一趟，帮我调查一下。”陈

    飞几乎没有犹豫，点头道：“没有问题，我愿意帮忙。”

    “陈，谢谢你。”丽莎激动道。陈

    飞继续道：“刚才你们说的赤尾，还有那杀手，又是怎么回事？”丽

    莎解释道：“我外公死后，虽说遗嘱中让我当八岐会会长。但这种世界级的大组织，让我一个新人来当会长，自然会有组织内的人不满。”

    “其中，赤尾家族就是最为不满的存在。赤尾家族的族长赤尾健人，是跟着我外公武内刚的老人，是我外公的左膀右臂。”

    “不过，他一直不满我外公让女儿继位的做法。当年就对我母亲继位的事情很反对，现在我继位之后，他就直接带人公开反对。刚才的赤尾贤，就是赤尾健人的儿子。”“

    现在的八岐会，已经分裂了。一部分是反对我继位的反对派，由赤尾健人领导。另一部分就是支持我继位的支持派，由内田伯伯领导。”“

    内田伯伯？”陈飞露出疑惑之色。丽

    莎道：“内田伯伯全名叫做内田鸣海，也是我外公在世时的左膀右臂，和赤尾健人地位相当。我外公死后，就是内田伯伯拿出的遗嘱，支持我当这个会长。”“

    他们两位，也是内田伯伯派来保护我的。”丽莎指着两名保镖，正式为陈飞介绍了起来，“他们是兄弟二人，哥哥叫横山勇树，弟弟叫横山志村。”

    陈飞朝他们点了点头，算是正式认识二人了。

    而此时，二人看到陈飞毫不犹豫的答应帮助丽莎，对陈飞的态度也有些改变了，对陈飞鞠躬表示感谢，“多谢陈桑！请陈桑一定要帮助主人。”陈

    飞点点头，道：“我答应了的事情，那是一定会做到的。”

    两名保镖再次表示感谢，丽莎脸上也露出感激之色。

    而此时，陈飞忽然想到了什么，对丽莎道：“丽莎，不过我现在身边还有些事，处理起来的话，可能会花些时间。所以，现在不能麻烦去岛国。”丽

    莎笑道：“陈，不要着急，你先处理你自己的事情。我们这边，也需要一定时间调查情报，将内部的事情处理清楚。”

    “那就好！”陈飞点头道。 