
　　今日的京城，一点都不平静……

　　就在刚刚，大炎几千年都未曾出现变动的皇宫，竟然遭到了破坏，皇宫围墙碎了一大片。

　　就在民众们对着那皇宫指指点点的时候，白老架着肖罗就冲出了皇宫内的重重包围。

　　“追上！追上他们！绝对不能让他们跑了！”

　　王亭尖叫着，刺耳的声音传遍了整个皇宫。

　　这一次他是真的玩脱了，皇宫主大殿没了一半，皇宫围墙也被炸碎了一大片，这要是没把肖罗抓住，皇上怪罪下来，他绝对逃不掉。

　　“抓住他们的人，加官晋爵！”

　　这个诱惑力还是相当大的，很多正道的人巴不得和皇族搭上关系，加官晋爵就是最直接的办法。

　　有几个一直在划水的正道门派的领头人，这个时候出动了……

　　“师父！”

　　就在白老和肖罗跑出皇宫的时候，一个十六七岁的女孩吸引了肖罗的注意，那是那个肖罗收的徒弟，江灵儿。

　　“十九岁就收徒弟，你是收徒弟还是找童养媳？”

　　根本没有肖罗的命令，白老闪身来到的江灵儿面前，架起江灵儿，就要马上开溜。

　　“肖罗逆贼，纳命来！”

　　就在白老刚要起步，一个三阶武圣和五阶武圣一前一后直奔白老而来。

　　“法身现！”

　　白老将肖罗和江灵儿放下，双手合十一声怒吼，六阶武圣的法身拔地而起。

　　“法身现！”

　　那两个武圣也是使用出了法身，一前一后将三人的路封死了……

　　“五阶那个交给你，三阶的这个交给我！”

　　肖罗也是站了出来，将江灵儿护在身后，好歹也是徒弟，不保护的话那还能叫师父吗？

　　肖罗主动迎上了三阶武圣，“速战速决，我有办法逃跑。”

　　【叮，支线任务，保护江灵儿，奖励隐遁卡两张，一千金币。】

　　两张隐遁卡，这个奖励还算不错，肖罗并不愿意浪费多余的隐遁卡，逃跑的路上，隐遁卡必不可少。

　　听了肖罗的话，白老点了点头，随后一掌拍下，六阶武圣法身蕴含的灵气，让这个五阶武圣都些胆寒，但是为了加官晋爵，他也得拼上一拼。

　　而肖罗这边，他根本没打算跟这个三阶武圣消耗太多的时间，技能满伤卡只有四张了，他得抓紧时间逃跑。

　　想到这里，肖罗马上使用了一张技能满伤卡，随后握拳凝聚灵气……

　　“崩天拳！”

　　肖罗一拳轰出，巨大的灵气直奔三阶武圣而来。

　　“这，这崩天拳竟然这么强？”

　　三阶武圣感受到了这滔天的灵气，双腿都忍不住一颤，即便自己的身上有法身保护，但他还是感受到了来自内心的恐惧，要是挨上这一下，自己肯定会没命了。

　　什么加官晋爵，什么荣华富贵，要是没命了这些都白想。

　　想到这里，三阶武圣转身就跑，把那个五阶武圣给看傻了，明明一起来的，说好的一起加官晋爵，这怎么就率先跑了呢？

　　而这崩天拳好像锁定了那三阶武圣一般，在半路上拐了个弯，直奔他而去。

　　“锁定我了？崩天拳是这么用的？”

　　那三阶武圣本以为逃过一劫，但没想到回过头来，那崩天拳在自己的身后，而且速度越来越快，已经快要击中自己了。

　　“快点啊！快点啊！”

　　三阶武圣看着自己的三阶法身，他突然觉得自己的法身还没一块破布好用。

　　他在半空中无论怎么改变方向，那崩天拳就是没有改变对他的追踪，越来越近，越来越近。

　　“白老，走！”

　　肖罗不去管那个三阶武圣了，他在自己眼里就是一个死人了。

　　白老听了肖罗的话，马上收起法身跟上肖罗，他感受到了刚才那庞大的灵气，至今都不敢相信那是肖罗所展现出来的。

　　而这个时候，就听一声惨叫，那三阶武圣被崩天拳硬生生打中了，和那被大泯灭掌击中的武圣一样，身体被撕碎了。

　　肖罗抓住白老和江灵儿，马上使用隐遁卡，三人瞬间隐匿在了阴影之中，连气息都感受不到了。

　　正要上前的王亭等人都是一愣，他们瞬间就感受不到肖罗的气息了，肖罗就好像凭空消失了一般。

　　“封锁整个京城！他逃不掉的！”

　　王亭大手一挥，他必须让肖罗今天死在京城，要不然他就要承受皇上的怒火了。

　　这个时候，一个身着黑色斗笠，看不清面貌的男人出现在了王亭的身边，他看着王亭焦急的面容，忍不住笑了笑……

　　“这次砸了吧？”

　　王亭白了那神秘人一眼，“我没想到那肖罗还有这种底牌，武圣境的人死四个了，正道的就有三个。”

　　“我早就提醒过你，一个五阶武圣，能够达到黑骑统领，让六阶武圣的白元庆听命于他，而且忠心耿耿，他能只有通天之匙这一个底牌吗？”

　　神秘人的话让王亭不知道如何反驳，只能咬着牙把气咽回肚子里。

　　“如果让肖罗逃出了京城，你要承受的可不止皇上的怒火，还有那些正道的怒火，你能承受得起吗？”

　　话音刚落，神秘人就消失在了原地，留下了此时咬牙切齿的王亭……

　　“放心，我不会让这样的事情发生的！”

　　说着，就看王亭大手一挥，“今天，一定要将肖罗抓住，他肯定已经不成气候了，不用害怕！”

　　但是正道的人此时已经不动了，他们又不傻，刚才肖罗一掌拍死三个武圣，一拳秒杀一个武圣的样子他们还记得呢，现在去不就是找死？

　　“早就听说黑骑铁军的肖统领是个不能惹的角色，我们也是受了这王亭的蛊惑，算了算了，走吧走吧！”

　　有的正道的人已经准备离开了，那些因为损失了武圣的正道甚至威胁王亭，说这件事情绝对不能善罢甘休。

　　好不容易凝聚起来的正道和皇族，在肖罗一掌一拳之下，分崩离析。

　　王亭从未遭受过如此大辱，他看向肖罗消失的那个地方……

　　“肖罗，必须死！”

　　……

　　【叮，支线任务完成，获得奖励隐遁卡两张，一千金币。】

　　“很好！”

　　肖罗嘴角一扬，现在手握六张隐遁卡，逃离京城根本不成问题，那王亭就算有通天的能力也无法奈何得了自己。

　　【叮，注意，隐遁卡时长五分钟。】

　　系统的声音传来……

　　“靠！只有五分钟啊！”

　　刚刚还有些幸灾乐祸的肖罗，此时感觉被打了当头一棒。

　　不过他有六张，逃出京城，任务完成之后就应该又有三张了，到时候继续跑，把所有的隐遁卡都用了，肖罗不信他还能继续被追杀？

　　现在逃出皇宫他已经完成了，现在要做的，就是避开追杀，这个的判定方式应该就是逃离京城吧。

　　“师父！”

　　这个时候，江灵儿开口了，肖罗看向她，发现她的脸红得像苹果一样。

　　肖罗这才注意到，他们三个人的姿势异常的诡异，肖罗坐在白老的肩膀上，而江灵儿则被肖罗公主抱着。

　　江灵儿因为什么脸红，肖罗不可能不知道，但是这是非常时刻，只能这样了。

　　“忍一下就好了。”肖罗笑道。

　　“大人。”白老这个时候开口了……

　　“没想到大人还有这样的底牌，如果不是大人，我们怕是都得丧命在这京城。”

　　听了白老的话，肖罗脸色有些难看，如果肖罗在早一点穿越，那么黑骑应该就不会只剩下现在这三个人了。

　　因为肖罗接受了那个肖罗的记忆甚至是一部分的性格，所以肖罗对那些正道，皇族都是无比的痛恨。

　　黑骑铁军万名士兵的仇，他一定会报！

　　曾经的肖罗，杀伐果断，嫉恶如仇，对皇族忠心耿耿，但是现在，不一样了，一切都会发生变化的。

　　白老也看到了肖罗脸上阴沉的表情，便不再说些什么，数万名将士战死，内心中最痛苦的，就是他了吧。

　　“白老，加快点速度，我坚持不了多长时间的。”

　　白老点了点头，脚下凝聚灵气，再一次加快了自己的速度……

　　不到一分钟的时间，白老便带着肖罗和江灵儿逃离了京城，但白老依旧带着肖罗二人狂奔，直到五分钟的时限到了，三人被阴影排斥出来，这才停下脚步。

　　此时他们已经距离京城很远了，武圣的移动速度那是相当快的，而现在皇族和正道的人目光都在京城，他们想对还算安全。

　　【叮，任务完成，奖励三张技能满伤卡，三张隐遁卡，五千金币已到账，商城系统已开启。】

　　见任务完成，肖罗毫不犹豫的打开了自己的人物面板……

　　姓名：肖罗

　　年龄：十九岁

　　境界：五阶武圣境，现武魂境（被封印）

　　道具卡：技能满伤卡六张，隐遁卡九张，肉身无敌卡五张，痊愈卡三张。

　　金币：6000

　　任务：暂无

　　肖罗进入了商城系统，这才是他最感兴趣的。

　　商城系统是一个独立的面板，上面有这各种各样的东西，武器，道具卡，甚至还有功法。

　　其中武器和功法都很贵，最便宜的功法也要一万金币以上。

　　而相对的，道具卡就便宜很多，技能满伤卡和痊愈卡都是一千金币，隐遁卡和痊愈卡都是八百金币。

　　肖罗毫不犹豫的买了三张痊愈卡，现在他的实力很弱，只有满伤卡和痊愈卡足够才能保证自己能够活下去。

　　【叮，新任务，解除封印，恢复修为，奖励：神秘大礼，（此任务是长期任务，并不耽误其他任务下达）】

　　新任务下达了，肖罗看着任务栏，一个长期任务，肖罗似乎着急也没有用。

　　“大人，我们接下来……”

　　这个时候，白老说话了，现在的他们无家可归，所以白老只能听从肖罗的指挥了。天籁小说网

　　肖罗捏了捏自己的下巴，他们接下来遭受的恐怕会是整个大炎国的通缉。

　　现在肖罗实力不强，身边最能打的也就是白老了，如果躲起来的话还能安稳一段时间，但是那不是肖罗的做法。

　　这个时候，肖罗站了起来，看向白老和江灵儿……

　　“我们休息一天，随后去距离这里最近的正道宗门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第2章：逃就完事了免费阅读。https://xs.23sk.com 