    两局极大优势的获胜让RNG的选手们和教练组都非常开心，并且对赢下今天的比赛充满信心。

    放出瑞兹并且拿出藏了很久的鳄鱼战胜对手非常的鼓舞士气，说明他们的准备是有效的。

    卡萨和杜康两人从通道到备战间，一路上都在互相吹捧。

    杜康猛夸卡萨帮忙挡技能，夸赞他的gank时机和然后策略。

    卡萨也猛夸杜康，又单杀了，一打三都没死像个战神。

    “阿杜今天状态也很好啊。”简自豪也笑着夸奖杜康。

    “这才哪到哪，我现在手很热，哥你懂我意思吧？”杜康脸上的自信溢于言表。

    “杀意已决？”李元浩眼睛一亮。

    “杀意已决。”杜康笑着给了肯定的答复。

    “Wowww～”

    这四个字已经成为了一句咒语，让队友们瞬间充满了信心。

    杜康的杀意已决从来没让人失望过。它代表杜康必胜的信念，而这个信念顺利的传达给了每一位队友。

    简自豪一边甩着自己的胳膊做拉伸，一边笑着看着杜康。

    他明明是个新人，却又总在局内局外像是领袖一样鼓舞着大家。

    简自豪右手成拳轻轻拍了两下自己的左手掌，既然你杀意已决，那我也不客气了。

    …

    相比RNG备战间里的欢乐气氛，G2的备战间里的氛围称得上愁云惨雾。

    哪怕是去年的全球总决赛面对IG时，都没有像这次这么绝望。

    Wunder已经彻底麻了，从结果上看，他在这次MSI上面对杜康的表现是被完完全全的打爆了。

    但他真的没有办法，他都被抓出心理阴影了，杜康每一次发动进攻的时候，自己都觉得他身边站着一个卡萨。

    在这种情况下他完全无法做出有效的对抗，经常开局好好的打着打着莫名其妙就0-2，0-3了。

    大家都已经对接下来的比赛有些失去信心了，从小组赛到今天的淘汰赛，这个对手看起来都是不可战胜的。

    “嘿，小伙子们。”教练拍了拍手，吸引了大家的注意力。

    “虽然有些老套，但我还是要说，比赛还没有结束。”

    “我们不仅仅是为自己为了团队在打比赛，我们是欧洲的代表，有无数人现在正对抗着时差在关注着我们。”

    “下局给他们来点疯狂的吧，让他们知道为什么我们是欧洲的霸主。”

    “为了欧洲！”教练逼自己露出一个充满自信的笑容。

    每个备战间里有专人在拍摄，选手们也迅速地完成了变脸，洋溢着笑容喊道，“为了欧洲！”

    …

    “太强了吧RNG，感觉两边完全不在一个级别，不会真的要全胜夺冠了吧？”

    “为什么他们打的这么好我还是担心会被让二追三啊呜呜呜”

    “呸呸呸，什么让二追三，今天一定是RNG赢！”

    今天的比赛早早的来到了赛点局，RNG手握足足三个赛点，而且肉眼可见的状态更好于他们的对手G2。

    可一切还未尘埃落定之前，粉丝们还是没法安心下来。

    解说台上的三位解说也一致地认为G2会在BP方面遭遇非常大的麻烦，RNG下一局又选择到了蓝色方，G2准备好放什么英雄给RNG先抢了吗？

    “RNG的策略非常简单，我就不跟你玩花的，什么宝石琴女，什么派克上单，想都别想。”

    姿态有些眉飞色舞，RNG畅快的连赢两把，他在解说台上高兴的样子都快收不住了。

    “在硬碰硬的实力对抗上RNG有着充分的信心，到目前为止，本次MSI中RNG还保持着对G2的全胜战绩。”娃娃说了句大实话。

    但米勒马上就呛了他，“你这话说的，本届MSI中RNG对谁不是保持着全胜？”

    “哈哈哈哈哈哈～”台上的三人都笑了起来，当自己支持的主队处在优势的情况下，在哪里都感觉充满欢声笑语。

    “姿态你觉得G2接下来可能会做什么样的调整呢？”娃娃笑着问姿态。

    “我也不知道他们有没有更多的准备，或许他们会禁掉更多的上单，然后拿些更怪的英雄，比如上单卡尔玛，上单大头之类的。”

    姿态继续说道，“也可能会给下路直接拿法师，来缓解下路对线的压力，Perkz本来就是中单出身，像辛德拉之类的他都能玩的很不错。”

    “确实有可能。RNG的BAN人估计是不会变了，不知道G2这边会不会选择改变BP思路。

    他们几局针对上单好像也没什么用，阿杜能用的英雄有很多他们根本针对不完，反而把自己的选手给限制了。”

    米勒的私心是想看杜康拿杰斯之类的英雄，尽可能地在MSI的舞台上秀起来。

    “确实是这样，反正都是挨揍，干嘛要浪费这么多BAN位。”姿态整了句骚的，又把大家都逗笑了。

    比赛间休息的时间没有很久，双方的选手再次从通道中出来，观众们给予了非常热烈的欢呼声。

    大部分的现场观众都是台北当地人，他们都不是两队的粉丝，因此他们只希望G2能争点气，不要让今天的BO5就这么快结束了。

    G2的队员们重新登场后的表情依然很严峻，连一向喜欢笑的Perkz也快乐不起来了。

    队伍在今年引进了同为天才中单的Caps，为了能赢得更多，Perkz甚至让出了自己最爱的中单位置。

    如果在这里就倒下的话，成绩甚至都不如17年，那他的付出究竟是为了什么？

    真以为打AD很快乐吗？

    Caps也在思考自己来到G2是不是一个正确的选择，背上了抱团的标签，又没有打出成绩来。

    感觉只是换了一支队伍当院长罢了。

    令人意外的是，RNG的选手们表情也有些严肃。镜头里只看到杜康在叽里咕噜笑着跟大家说着话，其他人的表情却变的越来越凝重。

    …

    好在比赛的BP很快就要开始了。

    RNG这一局在蓝色方，第一轮的三个BAN位纹丝不动，宝石，派克和妮蔻。

    G2倒是出人意料地回归了第一局的BP，选择禁用了杰斯，瑞兹和卢锡安。

    杜康在一楼亮出了奥恩，十秒钟之后又换成了塞恩，然后又过了十秒改回了今天要做的BP，拿下了塞拉斯。

    这版本第一手先出奥恩塞恩是不可能的，再愚钝的观众也知道，他这是在致敬Letme。

    G2改变了自己的BP思路，非常痛快地锁下了皇子和阿卡丽。

    轮到RNG时，卡萨在二楼依次亮出了岩雀，赵信和梦魇，直到读秒快结束，才换成了雷克塞。

    这是当然是杜康的鬼点子，他刚才提议大家一起亮一下去年全球总决赛时大家拿的英雄。

    给过去的时光一个交代，承认自己犯过的错，也给粉丝们一个交代，让他们知道我们输掉的比赛一定会亲手赢回来。

    大家感到突然之余，同时也感受到了杜康的必胜信心。

    这要是亮了英雄输了比赛，等着炒话题的营销媒体们该过年了。

    李元浩在三楼应该亮的瑞兹被禁用了，他只能退而求其次，亮出了加里奥和冰女，然后在三楼选下了卡莎。

    G2也注意到了RNG在搞花的，他们0-2落后也没有整活的心思，在第三手拿下了刀妹。

    他们的BP思路发生了极大的变化，在第一轮直接出掉了上中野，这让RNG有些没想到。

    但BP还得照常做，RNG在第二轮禁用了塔姆和加里奥，红色方有先选的机会，RNG不想把加里奥放给G2。

    G2的第二轮则是禁用了凯南和鳄鱼，五BAN上单给了杜康极致的尊重。

    随后G2在第四手选择了牛头，G2的前四手突出一个冲锋拉满一往无前。

    简自豪在四楼亮出了希维尔。

    他苦笑着摇了摇头，他想起了去年那局糟糕的游戏和自己糟糕的表现，是自己搞砸了一切。

    时间快到的时候简自豪换回了布隆，苦笑已经消失在他的脸上，取而代之的是一张严肃又充满斗志的脸。

    这次我不会再搞砸了。

    史森明也在最后一楼亮出了锤石，他的脸上也没有一丝笑意。

    真正的RNG粉丝早就绷不住了，如果说前三手的亮英雄大家还有疑惑，希维尔锤石一出来就完全懂了。

    1020是大家心中永远的痛。

    “RNG老子特么真是倒了八辈子血霉才喜欢上你，你特么今天给老子赢啊！！！”

    有的粉丝一边擦眼泪一边发出弹幕支持RNG。

    他们无数次痛骂过RNG，但也没后悔过喜欢它。

    …

    史森明在最后几秒把锤石换成了剑姬，引发了全场的欢呼声。

    “我的天，RNG最后一手选择了剑姬！如果不出意外的话，这会是一场剑姬跟刀妹的皇城PK。”

    姿态以为杜康会在这样关键的比赛拿出自己压箱底的船长，没想到他直接就亮剑了。

    大家是知道他有一手剑姬的，上次发挥得也非常不错，没想到真的就直接拿了。

    “我的天呐，这是…G2在最后一手选下了疾风剑豪亚索！太快乐了吧，他们现在可是大比分0-2落后啊！”娃娃惊呼道。

    在大家已经开始期待上路会有怎么样的精彩对决的时候，G2在最后一手直接锁下了亚索。

    这就是G2，他们总是能在保证竞技性的同时给观众更多的娱乐性。

    要快乐，也要赢。

    “这一手亚索，好像确实还不错，有牛头的皇子的击飞可以配合，而且非常重要一点是，这样他们就没有需要保护的后排了，完完全全是一个进攻的阵型。”

    米勒惊讶过后，开始分析这一手亚索会带来的变化。

    “我已经有些热血沸腾了，这就是我想看到的MSI。你RNG很强，那我们就来点更嗨的再碰一碰。”

    姿态心想镜头怎么还没切过去，老子都想扯领带了。

    “塞拉斯这把的发挥空间也很大，牛头亚索阿卡丽的大招都非常棒，很适合他发挥。”

    解说们还在做最后的分析，选手们已经开始游戏加载画面进入召唤师峡谷了。

    RNG最终在蓝色方拿到了上单剑姬，打野雷克塞，中单塞拉斯，下路卡莎和布隆的阵容。

    选人的时候他们近乎猖狂地亮出了去年的耻辱，这一局他们非赢不可。

    G2则是在红色方拿到了上单刀妹，打野皇子，中单阿卡丽，下路亚索和牛头，一个完完全全一往无前的阵容。

    G2的选手们同样也有非赢不可的理由。

    Wunder拿到了自己最擅长的刀妹，他已经被杜康打爆好几次了，他知道自己现在在舆论中肯定是个小丑。

    他必须要在这一局证明自己。

    Caps也拿到了进攻型极强又很能秀的阿卡丽，他不想去年全球总决赛被横扫的经历再次重演，他要把胜利握在自己手中。

    既然队友都靠不住，那就只能自己杀了。

    Perkz拿到了心爱的亚索，他可不会惧怕对面是uzi。

    胜利，快乐和秀，他全都要。

    …

    君泽今天没有去解说，也没有开直播。

    他的粉丝群里无数人在吵着让他快开直播，这可是老队友们复仇G2的比赛啊。

    黑星也着急地给他打了好几个电话，他都没接。

    无非也是要他赶紧开直播，珍惜这波流量和机会之类的话。

    流量流量，机会机会，呵。

    原来直播就是像个戏子一样表演，然后被消费。

    谁会在意这场比赛对他有着重要意义呢？

    他不想播，他只想自己一个人窝在房间里看。

    直播一开就会有无数讨人厌的恶心货色过来疯狂带节奏和挑拨离间。

    说什么阿杜比他强多了，他根本不配叫什么众生平等。

    说什么如果去年是阿杜在，RNG就不会输，早就夺冠了。

    一群傻卵，去年那么多的冠军，不是老子和队友们凭实力一个一个打出来的吗？

    还挑拨我跟阿杜的关系，阿杜是怎么样的人我很清楚，他几次真诚挽留我和世宇，不想我们退役。

    我是他的直接竞争者啊…

    一个个的只想在老子这找话题找热度，想逼我说错话好搞个大新闻，真是NMSL。

    前面两局的胜利让他非常舒服，看到杜康压着Wunder猛打猛杀，君泽的脸上一直带着笑。

    直到他看到了杜康亮奥恩塞恩，以及老队友们亮出那些记忆里的英雄。

    他突然想喝点酒。

    他知道卡莎的那句台词，我回来，是为了那些回不来的人。

    兄弟们，我回不去了。

    这一局你们就替我赢下来吧。

    拜托了。

    …

