    第193章还她一份大礼

    刹那间，众人的目光和媒体的相机纷纷落在陆辰晟身上，

    临近了，吱吱出乎意料的走上前去拍了拍他的肩膀，笑道：“哇！我这傻儿子原来这么帅啊！”

    陆辰晟：“！！！”

    众人：“#@%￥%#@”

    夜溪恨铁不成钢的把吱吱拉回来，轻斥道：“刚刚在车上跟你说的都忘了？”

    吱吱不情愿的瘪瘪嘴，又亲昵的挽着陆辰晟的胳膊说道：“表哥，你真的好帅哦！”

    陆辰晟像看智障一样看着吱吱，可是为了老大，他忍了！

    他面对镜头，露出职业性假笑，说道：“今天网上有关于我的不实绯闻传出，我本人非常生气，现在借此机会向大家说明一下，这个所谓的‘小白脸’你们也都看到了，他其实是我的智障表弟，精神有点不正常，所以我特意麻烦我的好朋友夜小姐帮忙照看。再重申一次，我和夜小姐只是普通朋友关系，若是再有谁刻意利用我制造舆论我会立即启用司法程序！”

    说完，他走到夜溪身边做出请的姿态，绅士道：“夜小姐，里面请。”

    其实这种场合，若同框出席他应该伸出胳膊让夜溪挽着他的，

    但陆辰晟求生欲很强，他可不想像莫擎天一样惨。

    夜溪微微一笑，对林清怡说道：“怎么办呢林小姐？我要是进去了你会不会很没面子啊？”

    语落，她的笑更加张扬，大大方方的走在最前面，身后还跟着三个不同风格的顶级帅哥。

    所有的目光都被夜溪吸引了去，林清怡则是直接被众媒体遗忘在原地。

    她气得咬牙切齿，精致的妆容也挡不住她因愤怒而扭曲的脸。

    而与此同时，不远处某个低调的轿厢后座内，一双漆黑的眸子死死盯着那抹倩丽身影，眸底迸发的冷光如深渊寒潭般深不可测。

    夜溪在万众瞩目的注视下被陆辰晟请进他的随行席位，各大知名影星和上流人士纷纷接耳议论着。

    “晟神出道十年出席各大场合从来都是只身一人，从未带过随行人员啊，这个美女到底是谁啊？”

    “刚刚晟神在外面已经公开宣布了这只是他的普通朋友，但我怎么觉得晟神对这个普通朋友带着点恭敬的味道？”

    “对对对，我也这么觉得！而且这个女孩长得也太美了吧！是最新出道的练习生吗？”

    “不是，我听说她只是个广告系的学生而已。”

    “学生啊？明明可以靠脸吃饭，却要靠知识，我都要快被她成功吸粉了！”

    夜溪耳边不断传来小声的赞扬声，但她只觉聒噪，索性闭目养神。

    没一会儿，今晚的电影节也在众人的喧哗热议下拉开了序幕。

    一晚上她都坐在位置上睡觉，直到台上的主持人振奋人心的叫道林清怡的大名，夜溪才睁开了眼睛。

    今晚，是林清怡获得玉兰影后的大好日子，夜溪等了这么久就是要在她最风光的时候还她一份大礼。

    此刻，台下的林清怡穿着一身紫色系露背晚礼服，乌黑浓密的秀发披在肩后露出隐约的白皙肌肤，再加上她脸上画着偏欧美风的浓妆，整个人显得极其性感。

    (本章完)

