    在众人的感觉里面，整个地下城都是非常安静的，甚至可以说是寂静的。

    连尸体都保存十多年不腐坏的地方，可见这个地下城是多么的诡异。

    按道理来说，这种地方，应该是没有多少危险的。

    但是，龙隐很清楚，如果没有危险，前面的那些尸体是怎么出现的？

    到现在为此，他也无法确定云天河当年进入的地方是不是这个地下城，更是不知道这个地下城的来历。

    全部都是谜，必须得小心才行。

    刚刚推开西街的第一件屋子，里面的情况，就把龙隐等人吓了一跳。

    房间里面，东西很整洁，也很干净。

    如果不是地上躺着一具尸体的话，大家恐怕会觉得这是一个温馨的小家庭。

    “怎么这么多尸体？”

    云汐有些发毛地说道。

    云梦等几个小朋友，手心又开始冒汗了。

    龙隐沉声说道：“你们就站在门外，我让你们进来你们再进来，否则不知道会有什么危险。”

    说完以后，让几个人不要进屋，他独自进入了房间。

    房顶有些矮小，龙隐不得不弯腰，才能站在房子里面。

    “你小心一点！”

    云妃担心地说道。

    龙隐缓缓点了点头，再次拿出龙皮手套戴上，不但能够防毒，还能够抵挡绝大多数的利器。

    同时，他用灵魂之眼监视四周，再提起警惕，随时准备使出战技-瞬步逃离屋子。

    准备好一切以后，他才开始检查地上的那具尸体。

    地上的尸体穿着皮衣、坎肩，一看就是古代的人，只是不知道是什么朝代的人。

    估计就是不小心失落在流沙里面，然后进入了这个地下城，最后再死在地下城。

    龙隐翻开死者的衣服，在身上摸索了一阵，摸出了几块碎银，还有一些金叶子，他看了看，确认没有其他的损害，随手递给了云妃。

    继续翻了翻死者的衣服，终于在裤腰发现一个袋子，打开袋子，从袋子里面发现了一张路引。

    龙隐急忙看了看路引，深深吸了一口气，说道：“明朝嘉靖时候的人，死了几百年了。”

    外面的人更是倒吸了一口凉气，怎么死了几百年了，看起来还像是昨天死的一样？

    龙隐把路引递了出去，这同样算是一件古董。

    然后，他缓缓地说道：“你们不敢看就别看了，我准备看看这尸体是怎么回事。”

    他想判断死因，因为这个尸体太安详了。

    外面的那个尸体，还可以看出是饿死的，这个尸体怎么还看不出来呢？

    他打开了尸体，看到死去几百年的尸体还在渗血的时候，心中不由得一阵毛骨悚然。

    居然还在渗血？

    他怎么感觉这尸体还是活着的？

    除了没有灵魂，怎么看起来和活人无异呢？

    就好像有人坐在这里睡着了，然后睡着就再也没有醒过来，几百年过去都是如此。

    龙隐心中凝重了。

    他决定赶紧把该拿的东西都拿了，然后离开这个地方。

    随后，他开始用巫术-洞察起房间里面的器物，只要是发现宝物，他立刻就收到了空间袋。

    至于其他的古董之类，或者不是太珍贵的宝物，他就交给云汐等人，让云汐等人背起来，等会再回去“分赃”。

    搜索完了第一间屋子，龙隐立刻进入第二间屋子，刚刚才进入第二间屋子，柔和的乳白色光芒陡然亮了起来，把整个屋子全部照亮。

    龙隐大吃一惊，急忙退出第二间屋子，才发现整个地下城，全部都被照亮了。

    同样的一种乳白色的柔和光芒，让整个地下城亮如白昼。

    “发生了什么？”

    龙隐扬声追问杨啸等人。

    杨啸哈哈笑道：“不用紧张，我们摸到了一块石头，不知道怎么就让整个城市都亮起来了。”

    “哦，你们小心一点，我这里发现了明朝的尸体的，看起来像是活的一样。”

    龙隐回应道。

    杨啸惊讶地说道：“几百年没有成为僵尸？”

    “不知道是什么情况，小心为上。”

    龙隐回答了一句，然后进入了第二间屋子。

    仔细打量了房间以后，他看到了发光的那个东西，原来是一块拳头大小的石头，在发射出柔和的光芒。

    龙隐沉思了一下，朝着那块石头摸了过去，发现没有任何异常的地方。

    他眉头皱了皱，用出了巫术-洞察：圣光石，存在时间超过十万年，蕴含光明力量。

    得到这个信息的时候，龙隐第一时间就想把圣光石挖下来。

    但是，在没有弄清楚地下城情况的时候，他暂时没有轻举妄动。

    有了圣光石的照明，倒是节省了不少的电源。

    随后，龙隐把该截留的截留了，其他东西让云汐等人送到祭台旁边，准备结束以后再“分赃”。

    一直到第五间屋子的时候，龙隐又发现了尸体。

    这个尸体终于出现了其他的反应，皮肤是紫色，衣服全部都是毛皮，制作工艺非常粗糙。

    查不出任何身份，龙隐就只得对尸体使用了巫术-洞察：人族血脉百分之七十，狼族血脉百分之五，猛犸族血脉百分之七，熊族血脉百分之十八，存在时间两千年，生长时间三十一年。

    这血脉也太多了吧？

    龙隐不由得愕然地看着地上的尸体，死了两千年了，这是汉朝时候的人？

    他翻了翻尸体，再次把尸体打开了。

    结果，死去两千年的尸体，同样开始渗血了......这地下城的储藏功能居然这么好？

    龙隐很是无语，然后确定了尸体的死因，中了一种剧毒。

    他想了想，干脆把剧毒的血液也装了一点带走，看看最后会有什么情况。

    从第五间屋子离开以后，接下来连续好多间屋子都没有发现尸体。

    一间屋子接一间屋子地搜索下来，一直持续到四十九间屋子，龙隐一共截留了七件宝物。

    这七件宝物，每一件都是非常珍贵。

    至于被云汐等人送回祭台的物品，已经有好几百件了。

    云妃和云汐，她们都看到了龙隐的小动作，对龙隐也非常理解。

    她们都没有去在意那堆送回祭台的东西，心中期待着出去以后，能够得到什么宝物。

    而云梦等人，从最开始的害怕，到后面只有了发现宝物的喜悦。

    只是让他们郁闷的是，龙隐没有指定的宝物给他们。

    看到这样的情况，几个鸡贼的小家伙，在帮忙搬东西送回祭台的时候，悄悄在身上藏了一些东西。

    金块、珠宝玉器、或者是很小的那种器物方便揣在身上的东西，都被他们悄悄收起来了。

    他们也进入了地下城一趟，怎么也得有点收获吧？

    就在这样的情况下，龙隐打开了第五十间屋子，刚刚才打开屋子，龙隐就瞪大了眼睛，不由得发出了一声惊叹。

    

