    仿佛完全不应该出现在地下城这样阴暗之处的美丽森林中。

    站在百合子等人面前的，是恍若女神一般的少女。

    苗条的身体穿着蓝色的轻装。

    从衣服中延伸出来的柔软的肢体也有着让人感到目眩的美丽。

    纤细柔软的身体上却有着虽然比不上赫斯缇雅但却也颇为饱满的胸部。穿着带着纹章的银色胸甲，还有同样颜色的带着纹章的手甲和配件。

    那延伸到腰间直溜顺滑的金发，有着完全不输给大堆金银财宝的光辉。

    一张极为可爱招人喜欢的娃娃脸上，那望向一方百合子的眼睛的颜色，也是金色的。

    艾丝?华伦斯坦。

    被誉为迷宫都市欧拉丽最强战士之一的女性冒险者，是个家喻户晓的存在。

    在【赫斯缇雅?眷族】的百合子等人崛起之前，被称为最强的女剑士。

    当然，如今有了【赫斯缇雅?眷族】的百合子等人，艾丝那最强女剑士的称号便需要打个问号了公布出来的数据当中，可是写出了芙兰拥有着一把名叫莱瓦汀的火焰长剑的。

    然而即便如此，艾丝在欧拉丽所有冒险者乃至普通人中的受欢迎程度依然不减。

    这真的是一个很有魅力的女孩，尤其是对于冒险者来说。

    “有趣……”

    一方百合子勾着嘴角，红色的双眼看着站在不远处【洛基?眷族】营地中的艾丝。

    “……没想到会在这里遇到她。”

    最强，这个字眼曾经是用在一方百合子身上的。

    如今看到另外一个拥有最强称号的人哪怕仅仅是在女性冒险者中百合子心中理所当然的升起了一较高下的心思。

    虽然彼此之间都知道对方，也看过相关资料，但像现在这样见面，对于二人来说还是第一次。

    和艾丝的眼神短暂的接触之后，一方百合子便转过头，带着几个小家伙在不远处另一个空地上找了个位置开始布置营地。

    空间戒指这种东西当然是没有的。

    除了八云墨和紫因为天生的能力可以将各种东西扔到隙间中外，如一方百合子这样的人即便实力强大，出门在外也是要带着各种大包小包的道具。

    “也许应该找一个支援者了呢……”

    作为几人中年龄最长的一位至少看起来是这样一方百合子理所当然的承担了队伍中背行囊的角色。

    将背后的背包扔到地上后，百合子嘀咕一声。

    “支援者？”

    过来帮忙的谢丝塔闻言。突然想起了之前不久在广场上遇到的那个小个子少女。

    “说起来，之前遇到你们的时候，正好有一个支援者主动找上门来呢。”

    “哦？”

    百合子搭建着帐篷，心不在焉的回了一声。

    没多久。两个帐篷便被搭建起来她和谢丝塔一间，三只小萝莉一间。

    至于贝尔，原本是有带着他的帐篷和别的道具，但是这些都是贝尔自己一个人背着的，因此并不在一方百合子身上。

    没多久。外面的天便黑了。

    与此同时，第十八层也到了夜晚。

    上空的晶石散发的光芒开始变得暗淡，最终成为了如同星光一般的点点光芒。

    事实上，这些发光的晶石并不只是在十八层的上空才有，其余地方也偶有分布。

    一到夜晚，整个十八层便成了一片仿佛处在星空中的森林一般。

    “好漂亮……”

    芙兰朵露小脸发光地看着眼前的美景，不管见了多少次，小丫头都会被这样的景色给吸引住。

    微微张开的小嘴，露出了可爱的小虎牙。

    “呐呐，芙兰、结衣。我们去探险吧！”

    伸手指着前方森林的中央，那一刻高高耸立的，仿佛是柱子一般撑住整个十八层的巨树，御坂御坂一脸期待地说到。

    “好不好好不好？”

    “欸？可是百合子姐姐说了晚上不要乱跑的说……”

    “大丈夫！”

    小御坂挺起了完全没有起伏的胸膛，伸手在上面拍了砰砰作响。

    “我们偷偷的溜出去就行啦！御坂御坂竭力怂恿着芙兰和结衣跟随御坂御坂一起偷偷溜走！”

    “小御坂，你打算偷偷的溜到哪里去？”

    身后突然响起了一个如同寒冬般冷酷的声音。

    “什么都没有喵！！！御坂御坂企图依靠卖萌来蒙混过关，希望百合子大人有大量不要计较。”

    小丫头立刻转身，双手捧心眼泪汪汪地看着百合子，头上的呆毛跳来跳去，煞是可爱。

    哭笑不得的百合子伸手在小御坂的头上使劲按了按。这才放过了她。

    这时，一阵脚步声传来。

    夜色下，艾丝依然穿着那一身蓝色的轻装和银色胸甲，带着自己的细剑走到了附近。

    三只小萝莉和刚刚走出帐篷的谢丝塔默不作声地站在一边。一方百合子脸色平静地看着走到自己面前的艾丝。

    “你好。”

    面对艾丝的问候，一方百合子挑了挑眉，仅是点头作为回应。

    哪怕到了现在，面对外人她依然是当初那个狂气的一方通行。

    如果贝尔不是因为带着一句话。

    并没有太在意一方百合子的反应，艾丝自顾自地说着：“我……能向你挑战吗？”

    【连报上姓名这种事情都没有做。直接就发起了挑战】

    看着眼前的艾丝那女神一般的美貌，百合子表情变得有些微妙。

    【难不成，这个女人是个天然呆？】

    只是，艾丝脸上的表情太过于平静或者说平静得有些呆滞，一方百合子完全看不出什么来。

    “挑战？”

    这样说着，高跟鞋轻轻在地面上一踩。

    百合子附近的岩石仿佛不在受到重力一般漂浮起来。

    “你……确定吗？当心死掉哦。”

    艾丝无言点头，默默地拔出了自己的武器绝望之剑。

    “百合子加油加油！御坂御坂高声给百合子打气，希望等一下打赢的百合子可以同意御坂御坂的探险请求！”

    “御坂！你又把心里话都说出来啦！”

    “呀！结衣！把你乘机抢走的棒棒糖还给我！！”

    “才没有！那是芙兰你自己掉出来的！”

    “我不管啦”

    ……

    “砰”的一声，因为改变了重力的方向从而漂浮起来的岩石们纷纷掉落在地上。

    百合子揉着额头，头疼地看着三只无论在什么情况下都能够玩起日常来的小萝莉们。

    没看到现在是挑战时间吗岂可修！！

    “嗖！”

    对面艾丝看到百合子一瞬间露出来的破绽，身体突然拉出一道残影急速靠近。

    挥剑，突刺，毫不留情。(~^~)