    中午，李兵站在小食堂的大门口，亲自迎接杨瑞华。也算是为之前的不识礼数而赔礼道歉了！

    放工铃声响彻全厂后不久，李兵终于迎到了杨瑞华！

    “怎么不进去等啊，我都知道房间号了，你还在这晒什么太阳啊！”

    李兵赔笑道：

    “嘿嘿，厂长，礼多人不怪吗！您可是今天我的证婚人呢！我怎么着也不能慢待了您不是！”

    杨瑞华笑呵呵的拍了拍李兵的肩膀，然后道：

    “哈哈，快走吧，天儿挺热的！我老人家也恭贺你小子新婚快乐啊！”

    “嘿，谢谢杨厂长，承您吉言了！”

    两人一同来到二楼包厢后，丁秋楠也站起身迎接。

    这让杨瑞华也十分的开心！

    一见面就恭喜道：

    “恭喜啊，恭喜你们喜结连理，快入座吧，今天你们两可是主角儿！别愣着了！”

    杨厂长一番话后，几人纷纷入座，不一会儿，何雨柱做的菜肴便上了一桌！

    杨瑞华不禁赞道：

    “啧啧，这傻柱的厨艺是越来越好了，你们两口子请何雨柱给你们做喜宴，那可比外边的国营饭店还要上档次啊！”

    刚好，进来送最后一道菜的何雨柱听到了杨厂长的夸赞不禁笑道：

    “嘿，杨厂长您捧我，我这人没啥子优点，就这手儿做饭的手艺了！您要是不嫌弃就多吃两口，权当您夸我了！”

    杨厂长哈哈大笑：

    “哈哈哈，你个直脾气的傻柱子，今天也是格外会说话啊！”

    李兵也颇为意外的看了何雨柱一眼，然后站起身拿起一个空杯子给他到了一杯酒说道：

    “柱子哥，你终于忙活完了。快来坐下一块喝点吧，幸亏你的速度不慢，不然一会儿可就没啥菜咯！”

    何雨柱也不客气，一屁股坐在靠外的座位上，接过李兵递来的酒杯就是吱溜一口！

    杨厂长看着李兵的动作，不禁好奇的问道：

    “哎？你们两个关系蛮好的呀！”

    李兵笑道：

    “厂长，我俩住一个院，我能又不太会做饭，所以就跟柱子哥搭伙了，有他在也不至于委屈嘴不是！不过在家里也没吃他做过几顿饭！”

    “这家伙早上从不吃早饭，所以不做，中午又吃食堂，我还是吃不到他做的饭，好家伙，也就晚饭能在他家吃点，他还偶尔加班，我想吃他的饭还得饿着等他！唉…想想给他交的伙食费，咋想咋吃亏！”

    此番略显抱怨的调侃之言，逗得杨厂长哈哈大笑！

    何雨柱这厚脸皮可是一点都没不好意思：

    “嘿，我说兵子，当初我是不是跟你说过不要钱，只拿粮食就成，是你非要给的，不给还不拿你当兄弟，你这会儿到来怨我了！厂长你给评评理，我能不收吗！”

    此时丁秋楠接话了：

    “李兵，没事儿，以后我给你做饭！”

    说完又对何雨柱说道：

    “柱子哥，以后我嫁给李兵后，就不用麻烦您了，我做的饭虽然没有您做的好吃，但是给李兵两胆儿他也不敢埋怨我！”

    何雨柱笑道：

    “嘿，没错，我以后再也不用晚上回去，还得给这小子做饭了！秋楠呀，兵子这人可不赖，你能找到他，也是挺有福气的！我这当哥的提一杯，祝你们两口子新婚快乐，早生贵子！”

    李兵与丁秋楠连忙俩和举杯一起跟何雨柱碰了一个道：

    “多谢柱子哥了！我们两口子也等着你跟嫂子的喜酒啊，你可得快点，我俩都跑你前边了！”

    何雨柱感叹道：

    “哎，放心吧，我俩也快了，我是真没想到，你居然能跑到哥的前头来！”

    说到这儿，杨厂长一阵惊讶道：

    “呦，柱子，你也要结婚了？”

    何雨柱嘚瑟道：

    “嘿，那可不，爷们儿可是娶了个才十八的大姑娘，那模样儿水灵着儿呢！结婚也就这几天的事儿！”

    杨厂长立马接话儿道：

    “嘿，你这是铁树开花呀！才十八的大姑娘，你小子真够可以的，这不声不响的，让你小子闹出了好大的厉害！哈哈”

    何雨柱可没有一点不好意思道：

    “嘿，我这是空放几年，憋了个大的！”

    这话一出又是引得几人哈哈大笑。

    这是李兵忽然对杨厂长说道：

    “对了杨厂长，我柱子哥的手艺要说无人能及，那肯定是瞎话！但是他那一手谭家菜在这四九城，那也是排的上号的！他这厨师等级咋就一直没升上去呢？”

    李兵此话一出，弄得大家都是一愣，何雨柱愣过后，也是一脸期待的看着杨厂长！

    杨厂长今天也是喝开心！听到李兵的话后，说道：

    “李兵，这要是旁人这么问我，我理都不代理的，也就是你了，在加上这何雨柱做饭确实好吃，我就给他指点指点！”

    何雨柱当即感激的看了李兵一眼，然后对杨瑞华说道：

    “呦，厂长唉，你快指点指点小的吧！我这马上也要结婚了，这可全指着我的工资呢！”

    杨瑞华哼哼一声道：

    “哼哼，按理说你们后勤处的事儿可不归我管，我下边管着副厂长，各处处长，处长又管着你们各个科长！”

    “而食堂，就是你们后勤处食堂科管的！而且食堂科下辖的每个食堂，还都有一个主任！这一层一层的跟我是八竿子打不着！”

    “我虽然不知道何雨柱具体为什么升不上去等级，但是猜，我也能猜个大概！”

    何雨柱一听就着急了：

    “哎呦，我的大厂长唉，您可别卖关子了，我这儿还等着您解惑呢！”

    杨瑞华用是筷子点了点何雨柱道：

    “瞧见没有？这家伙是个什么性子，脾气躁性子直，估计没少得罪他们小食堂的主任！”

    “这每年两次的评级考核名额，可都是握在他的直属领导手里边！就这家伙的脾气，估计他们主任已经好多年没让他参加考核评级了！”

    何雨柱一听这话，火气腾的就起来了：

    “嘿，弄了半天是这孙贼在背后阴我呢！他这是看他柱子爷爷给他脸了，且让他等着，我要是不给他整出屎来，我就不叫何雨柱！”

    杨瑞华看了李兵一眼道：

    “你看，怎么样，我一猜就知道，就这小子的脾气，搁谁身上，都不一定能把晋级名额给他！这还啥都不是呢，整个小食堂都几乎他一人说的算了！换谁当这个食堂主任，谁的心里都不会舒服的！”

    李兵听到这儿，心里也是一阵恍然大悟：

    怪不得前世看电视剧一直觉的何雨柱的工资升不上去呢，本还以为厨师没等级之分？没想到，不是没等级，而是特么的他自己作的呀！

    李兵对何雨柱摆了摆手，示意他安静，然后对杨厂长说道：

    “那我这柱子哥，就没希望晋级了不是！”

    杨厂长道：

    “也不是完全没希望啊，放下面子，去好好求求人家，说不定人家就给了呢！只要以后在小食堂不要太霸道，也让人家食堂主任有点自己的权利，别你这给人家一直架空着，谁愿意给你办事儿！”

    何雨柱急了：

    “杨厂长，我的大厂长唉，就没有别的法儿了吗？这么多年，我都习惯了，这我也张不开这嘴呀！”

    杨瑞华用筷子叨了叨桌面道：

    “这我可帮不了你，我跟你们主任差了多少级呢！你们食堂可轮不到我插手！这点小问题要都让我插手，那我这个厂长也不用带队伍了！”

