    左弛点头，没再说话。

    安红袖折返到篝火前，就看见唐飒正用匕首在剃鸡肉，坐在他身旁的唐糖则正拿着一鸡腿吃的正香，见安红袖回来，唐糖忙冲她招手道：“小石安，你快过来，我哥哥烤的鸡肉可好吃了，我还给你留了个大鸡腿呢！”

    安红袖闻言心下一暖，脸上溢出笑容来，同唐糖道了谢后，走到唐飒面前。

    “唐公子。”

    “嗯？”唐飒抬眸看向安红袖，目光里带着一抹探究，神情一如既往的慵懒随意，但低沉而又磁性的嗓音，却是说不出的好听。

    安红袖被他看的心虚，抿了抿唇道：“是这样的，那个人，是我认识的人，也是原本应该保护我的人，只是途中出了一点儿意外。”

    “所以呢？”唐飒挑了挑眉，漂亮的眼眸眯起，看上去越发精明。

    “那个，你们家下人带的衣服多吗？如果有多余的，能不能借一件给我？”安红袖问的小心翼翼，话落停顿了会儿，又道：“他失血过多，如果再受凉，怕是会生病。”

    唐飒挑了挑眉，嘴角勾出一抹笑来，一边慢条斯理的切着鸡肉，一边问：“那你打算如何谢我？”

    “……”

    安红袖被问的一噎，须臾才弯着眉眼笑问：“待明日进了城，若是能买到食材，我给你们做一些点心带到路上吃，你看成吗？”

    “成交！”

    唐飒漂亮地打了个响指，对着一旁的下人使了个眼色，那人当即朝着马车走去，不多时，便拿了一套衣裳回来，交给了安红袖。

    “多谢。”安红袖心下送货了口气，笑着跟唐飒道谢。

    “不用。”唐飒声音清爽如夜风，抬眸看向安红袖，扬唇一笑，道：“我是个生意人，咱们这是等价交换。”

    他话罢，拿起面前的一碟子鸡肉，那是他刚刚用匕首从整鸡上切割下来的。

    “不过，这个是送你的。”

    他嘴角噙着笑意，话落时冲着安红袖眨了下左眼。

    安红袖看着他，心下莫名一暖，嘴角便溢出笑容来。

    “那就多谢你了。”

    安红袖上前，接过碟子，见唐糖在一旁冲着自己挤眉弄眼，嘴角的笑实在是受不住。

    这一笑，似乎笑尽了从京城往平城来的辛苦，也笑尽了胸腔的那些沉闷。

    安红袖拿着东西朝左弛走去的时候，只觉得身体都轻松了许多，脚步轻盈的，让她恍惚觉得自己随时都能飞起来。

    左弛失血过多，如今又冷又饿，脸色苍白不说，嘴唇都是惨白的，但安红袖为他拿来了衣裳，又为他倒了一杯热水，还送了热乎乎的鸡肉给他。

    左弛船上衣裳，喝了水，又吃了鸡肉，脸上这才有了血色。

    安红袖又捡了一些干柴过来，在他面前弄了个火堆，左弛身体这才暖和起来。也才想起来问安红袖唐飒和唐糖的事情。

    “我方才没想起来，但刚刚，我忽然想起来，我好像是见过那位唐公子的。”左弛望了一眼不远处正坐在火堆前跟唐糖说话的唐飒，蹙着眉头道。

    “你见过他？”安红袖诧异地蹙眉，往唐飒处望了一眼，方才收回目光，问：“你什么时候见过他？”

    “好像是在定和府的时候。”左弛蹙眉想了一下，道：“当时我上楼的时候，看见了这位唐公子，瞧着他相貌，觉得他不像是大秦人，就同店小二打听了一番，店小二说他是大昭的人，又说时常有大昭的人来这边做生意，我也就没在意。”

    安红袖闻言愣了下，道：“那你大概是什么时候到达定和府的？”

    “城门关闭之前。”左弛道，“当时，我记得天已经黑了，所以，进了客栈后，用过晚膳就歇息了。”

    闻言，安红袖失笑，道：“那咱们可真够没缘分的，那天，我也在定和府，也在那家客栈里。”

    她顿了下，笑着道：“不过，现在遇见也很好。刚好明日能一道进城去了。”

    左弛闻言却是诧异的说不出话来，他怎么也没想到自己会跟安红袖擦肩而过，更没想到会在平城的城楼下再次遇上安红袖。

    一时间，也不知道他是跟安红袖有缘还是无缘了。

    -

    “来了？”

    待到夜深人静，左弛睡下后，安红袖方才来到唐飒面前。

    不是，唐糖已经睡下，为了让她睡得好，唐飒将人送到了马车上。

    至于他自己，则坐在火堆前把玩玉笛。

    “嗯。”安红袖点头，在原先的椅子上坐下，视线落在唐飒手中的玉笛上，不解地问：“从我见到你，你就一直随身带着这只玉笛，但我从未见你吹奏过。现在，都分不清这玉笛对你来说，究竟是武器还是乐器了。”

    “是吗？”唐飒转动玉笛的手微微墩柱，挑眉看了安红袖一眼，见她一直看着自己的玉笛，眸光闪了闪，“你很喜欢？”

    “嗯。”安红袖点头，还没来得及说第二句，唐飒便将玉笛递到了她面前。

    安红袖见状一怔，不解地看向唐飒。

    就看对方展颜一笑，道：“送你了。”

    不知是唐飒生的好看，还是他这一身金丝银线的衣服的缘故，又或者是火光的缘故。他笑起来的时候，安红袖觉得，他那双深邃眼眸亮闪闪的，像是在发光。

    不止眼睛，就连身上的衣服也像是在发光。

    她心下错愕，眨了眨眼，又仔细看了看，见唐飒的眼睛里的确是有光，这才回过神来，摇了摇头，道：“不用，我只是觉得你拿着玉笛的样子很好看，并不是想要这玉笛。”

    安红袖话落，弯着眉眼笑了，道：“这玉笛的玉质通透莹亮，很适合你这样的贵公子，但并不适合我。”

    唐飒挑眉，沉默了一会儿问道：“那你适合什么？”

    “我适合背着药箱子出门救人，又或者系着围裙在厨房做饭。”她眉眼弯起来，心情闲适而轻松，继续道：“这世上人与人之间是不一样的，有的人就适合鲜衣怒马，有的人就适合做个小公主，也有的人生来就是翩翩公子，哪怕一年四季都拿着折扇，也不会让人觉得装模作样。”

    “而有的人，天生贵气，如玉如华，这世上无论是金银玉石，还是稀世珍宝，到了他面前，都会黯然失色。”

