    傍晚，虹桥机场。

    旅客出口，刘文斌倚靠在墙边，玩着游戏。

    虽然分开了，可少女还是拉着他，非要打排位。

    如果不是由于路上不堵车，他提前了大半个小时到达机场，他肯定不会跟少女玩游戏的。

    今天一整天，除了午饭，剩下时间全给她了。

    林晚晴给他发来的消息，他都是很迟才回复，她都有小情绪了。

    “好了，打完这局不玩了，媛媛你赶紧休息吧。”

    “不是还有十多分钟吗？再打一局好不好嘛？”

    少女撒娇，直男拒绝。

    “哼哼哼，不玩就不玩，有什么大不了的？”邹媛媛气呼呼地说了一句，下一秒：

    “那大神你也要注意休息哦，不要太忙了，钱是挣不完的，身体最重要.........”

    结束游戏，刘文斌在机场溜达了一会儿，就听见黄丽娜搭乘的航班抵达的广播了。

    十多分钟后，丽娜女神拉着粉色小行李箱，带着口罩和大蛤蟆眼镜走了出来。

    这是哪个大明星？

    为什么没有小助理跟在身后呢？

    流量明星盛行的今天，机场绝对不缺这样装扮的明星。

    大晚上，候机的粉丝群演和记者，全都冲了过来。

    然后，丽娜女神不淡定了。

    不远处，早就发现了她的刘文斌，哈哈大笑。

    “还不过来帮我拿行李？”

    黄丽娜也看到了他，顿时生气了，可自己被众人围着呢，先离开这里，等回去再跟他算账。

    北方平均身高的刘文斌，凭借过人的技巧，挤出一条路，顺利来到她面前。

    “女神，欢迎来到魔都，不给我一个抱抱吗？”

    “抱你个大头鬼啊，拉着，走了。”

    女神气场全开，粉丝群演和记者们没有动，因为大家发现，好像认错人了。

    毕竟大家今晚要接机的大明星，只有一米六几，穿上高跟鞋也就一米七出头。

    可眼前的丽娜女神？

    一米七的个头，七厘米的恨天高，纤细的身材，说一米八，不过分吧？

    刘文斌笑嘻嘻跟在她身后，给足了她面子。

    不一会儿，停车场，奔驰车前。

    “哟，流氓你不是叱诧风云的大股神吗？怎么座驾就是一辆小奔驰啊？”

    来自女神的嘲讽，直男上线了。

    “这不是担心你身宽体胖嘛，要不然我肯定开法拉利过来接你了。”

    啪！

    “去你的身宽体胖，老娘只有九十八斤好不好？”

    灵活躲过一击，刘文斌把行李箱扔车尾，一边忙活，嘴里也不停歇：

    “是啊，体重不过百，不是......”

    “流氓你.....我让你得瑟，等会儿到酒店之后，你可别哭爹喊娘........”

    黄丽娜可没少听这句话。

    她虽然不矮，而且还是前有花园后有阳台，可体重不过百，确实是硬伤。

    太瘦了。

    打闹了一会儿，上车后，她又觉得不对劲了。

    “这是女孩子的车？”

    “对啊，我的下属，一个妹子。”

    直男说话，能气死人。

    还好黄丽娜肚量大，丢给他一个卫生眼，把话题转向他的事业去了。

    “就一家小公司，有什么好说的？你看到这辆车了，公司副总的座驾，所以你应该能想象到，公司规模有多小了。”

    “鬼话张嘴就来，是不是觉得我很好骗？”黄丽娜撇撇嘴，拆穿道：

    “一般的副总能用得起这种精油吗？”

    车内摆放精油，是为了清除皮革里的异味。

    甭以为奔驰车里的味道不浓，其实都没差。

    而黄丽娜手里的精油瓶子，刘文斌根本没有拿起来看过，倒是挺精致特别的。

    虽然不知道多少钱，但他也没有强行嘴硬，而是转移话题。

    “扣好安全带，我带你去吃烧烤.....”

    夜晚的街边，找了一圈，终于找到一处烧烤摊。

    人还挺多的。

    四月最后一天，夜晚的气温也很舒服，穿上一件外套，叫上三五好友，啤酒配烧烤，是夏天到来前的疯狂。

    魔都有钱人，遍地都是。

    一辆C级小奔驰，跟街车没差别，并没有引起大家的好奇。

    不过，从车里下来的丽娜女神，惊艳了大家。

    烧烤摊的老板，面对女神时，多看了几眼，然后就被收拾餐桌的老板娘逮着了，也不知道老板今晚是不是要睡沙发。

    “我开车呢，你拿酒干嘛？”

    刚点完菜的女神，拿起两只啤酒，踩着恨天高，坐在他旁边。

    “我自己喝，不行吗？”

    Pia!(ｏ‵-′)ノ”(ノ﹏<。)

    女神开酒瓶的姿势，很霸气，牙口特别好。

    旁边几个男的，看到这一幕，顿时熄灭了搭讪的想法。

    “闷酒有啥好喝的？”

    “一个人喝，就一定是闷酒吗？没文化！”

    被女神鄙视了，刘文斌也不生气，他都渐渐习惯了。

    对方明明是一个辣妹子，却是京城大妞的性格，直来直去，跟兄弟一样。

    “到投资部也大半个月了，感觉如何？”

    黄丽娜闻言，斜了他一眼，放下酒瓶。

    “你别一副我老板的语气跟我聊天，行吗？”

    顿了顿，她又接着道：“投资部也就那样，我还在学习呢。”

    这倒也是，她刚进去，肯定拿不到什么大单子。

    话题又终结了，刘文斌也无语了。

    然后，两人沉默着，一人喝酒，一人发呆。

    大半个月没见，从机场到这里，已经拌嘴了半天，确实累了，歇会儿，留点力气，明天再来。

    也没沉默多久，旁边就发生了热闹。

    有人闹酒疯，喝得烂醉如泥，听声音，好像是被女人抛弃了。

    “啧，大丈夫何患无妻呢？”

    刘文斌小声笑着点评了一句，就被丽娜给逮着了。

    “哦，看来流氓你很有女人缘嘛？你有几个妻子啊？”

    “擦，你别冤枉我好不好？我可是要成为钻石王老五的人.....”

    “呸，渣男就渣男，还钻石王老五？”黄丽娜吐槽完，马上又改口：

    “不对，你都算不上渣男，你没有八块腹肌，你只有六块，你颜值不高，你很忙也没有多少时间.......”

    得，在她嘴里，他是连渣男都算不上的渣渣了。

    嗯，应该说，是一个有点小钱的渣渣。

    一次意外的拌嘴，他被吐槽得体无完肤，被KO了。

    晚风中，那个醉酒的疯子被同伴搀扶着渐渐远去，丽娜女神的两瓶啤酒也被干完了。

