
　　第843章线上支付

　　“我一直在想，如果我没有见过杜常，也不知道杜常跟你之间的恩怨，我是不是会放弃针对你的计划。”

　　事实上，在她联系上杜常之前，她的父亲从来没有想过真的要跟卫文翰对着干。

　　“这个，我怎么会知道？”

　　自始至终，卫文翰都觉得鲍蕾蕾的舅舅是咎由自取。

　　并且，被市府带走对于他舅舅而言，未尝不是一件好事。

　　此前，鲍景胜的连襟还只是借着他的名义打压生意上的竞争对手，没有闹出不可挽回的事情。

　　如果没有人遏制他的做法，恐怕最后吃亏的人还是他们鲍家。

　　“不管是你，还是杜常，我都恨。”

　　鲍蕾蕾脸上的笑容消失不见，取而代之的是一种后悔和内疚交织的复杂情绪。

　　此时，卫文翰是有点同情鲍蕾蕾的。

　　她不过就是一个被仇恨蒙蔽了双眼的年轻女孩而已，再加上鲍景胜的不自信以及对女儿的宠溺，才造成了今天的局面。

　　这时，鲍蕾蕾深吸了一口气。

　　“今天我要说的就是这些。”

　　“比起你，我更痛恨杜常，因为是他利用了我们。”

　　“所以，我说这些就是想要挑起你们两个人之间的恩怨，但我相信，如果你能够知道更多的消息的话，恐怕对你还是非常有利的吧？”

　　说完，鲍蕾蕾站起身，朝着卫文翰伸出一只手。

　　“这次的事情，到这里就要结束了，我希望你能够成为最后赢家。”

　　“我走了。”

　　“慢走，不送！”

　　鲍蕾蕾离开之后，卫文翰就再也没有离开过房间。

　　他坐在书桌前，拿出了纸和笔，将目前跟他有关系的人和事，以结构图的形式，罗列在了纸上。

　　可是，他分析了很久，还是没能得出一个准确的结论。

　　他看不懂杜常究竟是在什么地方对他产生了敌意。

　　虽说他有霍安启，能够以比较快的掌握港城那边的动向。

　　但就跟霍安启说的一样，他能知道的，都是其他人也能知道的事情，只不过是在速度上比别人快了一点而已。

　　归根结底，还是因为他收集情报的速度和渠道有限。

　　可是，想要建立出一条可以跟大家族媲美的情报渠道，绝对不是一朝一夕就能够完成的事情。

　　他能够做的，也就是等！

　　深吸一口气，卫文翰决定暂时先不管这件事了。

　　瀚媛还有很多的事情在等着他解决，如果他把所有的精力都放在了防备一个不知道什么时候才会出手的敌人身上，未免有些本末倒置。ŴŴŴ.23sk.com

　　再者说，就如同霍安启说的一样。

　　如果真到了万不得已的时候，他还有霍家主这个靠山。

　　……

　　“我走了，你可别想我。”

　　“我很快就回来，到时候要是还有那种需要我上场的事情，一定记得等我！”

　　上飞机之前，霍安启就如同老妈子一样，不停的说着，直到卫文翰不耐烦，决定把这段录制成视频，交给郭淼淼。

　　“我不说了还不行吗？”

　　“卑鄙小人，你跟小时候就知道告状的那些孩子有什么区别？”

　　没有理会霍安启的吐槽，卫文翰转身离开。

　　“帮我给淼淼带个好。”

　　离开了机场，卫文翰直奔商行。

　　京咚线上商城上线，还有一个最重要的事情没有解决，那就是线上支付的问题。

　　这一点，卫文翰早早拟定好了计划，准备在今天实现。

　　商行分行副行长办公室内，卫文翰双腿交叠，静静地等待商行副行长的出现。

　　他跟这位副行长也算是有些交情的，如果有什么，他也更愿意照顾这位副行长，毕竟有人情在，会好说话很多。

　　“卫总，您来了怎么不提前打声招呼呢，我也好亲自去迎接您！”

　　商行分行副行长郑峰看向了卫文翰，脸上堆着笑容，极尽讨好。

　　“郑行长您日理万机，我不过是来跟您商量一下我之前提起的线上支付的事情，也不是什么重要的事，不用副行长亲自迎接。”

　　闻言，郑峰面露难色。

　　一见这种情形，卫文翰就知道一定是线上支付的事情出了问题。

　　“郑行长，我们也算是老相识了，如果有什么问题的话，郑行长不妨直言。”

　　看了一眼卫文翰，郑峰轻叹一声，说道：“卫总，实不相瞒，你提出的这个线上支付的建议，最近有很多人提出了同样的想法。”

　　同样的想法？

　　是马晓云吗？

　　对于这一点，卫文翰并不觉得奇怪。

　　阿狸必须要全面转型，才能够在目前的市场上拥有一席之地。

　　加之线上支付的理念，也不是他的专利，别人会提出这种想法，再正常不过了。

　　“我这边，还能帮卫总你压一压这些提议，但是有人直接将提议交到了总行那边，我这……”

　　这句话，立刻让卫文翰明白了郑峰提起这件事的用意。

　　“总行那边是个什么意思？”

　　“总行那边已经对这个提议进行了评估，我相信很快就会有一个结果。”

　　卫文翰没有说话，郑峰说的，根本就不是他想要知道的。

　　郑峰当然也知道这一点，说完过后便凑到了卫文翰的身边，对他小声说道：“卫总，不瞒你说，上面好像已经决定了，打算全面开通线上支付功能。”

　　“还是来了！”

　　“什么？”

　　郑峰一脸诧异的看向了卫文翰。

　　“难不成卫总一早就知道了会有这种结果？”

　　郑峰跟卫文翰打交道的次数也不少了，他总觉得这个年轻人让他看不透。

　　如今卫文翰这句话，更是让他备受震撼。

　　“没错。”

　　“网络科技飞速发展，我们京咚已经推出了线上商城，根据我的了解来看，目前还有很多家企业也正在筹备线上商城。”

　　“一旦线上商城项目成为大热，能否拥有线上支付功能，就成为了重中之重，但凡是有远见的人，我相信都不会放弃这一块！”

　　如今看来，线上支付好像仅仅就是为了满足新兴产业发展的一种手段和渠道。

　　但是这些人绝对想不到，在不愿的将来，线上支付将会成为人人离不开的一种支付方式。

　　最关键的是，线上支付会成为常态，而纸币流通将会逐渐消失。

　　货币，对于普通人而言，本就是一种工具。

　　既然线上支付能够完美的规避纸币的种种缺陷，自然也就会被时间淘汰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第843章 线上支付免费阅读。https://xs.23sk.com 