    乔沐元一路上抱着菲菲，菲菲动来动去，不停地“喵喵”叫，焦躁不安。

    这是它第一次出门。

    “菲菲，不闹，带你去看你的爸爸。”乔沐元嘻嘻笑道。

    傍晚天色昏暗，街头的灯一盏接一盏亮起。

    白天跟秦昭在一块的时候她想的最多的居然是纪长慕，他对她又不好，可她还是很想。

    那种微妙的感觉，很不一样。

    到纪长慕公寓的时候天已经黑了，风很大，温度很低。

    还没进屋，乔沐元缩着手抱着菲菲，按门铃。

    纪长慕开了门。

    遇到暖气，菲菲从乔沐元的怀里跳了下来，乔沐元冷得直往纪长慕的怀里蹭：“教授，好冷啊。”

    他双手抓住她的胳膊将她从怀里拽出来，关上门。

    乔沐元还想再抱抱他，下意识地想要更多更多。

    见她的脸冻得通红，纪长慕给她倒了杯热水：“怎么把菲菲带来了。”

    “它想你了。”

    纪长慕看了一眼早就不知道溜哪里去的菲菲，这叫想他了？

    乔沐元嘻嘻笑着，笑容干净又纯真，抱着杯子暖手：“教授，你不会一天都没有出门吧？”

    “在家养病。”

    “按时吃药了吗？”

    “嗯。”

    “那一天没看到我，你想我吗？”她想他呢。

    “你有什么好想的。”纪长慕低着头，继续坐在沙发上看着他的笔记本屏幕，双手敲动键盘。

    “教授真薄情。”

    “乔沐元。”他沉声叫她名字，“别乱说话。”

    “……”哼，明明就是。

    菲菲在公寓里乱窜，撒野，不一会儿就传来“乒乒乓乓”的声音。

    乔沐元虽然才来这里两天，但不知道为何，只要有他在的地方，她总是能安心。

    “乔沐元，管好你的猫。”纪长慕知道他的花盆似乎被打碎了。

    “教授，这也是你的猫，你不管管吗？”

    “管不了，跟你一样，我哪管得了。”

    乔沐元没空搭理纪长慕了，追到卧室去：“菲菲！菲菲！”

    好不容易找到了猫，果然，一片狼藉，花盆碎了，纪长慕的床还被菲菲尿湿了。

    乔沐元：“……”

    这不好吧？

    她胆怯地走过去，一把捉住菲菲，拎着它的小耳朵走到客厅。

    “教授……”

    “嗯？”

    “你要不要打它两下？”

    “没事，花盆碎了就碎了。”

    “不是，它、它还……”乔沐元欲言又止，而菲菲那张圆圆的小脸上是无辜又委屈的表情，“它、它在您的床上……”

    “啪。”纪长慕合上笔记本，头疼，眉头紧皱，盯着乔沐元，“乔沐元，把它丢出去。”

    “不了吧……外面可冷了……小可爱知道错了，你看它认错了。”乔沐元摆着菲菲的爪子，“菲菲，跟你粑粑道歉。”

    “喵。”小可爱十分委屈。

    纪长慕头更疼了：“乔沐元！”

    小姑娘抱着猫，拎着小奶猫的爪子，一双大眼睛看着纪长慕：“教授，它不是故意的，它肯定是太高兴了，它都很久没有看到你了。”

    纪长慕盯着她看，看得乔沐元发毛。

    她错了还不行嘛……

