    目的地就在眼前。

    喷射机虽然没有降落，但是也已经放慢了速度。

    “这附近，难道爆发了山火么？”

    “怎么放眼望去，地上都是一副烧焦的样子？”

    钱保国透过喷射机的窗户，看了一眼焦黑的地面。

    说是山火，未免范围也太广了吧？

    记得升龙帝国成立以来，还从未有过范围如此之广的山火记载。

    正当钱保国心生疑惑之时。

    喷射机已经来到鬼头山上空不远处。

    钱保国放眼望去，只见整个鬼头山，早已经和以往不同。

    上次他看到鬼头山的时候，还是带着家人来青山旅游之时。

    虽然后来特能局有汇报过鬼头山焕然一新的事情，可当时钱保国正在忙一件非常要紧的大事，所以并没有在意这个报告。

    此刻，看到如同仙境一般的鬼头山。

    钱保国眼眸深处，还是闪过一抹淡淡的异色。

    昔日的青山还有其余几座山峰早已消失不见，放远望去一片平原。

    方圆百里，也只剩下了鬼头山一座山峰。

    整座山峰阴灵之气汇聚，形成一道道肉眼可见的气流，在山腰之处盘旋，看起来缥缈出尘。

    在阴灵之气的包裹下，孤零零的鬼头山宛如鹤立云端。

    不仅看不出一点孤峰的怅然，反而还有了一种不言而喻的神秘感。

    “竟然变成了这样？”

    “看来这任锋，还真如同报告上所说，有着神通手段！”

    钱保国内心中暗暗惊讶道，“早知道当时应该暂时放下那件事情，亲自来鬼头山感受一番才是……”

    说到这里，钱保国不由微微叹了口气。

    此刻就连他也认为，任锋等人已经被佛祖分身控制。

    想到如今特能局面临的困局，钱保国顿时觉得一个头两个大。

    钱保国轻轻挥了挥手。

    “还是先降落吧，我们步行上山！”

    虽然钱保国心中颇为震惊，但是语气却异常平淡。

    作为特能局的话事人，如果失态的话，那可就有损特能局的威严了。

    然而。

    就在喷射机降落在鬼头山脚的一瞬间。

    “什么人，竟敢擅闯鬼头山！”

    一声厉喝响起。

    作为妖魔大队副队长的柳鬼，第一个就跳了出来，对着喷射机上的几人喝道。

    女秘书正准备说话。

    然而就在这时。

    “柳鬼，让他们进来吧。”

    任锋淡淡的声音传来。

    听到任锋的话，柳鬼这才放行。

    然而相对于面色淡定的柳鬼，钱保国和女秘书相视一眼，都看到了对方眼中的惊色。

    刚才的声音，确实是任锋没错。

    难不成……任锋已经脱困了？

    想到这里，钱保国脸上骤然闪过一抹喜色。

    他此次来，主要是为了邀请鬼头山一脉的强者出山御敌。

    如今任锋竟然没事？

    这对于特能局来说，无疑是个好消息。

    钱保国和女秘书刚刚踏入山中。

    正在这时，他们二人陡然发现，眼前的景象竟然变得模糊了起来。

    下一瞬间，两人就已经到达了鬼头山的山顶。

    钱保国环顾四周，神色骇然。

    “看来，这任锋真如报告上所言！”

    “刚才定然是用了神通手段，将我们直接从山脚带了上来。”

    弄明白怎么回事之后，钱保国脸色重新恢复了淡定。

    心中顿时对这次事件更有了几分把握。

    “如果我没猜错，你应该就是特能局真正的话事人吧？”

    “大驾光临，有失远迎！”

    任锋微微拱了拱手，淡笑道。

    虽然没有问，但是任锋也能大概猜出来，这次钱保国来拜访究竟所为何事。

    之前封灵儿已经说过，城市里妖魔并起。

    作为城隍，缉拿这些妖魔并不是封灵儿的分内之事。

    再加上妖魔不受城隍爷管辖，城隍的官印对于妖魔威慑力几乎为零。

    在没有城隍庙的支援下，特能局顿时觉得压力倍增。

    如今钱保国亲自来拜访，应该就是为了这件事情。

    只不过任锋依然好奇。

    特能局，究竟对他隐瞒了什么。

    静虚宫的事情暂且不提。

    除了徐富强之外，其他三大天王又去了哪里？

    凭着三大天王的本事，镇杀妖魔应该并不算很难，可是现在特能局却偏偏无人可用。

    从诸多细节来推断。

    足以证明，三大天王很可能去执行比平妖还要重要的任务！

    “任顾问，你好。”

    “因为局势紧迫，我也就长话短说了。”

    钱保国神色严峻，眉头紧紧皱成了一个“川”字，将事情经过娓娓道来。

    “任锋顾问，不瞒你说。”

    “最近，各大城市，都出现了来路不明的妖。”

    “根据我们特能局的情报，有两只大妖，实力竟然已经达到了地仙级别！”

    “而且，如今已经造成了不小的伤亡，别说是普通市民了，就连我们特能局的骨干们都折了不少。”

    “目前这些大妖的动机尚不明确，不过他们已经对帝国安定带来了很严酷的威胁。”

    “我，钱保国，特来恭请任顾问出手。”

    “拜谢了！”

    钱保国神色严峻，站直身子对着任锋真诚的鞠躬道。

    当时任锋在任职特能局顾问时，可是有言在先的。

    那就是听调不听宣。

    就算是钱保国，也绝对不能直接命令任锋做任何事情，这是一开始双方达成的共识。

    如今钱保国也只能用请的方式，恳请任锋出手相助。

    至于任锋出不出手，钱保国心中也没有底。

    然而任锋却没有立刻答应。

    只是似笑非笑的看着钱保国。

    “另外三大天王呢？”

    “我刚从教廷那边回来，发现只有徐天王在那里牵制教廷。”

    “区区地仙境的妖魔，以其他三大天王的本事，应该很轻易就能镇压吧。”

    “为什么突然来找我呢？”

    任锋挠有兴致的看着钱保国。

    “啊这……”

    钱保国顿时语滞。

    任锋说的没错。

    另外三大天王，并没有参与教廷的任务。

    可是这三大天王如今已经被他派去干别的事情，而这件事情又非常隐秘，关联到很多东西。

    一旦出了什么纰漏，那可就是牵一发而动全身！

    纵然是面对任锋，钱保国也不想坦白。

    看到钱保国左右为难的样子。

    任锋轻笑一声，缓缓说道。

    “按理来说，我身为升龙帝国的人，又是特能局的顾问。”

    “于情于理，都应该出手帮忙。”

    “但是……”

    说到这里，任锋话锋一转，“记得很久以前，就有人告诉我一个道理。”

    “什么道理？”钱保国反问道，虽然他尽量保持着镇定，但是在任锋淡淡的目光下，钱保国突然发现，自己的脑门上已经出现了细密的汗珠。

    “真诚！”

    “既然要合作，那就得真诚。”

    任锋似笑非笑的看着钱保国，“你够真诚么？钱大局长。”

    “这，这……”

    此刻，钱保国脸上再也没有了半点镇定。

    反而心中急转了起来。

    “难不成，任锋发现了什么？”

    钱保国内心暗暗思量道。

