    “斯坦大公从来没有吃过这样的亏，他是一个真正的天之骄子，尽管他的出身无比的卑微。”影子神色复杂的说道。

    他并不是心疼自己的前雇主，实际上，双方的所作所为都让仇恨不可化解。

    “也没看出来哪里骄人了，也就是一个狂傲自大的家伙，我有个计划需要两位配合。”苏墨开始说他的计划。

    当然不可能是电影里那样，借两位的项上人头一用，他也打不过人家两个。

    就在苏墨和两个能力者密谋的时候，风平浪静的哈金斯海上有两个黑点在海面空中飞行，姿态潇洒，如同两只海鸥。

    然而近看了才能发现，这是两个人类。

    都是老人，一个穿着巫师袍，带着尖帽，手里拿着一根棍子模样的法杖，另一个则是一身海盗服，带着一顶海盗帽，他有一只眼睛带着眼罩。

    两人没有凭借任何东西，就这么快速的飞翔着。

    突然之间，他们飞掠的身形猛的停了下来，老巫师举起法杖，嘴里念叨了什么，然后他们的面前就像一个镜面突然碎裂一块。

    更让人意想不到的是，那碎裂的镜面里突然飞出来一样东西。

    这东西身形矮小，肤色苍白近似通明，面容形似人类，但是却显得非常不协调，尤其是眼睛，眼窝很深不说，眸子也是白色的，最中央的位置就是一个黑点，被看到的人估计得浑身发寒。

    这种生物有着一双骨瘦如柴的利爪。

    指节也是白色，而爪刃却近乎通明，一般人被它攻击到，如果没有发觉它有长长的爪刃，估计会被直接开肠破肚。

    老巫师不是常人，在怪物即将抓到他胸腹的时候，他猛的伸出手，一把就捏住了怪物的脖子，手上轻轻用力，就只听得咔嚓一声，这怪物就直接瘫软在他手上。

    随后，怪物的身上冒出了熊熊的火焰，片刻化为飞灰。

    “不知死活的东西。”老巫师念叨了一句，从破开的镜面洞口进去，丝毫没有一个法师的觉悟，而老海盗也没有任何战士的自觉，就这么悠哉悠哉的跟在后面。

    镜面的内部，似乎是另外一个天地。

    这里是一望无际的海面，但是建立了无数的海上堡垒，还有大型的传送阵不断地运送士兵和物资进来，士兵们进来之后就直接和刚才那种怪物进行厮杀。

    怪物铺天盖地，他们没有翅膀却可以飞在空中，人类落上去就会下沉的水面上，他们也如履平地。

    两个强者的进入，自然引起了里面的人注意，有一个黑袍的魔法师站在一块盘子状的东西上朝他们飞过来。

    “伟大的魔法之子，夜空中最闪亮的晨星……”看的老巫师之后，黑袍法师立刻恭敬的附身跪倒在飞盘上，发出来自于内心的崇敬。

    “行了，别整这一套了，说说这里的情况吧。”老巫师说。

    “异怪们越来越多了，不过依旧无法突破属下的防线，更无法突破两位魔法之子联手布置的结界，只是地下的漩涡不知道究竟是什么情况，我们下去了几批探查的人员，都再也没有回来，您看我是不是亲自带人下去看看。”黑袍法师依旧跪在飞盘上。

    魔法师是最骄傲的生物，他们无视信仰，无视死亡，能够让他们这样恭敬的，这个世界上只有两个人。

    “老贼，看你的了。”老巫师看向旁边的老海盗。

    老海盗拿掉了自己的眼罩，那只瞎了的眼镜，黑洞洞的眼眶里开始涌出黑雾，这些黑雾盘踞在小小的眼洞里，不断地旋转，最终形成了一个像漩涡一样的东西。

    现场正在战斗着的那些异怪全都看向了这边的漩涡，似乎看到了最让他们惊恐的东西。

    然后这些异怪全都不由自主的像老海盗飞去，半途中已经被不知名力量扯得粉身碎骨，最后全都被这个小小的漩涡吸了进去。

    “深渊，呵呵，我即深渊。”老海盗空洞眼眶中那个小漩涡愈发的深邃了。

    “可惜，它们并没有真正的死亡，还会重新冲出深渊降临到这个世界上，这种特征简直和那些冒险者一模一样啊。”老巫师感叹说道。

    “伟大的巫师之王，那些冒险者还是太弱了。”黑袍法师忍不住说道。

    “他们会强大起来的，他们有他们的命运，而在此之前，我们必须守好这些深渊之眼，不管是异怪还是其他什么恶魔，都是我们的死敌。”老巫师严肃的说道。

    “我等必将誓死守卫这里！”黑袍法师重重的顿了一下手里沉重的法杖。

    “要让士兵得到充分的休息，他们都是未来的种子，不应该死在和这些杂碎的战斗中，异怪可以回到深渊复活，咱们可没有那个本事。”老巫师说道。

    “这几个月死了多少人？”老海盗问。

    “七百一十二人！”尽管对老海盗不如老巫师那么五体投地的无条件跪拜，但黑袍法师还是很恭敬的回答了这个问题。

    “有多少人通过了考核？”

    “目前有一万三千多人完成了试炼，加入了深渊军团。”

    “总会有人留在哈金斯，如果出现你无法对抗的强大存在，不要盲目的去拼命，捏碎我给你的那个玻璃球，立刻就会有人出现在你的面前。”

    “属下分得清轻重！”

    黑袍魔法师回答着一个个的问题，直到俩老头没有什么要问的为止。

    此时，老巫师挥挥手让黑袍法师离开。

    而老海盗则将他那只漩涡般的眼睛投向了海底，他似乎能够看穿那里，看穿深渊的最深处。

    当你注视着深渊时，深渊也注视着你！

    苏墨担忧的事情其实已经发生了。

    这鸟不拉屎的地方，瞎了一只眼睛的海盗之王弗朗西斯终日逗留，在他有事离开的时候，巫师之王鲁道夫立刻跑过来蹲着，在这里一天到晚的泡澡。

    自然不是因为这地方风景秀丽适合养老。

    深渊是新世界最神秘的地方，却也是从来没有对玩家开放的地方，没有人知道这个世界有深渊，也不知道有几个深渊，更不知道深渊是干嘛的。

    事实上，就算是斯坦大公或者德拉库拉伯爵那个级别的人，他们也不知道有深渊这玩意。

    他们所能接触的真相，估计就只有，每年各个军团总有一些兵王会被派出去执行任务，然后就再也不见踪影。

    生不见人，死不见尸。

    深渊军团屹立在这个世界最隐秘的角落，就仿佛不存在一样。

    而苏墨的领地，就在一个深渊的边上。

    尽管这个深渊的历史并不悠久，算起年龄的话，它还只是个孩子。

    然而，不管是多么强大的存在，巫师之王鲁道夫也好，还有他那已经成为魔法主宰的弟弟萨格拉也罢，都无法阻止深渊一点点的扩大，也无法彻底消灭那些从深渊裂缝闯进来的异怪。

    苏老爷不知道这些，所以他才能屁颠屁颠的跑去坑人家斯坦大公。

    去人家里拜访，空着手去的话那就太不像话了。

    他没有买金银珠宝，人家斯坦大公现在富可敌国，怎么可能看得上他买的东西，如果真要是那样做的话，才真的叫吃力不讨好。

    苏墨采购的全都是玩家商铺的东西。

    新世界的很多世界法则和现实世界不一样，所以玩家想要搞发明骗NPC的钱基本上就不可能了。

    但是依旧还是有很多东西可以糊弄NPC。

    苏墨这一次带来了一副扑克牌，打算丰富一下斯坦大公的精神世界——他不敢说自己是一个把这玩意引进游戏里的人，但是他敢保证自己是第一个把东西引进给斯坦大公的人。

    毕竟其他的玩家就算想去糊弄斯坦大公，也没机会不是。

    “还带了礼物，要亲自交给我？哈哈，此人果然奸猾，给我请进来吧。”斯坦大公放下手里的公文，伸了个懒腰。

    “大公阁下，请恕我不能每天前来拜访。”苏墨摘下礼帽，弯腰行礼。

    “唉，你这奸猾的小子，说什么日日拜访，还真以为我不知道你领主当的有多威风啊，啧啧，一下子汇聚那么多的冒险者，这威望连我都嫉妒了呢。”斯坦大公看似生气，其实言语中无不透露着亲昵。

    他待人接物方面绝对是个高手。

    要不然也没办法笼络住一大票手下，他干的是造饭的买卖，可不是给点钱就能让别人把脑袋别在裤腰带上为他卖命。

    “说起这些冒险者，他们还真的很有本事呢。”苏墨笑着说道：“正是通过他们提供的情报，我终于知道影子和兽王躲到哪里去了。”

    “哦，你竟然找到他们了？”斯塔大公脸上的笑意收了起来。

    苏墨的这一出完全出乎他的意料。

    他猜过苏墨的来意，或许是像之前大盘鸡派人那样想要所谓的主线任务，也或许是打听一下自己喜欢的建筑风格。

    总之就是没有想到这家伙居然完成了自己交付的一个任务。

    他神色变幻了一番之后，并不急着问影子和兽王在什么地方，而是慢悠悠的说道：“我记得你和影子还有兽王他们是朋友吧，你救过影子，还得到过兽王传授御兽术。”

    斯坦大公果然知道这些事。

    苏墨早有预料，这种事情也算不上什么秘密，稍微有点脑子的人都能联想到。

    他当下也不慌张，很淡定的说道：“是啊，影子和兽王是我的朋友，如果不是和大公您化敌为友，我之前可能都要动手去救他们了。”

    此时，斯坦大公的会客室里似乎有风拂过。

    苏墨知道这是保护斯坦大公的人在提防他，只要他稍微有什么异常举动，可能就会遭到最狠辣的攻击。

    “影子和兽王是你救走的？”斯坦大公眯起眼，他以为苏墨要摊牌——大概就是这个意思，他并不知道牌是什么东西，苏墨要送的礼物现在还躺在背包里呢。

    “当然不是，”苏墨摇摇头，脸上露出痛恨的表情：“我不知道是谁救走了我的朋友，但是我一点都不感谢他，反而觉得他是个混蛋。”

    这论调成功的引起了斯坦大公的好奇心，他等着苏墨继续说下去。

    苏墨继续说道：“我本来是打算找个机会，请求大公您允许我去说服他们的，这样，我们三个都为大公效力，将来成就一番事业，甚至当个伯爵侯爵都有可能，干嘛要一条路走到黑，和大公您过不去。”

    “你觉得跟着我有前途？”斯坦大公问。

    “难倒背叛大公，被各路高手追杀，只能亡命天涯更有前途？”苏墨反问道：“将来大公阁下您成了大业，他们又哪来的容身之地。”

    斯坦大公动容了。

    多好的孩子啊，原来还有这份心思，如果真要让他去劝降，以他和影子、兽王的交情，说不定这两位还真就归顺了呢。

    如果影子和兽王归顺了，那石化人、火焰人、隐身人他们三个也就不会死。

    痛失爱将，而且是五位爱酱啊，斯坦大公想到这里，猛地拍了一下桌子，叹息道：“真是恨不得早一点认识你啊。”

    “现在也不晚，我已经打探到了他们的踪迹，只要把他们抓住，我有信心说服他们。”苏墨说道。

    “你确定情报是真的吗？”斯坦大公还是有点不相信。

    这几天，他一点也没有放弃过寻找影子和兽王，此时他其实已经不报收服这两个能力者的希望，目的只是杀了他们而已。

    可惜的是，他派出去各种能力者，费了九牛二虎之力，就是找不到人。

    现在，苏墨这个冒险者跑过来说他找到了，这滋味……

    “哎呀，我也不敢派人去查探，更不敢亲自去打草惊蛇，大公你手下能人众多，派人过去不就行了吗？”苏墨说道。

    听起来很有道理的样子。

    斯坦大公点点头，说道：“那你把他们的藏身之所告诉我，我让人去把他们抓回来。”

    苏墨立刻拿起桌子上的鹅毛笔和纸，开始画路线图，虽然歪歪扭扭的并不怎么规范，但是斯坦大公仍然能够看得明明白白。

    等苏墨画好了，他立刻叫人过来。

    “要不要我跟着一起去啊？”苏墨问道。

    “不用，你和他们是朋友，刀兵相见之下终究有些尴尬，咱们等消息就好，对了，你不是给我带了什么礼物吗？”斯坦大公将苏墨留下来，派出了自己精英手下。

    