    这个时候，林飞发现自己的手指竟然在颤抖，他赶忙屏气凝神，用钢铁意志压制下心中的那种涟漪。//www.  //

    接下来，林飞恢复了冷静，却是沉住气，解开了李初南的内衣，顿时，两团白nèn的小兔跳出，一对粉红sè的漂亮蓓蕾随着小兔而晃动，弹射出一股股少女的清香，就如同是羊脂白玉上的殷红一点。

    林飞深吸了一口气，知道眼下最重要的事情，是取出李初男体内的异形，却是摒除杂念，开始了手术。

    林飞可以确定，刚刚过去的十几分钟，是他这辈子注意力最为集中的时候。‘钢铁意志”‘超人级反射神经’这两个天赋能力被林飞发挥到了极致。

    取出异形幼体，然后缝合伤口，用特殊的膏药涂抹，这些林飞做的小心翼翼,精确，可以说是完美无缺。最后的结果就是，李初南体内的异形体被取出，而她没有因此而造成其他的伤害，除了她白nèn的xiong口留下了一道已经在膏药的作用下愈合的红nèn伤口。

    看着依旧熟睡的李初南，林飞松了口气，活动了一下有些酸痛的身体，然后走了出去。

    等到林飞走到外面的时候，才发现，天sè已经是昏暗无比。上面的云层已经是重重的压下来，仿佛触手可及。营地里一个熟悉这里天气的剧情人物告诉林飞，这是大风暴要来临的预兆。

    在南极大陆，这种大风暴是致命的。

    “在这种天气下，就算是一辆卡车都会被吹跑，我们的顾问已经建议我们带足所有的装备，躲到冰层下面避难！”这个剧情人物说道。

    这种事自然马虎不得，而得到了汇报的查尔斯维兰德，也在林飞的同意下，命令所有人整装准备下去。

    到目前为止，后续派到冰层下金字塔神庙的那3。多个人依旧是消息全无，而实际上除了林飞之外，那四个姿深者，黑人迈克，金日月、战熊和山木也是不知所踪不过林飞知道，他们应该没死，否则自己便能得到队员阵亡的消息了。

    而其余的新人，除了之前死在石室的两个，还有那个已经马上就要咽气的刺青男，就一共还有十二人，其中有九人都是被异形寄生的，李初男体内的异形已经取出刺余的八个人也在被魅huo的‘查尔斯维兰德’安排下进行了手术。

    随着时间的推移外面已经是狂风大作，营地里的所有人，都做好了准备，分批次进入了冰层下面。

    林飞是最后进入的，就在这个时候，他似乎是感觉到了什么，抬头看了看天空，却是隐约的看到一个巨大的折影飞过。

    “终于来了吗？铁血战士！”

    在距离地下冰层入口处约莫两公里的地方天空中一个巨大的飞船慢慢的褪去了伪装，显现出了身形。这飞船庞大无比，就这么静静的漂浮在空中随后，从飞船的底部，‘嘭’‘嘭’‘嘭’‘嘭”连续喷出了十七个着陆舱，然后飞快的落了下来。

    风声更大了。

    林飞知道，必须要加快速度了，却是也不管别人，自己先坐着滑行缆车到了下面。找到了躺在担架上的李初南，她已经醒了过来，此刻正一脸茫然似乎根本不知道发生了什么。

    这个时候，包括林飞在内的契约者，都听到了一声提示。

    “小队人数死亡一人，全队时间扣肪x。”

    林飞估mo着应该是那个刺青男，按理说对方还能再坚持一会儿，怎么会这么快就死了？除非，对方提前被人杀死了。

    一瞬间，林飞想到了刚刚在上面头顶上似乎飞过的庞大yin影。

    “是铁血战士！”林飞暗道。

    就在这个时候，通道的上方发出了连连惨叫，随后便是连串的枪声，之后，便什么声音都没有了。

    上面有几个雇佣兵殿后，显然，他们是遇到敌人了。

    林飞知道，铁血战士开始加入任务了，接下来，这些强大的外星战士会杀下来，别看这里还有这么多人，但如果真的说起战斗力，绝对不是铁血战士的对手。如果铁血战士的数量很多，那么一会儿，这里便是一场大屠杀。

    事实上，林飞估mo着一点都没错。一个剧情人物雇佣兵，这个时候警惕的走到那圆形通道前向上看去，就在这时候，他的身体突然被一个隐形的东西刺穿，随后，竟然是被举了起来而在他面前，原本空无一物的空气发出了一阵阵bo澜，随后，一个高大的人影出现。这人非常的强壮，身高接近三米，却是装扮怪异，穿着金属盔甲，头上，还带着一午金属面具。

    刚刚那雇佣兵便是被他用手甲的一把尖刀刺穿只然后硬生生的举了起来。血液沿着这个人的kutui流了下来,不一会儿，就在下面积了一片血迹。

    人群顿时就乱了，一个雇佣兵想要举枪射击，而下一秒，一道疾风而过，他的身体就被某种利刃给切成了数段。而他旁边的一个雇佣兵只来得及射出一枪，就仿佛被火车撞击一般，重重的摔倒了后面，xiong腔整个凹陷下去，眼见是不活了。

    现场乱作一团，不断有人死去，持有武器的雇佣兵还想组织起来进行反击，而更多的人，则是四散而逃。而这里，除了前面的巨大金字塔，便没有第二个藏身之所了。

    李初南哪儿见过这种场面，却是吓的面无人sè，她想要逃，只是浑身没力气。这个时候，她突然感觉到有一个人拦腰将她抱起，随后,便只感觉耳边风声袭袭，不一会儿，便被那人抱着冲入了金字塔，又七拐八拐，耳边萦绕着的惨叫声已经是消失无踪。

    她抬头一看，赫然发现抱着自己的，是契约者里一个资深者。这人到了一个石室后，却是将自己放下，然后便塞过来一样东西。

    “穿上它！”

    李初南一看，手里竟然是一件不知什么材料支撑的皮甲。这皮甲上有许多指甲盖大小的鳞片，用手抹去，却是非常的坚硬，粗糙。

    而在mo到这件皮甲的时候，李初南看到了提示。

    “红sè幼龙软甲，蓝sè品质，防御：高，这是用红sè幼龙的鳞甲缝制而成，拥有极强的防御力。”

    心中知道这是一件好东西，李初南并没有拒绝，而是将皮甲穿在了身上。

    将李初南抱起跑到这里的，自然就是林飞。在刚刚那种混乱的场面，没有人会在意自己抱养谁，所以林飞并不担心被人看到。况且就算是被人看到，也没办法，李初南遇到危险,自己不可能不管。

    这个时候，林飞和李初南又再次听到了三声小队阵亡的提示，这说明，又有三个新人被铁血战士杀死。

    “你的时钟里还有多少时间？”林飞突然抬头问道。

    李初南愣了愣，却是唤出了时钟，林飞上前一看，上面显示着还有‘占分万秒！”

    林飞暗道不好，如果再死几个新人，李初南估mo着就会因为时间耗尽而死亡。却是取出了几样价值不大的白板装备,递给李初南。

    “把这些兑换成时间，应该可以将你的时间，增加到力个小时以上。”

    李初南大眼睛盯着林飞,却是不接，问道：“我……我们见过面吗？”

    林飞一愣，不知道对方是什么意思。而李初南继续道：“我们应该是第一次见面，可是那么多新人，你为什么只帮我？而我，对你似乎很熟悉，好像咱冉认识一样，你能告诉我为什么吗？”

    这个问题林飞还真不好回答，而林飞知道，李初南的其实是一个非常有主见和勇敢的女孩。如果是换成其他人，可能会觉得占了便宜，但是她却是不会。

    不过眼下，又怎么可能和她解释太多，却是将那几件装备丢到地上，故意冷声道：“兑不兑换你随便，告诉你，如果再有同队的契约者死亡，你的时间还会减少！”

    李初南被吓了一跳，虽然心中好奇，但也是不再询问。想了想，还是将地上的白板装备捡起，就见一道道光芒闪过，那东西已经是消失不见，显然是兑换成了时间。

    一直偷偷看着这一幕的林飞终于是松了。气，那几件白sè品质的装备没什么价值，但可以兑换的时间也超过了刨、时，如此一来，即便是刺下的契约者都死光，李初南也能坚持下来，不至于因为时间用尽而死。

    “谢谢！”

    李初南小声说道，而林飞听到身后传来的道谢声，也只是笑笑，没有回答。

    这个时候，整个石室突然震动了起来，地面和墙壁的石板开始移动，就仿佛是积木在重新组合一样。

    原来的入口此刻被一面巨石封死，墙壁上，却是出现了一个通道。

    而在这个通道里，赫然趴着一只异形。

    这异形身高两米以上，此刻张开留着粘液的大嘴，不断的发出嘶嘶声响。

    见状，林飞第一时间扑了上去，手里使用的却是铁血腕刀。毕竟，对付异形这种怪物，还是需要拥有‘锋利’熟悉的装备。而这只异形也是动作奇快，尾巴一扫,仿佛铁鞭一样向林飞抽来。

    。！。