    “复杂？怎么讲？”陈晓坐在刘一山的对面，喝着茶问道。

    刘一山说道，“咱宁州，地处内地！现在随着改革不断地发展，招商引资，在日常的行政工作中，占据了很重要的一部分！这个陆勋据说和一些港商关系很不错！所以市里边大领导都和他接触过！但是……本来谈妥了几个项目，他负责介绍港商来投资的！可最近一直没有什么动静！他那边给的话是说，有些东西比较复杂，正在谈！所以上边对他还是比较支持的！”

    “正在谈？呵呵！”陈晓淡淡的笑了笑，露出了若有所思的表情。

    这时候！

    刘一山问道，“你和他有冲突，最好坐下来谈一谈！这事情……周强军今天给我汇报了一下，你不来找我，我也打算去找你的！”

    陈晓愣了一下！

    他没想到，周强军居然背着自己来刘一山这边求助了！

    至于说为什么是求助？

    陈晓很清楚，大概是自己之前发飙的事情，把周强军吓了一跳，怕自己出事吧！

    而周强军是知道自己和刘一山的关系的！

    “老周这家伙！刘主任！谈的话，是没得谈！不过……我不会给你找麻烦！也不会让市里边难做！我陈晓是什么人，这么长时间了，你应该清楚！”陈晓苦笑一声，随即认眞的对着刘一山说道。

    “没得谈吗？你们俩……到底是怎么回事？我还具体不清楚，方便说说吗？”刘一山眉头凝成了一团。

    陈晓简单的把之前婚礼上的事情讲了一番。

    “什么？这家伙这么道貌岸然吗？既然如此的话，那……你放手去做你的吧!这种人的话，我的和大领导好好说一下，商讨一下，到底能不能合作了！”刘一山沉声说道。

    “咳咳！刘主任，我可没有别的意思，只是说一下我们两个之间的私人恩怨！”陈晓苦笑着解释了起来。

    他没想到刘一山的反应会这么大！

    刘一山却摆了摆手说道，“不！咱是要好好做事情的！如果这人心不正的话！十有八九最终合作了也要出事情！改革是要改革没错！但是不能乱来！这种不靠谱的人，不是什么好的合作对象啊！”

    听刘一山这么说，陈晓才松了口气！

    刘一山显然不是一时意气，而是有自己的考虑！

    这样的话，陈晓心中的压力会小一点！

    和刘一山认识这么长时间！

    这家伙，有时候有自己的想法，但是对自己是真的照顾！

    陈晓可不想因为自己的原因影响到刘一山这边的决策，如果真的出了事情，那就是害了刘一山，陈晓就是恩将仇报！

    这事情，不能做！

    “行了，你小子忙你的去吧！别在我这里墨迹了！你呢我也算是了解！想怎么做就怎么做！不用顾忌太多！不过……注意别让自己受害了！”刘一山语重心长的把陈晓从自己的办公室中赶了出去。

    ……

    当天下午！

    陈晓接到了祁东的电话！

    “陈哥！这个人打听到了！陆勋，宁州人，花名蛇勋！在九龙城那边有点儿关系，不过现在九龙城寨都已经拆除了！这家伙跟着一些从九龙城出来的人混！好像是个蛇头！具体的就不是很清楚了！这些方面，我没接触过！咱赚钱是赚钱，但是这生意……不能做啊！损阴德，要遭报应的！”

    “行了，我知道了！辛苦你！回头我去那边请你吃饭啊！”

    “哈哈！不用客气！”

    挂了电话！

    陈晓的脸色变得凝重了起来！

    打死他都没有想到，这家伙……居然做的是这种生意！

    所谓认识的人多，是真的多！

    但是……简直是丧尽天良！

    蛇头？什么是蛇头？

    搞人蛇生意的！

    就是专门做偷渡贩卖人口的买卖！

