    她接过灵果说道：“感谢主人赠予灵果，我一定会好好报答主人的。”

    “记住，做的好，我可以给你灵果。”

    “但你要做的不好，有什么其他想法的话。”

    “我保证这灵果就会变成毒药要了你的命！！！”

    楚风看着唐媚儿冷冷地说道。

    “是，主人。”

    唐媚儿点了点头。

    随后他们两个就走了出去。

    唐媚儿直接离开了。

    至于天心看着楚风冷哼一声就离开了。

    “这女人难道真的爱上我吃醋了？”

    楚风摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    “师父，我想死你了！！！”

    这时莫小夭来到楚风跟前，直接抱着他的身子。

    “你这丫头，看起来长大了不少啊。”

    楚风笑道。

    “是么，我发现我最近的胸长大了不少。”

    莫小夭嘟着嘴说着，还低头看了一眼其不小的胸脯。

    “咳咳！！！”

    楚风则是尴尬的咳嗽了几声。

    徒弟和师父说这种话题，实在让人想入非非。

    “正好，小夭你今天来了，我这个做师父的也该做点事了。”

    “我今天便帮你打通你体内堵塞的经脉。”

    “让你正式成为一名武者吧。”

    楚风神情严肃起来，看着莫小夭说道。

    “师父，我真的可以成为一名武者么？”

    莫小夭看着楚风不由地说道，其眼中充满了期盼的神色。

    “当然，我说你可以就可以。”

    “我的徒弟未来注定要成为一代强者。”

    楚风自信一笑。

    随后楚风就开始准备为莫小夭打通经脉。

    他之前已经将为莫小夭打通经脉的药材基本都收齐了。

    加上他如今手上有大量灵果还有元髓，帮助莫小夭打通经脉。

    让其成为武者根本没有任何问题。

    楚风先是用这些药草调制出了药液。

    然后找人弄来一个泡浴的木桶，将这些药液全部倒入其中。

    “你脱掉衣服进入其中先浸泡一个小时吧。”

    楚风看着莫小夭说道。

    “好的，不过师父你是不是该……”

    这时莫小夭有些不好意思的看着楚风。

    “我要观察你的情况不能出去。”

    “我先转过身去，你脱掉外面的衣服就行然后进到木桶中去。”

    楚风直接说道。

    “好。”

    莫小夭点了点头。

    楚风转过身去。

    莫小夭脱掉了外面的内衣，只穿着一件肚兜就进入了这木桶中。

    啊！！！

    一进入木桶中，莫小夭就忍不住发出一道痛苦声。

    楚风转过头来看着木桶中的莫小夭沉声道：“忍耐住。”

    这木桶中的药液能先将莫小夭堵塞的经脉冲散软化一部分。

    这样到时候楚风帮其打通全身堵塞的经脉就更加容易，也容易成功。

    只是这过程却是十分的痛苦。

    而莫小夭紧咬牙龈，开始承受着药液中的能量冲击。

    楚风则是目不转睛的注视着莫小夭的情况。

    这还是他第一次帮人打通全身堵塞的经脉。

    虽然他说的很轻松，但真正开始，他还是对此很慎重。

    毕竟这莫小夭是他的徒弟。

    他也不想自己第一个徒弟就出什么事。

    接下来，随着这药液中的能量开始进入莫小夭体内，对其经脉展开冲击。

    莫小夭神情痛苦，脸色狰狞，忍不住发出一声声痛苦的叫声。

    “忍住！！！”

    楚风神色冷漠的喝道。

    随即莫小夭紧咬嘴唇，强忍着痛苦。

    随着时间一点一滴的流逝掉。

    药液中的能量全部涌入到莫小夭的体内，朝着其全身的经脉展开冲击。

    啊啊啊……

    在这一连串强烈的冲击之下。

    莫小夭有一种全身都被撕裂开来的痛苦感，这种感觉痛不欲生。

    饶是莫小夭紧咬嘴唇，甚至将嘴唇咬出血来都无法抵御这种生不如死的痛苦，口中依旧发出道道惨叫声。

    “这里面在干什么？”

    这时天心，褚芷萱，紫烟儿出现房间外。

    而元霸和金刚魔王则是守在这里。

    “主人有令，其他人不得入内。”

    金刚魔王沉声道。

    “这好像是主人徒弟小夭的声音。”

    褚芷萱不由地说道。

    “这家伙搞什么鬼，竟然让一个小女孩发出这样凄惨的叫声。”

    天心眉头紧皱，其目光不断闪烁着。

    “不行，我要进去看看。”

    随即天心说着，直接就朝着房间里面走去。

    “请天心小姐不要为难我们，主人说了任何人都不得入内。”

    元霸挡在天心面前。

    “让开。”

    “我要进去看看。”

    天心沉声道。

    元霸和金刚魔王死死的挡在天心面前。

    “干嘛呢？”

    这时楚风打开门走了出来。

    “主人。”

    元霸，金刚魔王，褚芷萱和紫烟儿看着楚风纷纷叫道。

    “你在里面干嘛呢？”

    “小夭怎么会叫的这么痛苦？”

    天心看着楚风不由地说道。

    “我在帮她疏通经脉。”

    楚风沉声道。

    砰！！！

    随后这房间中传出一道爆炸声。

    楚风眉头一皱，直接走了进去，而天心也是跟了进去。

    在这房间中，只见莫小夭所在的木桶已经炸裂开来。

    莫小夭全身就穿着一件肚兜躺在地上，身上都是冒着白汽。

    看到这，楚风神色一变。

    “小夭！！！”

    楚风直接走了过去，看着莫小夭叫道。

    “她怎么样了？”

    天心说道。

    “没什么，她只是暂且无法承受疏通经脉的痛苦而昏了过去。“

    “不过她体内竟然蕴含着一股神秘的力量。”

    “这力量竟然在帮助她疏通她全身堵塞的经脉。”

    “这样倒是省了我不少力。”

    楚风说道，眼中闪烁着精芒。

    “你先把她交给我吧，小夭身上还什么都没穿呢。”

    这时天心说着，她拿过一件衣服就盖在莫小夭身上。

    “不用了，我待会要帮其打通全身经脉，不能有衣服阻隔。”

    楚风沉声道。

    随即他抱着莫小夭直接来到床上。

    他拿出一堆金针开始扎在莫小夭全身各处经脉所在。

    天地造化诀！！！

    九转化木！！！

    楚风先是让莫小夭服用了一株药材，然后他运转木之力涌入到这些金针之中。

    嗡嗡嗡……

    金针在楚风双手操控之下，不断颤动着。

    一道道木之力通过金针进入莫小夭全身经脉之中。

    开始冲击着其全身堵塞的经脉。

