    尽管知道了酒壶的名字，田小丁依然还是揣摩不透这酒壶到底能有什么功用。

    但他有种预感，这个酒壶绝不简单！

    他猜测，这个酒壶，即便不能够像《西游记》中，金角大王和银角大王手中的紫金葫芦和玉净瓶那样，能把人收到里面化作浓水，那它也绝对不会是个寻常之物。

    小丁开启神识仔细扫描了一下这个酒壶后，蓦地发现，与那个“鬼变”面具和“离王鼎”不同的是，面具和离王鼎上面原有的禁制纹丝未动，十分繁琐。而这个酒壶上面的禁制，却是已经被破坏掉了一半还多，此时已经十分松动，只剩下最后一层就可以冲开了。

    莫非这酒壶上的禁制，是那两名盗墓贼给破坏掉的？只是，小丁有些猜不透，那两名盗墓贼，明明只差一点点就可以全部打开这酒壶上的禁制了，为何他们又终止了呢？

    田小丁何曾会想到，那两名来自雷剑宗的盗墓贼，确实马上就要冲开这只酒壶上的繁琐禁制了，只是，就在这时，他们忽然听见墓穴外面传来了“嘭”的一声巨响，那是小丁和苏兰兰刚被传送到这里，落地时所发出的声音。两个盗墓贼听见声响，连忙终止功法，爬出墓穴，于是便有了两人与小丁之间的那场打斗。

    小丁猜不到其中原因，也就索性不去多想。他凝神静气，运转功法，继续冲击这酒壶上最后的一道禁制。

    没用多久，酒壶上面本就已经松动的禁制，被小丁顺利冲开。

    没有了禁制的法宝，就仿佛是没有上锁的箱子一般，立即就成了无主之物，自然是到了谁的手上，谁就可以私自占为己有了。

    小丁再次开启神识朝酒壶扫去，他希望可以发现一些有关这酒壶的秘密。

    然而，当他的神识刚一进入到这酒壶之内，小丁忽地就感觉自己身边的周围环境瞬间一变。此时他已经不是蹲在山坡古墓旁的那堆物品前了。

    眼前的景象让小丁有些惊异，也让他感到有些迷惑不解。

    只见，他此刻已经站在了一个小湖的岸边，前方不远处，是一座小山，在小山的山脚下，建有一处洞府。

    除了小山和小湖之外，其他地方全都被浓浓的雾气遮掩，头顶半空中，也是雾蒙蒙的一片，看不清更远处。不过，小丁却可以感觉得到，这里的灵气十分充足。

    自己莫非是因为打斗受伤而出现了幻觉？小丁疑惑不解。

    他伸出两指用力掐了自己的大腿一下，真疼！貌似不是幻觉！

    可是，自己为何忽然到了一个陌生的环境里呢？

    带着满腹疑问，他沿着湖岸迈步朝小山那边走去，一直走到山脚下的那个洞府前。

    洞府依山而建，凿山而成。洞府的大门是石门，大门左右两旁的石壁上，刻着一副篆字对联：“醉里乾坤大，壶中日月长！”门上方还有一个横批：“天地玄黄”

    这对联竟与那酒壶壶底的篆字一模一样！

    洞府的大门虚掩，小丁轻轻敲了几下，喊了几声：“里面有人吗？”

    等了片刻，无人作答。

    小丁便轻轻推开洞府大门，只见里面建有数间石室。

    他径自走进最外面的一间，这间石室看起来像个客厅一般，里面摆放着石几、石凳、蒲团等物。

    在石几上面摆放着一枚玉简。

    小丁放开神识扫向那枚玉简，玉简上所存储的信息立即灌入小丁的脑海之中……

    “今日得见此玉简者，必已得此乾坤壶至宝，实乃有缘之人。老朽道号太无真人，昔年凭借此乾坤壶法宝，修至化真圆满，只差一步，便可登仙。当初纵横天昆大陆数百年，杀尽妖魔，败尽仇寇，天下难遇敌手。只可惜，在最后渡劫登仙之际，因心魔所扰，未能扛过雷劫，伤及根本，无力复原。又因心魔所乱，恐自己劫后变身成魔，祸殃世间，故此自掘坟墓，将随身法宝带入墓中，留此遗言后，自闭 经脉，了结此生……

    “此乾坤壶法宝，乃是上古灵物，滴血认主，壶内空间自成一片天地，但时间却与壶外世界的时间有所不同，壶内呆上一年，壶外也才只过一天而已。至于此宝的具体用法，我已存储到了另外一枚玉简之上，可以去其他石室中寻找……”

    看到这里，小丁心下甚喜。他此时已经恍然大悟，原来这个乾坤壶，乃是一个小世界啊！自成一方天地，自己此时原来已经进入到了壶内的世界之中啊！

    他不仅在心中暗自盘算：既然这壶内世界和壶外世界的时间不同，如若真是如此，那么自己在这壶内修炼一年的话，壶外也只不过才刚过一天而已，自己拥有了这个乾坤壶，那岂不是相当于开了外挂一般，这还何愁不能修炼成仙啊！

    念及至此，小丁心情畅快，正想再去其他石室里查看查看，寻找一下玉简中太无真人所说的，使用这个乾坤壶的具体方法。

    可是忽然间，他的心中莫名地涌上一个声音，貌似感觉到有人正在喊他。

    “小丁哥，救命啊！你在哪里？快来救我！”是苏兰兰的声音。

    苏兰兰本来正和小丁一起在查看从盗墓贼身上所得到的那些物品，可是小丁却忽然倏地一下就不见了。这可把苏兰兰给吓个不轻。

    他们二人初到这个陌生的世界里，都还不清楚这个世界到底什么情况，小丁说消失就消失了，苏兰兰当时就急了起来，于是她便开始四处寻找，并大声呼喊起来。

    小丁身处乾坤壶的世界当中，自然是听不见苏兰兰的呼喊。只不过，他忽然在心头上莫名地涌出了苏兰兰的声音，这或许就是传说中的心灵感应吧。

    于是，他便打算暂时先离开壶内世界，回到苏兰兰身边，也好让苏兰兰放心自己。

    心念至此，还没等小丁反应过来呢，他只觉眼前一花，身旁周遭的环境再次一变，他已回到了之前山坡的那处古墓位置。

    原来，这出入乾坤壶的世界，只需凭借自己的心念意愿即可！

    小丁惊奇之余，却已发现，此刻自己身前，依旧摆放着从那两名盗墓贼身上所得到的那些物品。而苏兰兰此时却已经不见了踪影……

