    《震惊！！外星生物一直隐藏在人类中》

    《专家预测，谎言！绝对的欺骗！》

    《救世主公司的谎言…》

    《尼古拉斯的“销售计划”》。

    …

    “罗马假日酒吧”

    鲍勃.刘正在午休，主要除了少部分酒鬼外，大中午的没有人会来这里，除非遇到意甲联赛。

    他正好有很大的空闲的寻找自己的“乐趣”。

    比如，最近吵的很闹的“外星生物”文明。

    他是秉承怀疑态度的那部分人，但, 他不相信这个世界只有人类这一种文明。

    在五亿年的寒武纪，地球的霸主，可还是那些毫不起眼的植物和虫类。

    人类？

    难道是他们进化的？

    鲍勃.刘整理着报纸，主流报刊上都是不同的声音，还有记者引用了专家的话。

    甚至有人开玩笑，这是救世主公司的广告。

    因为，他们要发售新的军火产品了。

    当然, 也有可能是杀虫剂。

    毕竟，那个外星生物, 长得很像虫类。

    但更多的普通民众还是觉得这并不是谎言，而是一种揭露，因为，那些被曝光名称的组织，全都像是同一个公关做的一样。

    我们自查。

    我们保持控诉的权利。

    不可能有外星人。

    否认三绝。

    大家都不是小孩子了，我们有自己的思维能力。

    “嘿，鲍勃，来一杯黑啤酒。”刚好有熟客走进来，朝着他喊了声。

    鲍勃.刘笑着答应了声，然后将报纸放在一边，从酒桶里装满啤酒，走过去，放在对方桌上，恰好见对方正在刷手机，雅虎热搜。

    “你相信外星人的存在吗？”

    鲍勃.刘还煞有其事的看了眼，瞧见他这么有兴趣, 那熟客也来了话头, 抿了口啤酒, 笑着说，“这一看就知道是假的。”

    “？？为什么那么确定？”

    熟客：“这帮资本家最喜欢就贩卖焦虑了，然后越是载这时候，很多东西越值钱，比如盐，有人说吃了这东西可以防辐射，笑死，真的有蠢货会相信吗？”

    鲍勃.刘支吾跟着讪笑声。

    好吧，我就是那个蠢货。

    “还有人说99年发生了入侵，你看这里。”熟客指着一个帖子，鲍勃.刘靠过来，就看到上面的标题。

    “人类警卫队，99年的冲突！外星人的入侵！”

    这…

    中二少年吧？

    鲍勃.刘都觉得有一丢丢的尴尬。

    “我是不相信，除非我亲眼看到。”熟客耸耸肩。

    “救世主公司不是会公开活体吗？”

    “那也是明天的事情，等公开了在说吧。”

    鲍勃.刘点点头，刚想回答，余光就看到一道黑影重进酒吧, 吓得他浑身一紧, 按住熟客的脑袋, “小心！”

     bung！

    一辆车直接撞进来，将酒吧里面搅的四分五裂、一片狼藉，而那闯祸的车还在开着双闪，驾驶座上的人一头栽在方向盘上，生死不知。

    幸亏鲍勃.刘两人闪的快，要不然就变成肉酱了，还没等他了解清楚，就听到外面街道上尖叫声、爆炸声此起彼伏。

    他脸色骤变。

    零元购到了意呆利？

    他急哄哄的跑到窗户边，瞪大眼，“OMG！妈妈，上帝呀。”

    虞金上校眯着眼，左脸颊的伤口微微渗透着鲜血，表情十分严肃，看着面前的黑袍人，深吸口气，对方比自己想象中的要厉害。

    手底下两名队员已经战死，他们的π值可都是达到了2位数，在杀伤级里也是顶尖的了，可愣是一照面，就被对方手里的一把“枪”给灭了？

    半个身体没了。

    看的骇人！

    但等稍微站位脚跟后，那就是渴望了，弄死对方，这把武器让实验室的疯子们研究透了，岂不是，对于基因人装备是一种更新。

    “救世主公司。”黑袍人眉头微抖，沉声说，主要虞金太出名了。

    “你准备好…死了吗？”

    虞上校这最后三个字还刚说出来，他就朝着对方冲了过去，但在拉进四五米距离的时候，一把小型斧头朝着对方砸了过去。

    这力量很足，空气中都带着撕裂声。

    黑袍人瞳孔一缩，下意识的就往左边一躲，但陡然，脑袋神经一紧，从尾骨到颈椎骨一股凉飕飕的冷风。

    “你躲不开的！”

    虞金像是明白他躲开的方向，手持光剑往那路边的车上一踩，整个人跳起来，恶狠狠的劈砍下来。

     cheng！

    一声脆响。

    虞金眼神一凝，就见黑袍人伸起右手直接挡住了，但那黑袍遇到光剑能量被撕的一小块，就看到，对方的手臂竟然是金属的！

    “你切不开我的！”黑袍人笑着，抬起一脚，就将虞金给踹飞了出去。

    重重的撞在路边的车框边。

    “你们这种肉体凡胎，如何知道科技的伟大！”黑袍人用力掀开黑袍，就看到…

    浑身泛着光芒的金属！

    这是个真正的改造人？

    最诡异的，就是那个头，还是有点血肉，其他的包括心脏都是透明的。

    那…

    到底是什么在支撑他的能量？

    众所周知，心脏是维持人体生存的主要机器之一，它都没了，那玩个屁。

    而虞金眉头一皱，但很快就舒展开了。

    就刚刚，老板联系他，要求把这堆东西带回来，当然，为了虞金的安全，就算是死的也没关系。

    鲍勃.刘目瞪口呆的看着这一幕。

    这是人？

    “除了上帝！谁能赐我一死！！”

    张狂过头了。

    他忽的听到一声呼啸声，双手一合，护住胸口，嘣一下，被爆炸给淹没。

    虞金小队的一名成员，半跪着手持毒刺，面色凝重的看着，“一发…应该够了。”

    但虞金却心里觉得，这好像不对劲，对方不像是那么容易死的，果然，烟雾散去，对方并没有散架，只是…看上去很狼狈罢了。

     MD！

    一发毒刺都不够？

    虞金的脸颊都在打电报了，如果换做自己，恐怕现在就得躺地上，能有个全尸已经很棒了，他就算再厉害，也没打算单挑毒刺。

    热火器，还是主宰。

    可现在，你告诉我，有人能靠一堆破铜烂铁挡住？

    一定是大家都疯了。

    “呵呵呵…”

    对方低沉的嘲笑着，最后声音变大。

    “差一点，就伤到我了，可惜，你不知道上帝的强大，你们不懂！你们这些异端！”

    …

    通过远程视线观看的唐某人微微坐直了身体。

    毒刺都打不穿的身体？

    对方身上一定是新的未知材料。

    有点意思。

    但他不相信真的炸不开这种乌龟壳，火箭筒不行，那导弹可以吗？导弹不行，那就核弹、沙皇，曹！大家一起死。

    当然，这是气话。

    救世主公司的底蕴，如果连个钢铁改造人都无法解决，那就真的是失败了。

    “你先撤退吧。”唐刀吩咐虞金，“我交给别的部门去解决。”

    虞金听到传送来的命令，很是不甘心，“我申请注射强化剂！”

    唐某人一怔，看了下监控下，对方那坚毅的眼神。

    强化剂是一种搏命的药剂，正常人注射的话，能够刺激肾上腺素、多巴胺等物质，造成人体对伤害一定程度的耐抗。

    就像是兴奋剂一样。

    很多人其实如果上瘾了，你丫的把他拇指给砍了，他都没感觉，但等事后，清醒，疼痛会成倍的刺激他。

    而虞金说的强化剂，则是针对基因人的，能够让体内的基因沸腾，全身素质提升，但缺点很严重，会残废甚至脑死亡。

    “不允许，我命令你，撤退！”唐刀想了下，直接拒绝了。

    虞金捏了下拳头，但最后，还是从嘴里迸出一个字：“走”。

    旁边的队员立刻发射武器进行阻挡，且战且退，迅速上车，潇洒的转身，跑了。

    对方又不会飞，就算想追，也没办法。

    而且，他的表情并不像看起来那么轻松。

    显然…

    也不好受。

    忽然间，他耳朵动了动，像是在接收什么信息。

    表情如菊花般绽放。

    就很兴奋的大声笑着。

    “上帝，上帝来了！！”

    …

    很奇怪的一件事。

    打到现在，竟然都没看到一个治安队的到来。

    等“钢铁人”走了后，才慢吞吞的出现了救援人员，对周围的受伤人群进行救治。

    鲍勃.刘躺在担架上，捂着受伤的肩膀。

    那名熟客运气不好，受伤比较严重…

    听说人不行了。

    三名医护人员刚把鲍勃.刘准备抬上救护车的时候，就感觉天空像是极昼的阴沉下来，像是被什么东西给遮盖住一样。

    周边传来一声声的惊呼。

    伴随着慌乱。

    鲍勃.刘瞪大眼，目光中带着深深的恐惧、茫然、以及不知所措。

    那…那天空…

    一个巨大的像是轮盘一样的飞行器悬挂在空中，像极了传闻中的UFO，但跟那些像素极低的照片相比，这简直是肉眼可见。

    这…

    是什么！

    越来越多的人抬起头。

    意呆利、欧洲、非洲、亚洲…

    这应该是全世界最大的直播了吧。

    惊恐的看着上方。

    很多人情不自禁的冒出一个念头。

    “外星人？”

    不！

    不可能有这种东西。

    人类…

    不是唯一吗？

    那是什么？

    对，骗局，一定是骗局。

    恶作剧，MSA的谎言。

    救世主公司的玩笑。

    人慌…

    马乱…

