    “怎么这么多人？”新平公主就算有种种心事，还被眼前的一幕吓一跳，讶然说着。

    就见代王府大门前的巷子，一辆辆牛车而来，都是一色红漆桐油的官车，还有佩刀叮当作响的护卫跟随的牛车更豪华，金帷镶一圈青——三品以上官员才能坐，必是贵人。

    巷子不远的平地，有专门人扎的芦棚，专供牛车停泊，还喂草料，本是极宽敞，可牛车纷纷涌进，几乎都堵住了，至于进进出出的宾客就更多了。

    来前，她已经做好代王府门前就算不是门可罗雀但也不会太热闹的准备，却没想到情况与她以为的大不一样。

    不是都说代王现在情况不明，大家都想要避嫌么？

    女官离开了一小会，此刻快步走回来，压低声音解释：“公主，奴婢已问过了，皇上刚刚赏了代王，又说还要来见小世子，才来了这些人。”

    这些宾客里必然有没打算来，但皇帝重赏并且亲临，十分重视的样子，见风使舵是这些人的本能，就算原本不想来的也必急吼吼来了。

    新平公主了然点头：“进去吧。”

    不知关了多久的正门打开，以迎接贵宾，有些人的牛车，可以趁机直驶入内，新平公主自然不例外，女官开路，一个管家迎了上来，看了看呵腰趋步过来请安：“公主请进，请入阁。”

    新平公主跟着管家，沿着走廊而进，折过一带假山池塘，差不多就到了，就先听到了自己两个哥哥的说话声。

    新平公主带着淡淡笑容，走过去与蜀王、齐王见礼。

    “新平，你怎么来了？不是在京外道观清静么？”齐王看见了，直接就这么问了，与其说是直爽，不如说根本没有在意公主。

    得了圣眷的公主也终是公主，上不了台面，何况现在圣眷有所衰退的公主。

    很显然，之前她对代王有那么一点意思，不仅宫外的人相信，蜀王跟齐王也是信的，甚至推波助澜，这些“哥哥”是一个都没有手软，要借这事打击代王。

    新平公主本是宠着长大，脾气也不是任由别人揉捏，齐王这话一出，她就微微变色，冷笑：“哥哥能来，我为何不能来？”

    这话说的，也是够冲的。

    齐王被新平公主直接一呛，神色一变，就要发火。

    好在很快就看到了蜀王的那张脸，脸上带笑，看着自己与新平公主，一言不发，一副希望立刻打起来的模样，实在是可恨又碍眼！

    “是，是，哥哥说错了，我能来，你自然也能来。”齐王将怒意压下去，府内幕僚离心，人人自危，他也是有所反思，原本看见新平，习惯性讥讽，现在真对上了，竟然忍了些。

    “咦？”

    新平公主见此，暗暗觉得这个哥哥深沉了些，于是笑了笑没再说什么。

    今日到底是代王府的大喜之日，若在这时与齐王争吵起来，这不是给代王添堵么？

    并且父皇和皇后也会来，自己岂会触这个霉头？

    齐王也是有这顾忌吧？

    不过，就算父皇来，她也懒得跟这两人扮演兄妹情深的戏码。

    只要一想到要与他们哥哥妹妹的亲热交流，新平公主就打心眼里觉得恶心。

    尤其是她这两个哥哥，明明心里恨不得代王府立刻倒霉，还是要因皇帝驾至而不得不来。

    这种脸笑心怒，新平公主都替他们累得慌。

    正想着，有脚步声从里面传来，伴随着脚步声还有婴孩的呀呀之声。

    小孩？

    新平公主一听这声音就立刻扭头看去，先进入她视线范围内不是孩子，而是一个裹得严严实实的女子。

    女子年纪与她相仿，容貌不算昳丽绝色，比自己差了一些，身上只是很普通的王妃正服，无论是打扮还是别的，都是与她见过的几位王妃没有不同。

    可她脸上此刻却带着幸福的笑，眉眼之间都透着满足。

    只是走过来，迎面而来的气息，就让新平公主呼吸一窒。

    是叶不悔！

    新平公主恍惚了一下，才认出了叶不悔。

    她曾与叶不悔见过，不，不仅仅是见过，她们还一同经历过当街拦杀，但那时的叶不悔虽已是代王之妻，但那时代王还不是代王，叶不悔还不是王妃，与现在的感觉，也有着很大不同。

    她身上多了一丝母性，幸福的气息也比那时更浓。

    还真是……让人难受啊。

    这种情绪，就像是突然翻腾上来的岩浆，灼热得她胸腔都在疼，根本就压不下去。

    她只能努力笑，冲过来的叶不悔说：“代王妃，这就是小世子？”

    齐王跟蜀王的目光在代王妃出来，就投向了新平公主，此时见她似乎毫无触动，居然还笑与代王妃打招呼，顿时觉得无趣。

    他们还以为新平能在这时与代王妃僵持对峙一下，若是那样，今日就有乐子看了。

    当然更重要的，那样就可以真的扣上个姑侄私情的帽子。

    或许对皇帝来说，这不算稀罕，据说前朝还有皇后送宗室女给皇帝的事，可不是皇帝，这丑闻就几乎可以打垮任何人。

    蜀王心里可惜：“当日新平与代王的绯闻传得到处都是，父皇因此发怒，让新平去了道观。”

    “这一招，能不能再用一次，恶心下代王？”

    随后又暗暗摇头。

    “恐怕不成，新平看着比之前要沉稳许多，估计不会再上当。”

    “代王现在有妻有子，还再次受到父皇重用，又经过之前的夜里搜捕一事，只怕更会警惕。”

    当然最重要的是，上次新平还被女官检查了身子，是处子，皇帝因此大怒，严查了谣言者，还杀了一批人，并且暗里警告了自己。

    自己如果再弄同样谣言，父皇怕不会容忍，毕竟新平也是皇帝的女儿，而且此等传闻也有损皇室形象。

    “贸然行动，怕是会被抓住把柄，可惜，若齐王能出手就好了。”蜀王的目光又落在齐王身上，结果齐王似有觉察，朝着看来。

    兄弟二人四目相对，都笑了笑。

    齐王这种与往日有些不同的样子，让蜀王心里更有些不安。

    “齐王这是受伤之后被夺了差事，性子倒稳下来了？还真是见鬼了。”

    两个之间当然是暗流涌动，新平公主与代王妃叶不悔之间其实也是有着一些暗流。

    “见过公主。”叶不悔对着新平公主很客气，她们不算是陌生，新平又是公主，自然就微微欠身：“是啊，这便是阿宝。”

    “阿宝？”

    叶不悔抿着嘴笑说：“是我与夫君给他起的乳名。”

