    第二天一早，总感觉有团毛茸茸的东西在蹭我鼻子，痒痒的，一睁眼，一只巨大的狗头映入眼帘，吓得我一个激灵跳起来了，狗子也吓了一跳，一脸懵逼得看着我。

    来到老板家，他脸色经过一晚的休整，总算恢复如初！老板见到我就问：“今天有什么大事嘛？”

    我根据安排说：“今天最主要的是下午的科研经费整顿结果汇报大会！件已经呈上来了，待会综合处的同志会送过来。”

    “好，终于要出成果了！也确实要整顿整顿他们了！”说完老板就坐在餐桌前吃饭了，阿姨这时从厨房出来说：“小王昨天回来的时候，满眼血丝，你们在那边这两天是没休息吗？怎么我看小李倒蛮精神的？”

    老板关切地看了看我，我笑着说：“我年轻，没事，主要是高原反应搞得难受！那两天行程太紧，我看首长和仲秘书长都太累了，就全程不敢睡，总要有人随时清醒。”

    阿姨心疼地说：“再怎么样有当地的工作人员在，再年轻也要好好休息啊！”

    “你就别说了，来，小王吃个鸡蛋！”老板说完给我递了一个鸡蛋。

    吃罢早饭，回到办公室，综合处把文件送过来了！我没敢细看，赶紧送到老板跟前，老板看完，问：“昨天回来还没来得及和秦书记沟通，你现在联系秦书记秘书，看看有没有空！”

    我立即和白瑞打了个电话，白瑞五分钟后回电，告诉我半小时后秦书记有时间！于是我和老板二十五分钟后去了北一找秦书记。

    两位首长在办公室谈话，我和白瑞在他办公室闲谈！

    “西藏怎么样？敢接何如！”白瑞问我。

    “还好，就是环境不太好！高原反应比较严重！”

    “啥时候去那边应该自驾才够劲！你看网上那些自驾的旅游博主，一个个猛的很！”白瑞说的有点起劲，但我还是有点疲劳，不怎么想说话，只是不住地点头！

    “这次科研经费管理调查结果出来了，不查不知道，一查真的吓一跳！几乎所有学校都或多或少有这些情况！”白瑞看我一脸迷茫，他又问我：“你没看报告？”

    “昨天好晚才到家，今天一来办公室就看到这份报告，但没时间看，下午就要上会…”我如实说了！

    “老弟，你可真老实！”白瑞笑了笑。

    “我老板的意思是，结果既然出来了，肯定要收拾几个情节严重的！其余的就稍微惩戒，毕竟不能全部换掉！”白瑞说，我也觉得有道理！

    半小时后，老板出秦书记办公室了，回到南一后，老板对我说：“情况严峻啊！难怪我们道南教育年年落后！真的是很过分！你看看西藏那些地方，经济情况那个样子，但仍然大力发展教育，他们是实打实把钱花在刀刃上，你看看我们这有些人，把钱不当钱，想方设法搞钱！这是在犯罪，这种自私自利的人就该被千刀万剐！”

    “对啊，之前我听一个朋友说，他说有些人做政府工程都是市面价乘以2再搞，不按他们的规矩，就搞不成！甚至还有人嘲笑那些遵守规矩的商人，笑他们煞笔！社会上风气，就是被这些人败坏了，都是些只顾眼前不顾子孙后代长远的人！”我也补充道。

    “要狠狠地杀一杀这种风气了，要让那些剥“政府”皮、喝老百姓血的人付出代价！不能任由他们拿着国家、人民的钱逍遥法外了！”老板拍了下桌子。

    我这时才仔细看这份报告，确实过分！有些人甚至连家里亲戚旅游、买衣服都在课题经费里报！某大学某课题组，几百万课题经费竟然里，这些乱七八糟的杂项就占了70%，参与的研究生一人一个月才几百块钱…活生生吸血鬼。

    下午会议，秦书记、老板、JW马书记都会参会！我估计要开始收拾一批人了！

    下午会议开始，秦书记先行发言，他说：“同志们，教育是国之本！人材是国之本！大学是国之基础！很遗憾，经过调查后，竟然发现这么多问题，竟然发现平日里的大教授、研究员，背地里竟然干这种勾当！”

    他看了看鸦雀无声的会场，又说：“我看到报告里写着，有些人勾结旅行社，以考察名义报经费，然后把钱拿出来，去买车买房；有些更可恶，直接在课题经费里报奔驰！你们要脸嘛？每年道南教育经费几百亿，各种省市课题就不去统计了！这些钱呢？”

    秦书记或许太激动了，他喝了口茶，看了眼老板，老板马上接过话茬说：“秦书记说得情况非常现实严峻，我如今就想问你们，做人做事摸着良心没有？你们总说你们收入低，据我所知收入都在我们道南属于比较可观吧？你们既然选择这行，就要有淡泊名利的心志，一方面又想发财，一方面又要编制稳定！我做你的大头梦去吧！”

    …

    老板说完，马书记说话了：“这次调查结果可谓触目惊心，我们省J委根据秦书记和叶省Z的指示精神，严格要求此次案件侦办过程，要求一周内，各涉案人员主动前来退赃，相关主要人员处理，将随后交由检察院办理！”

    “我也想提醒各位，莫伸手，伸手必被捉！”马书记随后补充！

    老板接过话茬：“经常有人哀嚎，体制内待遇差，这个收入低，那我问你，你们做了什么？你们有什么能力拿高收入？就靠这个虚报经费？靠压榨学生？靠耍嘴皮子讨好领导？还是考考次试拿个铁饭碗？我想告诉你们这些所有埋怨待遇的，国家和声度没有亏待你们，你们想干就给我好好干，不想干，趁早滚蛋！”

    老板这些话确实蛮重！说完会场几乎都低着头！其实现实中有不少人心比天高！总觉得自己能力强干嘛干嘛，体制内这种人更多，好不容易考个公务员，家里亲戚捧，朋友捧，更加觉得自己可牛逼了！觉得的怀才不遇了！还是之前那些话，体制内也是二八原则！

    之前提过，我现在研究生同学年入百万千万的很多，很多人只不过看到网上爆的那些普通学校的少部分研究生发展的并不如意，所以就唱衰整个群题，其实真正名校的研究生是不缺高薪工作的！

    就比如前段时间，我一学妹在网上“诉苦”，说自己现在工作累，经常挨上司骂，下面一大片：“谁叫你读书不考公务员，活该！白读书了！”

    这些评论的人就以为体制外就是“去送外卖”、“去流水线”，他们不知道我学妹在某知名网络公司当法务部主管，年入加股权大概200W左右！只不过我学妹可能对自己要求严格而已。

    所以啊，不要用自己的目光去衡量一切，你眼里的最好的选择可能是别人不屑于看的选择。近年来，经济形势不乐观，越来越多清北的孩子考公务员，其实这是周期性引导！但最终，社会的发展终究要依靠经济，经济基础决定上层建筑！科学技术发展决定国家未来！所以坚持，等经济形势向好时，这种现状一定会发生转变！

    这些的基础，都是要把教育搞好！在这之后不久，道南前几所高校都改变了以往的机制，变成了非升即走，这样一来，情况立马好转了很多！

