    第75章75.王英招

    场地中央那个被鲁熊打的人就是王英招，也是王家最后一个人，闫家主觉得留着王家人也没意思了，干脆一不做二不休把人弄死拉到。

    如今的变故让整个角斗场里瞬间安静，这到底是怎么回事？

    接下来的比赛还打不打了？

    他们还想着下注呢！

    主持人脸色黝黑，这是哪里来捣乱的！

    紫龙坐在椅子上抱着银票，紧紧盯着场下的池鱼,他家主子要发飙啊！

    池鱼没有理会鲁熊，扶起吓傻了的王英招，“你没事吧？”

    王英招许久才找回出走的魂魄，“多谢！”

    刚才他以为自己也要命丧在此了。

    这个女人下来干什么？这不是找死的吗？

    “你赶紧走！进来这里的人只能有一个活着出去！”

    王英招已经对自己这条命不抱活着的希望了。

    他手无缚鸡之力，除了会干些粗活什么都不会，死了也好,他就可以去找他的家人团聚了！

    “你是王家人？你会烧窑？”

    池鱼忍不住又问了一句。

    如果是会烧窑的王家人,她倒是可以救上一救。

    如果不是那她就没必要救，直接离开就是。

    “是！”王英招并未隐瞒自己的身份。

    王家在他心里不是耻辱，身为王家人他觉得骄傲。

    就算是现在家破人亡了，王家人始终有骨气！

    鲁熊直接被无视，原本就怒火中烧，现在更是压制不住了自己的暴脾气。

    想趁两人不注意把人送上西天。

    “那就好办了！你一边待着去！”

    一阵劲风袭来，池鱼侧身躲过，顺手把王英招扔到了安全地带。

    鲁熊一击不成，正想着抓住池鱼把人撕碎，池鱼双脚分开微微侧身躲过了他的魔爪。

    “大块头！今天是不是只有一个人能出去？”

    池鱼忽然身上气势一变，一双凤眸带着冷光，不由得让人刮目相看，她不像是一个无知妇人,更像是一个指点江山的将军。

    凤明月也慢慢坐下,弹了一下自己身上的大红色牡丹锦袍，他很想看看这个女人要怎样脱身？

    看她胸有成竹的样子,应该不会有事。

    战离也老神神在在等着看戏。

    一个会这么惹祸的女子,真不知道是怎么活到现在的？

    还有他那个儿子,很可爱！一点都不像他这个娘。

    鲁熊又一次没打到人，已经暴躁的想杀人，“那当然！今天你就把命留下吧！”

    没有给池鱼反应的机会，巨型身材像是一个人形坦克冲着池鱼压了过来。

    他现在很愤怒，急需用鲜血来抚平他暴躁的情绪。

    池鱼脚下挪动，很轻松就躲开了鲁熊的攻击。

    “就你这样的还想着活着出去？”

    池鱼并不想与他多浪费时间。

    如今她的战灵体等级并不高，只能速战速决，拖得越久她越没有胜算的把握！

    嘭嘭嘭！拳拳到肉的声音。

    咽喉、耳朵、太阳穴，肋骨、胳肢窝，池鱼的每一拳都不落空，鲁熊身体笨拙根本闪躲不及，只能护着头部被动挨打。

    池鱼没有再继续躲着，飞身而起主动出击，拳头看着不大打在身上像是被铁锤砸在身上，鲁熊这样的大块头也感觉有些受不住。

    池鱼身形瘦小，腿脚利索，出拳出腿每一次都打在他的痛处。

    两人的对战瞬间又激起了周围人的兴趣，比那些只依靠蛮力打架的有看头。

    池鱼双脚迈得步子看着凌乱，其实是灵术决独有的步伐,就跟凌波微步似的快的根本看不到脚在哪儿。

    “杀了他！杀了他！”

    “好样的！这一局还赌不赌？”

    “这一局要是赌,我就压这个女人赢！”

    “痛快！真痛快！”

    “女人打架也可以这么狠吗？”

    、、、、、、、、

    围着看热闹的人纷纷起哄,望着场地中央打得难分难舍的两人眼光灼灼。

    “帅气！”紫龙都忍不住为自己主子叫好。

    北玉谨被铁链铐住的双手紧紧攥着，不知道是在为池鱼加油还是在为她担忧。

    他在心中默默道：这个女人他跟定了！

    主持人眼看着鲁熊已经落了下风，焦急的擦了擦脸上的汗。

    这可是家主的人，要是死在这里他这条命也没了！

    全家老少的命也就到头了！

    这可怎么办呢？

    咔嚓！啊——

    鲁熊的一只胳膊被折断，骨头碴子都露出来了！

    “臭娘们！找死！”

    鲁熊拖着一根断掉的胳膊，好似感觉不到疼痛，再一次冲向池鱼。

    他要杀了她！他要撕碎这个女人！

    池鱼红唇轻勾，来的好！

    脚下画了一个八卦图案，双手打了一个慢悠悠的太极手势。

    就在鲁熊快冲到眼前的时候，池鱼双眸锐利猛地抬头，五指猛的握成拳头，双脚借力飞身而起。

    咔嚓！咔嚓！

    拳头直接砸在鲁熊的咽喉处，拳头的冲击力把人带飞狠狠砸在地上，又是咔嚓一声，拳头砸碎咽喉顺带着胫骨也被拳头打穿。

    鲜红的血液喷溅丈余，染红了整个角斗场，鲁熊脖子上一个血窟窿死不瞑目！

    哗——

    起哄的人没想到这个女人的力气这么大！

    这么一个大块头就被她轻松松给解决了？

    池鱼站起身甩掉手上的血迹，“这个人我要了！紫龙给他两千两银票！我们走！”

    池鱼冲着主持人嚷了一声，转身抓起王英招，双脚借着墙体飞身而起，再一次双脚落地就是站在了原本的贵宾座椅的位置。

    紫龙快速的抽出两张银票塞进了主持人怀里，还好心道：“看好银票哈！别说我们没给钱！”

    然后拽着北玉谨一起跟上了池鱼的步伐。

    凤明月望着池鱼的背影，这个女子投足之间不卑不亢，气度不像是一个乡下女人那么简单，刚才她身上散发出来的那种气势，比那些指挥打仗的将军还要让人信服，这种气势是骨子里带的，她到底是谁？

    凤明月想也不想也快速跟了上去。

    战离望着凤明月的背影，声音低沉，“他怎么也来了？”

    子无也已经认出这人是谁了，整个大秦国只有一人喜欢穿红色带牡丹的锦袍。

    “您又不是不知道？哪里有热闹他都会去，这是一年一度的豪赌他能不来吗？”

    子无也是对凤世子无语，来了这里也不知道先来看看他家主子。

    “我们回去！药材是这两天才会有吗？”

    他们来到春风城已经有一段时间了，寻找的药材一直都没有消息。

    一直到昨天才听到，有那种药材成熟的消息。

    池鱼带着人回到了客栈，让紫龙买了衣服，让他们洗完澡换上。

    总不能全都这么脏兮兮的，浑身都还臭烘烘的。

    (本章完)

