    “以我现在的体魄，在这里要不了多久就会失去生机，这虚界，着实有些可怕！”

    杨希连忙运转虚界奥义保护自身，这才抵消了那股子吸扯的力量。

    “既然我能够肉身在虚界中存活，是不是意味我能够通过虚界漩涡来改变位置呢？”

    杨希尝试了一下，在秘密基地玩游戏的巳蛇分身旁边开了个虚界漩涡，然后从那钻了出去。

    “这样一来，算上空间锚点，我拥有两种穿梭空间的能力了。”

    “那这一招，就叫做虚界穿梭好了。”

    杨希对自己的取名能力颇为得意，想来整个四海，像他这么有才的人怕是屈指可数。

    “虚界漩涡可以开在我能感应到的地方，那么体内有我异能珠、身边带着天罡面具、星宿面具的工具人们，若是敢背叛我，追杀起来也更加方便。”

    “这空间锚点，以后就放在固定地方，当做补充手段。”

    创出一个新招式后，他才有闲情雅致，从内部角度来观察自己的仓库。

    大部分漂浮在虚界的，都是被剥离掉异能后的异兽尸体，其他的，则是杨希的一些财物、饮料、衣服和原材料之类。

    “以我领悟的虚界奥义，似乎可以制造出一片隔绝那股致命力量的空间。”

    心随意动，杨希一招手，就在虚界空间里面，布置出一个直径一百米的球形安全区。

    “但空荡荡的，总感觉少了点啥。”

    刷的一声，杨希消失在虚界中。

    数秒后大量的岩石和泥土被收进虚界空间里面。

    “弄成星球还是平整的地面呢？”

    这么小，还是弄成地面吧。

    杨希用异能将这些岩石和泥土压缩成了一个倒圆锥的地面，随后在上面建起一座神殿。

    杨希端坐在小型神殿的中央，有些百无聊赖，“貌似我将来可以做到，将云顶空间在虚界中复制出来，这才是绝对安全的基地嘛。”

    “不过这里仅仅是隔绝了那股致命的吸扯之力，却并没有可以呼吸的空气，也没有引力。”

    “我自己凭借虚界奥义，可以在这里存活，但普通人在这里只能憋气了。”

    “等等，可以直接把强者放逐进我的虚界中，光是这股致命的吸扯之力，就能干掉他了吧。”

    杨希有些兴奋，这简直就是一个杀招啊！

    不愧是四阶的力量！

    “找个敌人试试看！”

    杨希通知朱雀，给他找一头异兽来耍耍。

    “在混乱海域，天微星所在的岛屿，正好一头A级异兽从黑腔降临，符合您的需求吗？”

    天微星不是那个女教师王佩宁吗？

    她不是自由联盟海域白虎殿的成员，怎么跑到混乱海域去了。

    杨希看了她最近的任务记录。

    “呦，还通过贷款成为A级异能者了。”

    随着杨希拥有的暗能量越来越多，他也授意朱雀挑选几个看的顺眼的，身份清白，具有培养价值的成员再提供贷款。

    这个王佩宁，应该就是第二批贷款名额的受益者。

    杨希撇撇嘴，“A级的异兽北海浪蛤吗？勉强可以当做实验对象吧。”

    ……

    王佩宁穿着一身作战服，看起来英姿飒爽。

    她原本的异能是C级的木灵收集者，攻击力并不强，偏向治疗。

    所以她在白虎殿兑换了A级深海霸体，摇身一变，成了一个喜欢近身肉搏的猛女。

    同时为了躲避自由联盟海域仇家的追杀，她一路逃到了混乱海域，一路上经历的厮杀是她做教师的时候，不敢想象的。

    有时候她也会怀念曾经平静的生活，但每次战斗时那种热血沸腾的爽感，同样让她欲罢不能。

    现在，她白皙的皮肤晒成了健康的小麦色，原本柔软的小蛮腰上，也出现了六块匀称的腹肌。

    以前那个喜欢穿森林系连衣裙、仙女鞋，戴遮阳帽的淑女，如今也变成了一个穿着露脐作战服的女汉子。

    同她并肩作战的，是她在旅途上遇到的追求者，一个有金色中分长发的帅气西装男，他的异能是传承系的大地斗气，攻防一体，威力倒也不俗。

    但这头北海浪蛤实在太难缠了，不但能操控水流进行攻击，同时还皮糙肉厚，无比抗揍。

    两人跟这头A级异兽纠缠了快半小时，体力已经逐渐不支。

    但这个岛上的异能者组织因为从事拐卖人口，刚刚被他们两个捣毁，就算有残余的力量，也只会在旁边看戏，根本不会出手帮忙。

    帅气西装男希尔焦急道：“阿颜，这样下去我们两个都会死的！”

    说完，他猛地张开一个岩石守护，巧妙地利用斜度，将北海浪蛤喷射而来带着粘液的水波冲击弹开。

    但强大的冲击力让他跟王佩宁撞在一起，两人飞了出去。

    在腾飞中，王佩宁依靠深海霸体提供的强大体魄，硬生生卸去冲劲，一个翻身稳稳落地，同时夹小鸡似地，将希尔救了下来。

    “呼呼……”

    王佩宁吃力地喘气，她也意识到局势不利了。

    但看了眼身后倒塌的避难所中，那些平民不安的眼神，王佩宁又不忍心见死不救。

    “混乱海这个破地方，连避难所都是豆腐渣工程吗？！”

    王佩宁咒骂一声，又冲了上去，狠狠一拳打在北海浪蛤的身上！

    这一拳威力巨大，将北海浪蛤的脑袋都要砸地缩进身体里面！

    但是——它表皮的韧性实在是太强了！

    因为特殊的构造，王佩宁的力量被平衡到了整个身体。

    所以，她这一拳虽然让北海浪蛤惨叫不已，确实没能造成致命的伤害。

    “呱呱！”

    蛤蟆舌头死死缠住了王佩宁的腰，将她整个举了起来。

    北海浪蛤仇恨地盯着这个将它胖揍了好一顿的人类异能者，眼神里面满是杀意。

    “阿颜！”

    希尔疯狂地冲上来，想要救她，但北海浪蛤卷起水流，一下就将他冲上了天。

    它并没有立刻击杀希尔，而是打算当着这个人类的面，把他的同伴吃掉。

    舌头似乎要将王佩宁攥碎，她无神地看着碧蓝的天空，周遭的声音逐渐消失。

    要……死了吗？

    死在战场上，倒也不错。

    在死亡面前，王佩宁意外地有些洒脱。

    “也不知道，我的天微星面具，会被谁捡到？”

    在王佩宁即将被吃掉的时候，一个黑袍面具人从虚界漩涡中钻了出来。

    “你做的很好，接下来，交给我吧。”

    和煦的声音响起，让王佩宁不由自主地感到安心。

