    对于茅山的狗屎运，所有人都恨不得以身相代。

    毕竟，如今这个年头，众人连练气巅峰都难以突破了。

    而茅山呢？天师都接连突破，还后继有人，突破几乎都是板上钉钉的事情。

    这如何不叫旁人羡慕嫉妒恨？

    有林九，清源，韦剑这样两代人在，百年，甚至更长时间之内，除非再出现类似韦剑他们这样的天骄，不然所有人恐怕都会被他们的光芒所笼罩。被死死的压上一头。

    而且，即便是出现这样的人物，也难损茅山威名。

    除非，他们接连出现意外。

    不过，林九，清源也就算了。

    他们已经突破天师了，在想要针对，几乎没有可能，就算是能够将他们灭杀了，需要付出什么样的代价？

    但是韦剑就不一样了。

    他现在虽然也十分厉害了，但是到底还没有突破天师。

    若是能将他灭杀，不但可以断了茅山一臂，而且还能夺取他的气运机缘，说不得能百尺竿头更进一步。

    之前石坚不就是打的这个主意吗？

    只不过，他针对的是林九而已。

    故而，一时间，整个修行界，不管东西方，都暗流涌动了起来。

    当然，对于这些，正在四目的老巢之中疗伤的韦剑并不知道。

    就算是知道了，也并不会怎么在意。

    毕竟，与天斗，与地斗，与人斗，都是其乐无穷。

    到了他这个境界，正是对手难得的时候。

    正不知道找什么人交手。

    总不能随随便便找一个人打一架吧。

    且不说这个人能不能和自己交手，就算是他愿意，能不能作为自己对手还是两回事。

    至于说自己这一次全力以赴，暴露出了很多手段，到时候，很容易被人针对？

    对此，韦剑也丝毫都不在意。

    毕竟，他对于自己的修行速度很是有自信。

    岂不知士别三日当刮目相待？

    之前对付天鬼的时候，自己的确全力以赴了。

    但是待过一段时间，自己又岂会还是现在的战斗力？

    更何况，这还只是自己表面上展露出来的所有手段。

    暗地里自己可是还有金手指没有施展出来。

    要知道，当初自己还是练气中期的时候，便斩杀了皇族僵尸这样的半步天师。

    现在练气巅峰，全力以赴，便是天鬼这样的存在，都能一击毙命。

    就更别说在之后，自己在厉害一点了。

    可以说，随着韦剑突破练气巅峰，算上金手指的战斗力，放眼整个天下，他几乎已经是无敌的存在了。

    只要他自己不作死，基本上就不会半路陨落了。

    当然，这些都是后话了。

    此刻，他，千鹤，四目，包括林九等人都老老实实在四目的老巢之中闭关。

    之所以不在义庄，自然是因为义庄在之前的那一战之中，已经彻底的毁灭了。

    好在天鬼已经被消灭了，所以林九也不用一直呆在哪里了。

    故而，他们自然就近来到了四目的道场。

    林九就不用说了，他虽然没有受伤，但是因为刚刚突破，就出来和天鬼交手，还是让境界出现了一些波动，现在整个稳固境界。

    而韦剑等人自然就是疗伤了。

    先前因为天鬼的原因，他们或多或少都受了不小的伤害。

    尤其是千鹤，差一点就呜呼哀哉了。即便是到了现在都还没有彻底缓过来。

    不过，福之祸所依，祸之福所伏。

    虽然受到了不小的伤害，但是这一次得到的好处却是更加不小。

    其他不说，天鬼出世，最后虽然是被林九和韦剑消灭的。

    但是不说见面分一半，但是作为当事之人，他们也或多或少的分润了一些好处。

    这好处虽然不多，但是对于练气后期的那些人而言，突破一层还没有问题的。

    而作为主力军的林九和韦剑收获就更大了。

    先说林九，他之所以在任家镇建立义庄，最主要的目的其实就是为了看守天鬼。

    所以，他并不需要如同四目等人一样，满世界的寻找机缘。

    当然，这个任务虽然让人眼馋，但是也不是什么人都能接下的。

    毕竟，一旦让天鬼跑了出去，祸害天下，这业力因果都足以让人你万劫不复。

    老实说，这一次如果天鬼逃走了，林九就算是突破天师，恐怕也会倒大霉。

    不过现在就不一样了，天鬼被彻底绞杀了，林九不但可以得到莫大的功德气运，而且任务完成，就好似了断了一个因果，一个愿望，这对他而言，也是大有好处的。

    因此，相比清源，即便是没有茅山的支持，在天师境界的修炼，林九也会更加容易，甚至说不得还能后来居上。

    这是林九，他作为看守天鬼，灭杀天鬼最大的主力。自然他得到了最大的好处。

    除了他，就是韦剑了。

    当然，相比林九，韦剑得到的好处就要小得多了。

    他就起到了一个牵制的作用。虽然这个牵制很关键，到底只是辅助。

    不过，即便如此，他得到的功德气运，也丝毫不比当日的皇族僵尸来得少。

    当然，这不是说皇族僵尸可以媲美天鬼。

    只是皇族僵尸到底占据一部分国运，而天鬼呢？到底大不如前。

    故而，此消彼长之下，再加上韦剑这一次不是主要战斗力，他得到的功德气运自然就没有那么多。

    不过，即便如此，这份好处也足以让他百尺竿头更进一步。

    如此，距离练气十二层也就真的只有一步之遥了。

    而到了练气十二层，韦剑就算是不去谋划机缘，也有茅山本宗为他谋划。

    毕竟，如今，韦剑可是享誉天下的茅山天骄，比当年的林九名声更大，茅山自然不可能视而不见。

    可以说，这一战，韦剑得到的好处不仅仅是眼下的，更有未来的。

    这不，就在韦剑等人还在四目这里闭关的时候。

    茅山本宗的人便不请自来了。

    当然，这不会恶客。

    来的人自然不是清源，而是茅山的一个长老，与林九他们这一脉交好之人。

    “见过清玉师兄！”

    四目领着韦剑等人将茅山来人迎了进来。

    之前他虽然不满茅山对林九的态度。

    但是一来来人与他们交好，在一个林九突破了天师，自然也就不用再耿耿于怀了。

