    真龙现世！

    一颗小巧的龙首，从无边的光茧之中，冒了出来！

    紧接着，身躯，龙爪，尾巴，不断地从光茧之中涌了出来！

    看上去似乎和巨龙差距不大，龙角和龙身，以及尾巴等等都不算庞大！

    非常的幼小。

    但，气息却不会骗人！

    最引人瞩目的，便是它的身躯上，有五条交织如彩虹般的神秘纹路。

    以银黑色打底的龙躯，交织着黄，蓝，青，赤，绿五种不同的纹路！像是美丽的丝绸一般，渲染在那龙躯之上。

    在龙首之处，同样闪烁着五种不同颜色的光华，仿佛孕育着一股极致而强大的力量！

    仅仅只有十米不到的长度，在此刻却爆发出了至高的气息！

    唯独那一双龙眸，懵懵中带着点兴奋和傻气，让人能轻而易举判断出：

    这，就是那只小虫子。

    武魂进化？

    看着这一幕，无数人脑中再度发懵。

    武魂进化能直接让一只绿毛虫变成龙？

    绿毛虫能进化成龙？

    无数契魂师感受到了这个世界深深的恶意。

    不，这绝不可能！

    这是假的！

    “昂昂昂！！”

    小毛虫发出一声真正的龙吟！

    什么是真龙啊？

    小毛虫扬首望天！

    我就是！

    果然，叫声都不一样了！

    真龙进化果然太帅了！

    祖虫圣力太强了！

    看着远处的两只古魂兽，小毛虫龙眸冷扫，腾飞在半空中。

    体内磅礴的魂力，像是大海一般，用之不尽！

    龙吟咆哮，那两只古魂兽赫然被镇住了。

    真龙威慑！

    龙系魂技，龙威的上位。

    只有真龙，才能释放的精神威压！

    只有同等级的霸主魂兽，才能与之匹敌！

    否则，在真龙威慑之下，任何魂兽的实力都会大幅下降！

    紧接着，小毛虫全身龙躯微亮，空间巨震！

    “空神力场！！！”

    整个地形空间，像是被压缩般，扭曲了起来！

    空神力场，空间力场结合空神龙的空神之力形成的传承魂技。

    空间之内，时间都无所遁行！

    几乎是刹那间，两只古魂兽直接从半空中坠落，庞大的身躯，砸在地面上，却没有丝毫波澜。

    像是直接贴在空间上般，丝毫动弹不得！

    时间和空间是相互克制相互依存的关系，这两种属性的魂宠也一样。

    谁强，谁就克谁。

    此刻的小毛虫，初步继承了空神龙的空神之力。

    这是空神龙的霸主之力，是空神龙最核心的力量之一！

    所有和空间有关系的魂技，都在空神力下，发生了改变！

    极致的控制，让两只古魂兽没有丝毫动弹的可能。

    连空间穿梭都做不到！

    在空神力场下，除非是拥有与空神力同级的力量，亦或是修为远超，才有几分挣脱的可能。

    显然，这两只古魂兽并不具备。

    被控制瞬间，小毛虫身躯爆闪，身上的五条纹路依次亮起！

    “空间星陨*改—元空星图！”

    轰！

    空气中爆发出一道流萤，小毛虫化作一道赤色光芒，烈阳坠落般穿透两只古魂兽！

    紧接着又化作一道青色光芒再度穿过两只古魂兽！

    黄色，绿色，蓝色，绿色！

    小毛虫身化五种不同的光芒，在半空中构织成一个耀眼的五色光图！

    每穿过一次，两只古魂兽庞大的身躯就会被轰击一次，最终落在五色光图的中央！

    小毛虫化作一道银色的光芒，穿过中央！

    轰隆！

    虚空爆炸！

    一切，仿佛都化为了虚无！

    无尽的声浪将整个擂台瞬息碾成粉碎！

    两只古魂兽，毫无还手之力，就这么消失在无尽的爆炸中…

    由空间星陨和小毛虫体内的五大魂元结合形成的魂技！

    比起真正的空间星陨还要强大！

    “真是…不当我的魂力是魂力是吧？”

    王澈身上微微亮起一道光罩，抵挡住这爆炸产生的恐怖声浪。

    小毛虫此时属于双重进化。

    它从光茧中破茧时，发生了第一阶段的进化，魂技发生了改变。

    但同时，从万藏道宫飞出的龙影，促使了小毛虫再度完成了真龙进化，才有了现在几乎和龙族几乎完全一样的形态。

    第一阶段进化后，这两只古魂兽就不是小毛虫的对手了。

    又经过了真龙进化，小毛虫可以很轻松地碾压这两只古魂兽。

    明明可以用几招简单的招式碾压。

    偏偏用上了这种大招。

    不成熟，喜欢耍帅。

    祖虫圣力是需要一段时间才能蜕化的。

    但小毛虫本身潜力已经发挥到极致了，经过第一次祖虫圣力的破茧重生后，距离进化只有一步之遥。

    这次的祖虫圣力，已经到了临界点，同样需要一点时间。

    王澈用万藏道宫第一层的龙影，直接促使小毛虫完成了进化，这才有了现在的一幕。

    当然，对于其他观众来说，看上去就是小毛虫临时进化了。

    殊不知，小毛虫已经经历过了无数的积累。

    烟消，云散。

    远处的顾染霜默然不语，只是静静地收回了武魂和被震得凌乱无比的时轮仪。

    整个斗神台，在这剧烈的爆炸之后，没有了任何声息。

    安静，无比的安静！

    无数的观众，像是一尊尊雕塑般，用呆滞的目光，看着这最后的一幕。

    这场历经无数变化，起伏波折如过山车般的决赛，仿佛落下了帷幕！

    玉霞天王：“……”

    她看向顾染霜，直觉告诉她，这位顾染霜或许还有…

    “认输。”

    但，简简单单的两个字，从顾染霜那边响起。

    “呼…”

    玉霞天王大呼一口气，生怕这位顾染霜还能再亮出其他的手段。

    她是不敢想象的。

    这场比赛打到现在，实在是太玄乎了。

    非正常的综合性决赛。

    却能打得如此波折诡谲，连她这位天王都远远没有想到！

    “这场比赛能够载入史册了。”

    玉霞天王摇摇头。

    万年魂宠，空间魂宠，时间魂宠，时间武魂。

    一只魂宠一只强，一只比一只特殊，一只比一只变态！

    然而没想到…

    “这只小虫子…”玉霞天王看着那只渐渐变小的淡绿色…龙？

    “真龙气息，那绝对是东华战区的第一只真龙魂宠！”玉霞天王喃喃道，“真是传奇，在决赛中魂宠进化就算了，这说是巧合还能说得过去，王者杯这么多届，也不是出现过这种情况…但能进化成真龙…”

    “这就太离谱了！”

    七千年的绿毛虫，进化成一只真龙了！

    哪怕是一只形态幼小的真龙，说出去，别说东华战区了，就算整个联邦都没有人会信！

    这场战斗，太不可思议了！

    “虽然根据这只小虫子以前的事迹，早有预料…”玉霞天王回想了一下王澈的事迹，“但进化成真龙…那可是绿毛虫啊！”

    “联邦魂宠界怕是要因为这一战，直接颠覆了！”

    这一战不仅是传奇之战，这一只小虫子也会成为东华战区的一个奇迹。

    比赛结束，在无尽的沉默中，寂静开始被打破，然后便如海啸一般的议论之声疯狂传来！

    “我的妈呀！那是进化吧？绿毛虫第一阶段进化，直接化龙了？”

    “破茧成龙，太离谱了！这让我的绿幽蝶情何以堪！”

    “绿青虫破茧化龙，直接写入历史吧！我真有幸居然能见证这一战！”

    “顾染霜：心好累，开挂的居然是它！”

    “恭迎虫天帝登基，我看以后谁还敢叫我绿毛虫！”

    “绿毛虫：夭寿啦，我们里面竟然出了一只虫类叛徒，化龙啦！”

    “真的太离谱，这要不是亲眼所见，就算战区通报我都是绝对不信的。”

    “身为龙武学院的毕业生，我负责地告诉大家，那不是普通的龙。别看它的身躯很小，但那是真龙的气息！龙武学院创办数百年，真龙魂宠一只都没有，整个战区都没有！没想到…”

    “没想到居然被一个种田学府的学生用一只绿毛虫培育出来了！滑天下之大稽！逆天下之大离谱啊！”

    “好强啊，刚才那一瞬之间，那只小虫子，哦不，小真龙居然爆发了五种不同极致的属系之力！直接瞬秒两只古魂兽！”

    “从今天起，我也要开始培养绿毛虫。别拦我！”

    “……”

    无论是现场观众，还是战区的观众，都是哗然一片。

    在民众看来，不管那只龙是什么龙。

    哪怕是最低级的伪龙，那也是龙系魂宠啊！

    能将一只绿毛虫培养成龙，就已经是逆天的事情了。

    半空中。

    天王们很沉默。

    一时间不知道说什么好。

    “虫化龙，怎么说？”

    “这是第一阶段的进化吧？第一阶段就进化成了真龙…或者第二阶段进化成什么？还是说只有一阶进化？”

    “这谁知道？历史上也没有虫化龙的例子吧？”

    “这可是空神龙的血脉，而且还不是进化成空神龙的模样。全新的龙族…我估计王澈他自己都不知道这只小虫子第二阶段能进化成什么…”

    “一阶段七千多年修为才进化，这第二阶段怕不得要个八九万年，十万年都有可能…真变态。”

    “刚才应该还包括了武魂进化，他这武魂有点意思。宫殿里面还能飞出一只龙来…还有光茧，好像是一招很特殊的魂技。这进化前后的实力差距也大了！”

    “反正我今天算是见识了…甭说什么真龙了，他就算能让一只绿毛虫进化成伪龙我都感到不可思议…”

    天王啧啧称奇。

    只有琉璃天王面容沉静，听着天王们谈论，脸上多了几分从容的笑容。

    似乎并没有因为顾染霜败了而有任何的不悦。

    观众台，斗魂学院所在地。

    “队长，我们这还打吗？”

    一位队员沉默许久，问道，“还有打团队赛的必要吗？那只小虫子…我们不可能打得过…”

    李云岫恍然回神，她看向林曦。

    “你觉得呢？”李云岫问道。

    林曦：“……”

    她揉了揉发酸的眼眸，说道：

    “可以打，也可以不打。”

    李云岫笑了笑：

    “说来听听？”

    “以我这位王同学的打算…”林曦想了想，“他每一步都有自己的计划。个人赛，绝不用除了小毛虫之外的任何魂宠，团队赛绝不用除了磁力剑之外的任何魂宠。”

    “显然，哪怕是最后一场比赛，也一样。”

    “所以，团队赛，他必然只会用磁力剑。”

    “如果是磁力剑…还能打一打。”

    “如果他要是用这只小虫子…”

    林曦看了看众人，无奈摇摇头。

    “说得不错。”李云岫微微点头，叹了口气，“不是，小曦，同一个班级的，怎么会有这种怪物？相比起来，我都觉得你普普通通了。”

    林曦：“……”

    她无奈一笑道：

    “普普通通都是夸奖我了。”

    “难受不？”李云笑着问道。

    “一般…”林曦想了想，“难受的应该是龙武学院的人…毕竟，他们专攻龙系魂宠，结果…”

    “……”李云岫失笑几声。

    结果，人家将一只绿毛虫培育成龙了？

    “所以，我们团队赛还继续打？”

    队员小声问道。

    “打！”李云岫淡定道，“输赢都要打！”

