    

    “行了，她们现在人呢？”孙氏听着巧雀的话，心里面一阵舒坦，等笑够了之后终于问道。

    巧雀开口：“婢子见不少人浩浩荡荡往寿菊堂去了。”

    “走，咱们也去寿菊堂。二姑娘受了惊吓，我这个做二婶的自然要去安慰一番。”孙氏说着，整理了一下自己颈间的金璎珞，得意的扬起下巴。

    “夫人果然贤惠仁慈。”巧雀在一旁拍马屁道。

    孙氏被她这么一奉承，脸上更加得意，兴冲冲的朝寿菊堂的方向走去。

    一进了寿菊堂，果然见不少人在里面忙碌，孙老夫人的脸色阴沉，一看便知心情不好。

    “老夫人，二夫人来了。”一见到孙氏进来，大丫鬟朝孙老夫人耳边说道。

    孙氏见都朝她这边看过来，连忙摆出一副悲痛万分的表情，匆匆忙忙走了上来。

    “老夫人，您可回来了，媳妇听说咱们府里出事，立刻就赶来了寿菊堂，姑娘她没事吧。”

    孙老夫人感觉面前一阵香风闪过，呛的她一阵头疼，紧接着就迎上孙氏那张涂脂抹粉的苦瓜脸，感觉心里面更堵的慌了。

    “行了，你摆这副模样干什么，府里还没死人呢。”孙老夫人朝后退了一步，对着她怒道。

    先是女儿给她添堵，现在当娘的怎么也这么不省心？

    孙氏抹了一把并不存在的眼泪，红着眼睛开口：“老夫人，我这不是听到咱们姑娘落水，这才着急的赶紧来看看情况。”

    “二姑娘也真是的，好端端的，怎么就失足落了水。要是事情传扬出去，咱们侯府的名声往哪搁？”

    孙氏只顾说话，没发现周围人看她的目光，逐渐变得古怪起来。

    孙氏继续自顾自的演戏：“唉，说起来大哥和大嫂也真是的，怎么不好好管教女儿，任由她在外面胡来？”

    “对了，二姑娘呢？”孙氏四处张望了一番，没有看见苏卿云的人影，纳闷的问道。

    “二婶找我？”

    听到这边的吵闹声，苏卿云从隔壁花厅里走出来，苏浅茹也跟她一起，当看到孙氏，苏浅茹的眼睛里明显流露出一丝惧意。

    孙氏见苏卿云竟然还有脸出现，忍不住愣了一下。

    她自下而上打量了一圈苏卿云，眼中的疑惑越来越浓。不是说苏卿云落水了吗，怎么衣服都好好的，脸上的神色也依旧如常？

    莫非一回府就换了衣服？

    孙氏看了身边的巧雀一眼，见她也正纳闷的看着苏卿云，不明白怎么回事。

    虽然心里惊疑不定，孙氏面上却装出一副关心的样子，快步走上前嘘寒问暖。

    “卿云，你没事吧？快让二婶看看，有没有伤到哪里，好好的怎么会落水呢？”

    “原来二婶是在担心这个。放心，我好着呢。”苏卿云脸上勾起一抹冷笑，冷眼看着孙氏在她面前演戏。

    上一世，孙氏也是这样一副伪善的样子，她竟然天真的以为她真对自己好，简直是瞎了眼。

    苏卿云开口：“二婶有工夫管我，不如先关心一下三妹。”

