    事实上，平井高好已经不用去了。

    因为六角定赖已经打算跑了。

    所谓识时务者为俊杰，眼见战场形势不妙，六角定赖也不打算继续纠缠了。

    “伯耆守，你留下担任殿军护卫本家后撤，其余人立刻撤离战场！”

    本阵外，六角定赖的脸上看不出喜怒，唯有一双眼神紧紧的盯着前方，那里是浅井亮政的旗印所在。今天六角定赖可以说是阴沟里翻船，相当的不甘心啊。

    小川伯耆守此时无比悲壮的握紧了手中的长枪，“小川家的勇士们，随我杀！”

    担任殿军事实上等于送死，在六角定赖撤离到安全地带之前，小川伯耆守必须尽最大的努力挡住浅井家的攻势，哪怕战死也不能后撤。

    既然多半是要死的，那何不拼死一搏，万一弄出一个“百人斩”之类的名头出来，既可以天下扬名赢得身后名，又可以让主家感念自己的功绩而善待小川家。

    何乐为而不为？

    与此同时，浅井亮政也察觉到了六角家的异常。看到周遭的敌军似有撤退的迹象时，浅井亮政连忙抬头看向六角家的本阵。

    “不好！六角定赖要逃！”入眼处，六角定赖的旗印正在朝后方飞速移动，这代表着六角家总大将六角定赖已经开始撤退了。

    “别管那些农兵，都给我冲，今日便是六角弹正少弼的死期！”

    “喔！”

    农兵们也不知道该做什么，反正现在仗打得顺风顺水，那就跟着武士老爷们划水呗。

    “小川伯耆守在此，不怕死的尽管上来！”小川伯耆守手持一柄长枪站在本阵俩侧的围栏之间，大有一副一夫当关万夫莫开之势。加之身上满是血渍，还真把一些浅井家的武士给唬住了。

    小川家是宇多源氏佐佐木氏流出身，家祖据说是佐佐木义秀。最初定居在南近江神崎郡的小川乡，遂以小川为苗字，历代出仕六角家。

    后来到应仁之乱时，六角家和京极家对立，为了防御京极家南下，于是六角家在犬上郡和坂田郡交界处修筑了一座山城，并任命小川伯耆守之父小川左近大夫为城主。

    而这座山城，便是大名鼎鼎的佐和山城。

    小川伯耆守如此悍不畏死，麾下足轻也都纷纷卖命，虽然只有寥寥数十人，但是展现出来的威势却让人心悸。

    “为何驻足不前，小川伯耆守不过数十人而已，我们可有数千人！”浅井亮政在后面大喊道。

    一语惊醒梦中人！

    刚才还驻足不前的足轻一瞬间反应了过来，对啊，我们人多啊！

    事实上，虽然浅井亮政这边有好几千人，但是这好几千人分布在战场各处，真正集结在本阵这里的也只有几百人罢了。但即便如此，人数上也比小川伯耆守多了不少。

    很快，当数百名足轻冲上来之后，本阵俩侧的围栏便被推翻了。小川伯耆守等数十人很快便被包围，上百柄长枪朝小川伯耆守刺来，根本招架不住。

    “噗呲！”

    “啊！”

    “我的腿！”

    “混蛋，都给我去死！”

    惨叫声！

    喊杀声！

    一时间不绝于耳。

    此时尚肯跟在小川伯耆守身侧卖命的，必然都是小川家的死忠，拼杀起来根本不惜身命。往往一名浅井家足轻将长枪刺入小川家武士的身体，还未来得及做出下一步动作，这名小川家的武士便已经挥动长枪来了个同归于尽。

    想象中那种双方兵势手持太刀的拼杀场面并没有看到，更多的则是各式长枪的互相拍打。

    不到一刻钟，鲜血便流了一地。

    小川家那边是一族的死忠武士，而浅井家这边也是浅井亮政的本队武士，就战斗力来说双方是不相上下，但是浅井家这边毕竟人多。

    看着一个个昔日的下属倒在血泊之中，小川伯耆守的双眼已经通红。

    “啊！此乃小川伯耆守讨死之地也！”

    话音刚落，一个带血的枪头突然贯胸而出，一时间透心凉心飞扬！

    “吾虽死，而犹荣！”

    小川伯耆守嘴角流着狗血电视剧里才会出现的血量，颤颤巍巍的说完最后一句话后，终于力竭而亡。

    过往武士无不心生敬意，然后由贯穿小川伯耆守的那名武士上前割下了首级。

    “敌将小川伯耆守，已被我胁坂五郎讨取啦！”冈山城代胁坂安明高举小川伯耆守的首级大声喝道。

    “喔！”一群吃瓜足轻们也纷纷举起长枪发出一阵欢呼！

    小川伯耆守虽然死了，但是也确实拖延了相当一部分时间。浅井亮政这时候有心继续追击，但是六角定赖这会儿早就跑没影了，只能作罢。

    “主公，后藤高丰势和平井高好势正对本家后阵发起猛烈攻击！”

    “六角定赖都逃跑了，平井高好之辈又能如何？”

    “给堀家发信号，随本家掉头，杀敌！”

    “嚯！”

    浅井亮政终究是心有不甘。

    谋划的如此周全，却还是让六角定赖逃了，说到底还是浅井家实力不济。若是此战浅井亮政能再多几千兵势，又何至于赌上身家性命兵行险着？

    不过六角定赖虽然逃了，但是平井高好等人却被堵在了后面。若是操作得到，也能给六角家造成巨大的伤亡，如此也算是勉强能够接受的结果了。

    此刻的浅井家兵势士气高昂，在浅井亮政等人的指挥下开始掉头朝天野川方向进军。而平井高好等人还不知道六角定赖已经逃跑的消息，依然在不要命的往后面冲。

    当俩支兵势相遇，正要撸起袖子大干一场时，平井高好等人突然发现有什么地方不对。

    本阵的人呢？

    ......

    坂田郡，镰刃城。

    京极高政此时坐在本丸内乐开了怀。

    短短一天时间，堀氏领内的七座城砦便尽皆被京极家攻下。此战堀元积倾巢而出，除了镰刃城之外，其他城砦根本就没有留下防御的兵势，是以京极家根本不费吹灰之力便掌控了堀氏所领。

    樋口直房此时正跪坐在殿内向京极高政详细的介绍堀家的领地情况。

    不得不说，樋口直房还真特么是个人才。对堀家的领地简直了如指掌，三言两语之间便让京极高政对堀家的领地知晓了个大概。

    而正当俩人还在商讨着什么的时候，一匹快马也正从内保河原战场方向疾驰而来。