    第128章江大夫

    “这段时间，我会每天过来给老太爷温灸。”

    江沅又提笔写了一张方子，“这是药方，前三日每天三次熬了吃了，后面半个月，每天两次。”

    姜老太爷接过了方子，看到那狗爬似的字，嘴角一抽。

    他认了半天，仔细的对比了一下前面一些大夫开的方子。

    发现的确有些不太一样。

    不过，既然决定信她，他自然不会多问。

    主要是问了他也不懂……

    “我先说好了，你如果肯吃我开的方子，这三天，一定要忌任何荤腥辛辣，如果不按我说的做，你以后，别说辣的了，就是一碗清粥，你也别想喝了。”

    姜夫人说，他先前有黑便的情况，这说明，他的胃，先前有过出血。

    都这种情况了，他还狂吃麻辣兔丁。

    江沅觉得这老头着实活腻歪了。

    原本胃病最好的办法，就是清淡的养着。

    可看这老头的样子，让他以后清粥淡饭的吃着，他可能宁愿吃辣吃死。

    所以不如别管那么宽，给他点盼头，他还能配合着点。

    “多谢你了，江大夫。我会好好看着他的。”

    姜夫人开口，也不称呼江沅为江姑娘了。

    她觉得称她江大夫是对她的信任和尊敬。

    江沅又多交代了几句，打算起身告辞。

    正巧赶上了齐院长从外面回来。

    “今儿个怎么回来那么早？”

    姜夫人意外。

    “今年秀才入院的事宜办的差不多了，就早放了假，让他们早点回去了。”

    齐院长看了一眼旁边的江沅，“这位是？”

    “这就是我跟你说的江大夫，那天救了小宝的。”

    “多谢江大夫！”

    齐院长对了江沅一礼，他听姜夫人说了，自然是十分感激。

    江沅回了一礼。

    齐院长姿容儒雅，眉眼深邃，整个人看起来有些严肃。

    听闻齐院长是某一届的探花郎。

    才华横溢，模样俊朗，未出阁的姜夫人一眼就看中了。

    那个时候，姜老太爷还是太傅，更掌了监国大权。

    他自负清高，不愿意让人说靠着权势上位，所以，任凭姜夫人对他死缠烂打，他也不看一眼。

    偏姜夫人又非他不嫁。

    就这么耗着，过了说亲的年纪。

    后姜老太爷解官卸任，回乡养老。

    已经做了正四品中书侍郎的齐院长，也辞了官，终于接受姜夫人的心意，还入赘了姜家，和姜夫人一同回了乡，伺候姜老太爷。

    他如今就在定远县的县学，当了院长。

    “我今天请了江大夫来给爹看看，江大夫说，有法子治。”

    “爹今天可好些了？”

    “你都不知道，爹今天偷吃麻辣兔丁，差点吓死我，要不是江大夫在这，怕是这会子都过不来。”

    姜夫人抱怨了两句，看起来倒像是给齐院长撒娇。

    “我去看看。”

    齐院长轻轻的拍了拍她的手，进了屋子。

    姜老太爷在床上躺着，刚才到底折腾了一通，耗费了不少力气。

    这会子见他进来，“你也要来说教？定是婷婷找你告状了！”

    “岳父大人，我哪敢？”齐院长笑了笑。

    (本章完)

