    一路飙车，远远的将敌人抛在身后。

    纵使如此，装甲车的车速也不敢慢下分毫，呼啸的朝龙都直去。

    车厢内的众人惊魂未定，纷纷拍着胸口喘起粗气。

    矩阵石魔的速度太慢，估计不可能再追上来。

    大伙面面相觑，都露出了劫后余生的笑容。

    赵梨花撞伤头部，还没有苏醒。

    具体情况回到龙都送进医院才能知晓，暂时没有生命危险。

    “想不到会在这儿碰上他们......”

    冷心童心有余悸道：“这两个家伙上次在康定镇差点儿让咱们团灭！”

    靠在沙发上，薛云无力的点了点头。

    他现在只想好好的睡上一觉，啥也顾不上了！

    “咦...薛云，你一直抱着这个金属盒子干嘛？”安如萱突然问道。

    回过神来，低头一看。

    由于太过紧张，他一直紧紧抱着这玩意儿没有松手。

    “这东西，好像对它们挺重要......”薛云有气无力道。

    大伙好奇的打量起金属匣子。

    却见它四四方方，表面光滑的仿佛冰面，没有一丝多余的纹路。

    “什么玩意儿啊？”

    冷心童好奇的伸出手，一不小心触动了上面的机关。

    四面金属挡片陡然弹开，露出了内部的玻璃护罩。

    所有人都震惊的看向盒子，不由自主的屏住了呼吸。

    一颗金色的心脏悬空漂浮在狭小的盒子中，庞大的生物力场气息迎面扑来。

    “这是......”

    惊讶的语无伦次，安如萱捂着嘴退后了两步。

    猛得站起，赵天一的双眼中头一次绽放出狂热的情感。

    “阿尔法原件！”

    “天选之子的心脏......”

    捧着盒子，薛云沉声道：“他们是审判使徒的人！”

    审判使徒，这个组织的大名几乎在守夜人圈子中是家喻户晓。

    他们代表了无序、恐惧和破坏，是一帮随心所欲的暴徒！

    两个妹子看着眼前古怪的心脏，如鲠在喉，半晌都说不出话。

    小骨依旧侍立在薛云的身侧，波澜不惊。

    “机会难得！”

    少有的兴奋微笑起来，赵天一道：“我一直想要研究天选之子的尸骸......”

    “快给我瞧瞧...算了！直接先切片取样！”

    这货说干就干，朝着金色心脏就要动手！

    “打住！”

    一把收回心脏，薛云沉声道。

    “这玩意儿太危险了，咱们现在可是在要塞都市外的荒野，万一出了意外，大伙全都得吃不了兜着走！”

    微微一愣，赵天一也意识到了这一点。

    慢慢恢复冷静，他缓缓坐下。

    只是看向盒子的眼神仍然充满了莫名的炽热。

    “现在怎么办？”

    心中充满了不安，安如萱问道。

    “审判使徒的人都是疯子，如果让他们知道这玩意儿在咱们的手中，肯定不会善罢甘休......”

    区区两个审判使徒的成员，对付起来就倾尽全力。

    万一引来对方的大部队，分分钟就会被秒成渣！

    沉思了片刻，薛云轻叹了口气。

    “天一，还要多久才能回到龙都？”

    此刻的赵天一正目不转睛的盯着金色心脏。

    那眼神仿佛是几十年的老光棍看见了漂亮媳妇......

    “你妹夫的！问你话呢！”

    不耐烦的踢了这货一脚。

    回过神来，赵天一默默应道：“大概十二个小时...”

    咬了咬牙，薛云重新组装好金属盒子。

    金色心脏的气息立刻被合金隔板阻挡在内，没有丝毫的泄露。

    十二个小时！

    相信审判使徒的大部队应该没有那么快的反应速度查探到大伙的踪迹。

    只要熬过这十二个小时，回到龙都。

    第一时间就将这个烫手的山芋交给龙都战备部保管。

    审判使徒再牛逼，也不可能在没有周密计划的情况下攻入要塞都市。

    “回龙都，甩包给战备部！”薛云说道。

    “然后呢......”

    满脸都是茫然，冷心童担忧道：“刚才那大个子见过咱们所有人的样貌，随意找来一个精神系的守夜人就能读取他的记忆，咱们今后一出城肯定会被盯上......”

    审判使徒的成员大多是各国政府通缉的要犯。

    可谓是人才济济。

    从中想要找出强大的精神系守夜人，根本就是易如反掌。

    薛云这伙人的相貌能力估计会被牢牢记在心里。

    一旦找到机会，必定会疯狂报复。

    “没办法......”

    苦恼的摇了摇头，薛云无奈道：“你就当段时间鸵鸟吧！”

    “啊？！”

    两个妹子大眼瞪小眼，满额头的黑线。

    尤其是安如萱，她身为“龙都蔷薇骑士团”的队长，突然有了一种出师未捷身先死的感觉。

    看来她们战队的职业生涯算是走到头了！

    笃定的点了点头，薛云是打定主意要消极防守了。

    一个多月的外出，才让他意识到自己能力上的各种不足。

    身怀系统，又拥有神武之体的天赋。

    对付起一些杂鱼来倒是毫无问题，可一旦遇到高手就会力不从心。

    现在他都有些后悔当初拒绝了北宫穆的提议。

    这次回到龙都后，一定要找到这位传说中的战神。

    好好的请教一下守夜人修炼的方式方法。

    你爷爷个腿......

    不就是极端主义恐怖组织么？

    了不起接下来大半年老子都不出城了！

    你们这些疯子又能拿我咋滴？！

    这次凤都之行，大伙的收获可谓是颇丰。

    仅仅薛云一个人就已经成为了身价破亿的大土豪。

    凭借他现在的财力，只要不是太过荒淫无度。

    在龙都过上无忧无虑的富贵生活，根本是不在话下。

    短时间内，还真不需要那么拼了！

    缓缓的伸了个拦腰，极度的疲惫感涌上心头。

    “真扛不住了，我得去休息一下......”

    将金属匣子交到了安如萱的手里，薛云说道：“这玩意儿交给你了，一定要看紧......”

    “尤其要小心这小子！”

    指了指赵天一，薛云沉声叮嘱。

    怀抱着沉甸甸的盒子，安如萱不由得苦笑连连。

    再看赵天一，正直勾勾的盯着她怀里的盒子，眼都不带眨的。

    【作者有话说】

    马上三八了！

    有没有女读者......吼一声！

