
　　为何没人带走冰枪石，此事无人知晓，也就只能在要塞里寻找真相了。

　　阿多去过一次，给它的感觉并不好，它在上面看到了许多活着的死人。

　　活着的死人，这个词语引起了李闻的注意，作为往生堂客卿，他有责任去解决这类的事情。

　　或许也是一桩生意，李闻定下了决心，那个地方要去，而且里面有冰枪石，一听这个名字感觉挺不错。

　　当然，也不用那么着急过去，他来至冬才过了刚刚三天，慢慢来。

　　今晚就在雪人洞穴中休息，矿洞深处不像外面那般寒冷，有温泉的存在，还有些微热。

　　李闻与雪人们告别，它们不喜这种环境，更喜欢寒冷，所以不会在此多待。

　　而且它们守在外面，安全性也有保证，雪人可是很强大的，能轻松搏杀掉雪虎和巨象。

　　李闻在矿洞里立起帐篷，那些魔石精好奇地围了过来，他趁机撸了几下。

　　和撸猫一样的手感，可惜没上手几下，那些魔石精就躲到了岩石之中。

　　这种生物虽有外形，但身体形态和元素精灵差不多，可以穿梭在岩壁和铁矿之中。

　　时间来到晚上，离睡觉还有一段的时间，李闻就从空间里拿出书籍观看。

　　来之前，他在冒险家协会里购买了一些关于至冬国的书籍。

　　李闻在其中翻找，却没有找到关于大冰壁的信息，也是正常，毕竟是数百年前的事情了。

　　他看了两小时，信息没有找到，见识倒是增长了不少，多数地方都有个大致印象了。ŴŴŴ.23sk.com

　　合上书籍，李闻走进了帐篷里，今晚仍然是卢西恩和李闻的守夜。

　　虽然很信任雪人，但大冰壁什么都有，万一出现雪人无法力敌的敌人，他们还需要出手帮助。

　　来到第二天一早，李闻就走出了矿洞，和前方的雪人打了声招呼。

　　告知了要离开的想法，多数的幼年雪人都是十分不舍，无他，食物太香了。

　　只不过它们也不会强留李闻，反而是将一些食物和物资分享给了李闻。

　　李闻接下了雪人的好意，作为回礼，放下了几个菜谱，希望它们有人能学会吧。

　　要走了，李闻从洞穴内走出，外面仍然是下着雪，大冰壁的环境常年是如此。

　　阿多之前说的要塞，方向也是西边，与李闻先前的行走路线一致。

　　本来也是要途径那个地方，不过在雪人那边获得了一些情报，不再是一无所知地冲进去了。

　　卢西恩拉着雪橇，而李闻坐在上面，肩膀上是两只元素精灵，煎饼和郁金。

　　嫣朵拉就没有出来了，现在天气又变得寒冷起来，水元素生命就是这点不好。

　　雪橇前进了半小时，李闻身上的郁金有了异动，它开始向着一个地方飘去。

　　有宝藏么，李闻也是起了兴趣，让卢西恩转变方向，往那个地方走去。

　　距离不远，郁金只能感受自身千米范围内的宝物，走了几分钟就到了。

　　郁金飘着雪地上，指了指下面，看来宝藏在雪堆之下。

　　要刨雪啊，李闻看了看旁边的卢西恩，摸了摸它的头。

　　几分钟后，白雪飞扬，卢西恩慢慢刨出了一个坑，它本来开始是不愿意的，但没过多久，就真香了。

　　没有狗狗可以拒绝刨坑的快乐，在卢西恩的帮助下，很快就出现了一个大坑。

　　但宝藏还在下面，大冰壁的雪面厚度可不是那么浅薄的。

　　为了加快进度，李闻也是下场了，本来是想用捩花刨的，但感觉效率不高，就算了。

　　从空间里拿出一根树木，用捩花的刀形态，削出了一个简易的铲子。

　　挖坑行动干得热火朝天，在李闻挖至十几米深度时，铲子碰到了一个硬物。

　　充满欢喜地继续挖掘，挖出来的东西却是有些不尽人意，是个冒险者背包，有好几个。

　　通常这类东西都不会有好东西，多数都是冒险记载和一些食物。

　　李闻打开背包，和他的想法一致，除了一些金灿灿的摩拉之外，只有几本日记和腐烂的食物。

　　摩拉细数了一下，倒是有个几万，算是一笔横财，郁金应该就是感应到摩拉的气息才过来的。

　　李闻将背包中的日记收进空间，重新将雪坑掩埋，用先前削的木头，做了个简易的墓碑。

　　大冰壁是个绝地，也吸引了不少冒险家前来探索，对于李闻来说，都是前辈。

　　他们的日记，也是为后世的人，展现大冰壁这个地方的途径，这点值得让人敬佩。

　　简单的祭拜之后，李闻继续赶路了，日记倒是没看，雪橇跑动本来就不稳定，还下着雪。

　　他需要找个安全的地方，才能慢慢查看起日记的内容。

　　异端者的地图已经不管用了，他们的探索范围也只是营地附近的十几公里。

　　现在李闻已经离开了那个范围，朝着大冰壁的中心走去了，雪是下得越来越大了。

　　李闻走出雪人洞穴的时间是早上，经过了几小时的路程，到了中午。

　　他们也只是粗略地吃了些干粮，就继续赶路了，风雪如此巨大，要找个洞穴，才能坚持下去。

　　一路向西，只不过李闻的运气似乎用完了，一路上再也没有找到洞穴。

　　试过收敛气息，吸引野兽，再顺藤摸瓜找到它们的家，但试了几小时了，都没有出现野兽的身影。

　　时间已经来到了夜晚，天色已暗，这个时候最好就不要走动了。

　　夜晚的雪地，那可是一片漆黑无光，让人迷失方向，而且也很容易撞上路上的崎岖怪石。

　　无奈之下，今晚只能在雪地驻扎帐篷了，生活慢慢变苦了。

　　帐篷里的暖炉有一定的效果，但也只是杯水车薪。

　　李闻龟缩在帐篷里，身体覆盖着层层的棉被，弱小可怜又无助.jpg。

　　与此同时，璃月那边的天气还是一片炎热，胡桃躺着床上，被热的辗转反侧。

　　日记是暂时看不了的，你在冬天的时候，会把手伸出棉被吗，不可能的！

　　李闻羡慕地看着旁边的卢西恩，狗子之前是生活在这里的，对寒冷的抗性很高。

　　祸不单行，在这个时候，暖炉里面的能量熄灭了，残余的热量一下子就被冷风带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十五章 探索未知的冒险家们免费阅读。https://xs.23sk.com 