    马思婷这纹身我思考了很久，觉得将其纹在背后，这也是防妖防鬼的最佳位置，这幅纹身好弄，大概半天的时候就弄好了，再上三个小时的色，那就成功完成。

    我这刚刚出来，马苗苗又把我给叫去了，让我诧异的是，她居然跟马韵韵一个套路，现在马家死了这么多人，更加没落了，这一大出马仙家族，估计要陨落于这个时代，但我这么强，又有麒麟之运和鬼纹，所以她想让我入赘，跟她女儿马思婷结婚。

    其实也不能怪她，马家现在这个情况，她的压力也很大，必须找突破口崛起，不然这马家一族就没了，怕以后泉下无法对祖宗交代。

    可我是有妇之夫，这种事我哪能答应她，还是一样的套路，马苗苗被我拒绝后，还是让我喝茶，这似曾相识的一幕我怎么还会上当，立即二话不说，拍拍屁股走了，还喝什么茶，这茶里肯定加了什么东西。

    大家族有大家族的手段，在有些东西面前，亲情已经不重要了，可马思婷还这么小，我也不想她成为家族的牺牲品，我估计蛇王也不会答应。

    马苗苗追了出来，但我头也不回的跑了，带上吙炎和独眼龙，翻铁门都要走，一刻都不敢再呆。

    这时候马思婷凑了上来，刚刚好撞上火急火燎的马苗苗，两人哎呦一声，纷纷撞了个晕头转向，跌倒在地。

    “妈，你急着去投胎吗？都不看路！”马思婷怨道。

    “你才急着去投胎，你个臭丫头刚才去哪了，妈给你找个好夫君。”马苗苗骂骂咧咧的站了起来，然后不停揉着头上的大包。

    “什么夫君，现在倡导婚姻自由，刚才我纹身呢，唐浩给我纹了个鬼纹，听说很吊。”

    马思婷一五一十的交代，但体验感好像有点奇妙，不知道怎么形容。

    马思婷眉头一皱：“给你做了个鬼纹？那他有没有跟你有身体接触之类的，或者看了你的身子？如果有的话，妈帮你做主，管他有没有老婆。”

    “妈，你说什么乱七八糟的话，人家规矩的很，我是纹身，不是做小姐，瞧你说的。”

    马思婷无语了，怎么自己的妈变成了外婆，简直了。

    马苗苗哀叹一声，泄气了，看来想留住我在马家，简直比登天都难。

    “对了，那小子给你纹了个什么？”马苗苗突然问道。

    马思婷脱口而出：“是唐僧，他给我纹了一个死秃驴。”

    马苗苗一听，脸色都变了，连忙破口大骂道：“唐僧？这小子是不是有什么毛病？我们马家没有亏待过他吧？为什么要这样害我女儿！太可恶了。”

    马思婷不懂，说纹唐僧怎么了？这不金蝉子托世吗？

    马苗苗说她懂个屁，唐僧能是什么好纹身，这就是一个禁忌纹，纹了唐僧，那是要经历九九八十一难的。

    马思婷一听，也是惊了一下，随之脸色也变了，九九八十一难？那不是要她的命？这以后生活得有多苦？

    “赶快让我看看，这臭小子，如果敢害你，我绝对不饶他。”马苗苗一边骂着，一边让马思婷露出了后背。

    马思婷衣服一脱，马苗苗立刻看见了马思婷背后的鬼纹，随后一愣，然后惊讶说道：“法……法海！”

    这时候天空好像飘来了一句句咒语，大威天龙，世尊地藏，般诺诸佛，般若巴嘛空……

    我哪管得了她们母女俩，带着独眼龙和吙炎走了，但我没有马上去找什么天宫，而是买了几瓶老酒，和独眼龙还有吙炎再次来到了秋水的墓前。

    秋水的墓已经破烂不堪，甚至山峦颠倒，周围宛如废墟。

    可是这山不知道为什么，突然多了很多桃树，开满了桃花，一片又一片，很优美。

    桃花十三娘就是死在了这里，好像是她的尸身化成了这些桃树，当时为了保住吙炎他们，桃花十三娘牺牲了，但具体情况是怎么样，独眼龙他们都不愿提起，只是叹气。

    我来到了一棵最大的桃花树下，然后摆下了老酒，喝独眼龙还有吙炎他们畅饮了起来。

    “秋水，你看到了吗？我带你来看桃花十三娘了。”我喝了一口老酒说道，然后摸了摸自己的心口。

    蛇仙秋水的蛇魂去了哪里，只有我知道，那是他残留的力量，应该都给了我，他就在我的体内，我带他来看十三娘了。

    世事无常，秋水终究没有再活，而他也未能娶到桃花十三娘，可能遗憾，才是人生常态吧！不过我履行了承诺，带他来看十三娘了，她就在这里，不知道秋水能不能与她相见。我甚至按照秋水的话，摆上了他最爱喝的老酒。

    “你接下来要去干嘛？”我朝吙炎问道，他本来就是要去找表妹初雪的，没想到阴差阳错来到了这里，几次差点死掉。

    吙炎也灌了一口酒，好像很迷茫：“我也不知道，你说了，湘西鬼城已经没人，表妹也不在，我真不知道该去哪里找他。”

    没有了地址，那就是无头苍蝇，鬼知道初雾现在把初雪带到哪里去了，她早已经不在鬼城。

    “要不，先跟我们去找天宫吧？”我对吙炎说道，多个人多份力，我可不是正经盗墓贼，而独眼龙已经全瞎了，虽然还有一只古怪的眼球，但他也一直戴着眼罩，不打架基本不会打开。

    可幸的是，独眼龙好像还是能看见东西一样，根本不瞎，甚至拐杖都不用，之前在宾馆的时候，我看见他那只眼睛还透视了房间，估计有这一只眼睛就足够了。

    可吙炎没有再答应我，说他的事情很紧急，必须找到初雪回黄泉，不然的话，后果很严重，他必须走。

    我也没有勉强他，还给了他陈瞎子的地址，说找他算上一卦，或者事情能有转机，怎么着也比做无头苍蝇好。

    吙炎道谢后就跟我们分道扬镳了，喝了最后一口酒，他离开了这里，搭上了黑大巴，而我则和独眼龙前往寻找他说的天宫。

    这人情我必须得还，逃不掉的，没有我，独眼龙一个人已经很难再行事。

