    第2567章 出现   

    张凡对胖导游的安排也十分不满，身材微胖男子带头说出了不满，他不能在身材微胖男子有危机的时候坐视不管，不能让胖导游这个恶妇，继续嚣张下去。

    

    大概过了十多分钟的时间，胖导游叫的人抵达了饭店，一共五个壮汉，他们左青龙、右白虎，十分彪悍的样子。

    

    “那两个人有意破坏咱们的生意，给我狠狠的揍他们。”

    胖导游指着张凡和身材微胖男人厉声呵斥道。

    

    由于距离较远，张凡打电话的时候，胖导游并没有听到张凡说什么，但她猜着，张凡应该是在针对自己。

    

    五个壮汉点头应了一声，便气势汹汹的向着张凡的方向走来。

    

    就在这时，饭店外面响起了阵阵摩托声，夹杂着“呦呦”的叫喊声，六辆三轮侉子摩托车停在了饭店门口，每辆车上坐着三个人，一共十八哥穿着朋克风格服饰的汉子快步进入了饭店。

    

    他们每人手中拿出了一把小尖刀，嚣张跋扈的气焰，远远盖过那五个气势汹汹的壮汉。

    

    “哪位是张凡张先生……”就在这时，为首那个身材雄壮，留着大背头的男人喊了一声，其实，这些也都是华夏人，这边条件宽泛一些，更容易挣到钱。

    

    从张凡的心里来讲，在这异国他乡，张凡不想跟同胞起冲突，但有些人就是不识趣，想骑在他脖颈子上拉屎，他也不能就这么忍了。

    

    张凡冲着大背头招了招手，胖导游叫来的五个壮汉下意识回头，把目光投了过去。

    

    大背头带着他的兄弟快步向着张凡的方向走来，在距离张凡两米的时候，张凡直接从包里掏了两沓米金，扔给大背头。

    

    这钱是张凡在出国之前就准备好的，以备不时之需。

    

    大背头接过米金之后，“刷刷刷”一点，满脸笑容的对张凡先打响指，然后又竖起了大拇指，“讲究！”

    

    大背头伸出手来，一把握住了张凡的手，“张先生，您吩咐，我和我手下这些弟兄们听从您的差遣，叫我老王就行。”

    

    “把这五个家伙给我处理了。”

    张凡指着面前这五个身材雄壮的汉子道，“哦，对了，还有那个臭娘们。”

    

    张凡指着远处的胖导游。

    

    “但别出人命，点到即指就可以。”

    张凡道。

    

    “好嘞……”老王应了一声，然后，对手下的兄弟们道，“兄弟们，都听见咱们金主的话了吧？”

    

    “听到了！”

    众人齐声回答。

    

    “那还愣着干什么，动手吧！”

    老王哈哈笑了一声。

    

    听到老王的吩咐，众人开始动手，五个大汉很快便被放倒了，胖导游则是被五名身穿朋克服的男人围了起来，男人们在胖导游的身上打量着，嘿嘿的笑着。

    

    “你们……你们想干什么？”

    胖导游双手环抱在胸前，一脸的恐惧之色。

    

    大背头走上前来，一脸嫌弃的看着胖导游，“你别在那捂着了，谁也不会对你起别的心思，你这身段和模样跟尼玛一头老母猪似的，即便我兄弟们不挑食，那也不会对你这样的产生歪心思。”

    

    胖导游的脸一阵青，一阵红，被羞辱的无地自容。

    

    说完，大背头直接上去，连扇了胖导游五个大嘴巴。

    

    “啪……啪……啪……啪……啪……”   

    大背头没有丝毫留手，胖导游被扇的脸颊胀红，嘴角溢血，眼冒金星，摔倒在了地面上。

    

    晚上还得让胖导游安排房间，张凡还想钓出幕后凶手，在大背头想要继续动手的时候，张凡拦住了大背头。

    

    “行了，就这样吧。”

    张凡对大背头道。

    

    “既然你说行了，那就行了。”

    大背头道，“咱们说好了，这钱是这次的报酬，下次再找我们，还要付费的。”

    

    毕竟，这次他们干的活不多，钱给的有点多，他得提前说明。

    

    “这个我明白。”

    张凡笑着应了一声，“你们去吧。”

    

    “成！那期待咱们下次合作！”

    大背头跟张凡握了握手，然后便带着他的手下离开了。

    

    张凡蹲下身来，看着胖导游道：“能给我们安排个宽敞的桌子了吗？”

    

    胖导游忌惮的看了一眼张凡，然后连连道：“能！能！我马上安排。”

    

    胖导游挣扎着站起身来，吩咐饭店的人，又重新开了一张新桌子，点了一份菜，这样谁也不拥挤了，此时的大伙，都对张凡这种有个性的有钱人充满了羡慕。

    

    吃过晚饭，众人回到了酒店，胖导游把最好的房间安排给了张凡，但张凡并没有住，而是把这间房给了孕妇小倩，他选了一间小倩旁边不太好的房间。

    

    小倩不好意思的跟张凡说了几句，张凡无所谓的摆了摆手，说没事，然后，张凡和小倩一直开着通话功能，张凡一旦从小倩房间听到异常，他便会立刻敢过去。

    

    在晚上十点夜深人静的时候，张凡听到手机听筒里传来了急促的脚步声。

    

    张凡“蹭”的一下从床上坐了起来，迅速出门。

    

    “啊……”   

    紧跟着是小倩的呼喊声，也就在这一刻，张凡直接推门进入了房间里。

    

    只见两个黑衣人正要捂小倩的嘴，可听到开门的声音之后，两人警惕的目光迅速投向了张凡的方向。

    

    在两个黑衣迟滞的功夫，张凡一下子蹿了上去，朝着两人胸口一人一拳，两人的身体重重砸在了墙壁之上，口吐鲜血。

    

    张凡直接走上前去，摘下了两人的面罩，这两人的面罩和头套是一体的，在面罩掉落的同时，头套也掉了，两人的脑袋光秃秃，上面还有六个香点，这显然是和尚，而且，两人都修有真气，实力在第一境第三段。

    

    看到这样的情况，张凡眉头一蹙，“你们是从哪来的？”

    

    两个和尚冷冷的看了一眼张凡，没有回答，一幅七个不服八个不忿的样子。

    

    但从他们的表情上不难看出，他们是能够听懂张凡的话的，张凡可没时间跟他们瞎耽误工夫，一把掐住了两个和尚的脖子，硬生生把这两个和尚给提了起来。

    

    

    

