
圣路易斯岛，一座超大型岛屿，除了占圣路易斯岛大部分的克里斯蒂王国，还有另外三个从原来克里斯蒂王国分裂的国家。

他们的国土相连，位于圣路易斯岛东部，共同抗衡克里斯蒂王国。

这三个国家分别为洛克王国，赛尔王国跟摩尔王国，值得一提的是，当初叛乱分裂自立的王国其实只有两个，不过其中一个王国因为继承者之争，最后一分为二。

这三个王国蒂奇并不在意，可以轻易的消灭，只要解决了这三个王国的王室，还有那些贵族，以克里斯蒂王国的力量，绝对可以把他们收服。

蒂奇飞在空中，俯视着下方掠过的土地，脑中浮现出克里斯蒂王国的地图，计算着自己现在的位置。

他的目标是克里斯蒂王国的王城，被称为“克里斯之光”的格莱特尔，并不在克里斯蒂王国的中部，而是在偏西的方向，正是因为这样，克里斯蒂王国的王室对于圣路易斯岛东部的掌控略低，所以给叛乱者可乘之机。

圣路易斯岛不愧是春岛，蒂奇在空中一路上看过来，到处都是美丽的景色，在环境恶劣的新世界，更是如同明珠一般。

夜已深，格莱特尔，这座繁荣而美丽的城市，在今天到来了一位不速之客。

王城中央的王宫，身为国王的克里斯蒂·梅洛，正在自己的房间里处理政事。

最近事物繁多，由于克里斯蒂王国跟其他三个王国的开战，有许多事情都需要处理。

虽然还没有正式开战，但是战争的硝烟已经开始弥漫。

王国边境的居民，已经开始向王国内部迁徙，防止被不知道什么时候开始的战争波及到。

这次战争的开启除了各种各样的因素，最主要的还是赛尔王国的新任国王，他是个战争积极份子。

加上赛尔王国在三个王国中的领土面积最小，非常想要扩张自己的领土。

所以在成为国王之后，就积极备战，他的行为也引发了其他王国的警惕，同样开始了备战，毕竟各王国之间都有不小的摩擦，在大势上是联合起来抗衡克里斯蒂王国。

想要扩大领土，自然是把目标放在领土最大的克里斯蒂王国身上，不过赛尔王国的国王也清楚，光凭一个王国的力量很难撼动克里斯蒂王国这个庞然大物。

所以，联合其他两个王国的想法就有了，加上三个王国之间本来就有同盟条约，一拍手，就这样决定了。

三个王国的国王都是有追求的，寻求领土的扩大是非常正常的事情。

面对三个王国的做法，克里斯蒂王国只能备战。

四十岁的梅洛，正值壮年，一丝不苟的看着桌子上的资料。

王宫内部，戒备森严，在外面，都有护卫守护着，非常的安全。

忽然，紧闭的窗户忽然打开，紧接着，一阵大风从窗外飞来，尽管圣路易斯岛是春岛，但是在这深夜，空气中依旧散发着一股寒意。

窗帘随着风向着房间内部狂舞着。

桌上的一些纸张被大风一吹，好几张纸被吹飞，梅洛的反应很快，伸手把剩下的纸张压住，然后拿了个重物压在上面，防止它们被吹飞。

梅洛皱了皱眉，感觉到这阵风有些诡异，紧闭窗户为什么会打开？这些年来，还是第一次发生这样的事情。

不过并没有多想，拉了拉身上的睡袍，站起身，来的窗前，把窗户关闭，然后锁上。

转过头，梅洛的瞳孔一缩，在他的房间里，出现了两个人影。

张开嘴巴，想要大喊，这可是他的房间，王宫的深处，可以说是最安全的地方，在没有任何情报的情况下，竟然被人神不知鬼不觉的入侵了。

但是忽然停在那里。

因为，他已经认出了出现在他房间里两个人是谁了。

“暗帝”马歇尔·D·蒂奇，暗夜海贼团的船长。

巴洛里克·雷德亚特，暗夜海贼团的副船长。

作为克里斯蒂王国的国王，萨格·罗斯最大的王国，对于萨格·罗斯海域的情况也有些了解。

尤其是在萨格·罗斯海域被暗夜海贼团定为自己的地盘之后。

但是，蒂奇跟雷德亚特为什么会来这里？还出现在他的房间，现在不应该在对付那些海贼吗？

脑中在瞬间跳出这一个个想法，但是他可以确定的是，蒂奇他们出现在这里，就是来找他的。

他并不想打草惊蛇，所以制止了自己本能的动作，深吸一口气，冷静下来。

因为他清楚，这两个人的力量，即便他们整个克里斯蒂王国绑在一起，都不是他们两个人的对手。

尤其是在新世界，他更是知道这样力量的可怕。

蒂奇跟雷德亚特看着梅洛，这位克里斯蒂王国的国王，身体健壮，可以看出平时有锻炼，在新世界，力量是最重要的，梅洛的实力，在蒂奇看来有海军上校的程度，这已经非常不错了，但是在新世界，却连强者都算不上。

只能说是一个大点的蝼蚁，在新世界，能成为国王的，都有几分实力，如普罗甸斯王国的国王，******，拥有秘传的王者之拳，仅需一击便能瞬间打穿敌国的要塞，号称是即便实力强如海上皇帝被击中也会当场毙命，有天生破坏兵器之称。

不过现在四皇刚刚成立，还没有这样的说法。

对于真正的强者来说，也不过是笑话，但是这样的威力，的确非常的强大，拥有这样的一拳，在新世界都能算是强者。

德雷斯罗萨的国王实力也不差，外来的海贼，王国间的战争，多年征战，尽管这样的实力在新世界只能算一般。

“暗帝阁下出现在这里真是让人意外，请问来找我有什么事情？”挺起胸脯，国王梅洛面对着蒂奇两人，不卑不亢道，事先还对着雷德亚特微微的行了个礼。

而在他的心里，则暗暗的想着，蒂奇他们来克里斯蒂王国的目的是什么，有什么需要的东西。

“呵呵，梅洛国王。”蒂奇看着克里斯蒂·梅洛，笑了笑，向前走了一步，清脆的脚步声，让国王梅洛的心头一震。

看着缓缓走进的蒂奇，梅洛的心整个提了起来，“咚咚咚”的跳动，不禁握紧了拳头。

因为蒂奇的气场太强了，他清晰的可以感受到，身为国王，本来就有一股这样的气势，但是跟蒂奇一比，这是天壤之别。

当他回过神的时候，蒂奇已经来到了他的面前，而他的背后，早就惊出了一身的冷汗。

“我想要整个圣路易斯岛，作为暗夜海贼团的大本营。”蒂奇毫不掩饰自己的想法，高大的身躯，充满倾略性的目光微微低下头，看着这位国王。

这话传入梅洛的耳中，四周的空间仿佛都在瞬间凝固。

梅洛的瞳孔收缩到极致，瞬时间大脑一片空白。

在他的设想中，需要人力物力，需要财宝，需要一部分的领土，这些他都有想过，但是，他没有想到的是，暗夜海贼团的胃口竟然这么大，整座圣路易斯岛，真的难以想象。

这实在是太让人震撼了，他根本没有反应过来，瞪大了眼睛，呆呆的看着蒂奇，身体在颤抖着。

这是个极为可怕的想法，一个海贼竟然想要统治这么大的一个座岛屿，把如此多的生命系于海贼之上。

一个海贼，如何经营好一个国家？他不敢想象。

但是，有商谈的余地，克里斯蒂·梅洛忽然反应过来，凭借暗夜海贼团的力量，如果真的想要占领圣路易斯岛，没有必要特别的来通知他。

直接攻入圣路易斯岛，占领就好，不需要这样。

作为一个国王，尤其是一位比较优秀的国王，他可以是说理性的，并没有慌乱。

不过他并没有多少选择的余地，蒂奇这样仅仅是通知他这个消息，他能够感受到蒂奇那极致的霸道，他接下来的抉择，很可能决定着他，这个国家的生死存亡。

暗夜海贼团盯上了圣路易斯岛，这一点不可能改变，他不可能拒绝，他清楚，一旦拒绝，就是死亡，他的生命没有关系，但是他还有妻子，孩子，还有整个王国的居民。

但是，在这样的框架之下，还能够谈，暗夜海贼团，并不是野蛮而无序的海贼团，靠近圣路易斯岛的莫斯提马，他就非常的赞叹，布局，经营，能力非常的优秀。

而蒂奇，能走到这一步，依靠的不仅仅是蛮力，还有智慧。

强攻圣路易斯岛，是最愚蠢的方式，他现在也想清楚了，蒂奇回来找他的原因。

“暗，暗帝阁下，请给我一点点的时间，光凭我一人，还无法做出这个决定。”梅洛微微的低下脑袋，把自己放的比较卑微，实际上正是如此，尽管他是一个大国，强国的国王，但是在蒂奇，暗夜海贼团的面前，什么都不是。

新世界，被灭掉的王国实在是太多了。

“好，给你时间。”蒂奇点了点头，眯了眯眼睛。

“这是具体的章程，先拿去看看吧。”

蒂奇伸出手，使出自己的能力，几张纸从黑暗漩涡中出现，落在蒂奇的手中，递给梅洛。

这段时间，蒂奇还等的起，况且，即便是占领了圣路易斯岛，他们也需要克里斯蒂王国的力量，这是肯定的。

国王梅洛接过蒂奇的过来的纸，稍稍的看了两眼，连衣服都没有换，快步向着外面走去。

大门忽然打开，守在门外的护卫见到国王这个样子，不由得一愣。

“梅洛国王，这是？”如今已经是深夜了，国王这是要干什么。

“快叫人通知其他的大臣，让他们赶快过来，到王宫议事，重大的事情，快去。”

梅洛沉声道，大步地向着议事大厅走去。

见到国王如此严肃的样子，护卫很快的反应过来，他们都是梅洛国王的亲信，所以很快的行动起来，执行命令。

王国的会议室，一个个大臣在睡梦中被叫醒，慌慌张张的向着王宫赶来，深更半夜的把他们叫到会议室，这还是有史以来的第一次。

一路上，脑海里纷纷想着，到底发生了什么重大的事情，让国王这么着急的找他们。

当他们到达王宫会议室的时候，国王早早的呆在这里，身上也穿了平时的服饰，毕竟身为国王，保持自己的形象还是要的。

在场的八位大臣，都是王国最重要的核心，至于其他的，防止消息泄漏，他都没有去通知。

况且，他们才是决定王国命运的决策层，其他人的意见根本没有用。

“先坐吧。”国王梅洛说了声，一位位大臣来到自己的位子上。

“梅洛国王，到底发生了什么事情？难道是三国同盟军已经打过来了？”一位大臣问，最近能被他们在意的大事情，也就只有四国之间的战争了。

“不。”梅洛国王摇摇头，看了看这些大臣，神色有些茫然，“这关乎王国的未来，也是我们的未来，但未来会如何，我也不知道。”

“我们今天的决定，将决定圣路易斯岛屿的命运。”

说着梅洛国王回过神，神色凝重，非常的认真，严肃。

梅洛国王的话如此的沉重，给了还不知道发生什么事情的这些大臣很大的压力。

“国王，快点说吧，老臣的心脏承受不住啊。”一位年老的大臣看着梅洛国王说道，他们想要知道到底发生了什么事情。

有多么的严重？不仅是王国的命运，还有整个圣路易斯岛的命运。

“唉。”梅洛叹了口气，拿起桌上的几张纸，递给离他最近的一位大臣。

“看了这个，你们就知道了，一个一个看，不要说话，看完之后，我们在一起讨论。”

这就是蒂奇给他的纸，在这些大臣来之前，他就已经细细的看过，反复的看了三遍。

纸上的内容，给了他很大的压力，这不是他一人能决定的，这也决定着无数人，整个王国，岛屿的命运，他需要有人能够替他去分担，同时，也是集思广益。

最终是好是坏他不知道，正是因为如此，他才需要严肃的对待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69769327"  chaptername="353  国王梅洛">加入书签</a>
</div>
