    “四叔二伯都还没回来？”赵宛舒惊讶。

    赵二湖他们下午就出去了，现在都很晚了，乡下睡得早，再过会儿，大多数人都会该上床睡觉了，而他们人居然还没回来，这实在是不得不让人担心。

    苗正阳也满脸愕然，“不可能啊，镇上来回也才两刻钟，路上平平坦坦的，再慢不会超过半个时辰的。”

    “就是赵四江的耳朵再麻烦，要留在城里看诊耽搁了，也不可能都两个时辰都不回来的啊！就是有事也该谴个人回来告知一下的……”

    赵青桃声音都带着哭腔，“是啊，爷奶他们怕我爹和四叔他们遇到事儿了，就让我赶紧找人帮着找找看。阿宛，我求求你了，我真的很担心我爹！”

    赵宛舒看她急得眼泪都出来了，安抚地拍了拍她，“好，我这就去喊三哥。但我二哥伤还没好全乎，怕是不能帮上忙了！这样，我晚点跟你们一起吧！”

    赵青桃连忙点头，“好好好……”

    苗正阳也正色道，“既然如此，我也去喊我儿子出来帮忙，再喊几家男丁一道。阿宛你个女孩子家家的，就别倒腾了，在家呆着！”

    说着，他就提着篮子，迅速回家组织人手帮忙了。

    赵宛舒拍了拍赵青桃颤抖的手，扬声在院子里喊道，“三哥，三哥，快出来，有事找你！”

    赵荣康正在屋子里给赵容朗背部涂药，最近赵容朗的背部已经结痂，长肉结痂最是痒，赵容朗自己又挠不到，平时疼得挠心挠肺的，都是赵荣康和赵荣贵借着给他擦药，细细给他擦一擦缓解下痒意。

    听到赵宛舒的喊声，他忙擦了擦手上的药膏，火急火燎地奔了出来，嘴里直嚷嚷，“怎么了，怎么了？”

    看到在院子里站着的赵青桃，惊喜道，“阿桃姐，你怎么来了？你吃过饭了吗？二伯还好吗？”

    他一张嘴就是一叠声地灵魂发问，倒是让赵青桃含在眼里的泪一下就滚滚落了下来，这就吓住了赵荣贵了。

    “阿，阿桃姐，你，你怎么哭了？我，我我嘴笨，说错了什么吗？你，你别见怪，我……”

    赵宛舒踩了他一脚，“三哥，你真的是！”

    真的是哪壶不开提哪壶，寒暄都能专找人痛脚。这直男的，以后可怎么找对象！

    今天事情多，她倒是没把去赵家发生的事情跟家里人讲，此时她简略地跟赵荣贵提了提。

    赵荣贵一听赵二湖还没回家，立刻担心道，“那还等什么，我们现在就去找。”

    赵宛舒忙拉住了急匆匆的他，“村长也去找人了，估计还要等会儿才行。三哥你先去换上鞋子，裤脚也绑好，带上一根棍子，路上仔细点蛇虫。快去！”

    她推了一把，赵荣贵摸了摸脑袋，只能听话地去办了。

    赵宛舒趁机带着赵青桃进了屋子，“阿桃姐，你先等会，我三哥还要耽搁下。我先给你处理下伤口，很快的！”

    说着，也不等赵青桃反应，飞快地去屋子里拿了纱布和止血药膏。

    赵青桃恍惚间，赵宛舒已经回来了，边给她清理了下伤口上的脏污碎沙，边给她敷药，再用纱布给她细细绑好，嘴里嘱咐道，“最近两天这处不要碰水，这天热，不好好处理很容易化脓的，到时候就麻烦了。”

