
　　叶萧观察了片刻，登上台阶，向着封禅台的最高处走去。

　　封禅台是一个不高的山岭，有一条破旧的石阶通向山岭的最高处，像是一架通往天上的天梯，高耸入云。

　　叶萧带着荣小雅登上了封禅台，与下面熙熙攘攘的样子不同，封禅台的上面一个游客也没有。

　　虽说封禅台是古代帝王封禅的地方，但实际上很多人都知道，封禅台之上，并没有什么可以观看的风景，只有一座不大不小的破庙。

　　不少游客历经千辛万苦爬上了封禅台，却看到这样一座破庙，顿时就像被泼了一盆冷水，连拍照的兴趣都没有了，纷纷走起了回头路。

　　叶萧却不以意，径直向着破庙走去。

　　这座破庙也不知道有多少时间没有人来打理过了，很是陈旧。

　　不论是墙壁还是柱子都失去了颜色，破庙四周是杂草丛生，老藤盘踞，看着阴森恐怖，十分渗人。

　　破庙的前面，挂着一块牌子，上面布满了蜘蛛网，掉色的字迹写着四个大字：

　　“游客止步！”

　　“叶萧，没想到这上面这么荒凉，我们还是下去吧。”荣小雅没想到封禅台上面是居然这样一番景象，不由得心里发蒙。

　　她完全搞不懂泰山作为华夏国的5A级景区，留下这样的一座破庙在风景名胜了，真的是太煞风景了。

　　最主要的是，这座破庙让人有一种心里发毛的感觉。

　　“我进去看看。你下去等我吧。”叶萧看了一眼瑟瑟发抖的小雅，淡淡地说道。

　　能够普通人感到不适，这就说明天魔的气息已经非常浓烈了。

　　这股气息源头，就在眼前破旧的小庙中。

　　“不，我要跟你一起去。”荣小雅拉住了叶萧的衣角，坚定地说道。

　　她隐隐有种预感，叶萧要去一个非常危险的地方。

　　因此，她说什么也要跟着去。

　　如果真的要死，那么就死在一起吧。

　　小女孩在心里这样想着。

　　“很可怕的。”叶萧叹了口气，说道。

　　“我知道。”

　　“我未必顾得了你。”

　　“我知道。”

　　“...”

　　当两人走入破庙的时候，里面已经是积尘很厚，到处布满了蛛丝，站在庙中，唯一能分辨出来的是庙里面有一尊雕像。

　　这尊雕像穿着儒衫，头戴文冠，手里捧着竹简，一副温文尔雅的样子。

　　“是孔圣人的雕像！”荣小雅一脸惊讶地说道。

　　她本以为这件破庙里一定是一副阴森恐怖的景象，可没想到，这间破庙里，居然会供奉着一尊孔圣人的雕像。

　　叶萧看了眼孔圣人的雕像，什么都没有说，然后就在破庙中四下观察了起来。他运起双眼，仔细查看一砖一瓦，不时翻动一下垃圾堆，宛如是考古研究一样。

　　“果然还是在这里吗？”叶萧的脚步最后停在了雕像前面。

　　这座破庙布满了密密麻麻阵纹，这些阵纹最终都汇聚到雕像手里的书简上。

　　雕像突然亮了起来，书简飞快的旋转了起来。

　　下一刻，书简消失，一道淡蓝色的空间门出现在雕像的手心。

　　“咻”

　　下一秒，叶萧整个人被空间门吸了进去。

　　“叶萧！”

　　身后的荣小雅看到这一幕，脸色一变，下意识地想要去抓住叶萧。

　　可还没等到她反应过来，又是“咻”的一声，荣小雅自己也被吸进了传送门。

　　荣小雅只觉得眼前一黑，便什么也不知道了。

　　…

　　“叶萧…”

　　过了许久，荣小雅悠悠转醒。

　　她发现自己被叶萧抱在了怀里，在叶萧的周围，泛起一个金色的光膜，将两人圈在了里面、

　　“没事的，你第一次经历空间传送，难免会有些不适应的。”叶萧说道。

　　“那，我们…在哪？”荣小雅只觉得小脑袋晕乎乎的，眼前泛起了无数的星星点点。

　　很快，她就发现，她眼前的星星点点并不是幻觉，而是真实存在的。

　　她所处的地方，就是一片巨大的星空。

　　而叶萧正抱着她在星空里飞行！

　　“我们在太空里？”荣小雅愣愣地问道。

　　人可以不借助任何东西在太空里飞行吗？

　　这一刻，荣小雅感到她的常识正在崩塌。

　　“不是太空，是大乘期修士开辟的小世界。”叶萧说着在虚空中停下，抬头看向了另一个方向。

　　荣小雅顺着叶萧的目光看去，只见在虚空的不远处，有一个巨大的光膜，像是一个巨蛋，正在向两人飘来。

　　这个巨蛋浑身散发着银白色的光芒，仔细看去，竟然是由一道道符文编制而成。

　　在巨蛋的中央，有一个平台。

　　一个红发怪物，盘膝而坐，在他的身上，散发出一股浓郁的气息，这气息，可以令这世间一切生灵，为之颤抖！

　　一个巨大石柱，贯穿着怪物的身体，石柱上满是黑褐色干枯的血迹。

　　此刻，阵阵呲呲摩擦地面的声音传出，那红发怪物低着头，红发把其全身都覆盖，透过间隙可以看到，他正在以其锋利的指甲，在光膜上用力刻画着什么。

　　若是仔细看，可以发现，整个光膜已经满是密密麻麻的划痕，仿佛一个满是裂纹的鸡蛋，随时都有破碎的风险。

　　“叶萧，那是什么？”荣小雅的牙关在不由自主地打架，心跳得飞快。

　　眼前的红发怪物，让她有一种发自内心的恐惧，就像是在面对一只洪荒猛兽一般。

　　“这个世上最邪恶，最狡猾的一种生物，我称他为——天魔。”叶萧淡淡地说道，眼中闪过一丝冷意。

　　与之前遇到的血祖不同，眼前的怪物，并不是仅仅拥有一丝天魔的血脉，而是真正的天魔。

　　在很长一段时间里，叶萧一直都以为天魔在地球上绝迹了，但没想到还是有漏网之鱼留下。

　　“人类！人类的气息！”

　　突然，怪物耸了耸鼻子，沙哑的声音，从他的口中传出。

　　“叶萧，他发现我们了。”荣小雅心里一惊，脸色刷的一下变得惨白。

　　“别怕，他出不来的”叶萧给荣小雅递过一道真气，平静地说道。

　　“人类的味道，真是怀念啊…不过，快了，快了，已经七十一万六千九百四十六天，你们困不了本王多久了。”红发怪物张开大嘴，露出锋利的獠牙，狞笑着说道，“等着吧，蝼蚁们，本王马上就要脱困了。到时候你们困了本王多少天，我就要吃多少人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百一十一章 破庙免费阅读。https://xs.23sk.com 