    第225章不纳妾

    慕容锦的院子里，阿秋跟阿冬两个丫鬟泪眼朦胧地跪在慕容锦面前。

    “奴婢做错了什么，大少爷要赶奴婢走？”

    “大少爷不要赶奴婢走行不行，奴婢还想伺候大少爷。”

    两人平日里都伺候得不错，慕容锦看她们这会哭得这么伤心，也有些心软。

    但心软归心软，他的态度还是坚决的，平日没注意就算了，被他姐提醒了他才想起她们两个今年都十八了，比他还大两岁呢，不小了，再留下去是耽搁她们两个。

    “不是你们做错事，是我想起你们年纪到了，这些年有你们照顾，我衣食也没操心过，但也正因为这样，我才不能耽误你们。”慕容锦说道。

    随从元宝就将大少爷吩咐的两个匣子抱上来放在阿秋跟阿冬她们两个面前。

    “里边有五十两，还有一些首饰，算是我给你们准备的嫁妆。”慕容锦道。

    “大少爷，奴婢不想走，你就让奴婢留下吧。”阿秋哭着说道。

    “大少爷，奴婢也不想走，奴婢家里当初能卖奴婢一次，就能卖奴婢第二次，奴婢也不愿意再回去。”阿冬哭道。

    “也不是大少爷非要赶你们走，是你们年纪到了，这可是给你们恩典，不然耽搁下去吃亏的可是你们自己。”元宝说道。

    “大少爷，奴婢不要名分，奴婢愿意给你当通房丫鬟，求大少爷留下奴婢吧！”

    “奴婢也是，奴婢只求能伺候大少爷，什么名分奴婢都不要，求大少爷不要赶奴婢走！”

    两个丫鬟跪行过来，一人抱住大少爷一边腿，哽咽着说道。

    慕容锦头都大了，却说道：“我没想过要纳妾，以后我妻子进门，后院里除了她也不会有别人！”

    阿秋跟阿冬两人简直要羡慕嫉妒死未来的大少夫人了，这上辈子得是积了什么福才能嫁给这么好的大少爷！

    两个丫鬟家里都有人的，当初其实也是闹饥荒，日子过不下去这才没办法卖了她们，这些年来都有保持联系。

    让带着嫁妆自行回去婚配这是最合适的路子。

    加上慕容锦的确没有想要纳妾的想法，所以两人哪怕再不舍，也只能磕了头，带上自己的东西被马车送出慕容府。

    慕容祈是后边过来没看到这两个秀丽丫鬟，一问才知道这件事的，顿时就想骂慕容锦不是个东西，“你宁愿把她们送走，都不愿意送给我！”

    “她们伺候我多年，让她们回去正正经经嫁人也算全了主仆一场。”慕容锦淡定道。

    慕容祈可惜直肉疼，质量那么高的丫鬟啊，他娘给他找的那两个姿色平平，身材也平平，完全跟阿秋阿冬玲珑有致没法比。

    慕容锦这就把人给放了！

    “你你你，叫我怎么说你好！”

    “祈哥你还有别的事吗，要是没有的话，那我就要去忙了。”慕容锦不想跟他扯皮，起身道。

    “你要去哪？我跟你一块去吧，我在京城目前也没什么朋友，你也没给我介绍介绍。”慕容祈忙道。

    “我要去大理寺帮忙跑腿，你要的话就跟我来吧。”

    “行，我也还没去过，我跟你一块去！”

    (本章完)

