    经过托尼老师的一番功夫，沈秀这边算是结束化妆了，末了，还问他要不要做个灰白色挑染，沈秀连忙拒绝，开玩笑，染发是不可能染发的，还是黑色的发色最好看。

    “我看过你的服装造型，我的个人建议是最后配上这个发色的拍摄效果会更佳，而且你不用担心，这个颜色是可以洗掉的，你回去洗个头就好了。”托尼老师这里还是在劝说，并且还给他科普了下染发用料的知识，打消沈秀的顾虑。

    沈秀一听居然还有一次性染发，觉得蛮稀奇的，又询问了具体的信息，心里盘算了一下，还是同意了，毕竟嘉人的出价也不低，自己敬业一回吧。

    托尼老师这边听到他答应了，眼神带着兴奋，立马从旁边的抽屉拿出瓶瓶罐罐的颜料和工具，摩拳擦掌的准备大干一番，沈秀顿时感觉，自己好像上当了……

    等到上完色出来前往拍摄的摄影棚时，一进去就看到台上的刘天仙穿着所谓的应季潮流款时装，已经在摄影师的各种要求下正在进行摆拍。

    似乎是有所感应，刘天仙朝着沈秀的方向瞥了一眼，突然“噗嗤”一声抿着嘴笑了一下，旁边几个工作人员迎着她的目光也看向沈秀那里，露出了原来如此的表情。刘天仙和沈秀是朋友的事情，圈子里的人大多都知道，所以看到刘天仙有反应也不奇怪，就是不知道她在笑什么。

    “茜茜，别打岔，好好工作。”刘晓丽看到刘天仙突然的停下工作，打断拍摄流程，心中有些不悦，不由的呵斥一下她。

    刘天仙这里被训了，脸上的笑意也收敛，朝着刘晓丽做了个鬼脸，自己摆正姿态继续拍摄，不过眼睛还是时不时的偷偷的瞄一下沈秀。

    “阿姨，你好，好久不见。”沈秀假装不在意刚才发生的小剧场，礼貌的走过来主动的和刘晓丽打招呼，倒是没有抱什么特别的心思，因为之前在神雕剧组时，也是经常这么打招呼的。

    “沈秀，你来了，好久不见。”刘晓丽点头回应。

    本来沈秀只是习惯性的打个招呼，就准备待在一旁的，结果这边刘晓丽居然和他主动攀谈起来了，这让沈秀有些猝不及防，要知道之前在剧组里，他每次问个好之后，就没有后续了。

    不过沈秀这里反应很快，面不改色的继续交流，两边居然聊起了家常，他一时间没搞明白刘晓丽的意图，只能见招拆招的应付。

    “沈秀，你现在的那张专辑很火爆啊，我听说销量已经过百万了？”刘晓丽这里在七弯八绕的聊了一堆后，突然聊起了沈秀的新专辑。

    “是的阿姨，前几天公司给我的最新数据是130w张左右。”沈秀不知道这是唱哪一出，只能如实的给了她一个数据。

    “真没想到你在音乐这一块这么厉害，当时阿姨就看出来你很有潜力了，果然没有看错。其实我们家茜茜唱歌也挺好听的，你们有机会可以合作下啊。”刘晓丽徐徐的透露了自己的真实想法。

    沈秀这才反应过来，原来是这么回事，难怪突然和自己聊那么多，这是想让他给刘天仙写歌啊。这倒是让他想到一件事，似乎在后面，刘晓丽和华艺闹掰之前，刘天仙做了两年唱跳歌手，还出了专辑，现在看来，这会已经有苗头了啊。

    “阿姨，今年我没有发歌计划了，下半年行程公司已经给我安排完了，不过以后有机会倒是可以合作，我也很期待和刘天仙的音乐上合作。”沈秀不动声色的撒了个谎，他下半年有个屁安排，不过最后一句倒是真的，他还确实挺想和刘天仙合作一把，算是给前世圆梦。

    “行，茜茜的朋友不多，你们年轻人之间平时就该好好的多交流交流，走动走动。”刘晓丽听到沈秀话里没有直接拒绝的意思，知道还有戏，不禁喜笑颜开，末了还让沈秀多和刘天仙来往。

    “额……好的，阿姨，我知道了。”沈秀还能说什么，他有点纳闷，不是流传刘晓丽对女儿的掌控欲很强的吗，怎么还会让刘天仙多和男性朋友来往，不科学啊。

    沈秀终归还是小瞧了自己现在的影响力，圈内明眼人都能看出，现在沈秀就是内地音乐圈子力捧的对象，很多台前幕后的大佬给他背书，而且本身的才华也得到了整个华语圈的广泛承认，如果他的专辑质量有瑕疵，港台的媒体早就已经盯着咬了。

    所以刘晓丽也不是瞎子，自然知道这一点，而且她之所以不反对沈秀和刘天仙继续保持联系，是有诸多因素的。

    首先是沈秀的言行谈吐就给她的第一印象非常好，在神雕剧组的时候，沈秀每次都会和她礼貌性的问好，而且刘晓丽暗中观察过，即时是刘天仙和沈秀单独吃饭的时候，她也能明显的感觉到沈秀非常的有分寸，没有做任何逾越的动作，一看就是拥有良好的家教和礼仪。

    当然，最重要的一点还是沈秀的眼神，作为过来人的刘晓丽，当然知道女儿的颜值对男性的吸引力，所以她一直观察着沈秀看刘天仙的眼神，结果却出乎了她的意料，沈秀的眼神从来没有流露出爱慕或者占有欲的情绪。

    这让刘晓丽感到不可思议，她没有想到同龄人中还有男性能抵挡住自己女儿的魅力，不死心的又观察了一段时间，发现沈秀在离开剧组前，一直都是如此。

    当然，在发生那件事的时候，刘晓丽也问过女儿为什么会往沈秀的怀里扑，刘天仙含糊其辞的说是情绪激动，下意识的动作，但是刘晓丽却是半信半疑，逼问之下，也没有问出个所以然，也就作罢。

    她是听刘天仙说过沈秀是有女朋友的，而且她对女儿未来的发展都已经规划好了，现阶段不可能和其他的异性搞对象。

    由于沈秀给刘晓丽的第一印象和后续印象都非常的不错，她还是相信两人也不太可能发生什么事情。（沈秀：我谢谢你哦，我只是当时真的无心插柳罢了）

    加上沈秀现在的国内人气火爆，在音乐圈内的地位火箭般的提升，保持这种朋友关系对自己女儿的发展也有好处，所以这也是刘晓丽怀着别样的心思，继续让他们两人保持正常的朋友之间来往的重要原因。

