    《关于放假时候你一直宅在家里家长叫你多出去这件事》

    相信上面这种情况全人族大部分的家庭都是统一的。

    枫叶会出来的原因莫过于此，只不过她更惨一点，只有睡觉的时候可以不被说。

    至于为什么会变成这样，可能是因为她寒假颓废的太彻底了吧。

    西部地区那边没什么事情，再加上洛槐这个野生圣子这边，所以十字会会长光度天堂就干脆让枫叶长住在这边。

    反正上幻界在哪上都一样而且十字会也不是就这俩圣子圣女。

    于是乎，枫叶在这边就彻底过上了没心没肺的没人管生活，只要完成每天的修炼任务，她就可以为所欲为。

    直到某天浪过头忘了功课……就被轰出来了。

    “更可气的事，那个抠门会长还克扣我的零花钱，说要我想办法独立一点……”枫叶咬得牙痒痒。

    “……”洛槐听完，默默的把加入十字会的想法往后稍了稍。

    “原来光鲜亮丽的圣女背后也是和我们一样的苦恼呀。”黎冥则是一副见了世面的样子。

    明明刚才听说枫叶是十字会大小姐还震惊来着，可现在已经一点感觉也没有了。

    夜逐渐深，但三个都是没人管的娃子，完全没有一点回去的意思，尤其是枫叶，她似乎准备再住一晚。

    “十一点了……我们该回家了。”洛槐看眼时间，放下手柄。

    可是他身边的枫叶却瞪着满眼血丝，有点疯癫的喊道：“不行！等我赢一局再说！不然不许走！”

    “唉，大小姐，你就放弃吧，手速摆在那。”洛槐叹一口气，劝道。

    一小时前他被枫叶邀请来玩格斗游戏，那时的枫叶还没有意识到自己犯了个多么严重的错误。

    这倒是她一个多小时以来经历了有史以来最差的游戏体验。

    然后她的人设也跟着塌了，死活拽着洛槐要赢一把，还不许他放水。

    这不得打到明天？

    阿狼已经躺在沙发上呼呼大睡了。

    黎冥撑不住也溜回家了。

    最后，洛槐凭着他高超的演技，可算是露出了看不出破绽的破绽，让枫叶拿下了一血。

    “耶！”枫叶蹦起来，高兴得像个孩子，后面的狼少女被吓得一哆嗦。

    洛槐放下手柄，“这下我可以走了吧？”

    “嗯嗯，你走吧～”枫叶心满意足的挥挥手，自顾自地享受自己的胜利去了。

    洛槐则背起狼少女往家走去。

    “呼，到家。”

    狼少女又一次被甩到床上，洛槐给她盖好被子。

    之后他走到了窗户前。

    又到了独自一人的时间。

    “有时候想想，要是有个不用睡觉的人来陪陪该多好。”

    不过其他人不管是因为血脉，还是因为修仙，都只是睡得少而已，不是真的不要休息。

    他的这个想法终究还是实现不了。

    “找大佬去。”每日感伤结束，洛槐又元气满满的行动起来了。

    飞灰散尽。

    “炎魔大佬！我又又又又来啦！”

    才刚传送落地，洛槐就朝着龙木火山走去，出入愈发的熟练。

    “咦？大佬不在家？”上上下下包括龙木都找了个边，也没看见炎魔大佬的影子。

    不过也是大佬那么大个，要是在的话早就找到了。

    突然，无比的灼热出现在上空，“唔，木鬼老弟唤我何事？”

    “大佬？”洛槐看见大佬又是闪现出来的，立马问道：“您的黑粉还没用完呀？”

    说好的都凝聚成珠子了的呢？

    “对啊。”炎魔大佬一张爪子，一缕黑粉在其中漂浮，“这是我之前研究特性用的黑粉，因为特性被我激发的很极限，所以用得很省。”

    “哇，大佬不愧是大佬。”洛槐羡慕的说道，像他三颗珠子一共也只能用九次，大佬却只要一丝就可以用上不知道多少次。

    “行了行了，你以后肯定也会的，指不定比我还顺手呢。”炎魔大佬摆摆爪子，问道，“你这次来又有啥事呀。”

    “哦……我就是来要一点岩浆。”

    “嗯？就这？”炎魔大佬还以为自己听错了。

    这就好比有人叫你回家，结果那人叫你给他吐口口水一样。

    指定是有啥毛病。

    “你要岩浆干嘛？”

    “用啊。”

    “咦～～变态。”

    “？”洛槐直接三百六十度螺旋迷惑加问号。

    “你想啊，突然有个人要你的口水说要用，而且这个人还不是医生……”炎魔大佬很耐心的从自身元素种族的角度讲解了自己的感受，讲到一半又起了鸡皮疙瘩。

    “我拿来施法用，总行了吧？”洛槐想不通，他明明只说了岩浆，为啥炎魔大佬默认成口水。

    难道之前祂使出的那些熔岩陨石在祂眼里其实都是……

    算了，也许这和小说里那些龙息一个道理吧。

    最后炎魔大佬从火山下的地底抽了一点岩浆出来给洛槐。

    很好，他差点没被淹（烫）死。

    “谢谢大佬。”礼貌的道声谢，他走到了一块空地上。

    “瞅瞅你要整啥活。”炎魔大佬闲的慌也跟了过来，最后因为体温被洛槐拦在了几十米外。

    没办法，大佬只要一靠近，岩浆就会沸腾。

    确认安全后，洛槐终于拿出了工具——麦块中的【桶】。

    对着地上的岩浆一装，岩浆就突然少了一块。

    他这是准备施展麦块玩家的传统手艺之一：浇筑地狱门。

    在没有钻石镐挖取黑曜石的艰苦岁月里，玩家们动用机智想到了这个方法。

    而通过地狱门，就可以前往下界，也就是麦块中的地狱玩家以此来获取一些只有下界才有的物品。

    虽然不知道传送门能不能成功，但概率还是蛮大的值得一试。

    洛槐提着岩浆桶，将其倒在地上，岩浆立马蔓延开来。

    他立马取出背包里的水桶，倒在边上，水流撞上岩浆，最后淹没了岩浆源方块。

    岩浆源方块立马变成了黑漆漆的黑曜石，而在周围则是普通流动岩浆冷却后形成的圆石。

    挖掉圆石，继续故技重施，直接让黑曜石生成在需要的位置。

    最后，挖掉周围所有生成的不必要圆石，一个竖起来的黑曜石方框就出现了，大小是4x5，中间则是2x3的大小空档。

    最后拿打火石对着框内一点。

    “成了！”

    ……

    PS：手机码字可能错别字有点多，大伙看见了经管说嗷～

