    相较于EDG而言，OMG其实并没有想象中的那么有底气。

    下场时两队在走廊里相遇，虽然并没有发生交谈，但李牧却能看得出来，EDG众人表情虽然凝重，但心态还没崩。

    也就是说，他们不认为OMG具备碾压他们的实力，上盘之所以会赢只不过是因为前期成功套路到了。

    如果正常开局，指不定谁更厉害一些。

    目前EDG纠结的只有一件事，是否要做出针对ban掉女坦这个英雄。

    因为上局，李牧R技能的命中率又是百分之百！

    诶……为什么要用个又字？

    “下一局，他们应该会拿出压箱底的战术了。”

    休息室内，李牧缓缓的说道。

    再不拿的话，赛季的征程也就该结束了。

    如果有，他们一定会用，这是李牧的判断。

    阿布虽说有被人诟病的梗，但在BP能力上，李牧觉得还是蛮厉害的，国人教练里面，阿布独一档。

    此话一出，四名队友轻轻点了点头，脸上有着慎重之色。

    “所以，我们有两种应对的方式。”

    李牧伸出手指：“第一种，稳中求胜，见招拆招，他们选什么，我们跟着针对就行了。”

    “第二种，我们玩我们自己擅长的体系，把最近的训练成果全都摆到台面上来，硬碰硬，和他们对刚，不存在什么去刻意康特对位的这种事，我们对线打个人能力，团战打团队发挥，和EDG硬拼。”

    李牧说完后，明显感觉到队友们的眼睛微微一亮。

    都是血气方刚的小伙子，稳个屁？

    干就得了！

    黑暗势力什么时候怂过？

    “第二种。”

    “我也觉得第二种好一点。”

    uzi和灵药纷纷表态。

    gogoing亦是点头，无状态虽然没说话，但却对李牧露出了一个笑容，其意思不言而喻。

    “OK，那就这么打。”

    李牧拍了拍手。

    十分钟的休息时间很短。

    短到如果临时布置战术的话根本来不及的地步。

    随着OMG率先拿到了赛点局，场馆的空气中火药味渐浓。

    EDG的粉丝相较于OMG而言无疑是要更加揪心一些的。

    他们深知，如果这一盘输了，就真没了。

    而OMG的粉丝虽说心理负担稍轻，可他们却更加渴望OMG能够拿下这场对局的胜利。

    他们，是从绝境之中一点点攀爬上来的啊。

    赢了EDG，那就是彻底的1穿4！

    哪怕是当前世界最强的SKT战队都尚未完成过1穿4的壮举！

    EDG五人率先登台。

    “EDG加油！”

    “EDG……加油！！”

    欢呼声如海啸般层层叠叠。

    此时此刻，最揪心的是粉丝。

    而粉丝们的期待，则是队员的压力，也是动力。

    “赢下这一局，我们进世界赛就只差一步。”

    明凯坐下之前，看了一眼四个队友，缓缓说道。

    deft到底是曾经拿下过OGN联赛冠军的选手，心态调整的很迅速。

    虽然……他现在有点厌恶女坦这个英雄。

    OMG五人登台。

    整齐划一的黑白队服，给人的感觉颇为沉重。

    “OMG！”

    “必胜！”

    “OMG！”

    “最强！”

    鼓声阵阵。

    双方的粉丝在赛前已经完成了一次PK。

    或许是抱着破釜沉舟架势的缘故，EDG粉丝的加油声居然没有丝毫逊色。

    “粉丝们都很热情，的确，这场比赛的结果将牵动着两只战队所有粉丝的心弦，不过粉丝们不能左右最终的结果，他们能做的，也只有在台下默默的加油，让我们把一切，交给选手！”

    娃娃简洁的开场过后，ban选在场馆里的呐喊声中正式开幕！

    OMG，选择了蓝色方。

    挖掘机、维克托、塔姆。

    EDG的三手ban人也无比迅速，女坦、皮城女警、巴德！

    “OMG的三手ban位还可以理解，不过EDG这边……女警不算是版本强势吧？我觉得没什么太大必要，至于巴德和女坦……”

    米勒叹了口气。

    从ban人上他就开始不看好EDG了。

    李牧辅助的英雄池，真的ban的完？

    在米勒看来还不如多针对一下上野或者中野，毕竟上一局是上路开始崩的。

    针对下路……

    明凯这是和李牧交手的第四局。

    前三局他的选择都是针对下路，虽然场次太少无法说明什么，但至少在已经进行过的场次中他每次针对下路都以费力不讨好收尾，杀不掉对面还带崩了自己。

    所以针对辅助真的有必要吗？还不如让deft拿个ez之类的线上稳住，等打团呢。

    当然，这些话米勒也只能在心里想想，说出来容易招黑。

    “兄弟，EDG这么ban人……把锤石给放出来了。”

    米勒惊醒。

    他怎么把这一点给忘了。

    任何一个亮眼新人的首秀总会被人铭记。

    尤其是李牧。

    目前百分百钩子命中率的保持着！

    李牧上场的对局除了第一把之外，其余所有的战队都给了李牧足够的尊重。

    EDG是头铁还是说另有安排？

    “EDG有没有可能是在逼迫OMG拿锤石，这样他们好抢沙皇，因为OMG这边ban掉了维克托明显是想二选一先抢一个。”

    娃娃说出了自己的想法。

    “我觉得吧，他们应该在赌，如果OMG真的首抢沙皇的话，EDG也许会选择一套快节奏的阵容，让沙皇没有发育的时间，如果OMG敢抢锤石，那他们自己就会选择沙皇，上一局说实话，pawn将军的沙皇还是没啥毛病的。”

    米勒的分析更透彻一些。

    此时此刻。

    “牧仔，拿吗？”

    gogoing扭头问道。

    李牧摸着下巴陷入沉思。

    是我李牧拿不动刀了，还是你们飘了？

    李牧虽然知道，仅仅凭借一把锤石的亮眼表现是无法说明一切的，锤石这英雄很邪门，有的时候非常考验选手自身的状态。

    而且长时间不玩这个英雄，再拿出来时不论是操作还是手感都会有所退步，甚至还会出现辣眼睛的操作。

    李牧最近这段时间训练赛从未拿过锤石，所以……

    “拿了。”

    “拿了？”

    “嗯。”

    绿油油的英雄头像出现，旋即瞬间锁定了下来！

    铿！

    现场沸腾。

    EDG这边，明凯眉头微不可查的皱了皱，不过很快便是舒展开来。

    他一方面吃惊李牧的自信，另一方面却也觉得OMG第一手抢下锤石，正中他下怀。

    “有点刚啊，不过我喜欢。”

    uzi笑着说道。

    “既然敢放，我没有理由不敢拿。”

    李牧微微摇头：“当然这也有可能是EDG给我下的套，不过无所谓。”

    “我的锤石，克制一切英雄。”

    