    回到自己的办公室，张明马上给江菲菲打了个电话过去。

    他忽然想起来，之前江菲菲曾给万九州下过蛊毒，也许她能有办法。

    “你怎么样？”张明关心道。

    “很好啊，吃嘛嘛香。”

    “身体没有任何不舒服吧？”

    江菲菲笑了一下：“有。”

    “哪儿不舒服？”

    “心里。”

    张明笑着说：“其实李飞燕她们……”

    “你不用跟我解释，我从来都不会计较这些。只要你心里有我，就足够了。”

    “谢谢。”

    江菲菲马上问道：“你打电话给我，就是为了聊这些？你最近应该很忙的吧？”

    “是有事情找你。”

    “说吧。”

    “上官藏把毒血吐在了五长老叶闻松的脸上和身上，导致五长老也中了蛊毒。你有没有办法救治？”

    江菲菲皱起了眉头：“是不是苗疆的蛊毒？”

    “对。”

    “那就很难了。”

    “你之前不是给万九州……”

    江菲菲打断道：“那个不一样。我之前给万九州下的蛊，其实都是很肤浅的伎俩，连你都能解。但五长老他们中的那个，属于高级蛊毒，我根本解不了。”

    这个结果其实张明也想到了。

    “不过，我可以找人帮忙。”

    “谁？”

    江菲菲马上说：“我的手下里面，有一个来自苗疆的人，据说是被仇家追杀，逃出来的。上次给万九州下的蛊，就是她的手段。虽然她没有太大的下蛊本事，但她可以联系到下蛊毒的顶级高手。”

    “让她赶紧联系。”

    “但费用可能很高。她跟我说过，就她那样水平的人，出场费起码都是一千万。按照五长老他们情况来看，出场费保守估计要上亿。”

    张明马上豪气地说：“钱不是事儿，只要能找来就行。”

    “好，我这就让她去联系。”

    过了半个小时，江菲菲的电话忽然打了过来。

    张明赶忙接听：“怎么样？联系到了吗？”

    “阿美说，她可以帮忙联系。但是，想请你答应她一件事。”

    “什么事？”

    江菲菲吞吞吐吐了起来：“她说，她想请你帮她报仇。”

    “杀谁？”

    “一个叫刀雪的女人。因为就是这个女人，杀害了她的父母和姐姐。她也险些遭到毒手，这才逃了出来。”

    张明顿时惊呼道：“刀雪？”

    刚才齐望北还在说，这个女人是骆应钧的儿媳妇，还真是巧。

    “你认识这个女人？”

    “只是听人提过。只有这个要求吗？”

    “她只有这个要求。不过，我也问了她，这个刀雪是不是很会下蛊毒？阿美说，是，还是一个顶级高手。张明，这件事情你要不要考虑考虑？救五长老虽然很重要，但千万别把自己给搭进去。”

    张明马上说道：“我明白你的意思。你放心吧，我不会莽撞行事的。”

    “既然如此，那我叫阿美赶紧行动，把高手请来吧。”

    “去吧。一切花销，都由我承担。”

    “好。”挂了电话，江菲菲便找到阿美，让她赶紧联系。

    晚上的时候，江菲菲便又打来电话，说是阿美已经把人请来了，今晚上就会到天宾市。

    阿美的意思是，希望张明能去接一下，给别人最大的诚意。

    张明一口就答应了。

    机场，张明和叶向英早已等候多时。

    没多久，阿美就挥手喊道：“霜姐，这里这里……”

    迎面走来了一个漂亮姑娘，黑发直长，皮肤白白的，宛如仙女下凡一般。

    她身上挂着一个很有特色的小包包，宛如一个出门旅游的大学生一样，笑容倾城地走了过来，和阿美热情地打着招呼。

    叶向英都愣了：“这，这是下蛊毒的顶级高手？”

    别说他了，张明也感到很意外。

    “霜姐，我来跟你介绍。这位是五行府的张明，我们都叫他明哥。这位是叶家的大少爷，叶向英。”

    “欢迎你来天宾市。”张明主动伸出了手。

    白霜和张明握了一下手，然后又和叶向英握手。

    但是，刚握到叶向英的手，她脸上的笑容立马就僵住了。

    “怎么了吗？”

    “看样子，刀雪比我先一步到了天宾市。”

    阿美感到很诧异：“霜姐，你怎么说，刀雪比你先到天宾市了呢？”

    “因为我看这位叫叶向英的帅哥，已经身中蛊毒了，还是刀家特有的噬心蛊。”

    张明猛地怔了一下：“叶哥已经中蛊毒了？”

    “美女，不太可能吧？”

    白霜笑着说：“那你觉得我跑这么老远，就是为了开一句玩笑？”

    “当然不是了。只不过，好端端的，我怎么会中蛊呢？”

    白霜也不再解释。而是一把拿起了叶向英的右手，在他的手臂内侧按了一下。

    叶向英刚想问她这是做什么。接着，他就看到自己的手臂内侧竟然出现了一条黑线。

    这条黑线从手腕处一直延伸到了腋下，清晰明了，看着非常怪异。

    “这是怎么回事？”叶向英猛地吃了一惊，楞在了当场。

    张明赶忙给他把脉，惊得目瞪口呆：“叶哥，从你的脉象上来看，确实是中毒了。”

    “真的？”叶向英到了这个时候，才终于相信白霜没有骗他。只是，他不知道自己无缘无故的，怎么会中蛊呢？

    阿美一脸骄傲：“明哥，虽然你的医术超神，但在蛊毒方面，还是我们霜姐更胜一筹。她说什么，那就是什么。”

    “你们不了解蛊毒的厉害和恐怖，被人下了蛊，也浑然不觉。等到毒发之时，已经晚了。”

    叶向英赶忙问：“能解吗？”

    “噬心蛊虽然是很阴毒的一种蛊毒，但并非无药可解。”说着，白霜从小包包里拿出了一包药粉，递给叶向英。“你把它服下后，十分钟内就会见笑。但是，我给你提个醒。”

    “什么？”

    “去卫生间等十分钟吧。”白霜笑了一下，立马挽着阿美的胳膊，两人有说有笑地就离开了，把张明都晾在了一边。

    叶向英不敢耽搁，赶忙跑到机场的卫生间。

    张明等叶向英一起回去。

    车上的时候，张明很好奇，到底是怎么解的。可是，叶向英只用了一句话形容，一言难尽。

    白霜和阿美的关系很好，亲如姐妹。在车上的时候，两个人就一直在聊，还用她们的家乡方言聊，张明和叶向英也听不懂，当然也不会去过问聊的是什么。

    不过，叶向英对白霜倒是敬佩不已，笑道：“看来，咱们这次算是请到高手了。”

