    

    有明一朝，升官最快的轮不到高务实，历史上崇祯年间的魏藻德以状元入仕，两年入阁，第四年即成为首辅，那才叫快，跟坐火箭似的；贬官最快的也轮不到高务实，而应该是严嵩，从首辅直接贬为平民。连夏言都不能算，他好歹是先于正月致仕，十月再被问斩的。

    但是，前日才连升两级，后一日又连贬三级，三天之内忽上忽下，这个记录恐怕高务实是当仁不让的创下了。

    高务实的贬官令是和皇帝发罪己诏一并传出的消息，罪己诏是郭朴亲自帮皇帝草拟再经制诰房润色之后下发的。光从文字上来看，皇帝其实也没有多大的错误，无非就是听说自己的伴读回京赶考，于是念及旧情，出宫和他见了一面。

    皇帝本身并非不能出宫，朱元璋不可能制定一个这样的规矩，主要是他这次出宫未曾和内阁或者任何一个衙门打招呼——这虽然也谈不上违反了某种制度，但却违反了长久以来的传统。

    并不是只有朱元璋定下的规矩才叫祖制，列祖列宗定的规矩，对于朱翊钧而言都叫祖制，所以违背这一传统，也就成了违背祖制。

    但不管怎么说，似乎情节并不算特别严重，比起武宗、世宗的所作所为而言，朱翊钧的这点小错误实在不值一提。

    只是相对于他的父皇隆庆来说，这个错误就有点大了。毕竟隆庆登基后，有次想回裕邸怀下旧，结果才稍微提了一句，就被内阁给喷了回去，这种皇帝在文官们眼中才是好皇帝。

    所以对于朱翊钧的这道罪己诏，外廷文官们大多都很平静，因为这件事的真实情况，在郭朴赶到慈宁宫之后立刻劝李太后封锁了起来，所以外廷的绝大多数文官都不知道内幕，他们还以为是郭朴维护了文官集团的威严，在发现这件事之后请动两宫皇太后出面，逼得皇帝只能下罪己诏，很多官员私底下甚至暗暗叫好。

    当然，也还有部分“忧国忧民”的官员因此上疏，劝皇帝汲取教训，进一步向着圣君的大道迈进……

    好吧，这些都是没有过硬后台、得不到高层指点的愣头青、边缘人，真正有后台、有人指点的官员，这一次都集体保持了沉默。无论实学党也好，心学党也罢，全都装了鸵鸟，根本没有人出来置评。

    很多人的关注点，反而放在了另一道圣旨之上，这道圣旨一看就是跟皇帝罪己诏息息相关的，因为圣旨上说的是：“奉懿旨，降詹事府左春坊左谕德翰林院修撰高务实为都察院监察御史，罢经筵日讲官。”

    随着这道圣旨，高务实就创造了一个记录，他刚刚升为詹事府左春坊左谕德，还没正式去詹事府报到上任呢，这个左谕德就被撸掉了。

    顺便撸掉的还有翰林院修撰，以及经筵日讲官。不到三天，他由从六品升至从五品，又由从五品降至正七品，由翰林史官转为风宪言官，实属罕见。

    消息传到翰林院，众翰林一片哗然。尤其是此前因为纂修会典有功，而被官升一级的翰林们纷纷为高务实抱不平。

    有说“代君受过”的，有说“无妄之灾”的，甚至有说“含冤待雪”的，总之都觉得高务实冤枉得不行。什么未能规劝皇上，那完全是瞎扯淡——皇上主动去找他，他当时一介布衣，还能把皇上骂回去不成？

    大家都是做官的人，谁不知道这种事换了是自己处在高务实的位置，肯定是巴结都来不及，怎么可能赶皇上走？

    只是，既然皇上自己都下罪己诏了，而且圣旨里也说了是“奉懿旨”，那就更没法子了。两宫太后平时并不干政，这道懿旨肯定主要是冲皇帝去的，高务实纯属被流弹所伤。

    新任翰林院侍读学士掌院事的陈经邦也很是无奈，他其实是想趁高务实在翰林院的机会好好跟他亲近亲近的，谁知天意弄人，竟然出了这么一档子事。

    他也只好安慰高务实，说监察御史虽然只是七品，但作为风宪官，责任重大，非素著清名者不能担当，既然调了你去，至少说明内阁还是认可你的名声和才干的——他知道两宫最多会指示将高务实“连降三级”，不可能亲自安排给他降到什么位置，所以这个安排必然是出自内阁。

    高务实倒很淡定，他在事发当晚就接到消息了，知道自己这次贬官的的确确是受了无妄之灾，也有一定的“代君受过”意思在里头，所以他并不烦恼。

    代君受过没有什么不好，因为只要皇帝稍有人情味，迟早会把这一茬给补回来。

    朱翊钧有人情味么？现在来看显然是有的，最起码对他高务实来说肯定是有的。

    既然如此，那就不用慌。

    他现在唯一的困惑在于，为什么自己会被安排为监察御史？

    按理说，李太后既然要把他连降三级，且要求尽快调出京师，那么最方便的处理办法就是“降调外任”，而京官降调外任为正七品官，最常见的则是贬到某地去做府推官或者知县。

    去做某府推官，高务实兴趣不大，但如果去做知县，其实高务实反倒是蛮乐意的，因为他觉得这可以锻炼一下自己在这个时代的基层工作能力。

    可惜，内阁——或者说老师和大舅似乎有别的安排。

    不过高务实这次料错了一点，这件事和张四维没有什么关系，实际上是郭朴在事发当天的晚上做出的决定。

    为了这件事以及后续的安排，他甚至在当天夜里亲自去都察院左都御史王国光府上做了一番恳谈，两人细细商议了许久，才决定下来。

    高务实不知道这一点，而且他始终觉得自己调任监察御史可能在程序上有些问题。

    有明一朝的都察院，职权比前朝任何一代权力都大得多。都御史职专纠劾百司，辩明冤枉，提督各道，为天子耳目风纪之司。

    凡大臣奸邪，小人构党，作威福乱政者，劾；凡百官猥茸贪冒坏官纪者，劾；凡学术不正，上书陈言变乱成宪，希进用者，劾。

    遇期觐、考察，同吏部司贤否陟黜；大狱重囚会鞫于外朝，偕刑部、大理谳平之；其奉敕内地，拊循外地，各专其敕行事。

    而其他各官署则分属十三道监察御史稽察，因此监察御史之权，远比前朝历代都要重。

    在内则两京刷卷，巡视京营、监临乡、会试及武举，巡视光禄，巡视仓场，巡视内库、皇城、五城、轮值登闻鼓。

    在外则巡按地方，巡盐，茶马、巡漕、巡关、儹运、印马、屯田。

    随军出行则监军纪功，各以其事专监察。

    尤其是巡按，乃代天子巡狩，所按藩服大臣、府州县官诸考察，举劾尤专，大事奏裁，小事立断。按临所至，必先审录罪囚，吊刷案卷，有故出入者理辩之。

    正因为御史权重如此，所以选授也极慎重。自永乐八年以后，规定御史必从进士及监生中有学识并通达治体者选任。

    宣德十年，宣宗又特谕都察院：“朝廷设风宪，所以重耳目之寄，严纪纲之任……令吏部：今后，初仕者不许铨除风宪。凡监察御史有缺，令都察院堂上及各道官保举，务要开具实行，移咨吏部，审察不谬，然后奏除。其后有犯赃及不称职，举者同罪”。

    也就是说，时至万历朝，监察御史不仅只有进士可以充任，而且不能以新科进士充任，需要有一定的“工作经验”。凡是监察御史有缺，也要由都察院保举并报吏部审核才可以担任，如果这御史将来贪赃枉法或者不称职，则保举之人与其同罪。

    如今的左都御史是王国光，吏部尚书则是郭朴兼任，他们二位肯保举和批准高务实调任监察御史，这倒可以理解，但是高务实是今科进士啊，任用为监察御史岂不是有违祖制了？

    高务实辞别翰林院众人，说了一些高大上的言论，其实也无非表达一下“我是大明一块砖，哪里需要哪里搬”的意思，然后单独对萧良有和王庭撰二人叮嘱了一番，让他们不必为自己担心。

    萧良有只是稳重的点头应是，王庭撰则笑道：“我们有什么好担心的，求真此番虽然吃了些亏，但我琢磨，你去了都察院只怕反而要被大用。”

    “犯错被贬，哪敢奢望什么大用？”高务实笑着摆了摆手：“说起来，我倒宁可外任一县，好歹能做些实事，也不负我实学之要义。”

    王庭撰则笑眯眯地道：“做县令可以做实事，做御史难道就不能做实事了？求真这话我可不敢苟同，我猜你这次肯定也是有机会做实事的。”

    高务实摇摇头，懒得争辩什么，挥手作别道：“二位年兄，再会。”

    萧良有笑骂道：“分明都在京师，说得倒像是马上要万里之别一般，莫非还要咱们给你弄一桌饯行酒？”

    王庭撰则伸手拦了他一拦，道：“以占兄，你不要说这样的话，我怀疑你可能要做乌鸦嘴。”

    萧良有微微一怔，继而诧异道：“敬卿的意思是，求真刚入都察院就要派外差？这……当不至于吧？”

    王庭撰摇头晃脑地道：“不好说啊，不好说！”

    高务实笑骂道：“装神弄鬼，不知所云。”

    说归说，他却被王庭撰提醒了，忖道：王庭撰的猜测只怕没错，太后要调我出京，结果我却只是降调监察御史，这降是降了，人却还在京师，那就只有赶紧派自己一个“外差”，才能让自己离京了。

    就不知道会是什么外差……        

