    只不过，在百里红妆四人离开了之后，他们很久都没有感受到半点元力波动，这不禁让两人有些奇怪，难不成……外边的情况并没有他们所预料的那么糟糕？

    按理来说，这等消息一旦传出去必然会引来很多修炼者的眼红，他们对外殿这些弟子的性格还是十分了解的。

    何况，外殿向来不禁止修炼者之间的争斗，所以这一点就被放大化了，抢人东西就变成了稀松平常的事情。

    唯一不同的是即便平日里有人想要抢东西，那也只不过是寥寥几人罢了，能够像妖宠蛋这样吸引所有人注意的东西还真是少之又少。

    “看来，我们的判断好像出错了？”易子华眼中闪现着惊讶的光芒，“莫不是这四个小家伙有什么特殊的手段，竟然让大家放弃了打算？”

    听言，龙元威神色间亦是透着几分复杂，“按理来说这个问题应该不会这么容易解决，不过到现在都没有传来任何动静，或许我们真的小瞧他们了。”

    按照他的判断，他认为百里红妆四人应该会借着这个机会闹出不小的动静才是，如此一来，他们自然也会出手，只不过这就和百里红妆四人没有任何关系了。

    只是，现在这么久都没有半点动静，这就证明百里红妆四人的举动与他的判断并不一样。

    回想着他们信心满满的模样，龙元威心中倒真是有些好奇他们究竟会如何解决这个问题。

    “这四个小家伙虽然来到蓬莱之岛的时间并不长，不过每一个都很聪明啊。”易子华微微一笑，“我觉得或许你这一次是赌对了。”

    然而，在龙元威和易子华放下心来一段时间之后，突然，恐怖的元力波动自外殿的方向传了出来。

    感受到这元力的波动，龙元威和易子华的脸色皆是不由得一变，因为这元力波动实在是有些太惊人了。

    “怎么会突然传来如此之大的元力波动？”

    易子华的脸上浮现了一抹紧张之色，按理来说，即便是双方爆发了冲突，那也不可能一爆发这气息便如此恐怖。

    根据这庞大的元力波动来看，他们能够判断出这至少有着上百人同时发起了攻击，这未免有些太恐怖了。

    龙元威脸色一变，脑海中飞速的闪过了一个念头，“或许，是我们太大意了。”

    听言，易子华微微一愣，很快便明白了龙元威的意思，“你的意思是他们屏蔽了这元力波动？”

    “除了这一点之外，我已经想不出其他的理由了。”

    龙元威的脸色阴沉到了极点，他将妖宠蛋交给帝北宸等人是因为他对他们极为看重，他是想通过这个方法变相的提升帝北宸等人的实力，可并不想让帝北宸等人就这样断送了性命。

    若是因为他的一番举动而直接让帝北宸四人丢了性命，那么过意不去的人就该是他了！

    “他们已经离开了很长的时间，这么说来……”

    易子华的脸色难看到了极点，光是凭着百里红妆四人的能力，这么长时间过去了，那可就是死路一条啊！

