    “这次的招生质量你们觉得怎么样？”

    典礼会场上，里德和黑默丁格并排而坐，身边都是之前从班德尔城调来的教授。

    而里德的这个问题，显然是一个面向全体的问题，这些教授将会成为主要的授课老师，其中大部分学生都是由他们或者是他们的助手，亲自把关招收进来的。

    第一批入学的学生数量并不多，可以称得上是“精益求精”了，每一名学生都必须要具备一定的天赋，具备一定的可取之处，教授们也是很严苛的筛了又筛。

    “现在说这些还为时过早，也许我们以为的精益求精，到最后只是矮子里面拔将军呢，我们尽我们所能传授他们知识，而能不能走出自己的路要看他们自己。”

    黑默丁格代替众位教授做出了回答，不过他这话说的，就有点过于违心了。

    哪怕里德这些天一直都没来过皮尔特沃夫，他也知道黑默丁格对那两位弟子有多满意，毕竟是他亲自推荐黑默丁格招收的，而有杰斯和维克托的存在，这第一届就算再拉夸，也不会拉夸到哪里去。

    而且里德对于这第一届学生的要求，也没有特别的严苛，不求他们个个都是杰斯、维克托，但只要能够真正的学到东西，哪怕之后留校负责教导低年级的学生，也不算是白白的培养了他们一场。

    “准备的差不多就开始吧。”

    里德心中暗笑，没有拆穿黑默丁格，而是直接点了点头，对此表示了认同，他们也是老相识、老朋友了，这点面子肯定是要给的，而且这边以后主要也会交由黑默丁格来负责，他并不打算多插话。

    “好的。”

    得到了里德的指示，负责筹办“开学典礼”的约德尔人们立刻抖擞精神，不过其实根本不用多么紧张，因为整个“开学典礼”，除了固定的讲话环节之外，基本上就是一个小型的“科技博览会”。

    按照黑默丁格的说法就是，与其整那些乱七八糟的，不如直接拿出真家伙亮一亮。

    之前一段时间，黑默丁格一直在研究的“机械暴龙”，也将会在此次“开学典礼”隆重登场，那绝对是个能够镇住场子的庞然大物、战争机器，并不是花架子。

    “黑默丁格大师，请您上台演讲吧。”

    “班德尔城科学与进步学院分院”庞大的校园广场上，此时已经挤满了人，而在最前列，靠近演讲台的地方站着的方阵，便是此次招收的学院第一届学生。

    “哪个是里德大师？”

    讲台上，黑默丁格开始发表演讲，而在讲台下的第一排，杰斯正在和维克托窃窃私语。

    说起来有点离谱，虽然杰斯一直都很想见一见那位传奇的“里德大师”，但是他其实并不知道那位“里德大师”长什么样，所以他只能向维克托求助，看看自己的这位同学，知不知道“里德大师”是哪个。

    “如果我猜的没错，而那位里德大师又确实来了的话，应该就是坐在导师身边的那位。”

    维克托也不知道，毕竟他们的导师黑默丁格并没有告诉过他们“里德大师”的长相。

    “说的也是，不过，他看起来好年轻啊......”

    杰斯理解了维克托的意思，如果说“里德大师”真的来参加“开学典礼”了，并且也确实有那么高的地位，那他只能是坐在黑默丁格导师身边的那位约德尔人。

    但是，看着那位黑白毛色，一身浪人打扮的约德尔人，杰斯心中感觉有些别扭。

    “年轻？你能看出来约德尔人的年龄吗？怎么做到的？我根本就分辨不出来。”

    维克托有些惊讶，约德尔人的年龄是谜一样的存在，外表看着老成的约德尔人，并不一定年龄就比那些看着年轻的大。

    “不是，就是感觉，你看他连胡子都没有，而黑默丁格导师还有其他的教授们，基本上都有白胡子，这不是年龄的标志吗？”

    杰斯小声的说道，此时黑默丁格简短的演讲已经快要结束，他们正襟危坐随时准备鼓掌。

    “......”

    维克托有些无语，他觉得外貌并不是判断年龄的标准，毕竟黑默丁格导师已经告诉了他们，约德尔人是一种长生种，生命长度和时间概念与人类完全不同。

    “接下来的时间，请大家自行参观。”

    黑默丁格的演讲很快便结束，他本来就没有太多想说的，他认为说一万遍也不如动手做一遍管用，实践是检验真理的唯一标准，有听他讲话的时间还不如亲眼去看看。

    “杰斯，你要去看科技展示吗？”

    在黑默丁格演讲结束之后，众位学生纷纷散去，基本上全都去了科技展览会场，维克托也很感兴趣，尤其是对黑默丁格导师的作品感兴趣，虽然那对他们来说还很遥远，但是也不妨碍他去瞻仰。

    “当然要去，那个机械暴龙听起来就很厉害！”

    杰斯自然也不例外，他对于黑默丁格导师之前所说的“机械暴龙”非常的感兴趣。

    “杰斯，维克托，过来一下。”

    不过还不等杰斯、维克托离开，从演讲台上下来的黑默丁格便叫住了他们两个，而在黑默丁格的身边，还有另外一个约德尔人。

    看着眼前的两个小孩子，里德很轻松的就分辨出了哪个是维克托哪个是杰斯，倒不是因为维克托的身体残疾，而是通过两个人身上所带着的那种特殊气质。

    维克托身板小小的，身上能够看出明显的营养不良的感觉，哪怕是这些天在黑默丁格身边补了不少，但是那种出身贫苦的祖安气息，却并没有从他身上消失，甚至有可能永远都不会消失，因为祖安的生活，太能给一个人身上打烙印了。

    至于杰斯，这个孩子非常的积极向上，浑身上下都充满了朝气，身形壮硕的他显然不愁吃喝，塔利斯家虽然无权无势，但至少不差吃饭的钱，生活也还算是比较的安稳，杰斯就是很明显的皮尔特沃夫技工家庭出身，满心都是要通过自己的艰苦奋斗来获得成功的“皮城精神”。

    “你们好，我是里德，你们可以叫我院长。”

    里德和善的与两个稍显局促的孩子打了招呼。

