然而过了许久，张芷澄都没感觉陈轩有动过一下。

　　旋即，她听到一个轻微的鼾声，转头一看，才发现陈轩竟然睡着了。

　　“这呆子，还真的禽兽不如啊”张芷澄忍不住暗暗啐了一口。

　　看到陈轩这么快睡死过去，张芷澄身心彻底放松下来的时候，却又有一股没来由的失落感，在心底浮现。

　　怀着复杂的心境，她闭上眼睛，一夜时间不知不觉过去了。

　　第二天早上，陈轩和张芷澄早早起来，洗漱吃早餐之后，给宝芝堂打了个电话，然后两人打车前往蓝田区阳光足球场。

　　到达目的地，陈轩和张芷澄发现阳光足球场不是单单只有一块草地，而是分成十几个足球场。

　　施伟鹏的球队，今天将在5号足球场和对方比赛。

　　陈轩带着张芷澄往5号球场走去，很快看到施伟鹏和他的队员们，已经换上球衣，正在做各种舒展运动，为比赛热身。

　　见陈轩带了一个闭月羞花的大美女过来，施伟鹏和年轻的队员们，顿时把眼珠子瞪直了。

　　“小轩，这是你的女朋友”施伟鹏惊讶的问道。

　　陈轩看了微微羞涩的张芷澄一眼，笑道“是很好的朋友。”

　　“加把劲啊，争取让兄弟们喝上你的喜酒”施伟鹏拍了陈轩的肩膀一把。

　　陈轩只是淡淡一笑，张芷澄则听得俏脸一红。

　　互相介绍一番之后，张芷澄微笑着给施伟鹏和队员们打气加油。

　　有这么一位大美女现场助威，众队员都很开心激动。

　　虽然他们觉得张芷澄是陈轩的女朋友，主要还是看陈轩来的，但是顺带来看他们比赛，也好过以前，几乎没有一个观众给他们加油。

　　而对面的风火队，许多队员都是城里人，有很多亲戚朋友过来给他们当啦啦队，呐喊助威，相比之下，施伟鹏的白水队就很冷清了。

　　现在来了一个大美女张芷澄，单凭她一个人，光彩就压过了风火队的啦啦队，把风火队球员的女朋友们全部比了下去。

　　“小轩，换上球衣吧，还有半个小时开赛，你先热下身。”施伟鹏把一套白色球衣递给陈轩。

　　陈轩当场换上了，他随意的舒展一下胳膊，顺便打量一下对面的风火队，正好是穿着和他们白色球服相反的黑色球服。

　　对方的啦啦队，来了五六十个人，举着风火队加油必胜的牌子，正给球员加油打气。

　　而足球场一旁的观赛区里，站着几个观众，男的穿着西装，女的也是穿着o套裙，看上去很职业的样子。

　　“鹏哥，那些都是什么人”陈轩指了指观赛区，他知道这几个人肯定不是普通观众。

　　这种c级球队的小比赛，除了队员的亲戚朋友，一般不会有其他观众前来观赛。

　　施伟鹏看了观赛区一眼，道“那是几家a级球队的球探，今天来阳光足球场考察有没有天赋异禀的球员。”

　　“哦那说不定鹏哥你的队，有人可以被选上。”陈轩微微讶异道。

　　施伟鹏笑了笑道“小轩，你想多了，那几个球探，主要是来考察对面风火队的主力前锋孙晋的，哪里看得上我的队员啊。”

　　“风火队的孙晋，很厉害么”陈轩饶有兴趣的问道。

　　施伟鹏回答道“是啊，听说孙晋才练了三年足球，现在二十岁，已经展现出超人的天赋，在风火队里都是屈才了，今天他大概率会被球探选中，进入a级球队踢球。”

　　“他是踢前锋的，要能进球才能算有所表现吧。”陈轩嘴角勾起一个弧度。

　　这个孙晋今天好巧不巧，遇到他当守门员，真是不好意思了。

　　施伟鹏没发现陈轩玩味的笑容，反而认真的叮嘱道“小轩，等下你守门的时候要特别注意这个孙晋，就是穿10号球衣的那个，他的脚力很强，射门角度刁钻，喜欢抽射右上角，你要看好他出脚的动作。”

　　“好的，我知道怎么做。”陈轩不以为然的道。

　　施伟鹏知道陈轩多年没练球，早已经生疏得很，更何况是守门的技术，陈轩当年都没练过，因此只叮嘱了一句，也不想勉强自己这位小兄弟，尽力而为就行。

　　这时，穿着黑色10号球衣、人高马大的孙晋，脸上挂着傲然的笑意，带着几个风火队球员，从对面球门处走过来。

　　“施伟鹏，你们招了个新队员没见过这小子啊”孙晋开口，带着戏谑，一副居高临下的架势。

　　施伟鹏微微皱眉道“这是我的兄弟陈轩，请你对他放尊重点。”

　　“上次比赛，你们队那个门将，叫什么阿典的，还有点技术，现在你找了个新门将来，看这身材不像踢足球的，怎么，球队穷得招不起人了”孙晋嘲弄般说道。

　　他是省会本地人，家里有点小钱，自己也有踢足球的天赋，因此加入一只足球队玩玩。

　　孙晋比赛前也略微了解过施伟鹏的球队，之前听说施伟鹏穷得打不了比赛，今天本来可以不战而胜的，没想到施伟鹏重新获得了比赛资格。

　　不过这样也好，正好今天来了几支大球队的球探，孙晋可以趁机好好表现一番，他早就不想待在c级球队浪费时间了。

　　施伟鹏听了孙晋的话，面色一沉道“我的球队穷不穷，招不招得到人，与你无关，孙晋，你最好给我走回去，咱们比赛见真章”

　　随着施伟鹏的话语，白水队的队员们围上来给队长撑场。

　　他们知道孙晋过来，就是想通过言语挑衅，打心理战，影响他们的比赛心态。

　　这种情形，他们见得多了，因此心态稳得住，就是担心陈轩第一次踢正式比赛，受不了孙晋言语的刺激。

　　“施伟鹏，希望待会你的守门小弟，不会被我的射门吓得尿裤子，哈哈”孙晋肆无忌惮的讥讽道，然后对几个跟过来的风火队球员道，“我们走”

　　说完一招手，趾高气昂的带着人回到对面的球员休息区。

　　“小轩，不要被这种人影响到心态，待会尽力就行。”施伟鹏看向陈轩，安抚了一句。