    “该怎么办？该怎么办？这下该怎么办？山西没了，河南和陕西也快没了，江山社稷眼看着就要全没了。”崇祯站在寝宫中，脸上满是焦急。

    可是，不管他如何焦急，都没有一个可靠的办法来阻挡赵文。

    “皇爷，再还有两三天的时间，英国公成国公他们的家就能查抄完毕，到时候可以用从他们家中查抄出来的银钱招兵买马，组建新军。”

    高起潜扶着崇祯，站在旁边插了一嘴。

    “组建新军？如今京畿之地的百姓之前全都跑到宣镇去了，现在京畿之地的百姓还剩下了几个？

    就算在直隶招兵买马，可是就算招募了大量士兵，又如何是赵贼的对手？雁门关、潼关、太原府和洛阳城这种坚城在赵贼的攻击之下都坚持不了多长时间，就算招募出新军，又如何打的过他们？”

    崇祯一脸忧愁，此时的他已经没有了之前的自信。

    从最近这段日子回报回来的军报来看，赵文的兵马已经是无敌的了。

    在崇祯的心里，就算将招募大量的兵马，也不是赵文的对手。

    此时的崇祯被一股深深的无力感包裹，就像是坠入深渊的人一样，只能做毫无意义的挣扎。

    “唉！”崇祯长叹一口气，在高起潜的搀扶下，缓缓走出了寝宫。

    崇祯来到寝宫外面，看着天上的太阳。

    太阳还是那个太阳，天空还是那个天空。

    崇祯不知道这大明江山还能坚持多长时间。

    “将英国公他们的家宅查抄完毕之后，将查抄出来的银钱全部拿出来，招募兵马吧。”崇祯叹了一口气，开口说道。

    虽然崇祯也知道常规的兵马对赵文没什么用，可是总要比坐以待毙强。

    ……

    赵文率领着大军进驻了巩县，巩县位于河南府和开封府的交界处，处于黄河边上，属于河南府管辖。

    这个县城在历史上几乎没有什么名气，可是在巩县以东，不到百里的一个县城，在明末的历史上却是声名赫赫。

    在巩县东面，便是历史上流贼召开荥阳大会的荥阳县。

    只不过因为这个时代有赵文存在，所以荥阳大会自然而然的就没了。

    巩县只是一个普通的县城，城里也没有多少守军，更何况孙传庭在去往开封府的时候路过此地，所以就将巩县里面的守军以及官员和士绅都带走了。

    因为孙传庭在离开之前在城中散布了赵文要屠城的消息，所以城里的百姓基本上跑的一干二净。

    家里富裕的，便跟在孙传庭的身后，一起往开封府跑。至于不富裕的，则往巩县附近的农村跑。

    普通老百姓哪里知道孙传庭的消息是假的，他们在这乱世当中，所要求的也不过是能吃到第二天的糠粥。

    因为巩县里面基本上没有什么百姓，所以巩县里面空荡荡的，赵文的大军在进入巩县之后，也没有搭建营地，直接住在了城中的空房里。

    赵文坐在巩县的衙门大厅里，手中拿着一封赵大牛刘五他们送来的军报。

    刘五在军报中说，他会率领大军和赵大牛一起，先拿下渭南府和西安府，然后在赵大牛的协助下，大军南转，拿下汉中，最后通过汉中进入巴蜀大地。

    从陕西进入四川的道路有金牛道，子午道，连云道，祁山道，荔枝道，陈仓道，褒斜道，傥骆道，米仓道和武关道这十个通道。

    这十个通道的目的地基本上都是汉中，最后从汉中进入巴蜀大地。

    如果赵文没有拿下整个陕西，如果赵文想要进攻巴蜀大地，就要走这些通道里面的其中一条。

    可是现在，赵文手下的兵马完全可以直扑汉中，从汉中进攻巴蜀大地。

    巴蜀大地是天府之国，有都江堰的存在，成都平原富裕了上千年。

    拿下成都平原之后，成都平原上的粮食将尽归赵文所有。这对于处于扩张状态的赵文来说，有很大的作用。虽然赵文有东南亚以及台员岛的粮食，可是谁会嫌弃自己手中的粮食少呢？

    而且，拿下巴蜀大地之后，赵文的兵马就可以辐射到西南。再加上控制陕西之后的西北，整个大明几乎就在赵文的掌控当中。

    陕西和四川拿下，到时候只要赵文愿意，随时可以拿下整个大明。

    赵文看着手中的军报，眉头紧紧皱在一起，思考着什么。

    良久之后，赵文长出一口气，自言自语的道：“自古蜀道难，想要彻底掌控西南，将这块近千年来漂浮不定的领土彻底拿下，就必须打通从陕西进入四川的道路。

    如今铺设铁路的技术也已经进趋成熟，也是时候铺设从陕西到四川的铁路了。在铺设铁路的时候，同时也要修建水泥路，双管齐下之间，彻底打通进入四川的道路。”

    赵文随后看向站在自己身边的李小三，“取笔墨来！”

    李小三急忙跑了出去，片刻之后，提着一个篮子走了进来。

    赵文接过篮子，放在桌子上，随后取出几张宣纸和笔墨砚台。

    李小三见这架势，急忙为赵文磨墨。

    赵文拿着毛笔，看着平铺在桌子上的宣纸，思量了一会儿，随后下笔写了起来。

    差不多半个时辰，赵文放下手中的毛笔，将宣纸上的墨迹吹干，随后盖上自己的大印。

    赵文将干燥的宣纸卷了起来，又让李小三将传达军令的竹筒找来。

    赵文将宣纸装进竹筒，封好之后交给李小三，“将此军令以八百里加急送到宣镇刘文众的手上。”

    李小三接过赵文手中的竹筒，随后急忙往外面跑去。

    赵文的军令很简单，就是让孙元化派遣勘察修建铁路以及公路的人员前往陕西，准备勘察地形。

    等地形勘察完毕之后，就着手修建铁路和公路。

    至于修建铁路和公路的人员，除过宣镇的工人之外，剩下的就是在陕西和四川俘虏的明军士兵。

    有这么多人的存在，修建的速度也会快上一些。

    李小三走出去之后，赵文便来到了县衙的后院当中，走进了县衙的书房。

    赵文坐在书房当中，将早已放在书房的绘图工具拿了出来。

    “想要彻底的掌控巴蜀大地以及西南，光有火车是不够的，最起码也应该有汽车。

    如今没有石油，而且也没有开采和提炼的能力，所以就不能烧油，但是汽车也不一定非的是烧油的。”

    赵文坐在书桌的后面，看着平铺在书桌上的宣纸，脑海中不由得想起了朝鲜烧柴火的卡车。

    说实话，后世的赵文在第一次知道这种汽车的时候，着实将他震惊了一番。

    赵文第一次知道这种烧柴火的汽车还是在某个视频网站上。

    那种汽车在外表上看起来和普通的汽车差不多，唯独车厢里面放了一个专门烧柴火的炉子。

    在关于朝鲜的视频当中，这种卡车的出镜率很高。

    后世有的网友甚至还调侃人家，说人家在汽车上还专门弄一个烤红薯的炉子，走到哪都不忘烤红薯。

    当时赵文就觉得非常好奇，汽车有烧油的，烧天然气的，后世祖国刚刚成立之后还有烧煤气的，可是怎么还会有烧柴火的呢？

    在好奇心之下，赵文翻阅了很多资料。

    其实烧柴火的这种汽车还有一个专门的名字，叫做木炭汽车。

    其实，这种汽车不是朝鲜的专利，在后世祖国刚刚建立时，以及抗战之中，都使用过这种烧柴火的汽车。而且国内的这种汽车的发动机还不是从外国弄来的，据说在1931年，河南人汤仲明发明了国内第一个烧柴汽车的内燃机。

    这是一款完全由国人设计制造出来，拥有独立自主知识产权的汽车内燃机。

    后来随着抗战的胜利，大量油田的发现，以及国际局势的变化，这种汽车也很快退下了历史的舞台。

    这种汽车和蒸汽机的工作原理很像，只不过蒸汽机的动力来源是水蒸气，而木炭汽车的工作原理是煤气。

    木炭汽车的工作原理很简单，其实就是把木炭或者柴火放进汽车后面的车厢中特制的煤气炉内。

    在适当的温度下，将木炭或者柴火变成煤气，然后再通过管道将煤气运输到发动机，从而产生动力。

    在木炭汽车开车前，将特制的炉子固定在汽车车厢上，开车前摇风生火，利用煤气产生的动力驱动汽车，每次大约能跑二十公里左右，之后就需要清空炉灰继续操作。

    速度最高能达到四十千米每小时，根据资料显示，这种汽车跑一公里只需要一斤柴火就够了。

    因为朝鲜缺乏石油资源，所以很多人便使用这种柴火汽车。这也是一种比较无奈的办法，毕竟石油可是石油可是战略资源，而朝鲜又是一个缺乏石油的国家。

    这种汽车在经济条件不允许的情况下，实用性还是很强的。

    但是由于其燃烧锅炉产生大量的烟气和灰尘，会对环境造成很大的污染。

    但是如今的大明，几乎没啥污染，这种程度的污染，对环境可以说没有任何影响。

    再加上它的燃料又只是木炭或者柴火，所以非常适合现在的赵文。

    其实这种烧柴火的汽车也可以烧炭，但是对炭的要求比较高，毕竟一般的炭会有很多杂质，容易堵塞管道。

    如果用工业用的焦炭的话，估计速度和运输距离能大上不少。

    这种汽车的发动机相比燃油发动机来说，还是很简单的，具体工作原理和蒸汽机差不多。唯一需要的就是火花塞以及蓄电池，可是如今发电机也弄出来了，火花塞这种东西也能制造出来。

    制造不出来先进的，落后的也能制造出来。至于蓄电池，赵文打算用后世的铅酸蓄电池，毕竟这玩意的技术含量也不是很高。

    工业上的三酸两碱的制作方式赵文早都给了宋应星，这些玩意也能制造出来。

    如今宣镇的蒸汽机技术已经成熟，各种经过赵文改装的车床也逐渐普遍，发电机也已经制造成功，电焊之类的也不远了，所以这种汽车赵文要不了多长时间，就可以完全制造出来。

    至于车轮，虽然车轮上面的轮胎赵文还造不出来，可是别忘了，赵文的仓库中有不少的107毫米火箭弹发射架，这些发射架下面就有轮胎。

    到时候完全可以将107毫米火箭弹发射架的轮胎卸下来，装到烧柴的汽车上去。

    赵文想了一会儿，便开始在宣纸上画了起来。

    赵文曾经详细的了解过这种汽车，而且也得到过具体的图纸，毕竟这玩意也不是啥高科技，后世网络上一搜一大堆。

    赵文静静的趴在桌子上画着图纸，一直到后半夜。

    虽说赵文有这种汽车的图纸，可是想要将这种图纸在一天之内画出来，却不是那么容易的。

    赵文画到后半夜，将没有画完的图纸折叠了起来，放好，随后回屋睡觉。

    画图纸虽然重要，可是现在打仗同等重要，第二天就要赶路，赵文也不得不为了保证第二天的精神，先将图纸放下。

    第二天中午，大军启程，在接下来的几天当中，赵文率领着兵马过了巩县的地界，来到了荥阳的地界。到了荥阳，就到了开封府。

    在这几天当中，一旦大军安营扎寨，赵文便待在大帐中，绘制着图纸。

    在赵文的图纸当中，除过一些必要的零件保留了下来，至于速度表收音机这种东西全都省略。

    毕竟这些玩意对于现在的赵文来说，没啥用，这个世界上恐怕除过烧柴汽车之外，再没有其他的汽车，速度表也没啥用处。

    至于收音机，也没有必要，毕竟没有电台。

    将烧柴汽车的图纸绘制完毕之后，赵文又编写了一本制造纲要手册。

    除过烧柴汽车的图纸之外，赵文还绘制了火花塞和铅酸蓄电池的图纸。

    虽然铅酸蓄电池的外壳是塑料，赵文整不出来，但是，107火箭弹发射架是采用电力发射的，上面有为发射时提供电力的电池组，赵文可以将这些电池组拆下来，用到烧柴汽车上。

    除过这些图纸之外，赵文还绘制了摩尔斯电报机的图纸。

