    天地良心，其实张商英根本就不想来德胜门前丢人现眼地跪着，这岂不是闹得全城人都知道了吗?

    一旦东京城全城百姓都知道了，岂不是全大宋都知道了吗？

    这要是等到以后，他成了宰相，巡视地方的时候，岂不是要冠上一句——这位张相可是我大宋文臣露腚第一？

    让他如何面对？

    读书人也好，武人也罢，都想要争第一。

    尤其是读书人，第一的意义非凡。仿佛获得了天下第一的名头之后，就代表了正义和权威了似的。可被打板子，绝不在此之列。

    但没办法，身后的金主之一当时懊恼地指着他问：“为何没跳河？”

    张商英懵了，他没想要死啊！真要是用死来换取名声，对上李逵多亏啊！文臣，尤其是个脑子不笨的文臣，都知道一个道理，用死明志，最好的对象不是奸臣，也不是政敌，哪怕是宰相也不值当他用生命去博取最大的名望。

    天下只有一个人附和这个要求，就是皇帝！

    脑壳在紫宸殿上，甚至重要的大庆殿上，双目斜视大殿最粗的柱子成夹角，运气一柱香，猛然冲过去，卡蹦一下，脑壳撞碎了。人当场就死在了大殿之上。

    这叫什么？

    尸谏！

    文臣最牛逼的谏策。

    要是真要有人对皇帝来这么一下，别看赵煦做皇帝已经有几年了，帝王之气渐浓。但遇到这等倒霉事，他当场就得吓哭了……太丧心病狂了，至于吗？

    大宋建国百多年，还没有臣子来过这么一出。主要是不敢，命都没了，荣誉这种玩意虚无缥缈的一点都不实惠，要来有何用？

    就连最值当尸谏的皇帝，张商英都舍不得自己的命，更何况一个李逵。再说了，金主的行为也太恶劣了，这不是把人往死路上逼吗？

    咱们是利益一致，但还你也没资格让咱卖命不是？

    金主兴许也发现了自己的错处，说的太过直白。主要是，张商英被羞辱，这很严重。但丢人也就是张商英一个，就算是按照大宋律，同僚互相攻讦，造成不当的，罚铜。李逵在兵统局按着张商英打板子，就是罚铜的罪状。罚个两三百斤铜就已经顶天了。

    都是官宦门第，谁家钱库里也不缺这点铜啊？

    罚铜就等于是罚钱，折二小钱一贯钱不到十斤左右，而折十的铜钱差不多十斤。算折十好了，几百斤铜，也就几十贯钱。

    这点钱，对于京城中的权贵来说，喝一次酒就没了，还不算姑娘的钱……因为这点钱就想要点勾栏中意的姑娘，门都没有。

    金主正是基于这个原因，对张商英遭遇的羞辱感到不值当。并且怪张商英没有在合适的机会时，将事情彻底闹大。

    文臣攻讦，这对大宋来说不是大事。

    人命官司才是天大的事。

    但跳河不一样了，要是死了就是命案。要是没死，也是要逼人死的大案。开封府接这个案子，府尹就该脑壳撞墙了。但更头痛的应该是李逵。大宋的命案虽然主判官员和稀泥的很多。但问题是张商英只要敢豁出去用死来明志，他们绝对不会让朝廷和开封府有和稀泥的机会。到时候，大理寺，刑部甚至三省都要被震动。

    道理是这么个道理，但动不动让人去死，却太没人情味了。

    即便是属下，除了死士，也不能用——为何你不去死？这样的话来训斥。金主似乎也感受到了张商英对他的怒气，宽慰道：“跟着你的人都是我们的人，如今不是春汛，汴河水也不深，跳河肯定死不了。但你一旦跳河，李逵就算是三头六臂，也难以在官场立足。”

    “可是你却回来了，什么也没做就回来了。岂不是李逵只要去都事堂，甚至在早朝的时候认个错，罚上几百斤铜，就能将此事的影响消弭。先觉兄，我是替你不值啊！”

    这话给张商英说明白，连张商英都后悔了。几十贯就能将自己被打屁股的折辱给平了，这事也太简单了吧？

    当时张商英确实有点意动，但是他随即想到了自己不会水，万一真死了……岂不是好处没占到，他却成了别人家的祭品？

    他是冲动，谋划水平也很普通，眼光也不行，但却不傻。要不然也不可能中进士。

    可如今不是闹掰的时候，张商英只能忍气吞声的沉声道：“下官不就是想着留着有用之身，与天下不公斗吗？”

    机会错过了，即便再去，效果也都会大打折扣。

    退而求其次，几人商量之后，让张商英去德胜门跪冤。

    这是他们想到的最好办法，同时也是真对李逵打人事件最好的反击。让皇帝给出态度，上升到皇权的公正上来，也是对李逵最大的威胁。

    这就是张商英跪在德胜门外的原因。

    他的出现，还有下跪，就是将问题直接踢给了皇帝。让皇帝主持公道。皇帝做出任何不公道的时候，他们都有理由出来闹事。好处很多，就是坏处他只能自己一个人受了，就是太丢人。

    “先觉兄，你这是？”

    “有辱斯文呐！”

    “先觉兄，我等与你同在！”

    ……

    说同在的这位官员，让张商英受到的屈辱最大。你都说同在了，为何不与我跪在一起？而是站在边上看好戏的嘴脸。他日等老夫主政都事堂，第一个贬你去岭南。

    都事堂，章惇送走了来传口谕的宦官，也是一脸懵圈，他指着自己儿子章授问：“你们兵统局什么时候成军机重地了，老夫为何不知？”

    这话不难理解，如果真的是重要的衙门，就该在皇城里办公，啥时候一竿子捅到了保康门附近。这已经是快出内城了。按照京城衙门的重要性，距离皇宫越近的衙门肯定越重要，从这一条来推断，开封府都要比兵统局要重要。只要在皇城办公，东西侧门就不说了，光是一道德胜门，任何人没有准许是根本就不能进入皇城的。

    不仅要令牌，连宰相在皇城里也能坐车，骑马。

    更不不要说带着一大帮子人闯入皇城了。在宫门口就被拿下了。

    其次，武器也不能带进皇城。像是殿前司衙门，也是在皇城内。像是白虎堂，衙门就在皇城，怎么可能让一个小小的教头带着武器进入。进宫门就被没收了好不好？

    可是，如此重要的兵统局，竟然在保康门附近。按照大宋京城衙门的地位，京城之内，兵统局在京城大小衙门里，兵统局估计也只能将祥符县县衙给压下去了。

    但这并不妨碍兵统局官员对自己衙门的集体荣誉感，以前蔡京等人这种荣誉感差一点，随着蔡京翁婿拿到了专利费之后，也坚信兵统局是大宋最重要的衙门。至少对他们来说，是如此。户部的钱是多，但是蔡京做户部尚书也多年，可是他愣是没机会将府库的钱搬回家。但在兵统局，他实现了自己多年的夙愿。

    即便章惇是章授的亲爹，面对当朝宰相的轻视，章授也表现出不乐意的情绪：“爹，兵统局对大宋很重要，在儿子的心里，仅次于都事堂和枢密院，是大宋第三要紧的衙门。”

    章惇懵了，这第三重要的衙门竟然是新成立的兵统局……这连他都不知道。尤其是，兵统局不声不响已经窜升到大宋权力中心了，章惇皱着眉头问：“这是李逵教你的？”

    “非也，是儿子悟出来的！”

    章授一扫之前对父亲如同天敌般的惶恐，而是振振有词道：“我兵统局担负着考察大宋八十万禁军战力的重任，说是军机重地都是轻了。”

    “我兵统局还有改革技术，推进大宋各地铁器工坊，研发火器的机密。闲杂人等，无令擅闯我兵统局，即可视为对我大宋机密的探查。如果是西夏和辽国的探子，探到我大宋火炮的秘密，我大宋危矣。”

    章惇听了两句，就知道这儿子被人洗脑了。这儿子还能不能要的是其次，关键背后洗脑的人的目的是什么？当然，这个洗脑之人也不用猜，肯定是李逵。

    张商英闯兵统局的时候，宰相公子正在皇城内跑关系。他这个身份，不去跑衙门走关系，在兵统局坐着才是巨大的浪费。

    所以，章授虽然官职在兵统局，但就像是兵统局驻皇城办事处负责人，天天在都事堂、枢密院、秘书省等衙门周围游荡，碍眼的很。

    让章惇每次看到儿子，都很不得想要掐死这丢人现眼的货。

    此时，他对儿子的嫌弃不仅没减少，反而增加了不少。感觉好不容易养大的儿子，叛变似的，让他颇为难受。

    章惇摆摆手，让儿子退下。

    他还在头痛，该如何安抚张商英。

    从阵营上来说，张商英也算是他的马仔。按理说，给两句好话，这事就过去了。可章惇心里清楚，张商英来了京城就没有拜见过自己，这明显是跟自己生分了。官场上生分，肯定是投靠了其他人？

    保守派？

    不可能。

    是曾布，还是李清臣？或者是其他人？

    李清臣也不可能，如今的枢密院等着李逵给各地禁军拔毒呢，正是用人之际，怎么可能做出自断其臂的傻事。虽说在章惇眼里，李清臣性格天真，真以为自己没有私心，就是为大宋好了？但天真不等于傻，实际上，李清臣比大多数人聪明。而且还是大宋数得上的聪明人。至少，李清臣第一次参加会试的时候，是让人抱着进行场的……没办法，年纪太小，怕被堵在贡院门口乌泱乌泱的举子们给一个不察，踩死！

    曾布？

    就章惇对曾布的了解，也不太会。

    毕竟，曾布这人喜好谋划，却不太喜欢站到前台。至少在没有把握之前，是绝对不会出面的。

    想了很久，章惇也没有头绪，心中连他自己都想放弃了：“算了，还是用权势来压一压吧？”

    “相爷，相爷！”

    索封在边上提醒道：“是否派人让张商英先进皇城？”

    “他进不来吗？”

    章惇奇怪道。张商英是绍圣初年就进京的变法派成员之一，回到京城就被赋予重任。怎么可能连皇城的入禁令牌都没有？

    索封古怪道：“相爷，您忘记了，他被派去了西北。”

    好吧，这是被贬了，贬了还不消停，让章惇很生气，嘀咕了一句：“这不安分的家伙，怎么就不能让人省心呢？”

    随即，吩咐道：“派人将他带进来。堂堂大宋官员，却跪在宫门之前申冤，成何体统？”

    索封准备去带人。

    而跪在德胜门口的张商英却不太好受了，看热闹的奇多，帮着他说话的也不少，就是没有一个帮着他去皇城内申冤的。合着你们都是来看戏的不成？

    还真如此，往来皇城的大部分是低级官员。面对李逵都已经是难以招架了，更何况要帮着张商英申冤，也就两个地方。

    门下省和中书省。

    苏辙和章惇，这是觉得他们老了，还是傻了？

    很多七八品的官员，去都事堂和门下省，连门都进不去。他们站在门口对看管大门的禁军道：“本官要见宰相。”

    对方挺客气，呵呵一笑，上下嘴皮子一碰，吐出个字：“滚！”

    也不撒泡尿照照自己，这地方是你们这等小吏能来的？

    至于能帮得上忙的……就不说了，他们凭什么去帮张商英？这厮也不是什么好鸟。至于为了张商英得罪李逵，得罪李逵背后的太师，皇贵妃，还有皇帝……傻子才做呢。

    所以，张商英就像是摆出了一副要死要活的泼妇，引起了偌大的热闹，却没有一个来帮腔的热心人，这让他顿有白出一身汗之嫌。

    希律律——

    吁吁——

    一匹如同黑色缎子般的骏马，在德胜门前的广场停下，铁蹄在石板上擦出一溜的火星子。没等骏马停下，一个大汉就从坐骑上跳了下来，大步流星，朝着德胜门而来。

    有好事者喊了一嗓子：“李逵来了！”

    张商英猛地一哆嗦。他来保康门下跪申冤也没多久啊！李逵就赶过来了，难道他要赶尽杀绝？

    只见李逵大步流星径直过了广场，路过众人的时候，还拱手对众人道：“借过。”

    看到张商英的时候他站住了，扭头盯着张商英，怒道：“贱人，人恒辱之！张商英，我李逵就不相信大宋还没个讲理的地方，让尔这等小人横行，乃我大宋之耻！我今日就要面君，非要将你打回原形。”

    我呸——

    张商英别看来了没多久，可是大宋的官员对下跪不太擅长，跪在地上没多久，腿就麻了。没躲过去李逵的暗箭伤人。

    一天之内，他第二次哭了。第一次是恨，他对李逵的恨意，已经到了不死不休的地步。第二次，他是害怕，正如李逵说的那样。张商英挑起了战争，开战了，只有李逵说结束才能结束。这厮身上背着案子，竟然还敢如此理直气壮，这让张商英羞愤之余，喊出了一句让所有人对他都敬而远之的话：“国之将亡，必有妖孽！”

    大宋好好的，怎么可能亡？

    这话得亏皇帝不在，要不然，张商英立马就会被再次按倒在地上，打一顿。

    都事堂。

    章惇没有等来张商英，却发现李逵如同横冲直撞的蛮牛，冲到了他的面前，气势汹汹道：“章相，还有王法吗？”

    章惇摸了一把脸上的唾沫星子，心说：“你这样就很没王法。”

    但是看在李逵也是帮他做事的份上，还很可能受到了刁难，这才没有发作。章惇指着李逵气得发抖，还是忍住了发作，沉声道：“我且问你，你这兵统局为何成了我大宋第三要紧的衙门？”

    “这话谁说的？”

    李逵冷不丁被章惇问的不明所以，故意拖延道。

    章惇怒道：“甭管谁说的，你就告诉我，是否如此？”

    李逵突然笑了起来，朗声道：“我看说这话的人还是低估了我兵统局的作用。如果兵统局的存在，能够让大宋八十万禁军成为虎狼之师，挥师北伐，夺回我中原王朝失去百年之久的燕云十六州，为何不能是天下最紧要的衙门？”

    “如今我正式我大宋关键时刻，禁军战力孱弱，军中武器不堪，正是整顿宇内，积蓄力量的时候。此时，任何破坏我大宋逆行之人，都是国之奸佞，民族罪人！而我兵统局掌握了天下最为先进的火器，一旦泄露，试问江河破碎之日还远吗？可以说，我兵统局乃是大宋第一等的军机重地，这也有错？”

    面对气势如虹的李逵，章惇终于明白了。

    不是李逵把他儿子洗脑了，二是李逵先把自己先洗脑了，然后将周围人都传染了。当李逵自认为他是大宋最重要的人的时候，兵统局上下恐怕生不出第二种声音出来。

    甚至估计蔡京这厮也被李逵折服了。

    这才是李逵的可怕之处。

    争论这个问题，对于章惇来说，没有任何意义。他抬手问李逵：“既然兵统局如此重要，为何来老夫这里？另外，我听说你们兵统局如今不务正业的很，你这个主官可有解释？”

    “这是兵统局高明之处，用商贾之行迷惑辽狗。章相，你想一想，要是我兵统局处处为大宋收服燕云十六州，甚至为了增加大宋军力而做事。岂不是告诉辽狗，我大宋要开战？一旦我兵统局如此行事，必然会受到辽狗的窥探，如何为大宋守住秘密？”李逵振振有词道。

    饶是章惇也是口舌厉害之人，也被李逵怼地哑口无言。

    章惇叹了口气，他发现自己至少做对了一件事，没有坚持让兵统局安在皇城里办公，要不然他迟早要被气死。他无奈问李逵：“你来所谓何事？”

    章惇的意思很简单，差不多就行了。张商英本相帮你去安抚，你差不多该回去了。

    但李逵怎么可能如此好说话，当即梗着脖子怒道：“日防夜防，家贼难防。章相，竟然有人帮着辽狗窥探我兵统局机密，被下官发现了……贼子隐藏很深，要不是按耐不住耐心，我等恐怕还蒙在鼓里。”

    章惇警觉道：“这个人是谁？”

    “闯我兵统局之人，幕后之人就是辽奸。一旦我兵统局机密泄露，我李逵生死是小，但我等食君之禄，却罔顾君恩浩荡，不思为国，必将为天下人耻笑。”

    李逵是来告状的，当然，告状的最高境界就是站在道德的最高点。然后用对方道德败坏的行为，全方位的打击。

    这一套就是大宋御史安身立命的法宝。

    李逵当初为了当御史，研究了很久，得到了做御史的十一字箴言：只要我无私，天下都是小人！

    这句话引申出来还有很多解释，比如：

    损人不利己，就是利天下！

    做对自己的没好处的事，就是效忠朝廷！就是忠君报国！

    ……这类的人生信条他准备了很多。可是让李逵生气的是，他都为了做一个合格的大宋御史，做了这么多的准备，临了御史台的官舍竟然没有属于他的一席之地。

    就像是学会了屠龙术，龙没了！这等悲愤，让他与何人说？

    面对李逵，章惇沉默了。

    他似乎在暗自庆幸，幸亏李逵这厮没有当上御史。按照李逵的官职，普通的御史肯定不行，得是都御史，或者是侍御史，这已经是仅次于御史中丞的高官了。就李逵的能力，完全有本事将御史台弄得乌烟瘴气，甚至比刘安世更糟糕。幸亏当时自己力排众议，没有给安焘等人几个机会。真要是让李逵这家伙进了御史台，大宋的朝堂还有安宁之日吗？

    好不容易，张商英被搀扶着进入了都事堂。

    面对章惇，张商英有点不敢看人，随即指着李逵怒不可赦道：“章相，本官要状告李逵！”

    “你先等等，先觉，李逵状告你为辽人探听我大宋机密，可有此事！”

    章惇明知道李逵是胡说八道，但这种事宁可信其有，不可信其无。再说，叛国大罪不问，他却去问鸡毛蒜皮的事，岂不是自降宰相身份？

    李逵在边上帮腔：“章相，这傻子还有可能不知自己在做什么，但是他背后之人肯定清楚。”

    张商英傻了，怔怔地盯着李逵嘲讽的嘴脸，跌坐到地上，一个屁股坐了个严实，却忘记了屁股上的伤，猛地跳起来，又痛，又绝望。大呼：“大宋还有王法吗？”

