    唐三和戴沐白凝重地看着面前依旧无比淡定的玉天恒，哪怕是多出一名对手也没法影响到玉天恒的心态。由此看得出对方对自己的实力很自信。

    不管怎样，他们两个必须牵制住玉天恒，否则这场比赛就可以宣布败北了。

    “第一魂技，缠绕!”

    数条蓝银藤蔓朝着玉天恒迅速延伸而去，玉天恒稍微活动了一下手腕，随手一道雷电劈散了这些蓝银藤蔓。

    “千手修罗的实力……看来挺中规中矩的，没什么出彩的地方!”玉天恒在打散唐三攻击时，心里也对他有了个大致评价。

    戴沐白的身影骤然出现在玉天恒面前，他刚刚借着蓝银藤蔓的遮挡突袭到了玉天恒身前，为的就是打玉天恒一个措手不及。

    玉天恒看到突然出现的戴沐白完全没有慌张，但手就接下了打向自己的拳头。

    “切，差距竟然这么大吗？”纵使戴沐白内心不想承认，可残酷的事实就摆在了眼前。他的拳头被玉天恒稳稳接住，无论他如何用力，拳头依旧不能前进分毫。

    “既然这样，那接这招!”

    戴沐白收回拳头，随后一脚踢了过去。玉天恒看着戴沐白扫向自己的右腿，左手反抓而上，直接牢牢地扣住了戴沐白的右腿。

    “第一魂技，缠绕!”

    就在玉天恒想要将戴沐白扔出去时，唐三抓住机会，用蓝银藤蔓缠住了玉天恒的脚，让他的动作也为之一顿。

    玉天恒原本是打算将戴沐白直接甩下赛场，但唐三发动的突然袭击阻碍了他。

    蓝银藤蔓顺着玉天恒的脚直接爬满了全身，见此情况，唐三也是舒缓了一口气。终于成功控制住了玉天恒，想找寻时机可真是困难。如果不是玉天恒刚刚的心思全部放在了戴沐白身上，他也没有那么容易得手。

    戴沐白也趁此机会赶忙从玉天恒的手中挣脱，来到了唐三身边，赞扬道：“小三，你的攻击来的真及时，要不然我可能就出局了。”

    “没事，戴老大你也做的很好了。如果不是你吸引了他的注意力，我的蓝银藤蔓根本困不住他。”

    “我的蓝银草上附带着毒素，如果他妄图挣脱我的束缚，我就将毒素注入他的身体中。”唐三胸有成竹地说着，脸上也露出了自信的笑容。

    玉天恒默默地盯着缠绕着自己的蓝银藤蔓，也是无奈地喃喃着：“看来那个千手修罗也不好对付呢，作为一名控制系魂师，对时机的把握堪称恐怖。”

    玉天恒之前故意露出了些破绽，但这个千手修罗都没有发动攻击，显然是看出了自己的意图。他也很凑巧地抓住了自己放松警惕的那一瞬间，这样的观察力堪称是恐怖!

    玉天恒闭着眼睛微微一笑，虽然史莱克战队成员的魂力普遍低一些，但他们中的每一位成员都有一项非常出色的特别能力，就比如唐三目前展现出的细致观察力。

    “秦明老师，你真是挑了个好对手啊！”

    看着一动不动仿佛认命一般的玉天恒，唐三和戴沐白心里总有一种怪异的感觉，总觉得玉天恒不会这么简单就认栽。

    “不错，不错，你们的配合的确很厉害，但如果你们觉得这样就可以困住我，那我得和你们说声抱歉了，那是不可能的!”

    唐三立马反应过来正准备通过蓝银藤蔓向玉天恒体内注入毒素时，玉天恒周身爆发出耀眼的雷光，躁动的电流将缠绕在他身上的蓝银藤蔓尽数摧毁。

    速度之快让唐三都来不及释放毒素，随着玉天恒的挣脱，唐三和戴沐白的努力也功亏一篑。

    “我承认你们的实力，接下来我会认真对付你们。”

    不认真的玉天恒都很难对付了，更别说认真起来的玉天恒。唐三和戴沐白都面露难色，原本他们掌握的优势瞬间化为了乌有。

    “接好了!”玉天恒淡淡地说了一句，紧接着一道雷光闪耀的龙爪朝着戴沐白打去。

    “第一魂技，白虎护身障!”

    戴沐白不但使用了第一魂技，同时还用上了怪力的使用技巧，这才勉强抗住了玉天恒的攻击。

    尽管如此，戴沐白的身形也是踉踉跄跄地倒退了好几步，好不容易才稳住身形。

    “七宝有名，一曰力!”观察着战局的宁荣荣眼看戴沐白不敌，立马给戴沐白增加了力量提升的状态。

    “谢了荣荣!”戴沐白只能稍微感谢一下，面对玉天恒的他真的不能有一点大意。

    感受着体内增加的力量，戴沐白主动发起了进攻，一拳打向了玉天恒。

    “七宝琉璃塔的力量增幅吗？让我看看究竟如何吧！”玉天恒毫不畏惧地赢迎了上去，一记雷霆龙爪挥了过去。

    金色的光芒和湛蓝的雷电相互抗衡着，最终还是雷电更胜一筹。

    戴沐白再次被玉天恒逼退，也是有些不甘心地看着他，低语道：“就算有了荣荣的力量增幅还是不行吗？”

    唐三也知道和玉天恒消耗不是什么明智之选，对方队伍的成员数量一个未减，如果保持现状，他们肯定会输。

    “必须尽快让对方队伍减员，玉天恒不是两个人可以对付的!”唐三看了一眼其他队友的战况，发现他们也是打得难舍难分。

    御风和马红俊在天上交手，一时间谁也奈何不了手。朱竹清和奥斯罗展开了对决，两人同为敏攻系魂师，短时间分不出胜负。但奥斯罗的魂力要比竹清高，迟早会耗垮竹清。

    小舞一人倒是凭借着灵活的身姿缠住了石氏兄弟。目前还剩下独孤雁和叶泠泠两人没有人对位，这样下去肯定不是办法。

    唐三紧紧盯着独孤雁和叶泠泠，现在能打开局面的只有自己，而突破口只能从独孤雁和叶泠泠那边打开。

    “戴老大，帮我拖住玉天恒!”唐三高喝一声，直接运起鬼影迷踪步掠向独孤雁。

    独孤雁一直观察着玉天恒那边，自然也注意到唐三向自己这边来了，嘴角微微一翘，“想从我这里打开局面吗？想得倒美!第三魂技，碧鳞紫毒!”

    独孤雁从口中向前方喷出一大团扇形毒物，打算封锁掉唐三前进的道路。如果贸然进入自己的毒雾，那就可以说是放弃了比赛。

    “毒雾吗？小意思!”唐三从二十四桥明月夜中拿出一袋酒水和几个大蒜，冲马红俊高声喊到：“胖子，朝毒雾这里喷射火焰!”

    马红俊一脚避开御风后，鼓起肚子吐出一道炽热的高温火线。唐三也看准时机，将大蒜和酒扔了出去。

    夹杂着酒水和大蒜的火焰轻松破掉了独孤雁的碧麟蛇毒。

    “什么？!竟然破掉了我的毒!”独孤雁张大了嘴巴，脸上的惊讶不言而喻。

