    林天在回到天庭之后，没有继续修炼，而是和肖欣儿甜甜蜜蜜的过着二人生活。

    此时，肖欣儿的境界，已经重新修炼到金仙后期巅峰境界，用不了多久，就可以恢复未重新修炼之前的全部实力了。

    须臾间。

    轰隆！！！！

    一声剧烈的虚空碎裂之声忽然从天幻山深处传来。

    一道至高无上的身影忽然出现在天幻山的上空，引起无数仙人的震惊惶恐。

    不过，这些天庭的仙人立即就要做出防御姿势。

    天庭之中的两大帝君洛帝以及命河帝君，还有雷部大神纷纷出动！

    进入虚空之中，挡在这位忽然撕裂虚空来到天庭的身影面前。

    然。

    就在这时。

    天幻山之上的一座最大的山峰之上，一道傲然的身影忽然出现，步入虚空之中。

    “拜见天帝！”

    洛帝，雷部大神以及命河帝君恭敬的道。

    “你们回去吧，我来处理。”

    林天淡然道。

    “是。”

    洛帝、雷部大神以及命河帝君纷纷恭敬道，对林天的话更是毫不质疑。

    待洛帝等人离开，并将天庭聚集过来的人驱散之后。

    林天这才看向来人。

    “玄元圣祖不知来我天庭有何要事？”

    林天道。

    此次，忽然撕裂虚空，来到天幻山，引起天庭无数仙人惊惧之人，正是天宝山的玄元圣祖。

    不过，林天很诧异，他和天宝山的关系也就那样，甚至因为至圣塔内所得的本源液，惹的玄元圣祖差点动怒。

    不知为何玄元圣祖为何会突然来到天庭。

    “我此来，是为恭喜你！成功突破到大罗道祖后期境界，实力更进一步，并且在大罗道祖榜单上排名第四。”

    玄元圣祖道。

    他的话，让林天很是惊诧。

    天宝山的半步至圣玄元圣祖，竟然亲自前来恭贺自己成功突破到大罗道祖后期境界？

    不过，很快，林天便察觉到了事情并不是如此简单。

    “多谢玄元圣祖。”

    林天恭敬的说道。

    “无妨，我此来是要将此物给你。”

    玄元圣祖道。

    同时，玄元圣祖的掌心之中，出现了一块令牌。

    这块令牌至上，闪烁着层层仙光，而且是由至宝炼制而成！

    如此至宝炼制的令牌，定然不是普通的令牌。

    “玄元圣祖这是何意？”

    林天问道，他并没有第一时间接过令牌。

    “来到这个宇宙已经很长一段岁月了，我也该回天宝圣宗了。这块令牌是天宝圣宗的令牌，有了这块令牌，日后你可以去天宝圣宗，并加入天宝圣宗！”

    玄元圣祖道。

    林天看了一番这个令牌，仍然没有接过。

    “我目前不想加入任何势力。”

    林天拒绝道。

    虽然他是天宝使者，但并不是天宝山的人，更不是天宝圣宗的人。

    “无妨，即便你日后不愿意加入天宝圣宗，有了这块令牌，你也是天宝圣宗的贵客。”

    玄元圣祖道。

    这块令牌乃是天宝圣宗为天宝圣宗的贵客准备的，即便是天宝圣宗也不多，而且，拥有这块令牌的人，无一不是被天宝圣宗认定的极为有天赋之人，只要拥有这块令牌，无论以后遇到什么麻烦，可随时向天宝圣宗求助。

    “好，那我接受。”

    随即，林天也不再推辞，将这块令牌接了过来。

    虽然他不愿意加入天宝圣宗，但是据玄元圣祖所说，也没有强迫他加入天宝圣宗。这块令牌代表着的是玄元圣祖。

    以后他若是去了天宝圣宗所在的宇宙，有这块令牌在身，也会方便很多。

    “玄元圣祖，你说要离开这个宇宙？”

    林天诧异的问道。

    同时也将令牌收了起来。

    “正是。我前来这个宇宙的任务已经完成，时限也已经到了，所以要离开了。天宝圣宗每隔一段岁月，便会重新派遣一位半步至圣前来天宝山坐镇，而我也该离开了。”

    玄元圣祖道。

    林天点了点头，表示也明白了。

    不过，他虽然不知道玄元圣祖前来这个宇宙具体的目的，但是不难看出，是和至圣塔有关。

    “对了，林天使者，如今你已经是这个宇宙之中的大罗道祖后期境界了，继续在这个宇宙之中修炼，实力提升的会很慢了。毕竟，这个宇宙的仙气已经不足以继续提供你所需了。继续在这个宇宙修炼的话，你想要突破到大罗道祖圆满境界甚至是半步至圣，更甚至是至圣，都会很难。不若林天使者跟一同前去天宝圣宗做在的宇宙？无论你是否要加入天宝圣宗，都随你意。”

    玄元圣祖道。

    对于林天在这么短的时间内，便直接突破到大罗道祖后期境界，玄元圣祖可谓是惊诧之极。

    而就他观察，林天的潜力无限！

    每每都可以以低别人一个境界之差的差距，实力碾压别的大罗道祖！

    更是以最短的时间，成功进入到大罗道祖榜单第四。

    可谓是让整个宇宙的仙人都崇拜之极！

    林天的天赋以及实力，即便是天宝圣宗，同境界之人，也无人能与林天相比！

    所以，玄元圣祖想要尽可能的与林天交好，将林天拉入到天宝圣宗的势力之中。

    “多谢玄元圣祖美意，不过我在这个宇宙之中，还有很多事情要做，所以要辜负玄元圣祖的美意了。”

    林天客气的道。

    如今，他的实力提升很快，有些事情也可以去做了！

    “好吧，不过，如若你想加入天宝圣宗时，凭借你手中的令牌，随时都可以。”

    玄元圣祖道。

    不过，他也知道，林天加入天宝圣宗的可能性非常小。

    如若是其他大罗道祖，收到天宝圣宗的邀请，只怕早就已经跟他走了。

    这个林天，果然让人另眼相看！

    随即。

    玄元圣祖便撕裂虚空离开了天幻山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

