    目前当务之急，是先将尸体打捞上来。

    这方面需要专业的打捞队下去捞尸，江浩帮不上忙。

    让物业经理在外面守着以后，江浩独自进来开启了‘勘察术’。

    顿时，水泵房里的所有细节分毫毕现。

    现场的痕迹比较杂乱，多处地方都有人为痕迹。

    且通过江浩的观察，这里面最少有八个人的痕迹存在，多处设备上都有指纹等痕迹。

    但是没发现有什么特殊的地方。

    这地方看似隐秘，但是也不是真正的没人过来。

    随后许丹莹就下来了，与江浩一起维持现场的秩序，并等待重案组的到来。

    很快，地下停车场里就传来了警笛声，苗晓丰开着自己的车，车顶上拉着一根警报灯，闪烁着急促的红光，驶了过来。

    “没想到苗队的速度挺快的么。”江浩有些惊讶他的速度。

    车子停稳后，苗晓丰下了车走了过来问道：“小江，什么情况？”

    于是江浩将刚刚发生的事情与苗晓丰汇报了一下，正说话的功夫，公安局的警车一辆接着一辆驶进了地下停车场。

    一部分警察开始拉起了警戒带，另一部分的技术刑警则开始带着设备侦查案发现场。

    最后赶来的则是打捞公司的水鬼，穿戴好设备后，就下了消防水池，准备先将尸体打捞上来。

    “苗队，好久不见？原来这起案子又是你在负责，我刚还想着会是谁呢。”江浩正介绍着情况，迎面走来了一位中年人，体型微胖，手中提着一个手提箱，帽檐下，两鬓有些白发，看上去有五十几岁的警察，身后跟着一名年轻的实习警察。

    “咦，老秦，你不是在海陵吗，怎么到我这来了。”

    “年纪大了，我主动打的申请，想回来了，于是就回来了。”

    “原来是这样，什么时候回来的，也不提前和我说一下。”

    “今天刚到局里报道，听说这有命案了，于是就过来看看，怎么样？我没来晚吧？”

    “来的正是时候，尸体正在打捞，你来我就放心了，只是你刚回来就有案子麻烦你。”苗晓丰热情的回应道，随后对着江浩介绍道：“来，小江，给你介绍一下，这位可是号称海陵市的秦明，从业半辈子，是一位能让尸体开口说话的资深法医秦朗，我看你之前也学了一点验尸的皮毛，若是感兴趣，可不能放过这个难得的机会。”

    秦朗摇摇手说道：“哪有你说的这么夸张，我们只是用科学的办法，揭露犯罪的手段。”

    “秦老师您好，我叫江浩。”

    “原来你就是江浩？”秦朗有些意外的看向江浩。

    江浩这个名字，这两天被人提起不下十几次，都说马洲市出了一个小刑警，年纪不大，功绩却不小。

    从警短短半年，经历说出来简直吓死人。

    无怪乎秦朗这般惊讶。

    “您知道我？”江浩有些惊讶的问道。

    “如雷贯耳！”

    江浩没想到，眼前年龄比自己大，警衔比自己高的资深法医，居然这么给面子。

    一时间不知道怎么回他的话。

    好在一边的打捞队一声吆喝：

    “上来了！”

    顿时将大家的注意力给吸引了过去。

    “赤**尸。”

    此时打捞上来的是一具不着片缕的高度腐烂的女尸，已经呈现严重的巨人观现象。

    秦朗顿时从工具箱里拿出了手套，带在手上，在现场对着女尸进行一个初步的尸检分析。

    “小江，这应该是命案吧，浑身赤裸的死在消防水池里，直到臭了才被发现，这也太可怜了。”许丹莹看到现场的女尸有些害怕的说道。

    女士看着也确实恶心，在水里泡了这么长时间，普一捞出，臭味熏天，更别说看了。

    心里素质差的人，此刻恐怕得躲得远远的。

    许丹莹感觉自己刚刚吃的火锅没有立马吐出来，就已经很对得起火锅了。

    “先听听法医怎么说吧。”

    秦朗细致的检查了一遍后，站了起来。

    “怎么样？老秦？”

    秦朗点了点头，紧接着又摇了摇头。

    “什么情况你倒是说呀！”苗晓丰有些焦急的问道：“他杀？”

    “从刚刚初步的尸检情况来看，死者在水中起码浸泡了十天左右，尸体腐烂严重，但是通过刚刚仔细的排查，没有发现开放性伤口，尸体整体完整，更像是溺亡，死者手臂等处有两处细微擦伤，但是我怀疑是蹭在那处窗口的水泥墙上留下的。”

    秦朗想了想继续说道：“死者赤身裸体，目前还不能确定身前是否遭受过性侵，腐烂太严重了，还需要回去解剖才能进行进一步的确认。”

    “溺亡？她难道神经病？自己跑到消防水池的？这哪里溺亡不好？非得跳这里面？”

    许丹莹觉得有些不可思议，这是怎样的脑回路，才能想到往这里面跳？

    “我能去看看吗？”江浩主动提出想去看看，也不是不相信秦朗法医的检验结果。

    而是现代法医更需要借助现代的的仪器来帮助自己研究。

    而江浩的验尸术，更像是一门经验学科，在徒手验尸方面，自然有他的一些独到之处。

    “嗯，去吧，味道有些冲。”秦朗说完，递了一副新手套过来。

    江浩的系统包裹里虽然也有这些东西，但是也没有拒绝秦朗的好意，而是接了过来，说了一声谢谢。

    先前尸体在水池里的时候，江浩还没能看得太清，此时一经打捞上来，顿时让江浩心里也是一颤。

    他还没现场见过如此高度腐烂的尸体，想必在水里泡的时间不短。

    上次在省里，也只是通过照片了解过一具女尸的大概，但是那时候的尸体是穿着衣服的，哪有现在这么直观？

    目前是秋季，在地下室的消防水池里相对来说温度不是太高，想要达到如此的腐败，至少在水里浸泡了有十天。

    当然误差在两天左右，具体的死亡时间，还是需要法医更科学的检测。

    尸体的腐烂程度，目前没有办法推断死者的年纪，长相更是看不出来，脸上的皮肉松松垮垮，感觉随时要掉下来，手脚的皮肤也脱落呈手套状的现象，这种现象，一般在春秋季节死后的7-10天，考虑是地下室的关系，所以江浩推断在十天以后。

