    这一段话可能很突兀，但是却是流云现在所有的心情与想法。

    　　去年11月28日看完最后一课，算是一时兴起吧，流云在起点后台申请作者号，写下了这本《活在崩坏世界》的第一个章节。

    　　开始不用大家喷我也知道写的很差，战斗文笔不行，日常不够完善，感情线太快，等等等等。当然了，最关键的是有不少错别字，剧情也不够丰满。

    　　没办法，我也是第一次写书，很多东西都不懂。

    　　没有存档，写完一章发一章，看的书友寥寥无几。刚开始的时候，读者群只有我和我朋友也就是两个人。慢慢的，学习写法，提升文笔，书友也多了起来。

    　　记得当初有一个比我写的差了很多的作者七万字签的约，或许是因为所谓的商业价值，可惜16万字就太监了。

    　　而我是自己申请的签约，四次，10万一次，15万一次，20万一次，25万一次，全部被拒绝了。

    　　你们不知道我当时什么心情，当时我就想直接切了，还好有了一群比较‘活泼’的书友。

    　　我当时就是不想让每天给我投推荐票的读者失望，不想码的情况下也每天坚持着更新。后来，26.4万字，起点后台来了签约短信。

    　　虽然流云更新不是很勤快，但是流云从来没有断更过，就算是头疼难受的时候我也坚持着码完。

    　　每一个出现的人物我都想把她们写的生动一些，不管是在哪一个世界，都是流云想认真去写的。

    　　至于主角的情感，我不想去写个推土机，见一个推一个。如果你们想看推推推的，建议去蓝翔，那边学挖掘机的同时说不定还有推土机。

    　　至于这本书能写到哪里？

    　　我也不知道，至少四十多万字没上架没收费，我觉得我还算对得起大家。

    　　或许有一天用爱发电的我累了就放弃了，又或许我坚持了很久，写了很长很长直到我亲手写下完结。

    　　这些都是后话了。

    　　而且最近很累，各种各样的压力扑面而来。

    　　毕业后，总该想自己的后续情况了，毕竟也20岁成年了，该想想以后的生活了。

    　　之前在迷茫着是继续学医救人，还是干其他的我也不清楚。反正觉得得有个安身立命的本钱。

    　　在群里通知过，这段时间会去学中医，全封闭式学习，没有手机，没有网络，自闭一般的学习生活。

    　　不过没在书里说，今天不得不这里和大家说一声，不管我想干什么，至少现在我没有办法反驳家里的安排，因为我也知道我父母是为了我好。

    　　至于这本书，我不想太监，也不会太监。这一点你们放心。

    　　这里倾注我的很多东西，或许对很多人来说，崩坏3只是一个游戏，但是流云却喜欢每一个女武神。

    　　不是所谓的人物强度，而是我喜欢她们的背景故事，她们的人设，喜欢崩坏世界这个故事，所以我从来没有后悔成为休伯利安的舰长。

    　　剩下的也就不说了，如果还有什么想问的，群里的人都知道。

    　　如果愿意等，那就等我回来。到时候，经历的多了，流云可能写的会更加有血有肉。

    　　最后还是要感谢各个陪我一路走来的书友们。我也珍惜每一个来之不易的书友，虽然我们并不认识，但是你喜欢我的故事，我喜欢和你分享我的故事。

    　　今天早上起来码了一章，很抱歉，我这段时间是想把蚩尤篇的剧情写完的，很可惜来不及了。今天下午就出发了，手机什么的全部得留在家里。

    　　该说的也差不多了，更新的问题就等我回家的时候给大家码了。

    　　总而言之，大家，以后再见。

