    -

    清晨的薄雾笼罩着黄草寨，在死亡阴影尚未驱散前，寨中安静的令人窒息。

    这种环境最易勾人胡思乱想，尤其是以为自己快死的时候。

    柳月娥静静的躺在床上，身上盖着床薄毯。半夜里，她突然感到头痛，浑身发冷，联想到沈括所描述的症状，她估计自己被传染上天花了。

    隔离区中那一张张恐怖的面孔犹在眼前，想到自己也会变成那样，她就从心底涌起绝望。看一眼仍专注与沈括讨论，对自己的状况毫无所觉的陈恪，柳月娥心下一片黯然，悄悄退出了正厅。

    回到山寨为自己准备的房间，她感到头痛愈发厉害，却连口开水都没得喝，只好躺下来，整理一下思绪，想一想自己是不是真的要去死。

    自己要是死了，爷爷和奶奶肯定伤心坏了，可要是他们看到自己人不人鬼不鬼的样子，一定更伤心吧，所以得嘱咐那头狠心的狼，永远不让他们知道自己的死讯……算了，不要见他了，恨死他了，还是给他留个纸条吧。柳月娥支撑着想起来，却手脚无力，头痛欲裂，竟连起身都不能，眼泪当时就下来了……呜呜，天花病果然厉害，怎么连寻死的力气都没了？

    在死亡的威胁下，柳月娥卸下了坚强的面具，像个孤苦无依的小孩子，无助的哭了起来，哭着哭着，竟迷迷糊糊睡了过去。

    也不知睡了多久，感到有人触摸自己的手臂，然后有冰凉的物体，压在自己的额头上，呃，终于好受些了……尽管在混沌状态，但少女的本能让她强撑着睁开眼皮，便见那头‘狠心的狼’，正把一块毛巾拧干了，替换下自己额头上那块。

    “你快出去……”不想让他看见自己的鬼样子，竟然是柳月娥的第一个念头。

    可惜声音太微弱，陈恪没听清，忙关切问道：“你想要什么？”

    “你出去……”柳月娥泫然欲泣道：“你不是想让我死么？又来假惺惺充什么好人？”

    “我想让你死，这是哪儿的话啊？”陈恪奇怪道：“咱俩没什么深仇大恨吧？”

    “怎么没有……”柳月娥小声道：“我在天音水榭打过你一巴掌，你这人心眼针鼻大小，肯定还记恨呢……”

    “嗨，你不说我都忘了。”陈恪苦笑道：“你隔三差五就打得我鼻青脸肿，那一巴掌算得了什么。”

    “你看你看，我说吧……”柳月娥哭起来道：“你肯定恨我恨得要死……”

    “瞎寻思什么？”陈恪啐一口，探手从床边的小炭炉上，持起药罐子，一边往碗里倒药，一边道：“我要真生气了，早把你撵回汴梁去了，哪还能整天把你拴在裤腰带上。”

    “瞎说……”柳月娥登时脸上火辣辣道：“什么裤、裤腰带……真流氓。”

    “嘿嘿，就是那一比喻。”陈恪笑道：“别瞎想了，你现在需要静养，来，把药吃了，好好睡一觉，包好。”

    “你不用安慰我了……”柳月娥黯然道：“我知道，我这病无药可医的……”

    “啊？”陈恪瞪大眼道：“你听谁说的？”

    “你和沈先生说话，我又不是不在边上……”柳月娥说着垂下泪来，双眼朦胧的望着陈恪道：“你不用安慰我了，我已经接受现实了。只是我求你三件事，行么？”

    “呃……”陈恪摸了摸下巴，欲言又止道：“说吧。”

    “第一件事，在我没毁容之前，杀了我。”柳月娥幽幽道：“我不想变得和那些人一样，我不想你日后想起我就会做噩梦。”

    “嘿……”陈恪又摸摸下巴道：“第二件呢？”

    “把我随便找个地方埋了，不用立碑，不要把我的死讯，告诉我爷爷奶奶，他们年纪大了，受不了。”柳月娥的泪水，已经浸湿了她的半边衣襟，哭得像失怙的孩子那样伤心：“呜呜，爷爷，我不敢了……”

    “第三件事儿呢？”带她止住哭，陈恪又问道。

    “第三件事……”柳月娥抬起头，她没有像往常一样做男子束发，秀发因为长时间绑扎，竟有些烫过似的波浪状，稍显凌乱的披散在肩头，当她脸上浮现一抹淡红，竟显出惊人的女人味。她两眼定定的望着陈恪，声如蚊鸣道：“你能抱抱我么……”

    “什么？”陈恪瞪大眼。

    “没听到就算了……”柳月娥闭上眼，把头侧向墙壁。突然感到身后一阵风声，紧接着便好似靠上了一座山……陈恪也歪在床上，环臂从身后抱住了她。

    虽然隔着厚厚的冬衣，柳月娥却登时面似火烧，心里如小鹿直撞，纷乱极了。她一时觉着对不起苏小妹，一时又暗骂自己太贱，他欺负我，伤害我，毁了我的幸福，还夺去了我的……初吻，动不动就跟我动手动脚，我应该恨他才对，怎么还会提这种要求？

    心慌意乱中，她想要挣脱，却又无力挣脱。在陈恪怀中的挣扎，反而加剧了两人的摩挲，让她全身滚烫酥软起来。那些乱七八糟的念头，也融化在陈恪热情似火的怀抱中……算了，自己快死的人了，就算由着性子乱来一次，又如何呢？

    她便放开心怀，近似贪婪的享受着这难得的拥抱。

    陈恪是风月里的班头，知道此时无声胜有声，大家越不说话，效果就越好。于是便故事不吭声，只是紧紧抱着她。

    紧紧依偎在陈恪的怀中，柳月娥感到无比的安全和舒坦，她去了那么多地方，想要找到一处使自己心安的场所，永远的住下来，可是一直都找不到。原来，是在这里呵……

    半梦半醒中，她呢喃道：“我知道自己从小脾气不好，只会舞刀弄枪。女红调羹、琴棋书画，一样都不会，可是我能改，我会收敛性子，我会丢掉拳脚，我会学着去绣花做饭……”陈恪轻轻抚摸着她的秀发，用面颊摩擦她滚烫的粉面，安静的听她倾吐深深埋藏的心曲：“呜呜，我不是母老虎，我也一直梦想有个如意郎君，骑着白马把我娶回家，给他生一堆胖娃娃，呜呜……”

    这女子，与小妹截然相反，小妹看起来柔柔弱弱，不争不抢，但她头脑十分清楚，敢于在关键时刻表达自己。柳月娥却是貌似强大，实际上难掩自卑，更不会表达自己，只会把心事深深埋住。若不是这番机缘巧合，怕一辈子都听不到她的心声……

    “如果你没有和小妹定亲，你当初会不会要我？”月娥终于问出她心底最深的问题。

    “那是当然。”陈恪毫不犹豫道：“而且，小妹和你，又不是不能共存。我打算把你们一起娶了……”

    “瞎说哄我开心，”柳月娥娇羞的笑了，她往陈恪怀里靠了靠，柔声道：“不过我还是很开心。”

    “我怎么会瞎说呢？”陈恪笑道：“咱从来不打诳语，你应该是知道的。”

    “就算我不计较，我爷爷也会气疯了的。”柳月娥摇头笑笑道。

    “当然不是让你做妾了。”陈恪笑道：“我让河东柳家的嫡亲孙女做妾，岂不让天下人喷死？”说着声音一沉，低声道：“月娥，你不是一直问我，在大理瞎折腾，又是忽悠段家内附，又是满世界找铜矿，又自费修红水河，到底图的是什么吗？我现在就告诉你，是为了你！”

    “我？”柳月娥愣神道：“跟我有什么关系，说为了那妙香公主还差不多。”

    “嘿，她能跟你比么，我们那是逢场作戏。”陈恪苦笑道：“实话跟你说吧，我和官家有个约定……”他便将当初在陈希亮喜宴上，赵祯对他说的那番话，转述给了柳月娥，道：“官家答应，只要我立下不世之功，就会破例赐婚于我……我琢磨着，把四千里大理国献给官家，算是不世之功了吧？若是还嫌不够，再加上为大宋解决钱荒，总可以了吧？”

    他自顾自说了好一会儿，却不见柳月娥的动静，刚想看看她是不是睡着了，却见她一下转过身来，紧紧搂住了他的脖子，哇的一声放声大哭起来。

    “别哭，别哭……”陈恪轻拍着她的肩头，柔声安慰道。

    “呜呜，你不是安慰我乱说的吧？”柳月娥一边往他身上擦泪，一边问道。

    “废话，我这人的志向，你又不是不知道，我就想舒舒服服过好自己的日子，”陈恪苦笑道：“要不是为了让官家破百年未有之例，我何苦担这么大风险，遭这么多罪？在遍京城当我的风月班头多好，何苦来这大西南挑石头？”

    “算你有良心啦……”柳月娥说着哭声稍停，继而却哭得更大声道：“可是我要死了，你也不用这么累了，只在我坟头立块碑，写上‘亡妻柳月娥’，我就知足了……”

    听到‘亡妻柳月娥’几个字，陈恪终于绷不住，扑哧一声笑出来。

    ------------------------分割------------------------

    状态找回，还有一更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

