    “邪月太子是替南蛮三皇子求娶六公主。”风珏染慵懒的开口，垂头看了看墨雪瞳一个子睁的溜圆的水眸，挑了挑眉，主动问道，“还有什么问题？”

    这个消息太让墨雪瞳震憾了，来大秦求娶秦国公主是邪月太子此次的一个重要目地，与秦国联姻与他有太多的好处，现在怎么可能把这个好处拱手让给别人，有了秦国的助力，这以后三皇子的助力就更大了，南蛮之地哪还有邪月太子的活路。

    心里是这样想的，墨雪瞳这话就问了出来：“那位南蛮的三皇子如果求了六公主，那就是如虎清翼，这以后邪月太子还拿什么跟他抗衡。”

    相对于不认识的南蛮三皇子，墨雪瞳对邪月太子还是有一定的好感的，至少邪月太子风度足够，送自己的那个板指送到了风珏染手中，就己经说明一切，墨雪瞳不是没感应到，这样是最好的结局，也因此对邪月更多了一分好感。

    如果真要和南蛮结盟，她希望的是邪月太子！

    “南蛮的三皇子是有订的三皇子妃的，这位胡浅月，还有南蛮那边一位权臣之女，如果有了这两大势力的全力支持，邪月可能就要落了下风，可正妃的位置只有一个，胡浅月和那位权臣之女互不相让，争斗的厉害。”

    风珏染悠然的笑道，伸出一只修长的手，在她的耳边挽起一缕秀发，在手中轻轻的打了个卷，借助邪月的一部分势力，他对南蛮那边的了解也比以前更多了几分了解，想不到邪月的扳指还有这么大一个用处。

    当然这些事风珏染是不打算告诉墨雪瞳的，这扳指归了他，这以后就是他和邪月之间的关系，瞳儿是身处内院的王妃，内院的事都忙不过来，这些事就不用她知道了。

    他可不愿意瞳儿为其他的男人劳神！

    “你是说六公主嫁过去不一定得到正妃之位？”墨雪瞳眼眸一亮，问道。

    风珏染笑着点点头，邪魅的勾起唇角一丝淡冷的笑意：“她嫁过去，是不是正妃我不知道，但是有一点，胡浅月和那位权臣的女儿都不希望她出现在南蛮，无论如何，她都是秦国的公主，南蛮的三皇子如果还有野心就不能不立她为正妃。”

    “胡浅月现在在这里，就算有力量也不会很大，倒是那位权臣的女儿……有没有可以先答应为侧妃，等他日再挤下六公主？”墨雪瞳想了想问道。

    “不会，据说那位现在迷得三皇子神魂颠倒，把自己的亲表妹也打发到了秦国来，这意思就是放弃胡浅月，可见那位小姐的野心不小，权力也不小，如果让风雪荷嫁过去为正，那之前她的努力可不是白费了。”

    原本还觉得胡浅月的出现真是个意外，但是对南蛮三皇子那边的情势了解后，风珏染只能感叹这位三皇子心太大，把自己的亲表妹打发到秦国来，完全把自己的表妹舍弃的意思，就不怕自己的舅舅屋里斗，或者真的相信那位小姐家的权势比自己舅舅的更大。

    在不和平的年代，文官和武官对上，怎么看都是武官更势强！

    真不知道现在这位南蛮后和三皇子从哪里看出来，可以硬压胡家一头，把人家的亲闺女都弄到来和亲当侧妃的地步了，难不成还希望胡家顾全大局，南蛮传来的消息里，这位胡大将军有几个儿子可就这么一个女儿，爱若珍宝啊！

    “可如果是这样，皇上怎么会答应让六公主嫁到南蛮去？”原本订的是邪月的太子妃，怎么莫名奇妙的成了南蛮三皇子的妃子，身份感觉上下降了许多，墨雪瞳很是想不通，拉下风珏染玩着她头发的手，紧紧攥住，免得他乱动。

    “在明公国府弄出那样的事，而且还想把你拖在里面当垫被的，这里面的玄机父皇一看就知道，想着六公主貌似单纯，竟然是个狠辣的主，父皇一生气，就把她订为和亲的人选，送到邪月那里，可这事邪月也知道了，就委婉的说起明国公府的事，然后为三皇子求娶六公主，父皇那里还能有什么话说。”

    风珏染的眸子闪过一层淡淡的妖娆，邪月要为三皇子求和亲，父皇原本是不会同意的，再怎么说也是个公主，从太子妃到一个普通的皇子妃，父皇这点算计还是有的，但是和亲公主的名册己送到南蛮使者手上，邪月那里又拿出了六公主在明国公府里的事说事。

    这事虽然没有再查下去，但结果是肯定的，六公主衣衫不整和明国公世子共处一室，名节己毁，想再嫁过去为太子妃己是不能够，但既然人选己订下，为了两国的面子，六公主就只能改嫁为南蛮三皇子的正妃。

    一个是太子正妃，一个是三皇子的正妃，档次上完全下了一个，再想想将来一个为后，一个为闲散皇子的正妃，差距将会更大，但是事情到这份上，宗文帝也不能再说什么，六公主出了这样的事，双方这样瞒着也算是给两国和亲一个交待。

    至于邪月为什么那么快就知道明国公府上发生的事，当然得归功于身边这个腹墨的妖孽了，敢于算计自己心头上的人，风雪荷那点小九九，风珏染怎么会让她实现，不是不想去和亲吗？好吧，那就是你了！

    不是不想当南蛮的太子妃吗！也行，人家那边也不愿意！

    看着风珏染混身散发着妖魅邪佞的味道，墨雪瞳哪还不明白这里面的意思，知道他是因为自己才恼上了六公主，一时心里说不出的感觉，只觉得心里又酸又甜，还有一种说不出的柔软。

    “你啊，别把自己招惹在里面，风头太盛，让皇上以为你不顾同胎情意，可就有些不好了。”斜睨了他一眼，墨雪瞳娇嗔道。

    见墨雪瞳娇美的脸上带着微微的担心，却又故做出不悦的样子，风珏染开怀大笑起来，反手拉着她嫩白的小手，悠悠然的道：“放心，我安份安己的很，在这件事上没发一言，纯净的跟瞳儿的眼睛一样，都是邪月和父皇的人在交易，我旁听也轮不上。”

    他当然不会去旁听，原因是他当然用不上，都直接去给邪月当参谋了，至于话怎么说的，是不是多说了两句风雪荷要害瞳儿名声的话，这些都不在风珏染考虑之内，他更注重的是结果，结果是只要敢欺负瞳儿，他就绝不会让他们好过。

    现在的风珏染是极其护短的，当然这也只介于墨雪瞳一人，至于其他人是死是活，从不在他妖孽一般的大脑计算之内，目光灼灼的看着墨雪瞳：“瞳儿，这以后有的是人不想让她当上三皇子妃，胡浅月一听这消息，精神立刻好了起来，那边园子里的人说，她己经让人在整理东西，准备搬离我们府上。”

    “她真的要搬了？”墨雪瞳抬眸，目带疑问，胡浅月的病时好时坏，一直很严重，轩王府也不好意思让她搬走，明知道这位不是一个简单的主，还得提防她，也的确是件麻烦事，现在能搬走，当然是最好的。

    “南蛮国那边，胡家对皇后施压，那位右相大人的女儿原本是要成为三皇子妃的，但是因为胡家，皇后不敢明着下旨，胡家手中据有兵权，又因为胡浅月的事和皇后起了争执，扬言如果皇后不想办法把胡浅月想法子换回来，决不罢休。”

    “所以胡浅月在等南蛮那边的准信，才故意一直拖着病？”墨雪瞳盈盈的美眸中露出几分了然，看起来这位胡浅月的作用比彩凤公主还要大，倒是之前她没有想到过的，但是这样也好，六公主不想和亲，这事却被自己弄砸，这仇算是结下了。

    文贵妃能在宫中得意这么多年，从没有什么坏名声传出，连太后那么有野心，有心机的女人都没有发现，那只能说明文贵妃的心机更深，而且还能忍，而六公主很明显和文贵妃是同一类型的，惹上这样的两个人，墨雪瞳自觉压力也很大。

    现在有实力的胡浅月在一边牵制着六公主和文贵妃，那真是最好不过了。

    六公主是和亲的三皇子妃，胡浅月是留在秦国，嫁给风珏磊的平妻，明面上看起来六公主占尽风头，但是胡浅月在南蛮那边的实力应当比六公主在秦国这边的影响力大的多，相比于胡浅月，六公主和文贵妃对墨雪瞳威胁更大。

    “和亲的具体事项还在一月后，必竟是两国之间的大事，邪月那边又是为三皇子订亲，也得通知三皇子不是，南蛮那边很有诚意，父皇的命令一下，就让人快马加鞭回去通知三皇子，最少也得亲迎，才配得上我朝堂堂公主的身份。”

    风珏染手捉挟的眨了眨狭长的凤眸，俊美的脸上露出邪魅的笑意，俊挺的鼻子和薄薄的艳唇间，带着些温柔和宠溺，摸了摸墨雪瞳的头：“胡浅月那边的事，你不必担心，我们就只看就行，记住，以后不管是谁想害你，只要有我，就绝不会容许别人伤你，瞳儿，可听明白。”

    墨雪瞳蓦的睁大水眸，听他这么明明白白的说出来，又是震动，又是惊讶，还有甜甜的喜悦，也知道他是因为自己身陷六公主的暗算，有了恼意，但看他那双潋滟着万种风情的脸就知道。

    这个腹黑的妖孽，可真是……

    上一世，苦求而不得，这一世，竟然有人这么在乎她，怎么不让她眼角泛起泪意，胡浅月和六公主要怎么斗法，她现在全不在乎，咬咬唇，伸手勾住他的脖子，踮起脚尖，在他唇上落下一吻……

