

　　    傅华笑着摇了摇头，说：“我是说您本来就是省政府政策研究班子里的人，你的水准本身就比市政府这帮人高很多，您想要求他们出新，怕是很难的。”
　　
　　    金达说：“你说的也有道理，不过，这怎么办？难道就停留在我原来的基础上？”
　　
　　    傅华说：“其实，您可能是求好心切了，你的那份报告已经是有一定的高度的了，不然的话，省政府也不会以那个作为基础起草省政府的海洋发展战略。”
　　
　　    金达说：“可我总感觉还是有些不足的地方。”
　　
　　    傅华笑着说：“什么政策能够做到十全十美啊？没有的。”
　　
　　    金达说：“这倒也是，不过，我们可以事先把战略想的完美一些，这样实施起来，得到的结果可能更好。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我倒不这样觉得。”
　　
　　    金达说：“你是什么看法？”
　　
　　    傅华说：“海洋战略目前对我们来说，还是一个比较新的事物，很多方面我们都是没有实践经验的，所以目前目标最好不要定的过高，否则就会有好高骛远之嫌。我倒觉得这份草稿中的目标应该已经可以了，我们如果能够按照这个目标稳扎稳打的去实现它，已经是很不错的了。”
　　
　　    金达想了想，说：“你说得对，可能是我有些急于求成了。傅华啊，做领导的身边还真是需要有你这样的一个人，时时提醒他不要急功冒进。”
　　
　　    傅华笑了，说：“金市长真是夸奖我了，我不过是谈了自己的看法而已。”
　　
　　    金达笑笑说：“能够在上级面前真实表达自己的想法已经是难能可贵了，傅华，你知道吗？自从我当上了这个代市长之后，我的话在市政府这边似乎成了金口玉言了，我说什么，都是附和声一片。我这才明白当初为什么在政府常务会议上，徐正为什么即使是错误的观点也能够做到一呼百应，这些人不是在呼应徐正，而是在呼应坐在市长位置上的人。当初我可是在常务会议上提什么都有人反对的，现在我坐到这个位置上了，大家对我跟对徐正是一样的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这是我们多年官本位的影响下形成的。”
　　
　　    金达看了看傅华，说：“是不是你也觉得习以为常了？”
　　
　　    傅华说：“虽然我本人不是这个样子，但是看到别人这样，我也没觉得不正常。”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“可是这样下去是很危险的，到处是附和声，我们就听不到反对的声音，我们就会盲目的以为自己做什么都是对的，政府的行为就会失去正确的方向的。”
　　
　　    傅华看了看金达，心说这是一个理智有头脑的官员，他看到了问题的根本，可是仅仅是他一个人这么想，对这中社会风气是无法改变的。
　　
　　    傅华笑了小，说：“金市长，这些可就不是我应该置评得了。”
　　
　　    金达笑了，说：“是啊，我不过是跟你发几句牢骚罢了，恐怕就算我这市长也是不能置评这个问题的。我只是适应啊。”
　　
　　    傅华感觉这话题有点太重，太大，便笑笑说：“看来金市长现在也认可这份草稿的了，您看我是不是可以回北京了？”
　　
　　    金达笑了，说：“就那么急着回去见老婆啊？”
　　
　　    傅华说：“那倒不是，只是我这个人闲不住，让我在海川空呆着，我会觉得很没意思的。”
　　
　　    金达笑笑说：“你不用担心空呆着，这份草稿虽然大的框架上不需要修改，可是细节部分尚且需要琢磨，你别急着回去了，呆在海川跟研究室那帮人好好磨一下这个稿子，力求拿出一份有前瞻性又具有实施行的好方案。”
　　
　　    傅华笑了笑，他看得出来金达对这份海洋发展战略的重视，便说：“既然市长坚持，我就留下来吧。”
　　
　　    接着，金达又向傅华了解了一下驻京办方面的情况，傅华一一作了汇报，金达听完也做了一些让傅华把北京工作更上一层楼的指示。
　　
　　    这些聊完，傅华就提起伍弈找他的事情来了，金达听完情况，摇了摇头，叹了一口气，说：“像郑胜这样的商人，靠投机取巧取得优于市场上其他竞争者的优势地位，结果却导致了像伍弈这本来可以凭实力公平竞争获胜的人，也不得不转而想尽办法去投机取巧。这就是劣币驱逐良币了，当初英国伊丽莎白造铸局长格雷欣提出，消费者保留储存成色高的货币(贵金属含量高)，使用成色低的货币进行市场交易、流通。导致最后劣币进入流通领域之后，人们就倾向于将那些足值货币——良币收藏起来。最后，良币将被驱逐，市场上流通的就只剩下劣币了。。正常的变成了不正常的了，不正常的反而成为了人们习惯的，见怪不怪的了。整个是一个大错位啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也觉得这不正常，所以才答应他跟你反映一下情况。”
　　
　　    金达说：“这件事情我会重视的，回头我会跟分管的李涛副市长讲一下这个情况，让他跟相关部门重申一下法律规定和纪律，力求让这一次土地拍卖做到公平、公正、透明。”
　　
　　    傅华就按照金达的要求，暂时留在海川，跟着政策研究室那帮人按照金达的指示，把草稿重新认真的细化，等再次成稿，已经是耗费了十多天了。
　　
　　    这一次金达对成稿还算满意，也就同意傅华离开海川，回驻京办去了。
　　
　　    傅华回海川大酒店收拾行装，接到了伍弈的电话，伍弈在电话里说：“明天就是仙龙地块竞拍的日子，让傅华多留一天，陪他去参加竞拍，帮他装壮行色。”
　　
　　    傅华不好推辞，再说这一次可是海川史上起拍价格最高的一次土地拍卖，起拍价就有三亿，突破了以往所有海川市出让土地的价格，很多实力房地产商又都纷纷参与，必然将会有一场大战开打，他也想到现场见识一下，就答应了。
　　
　　    第二天，傅华跟着伍弈到了拍卖现场，伍弈领了号牌，就跟傅华一起进去了。拍卖大厅里已经有参与的地产商进来了，其中就有天和房地产的总经理丁益。丁益看到傅华进来，赶忙过来打招呼：“傅哥，你怎么来了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“伍董非要拖我来见见世面，我就来了。诶，你们天和对这块地也感兴趣？”
　　
　　    丁益笑着说：“当然啦，这可是目下海川地产界最肥的一块地了。不过，我们天和实力有限，很可能是陪太子读书的。真正的买家我估计会是伍董和海盛置业的郑胜。”
　　
　　    伍弈在一旁笑着说：“丁总真是客气了，你们天和房地产是行内数一数二的金字招牌，我们山祥地产不过是新进来的小公司，你们都说是陪太子读书，我们就不知道该说什么了。”
　　
　　    傅华笑了，这伍弈真到临阵的时候，竟然也会谦虚起来了，起码这个心态还是不错的。
　　
　　    丁益指了指门口，说：“郑胜来了。”
　　
　　    傅华回头，就看到郑胜带着一队人马出现在拍卖大厅门口，郑胜今天穿着一身很正式的西装，趾高气昂，气势做得很足。
　　
　　    郑胜也看到了傅华和伍弈，就带着他的人走了过来，老远就打招呼说：“傅主任，怎么这么巧啊，你也来参与拍卖吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“郑总真是说笑了，你以为我像你一样有钱啊？”
　　
　　    16、郑胜又看了看傅华身边的伍弈，笑着说：“话可不能这么说，我也没伍董有钱，可我这不还是来了吗？”
　　
　　    伍弈笑了笑，说：“郑总别这么谦虚，我在房地产业还是新丁，哪有郑总实力雄厚。”
　　
　　    傅华看双方之间上来就火药味十足，上来就互斗机锋，连忙笑着说：“两位都是大老板，看来我今天还真来着了，不然就会错过这一场龙争虎斗的。”
　　
　　    丁益在一旁笑着说：“是啊，我也觉得今天来的是值得的，能有机会跟两位前辈学习一下。”
　　
　　    郑胜笑着说：“丁总太客气了，你们天和才真是我们房地产界的老大呢。”
　　
　　    丁益笑着说：“郑总真是太抬举我们了，说实话，我们今天就是来凑个热闹而已，地王可是不敢奢望的。”
　　
　　    这是拍卖官进场了，拍卖会即将开始，郑胜、伍弈、丁益和傅华各自都找位置坐下了。
　　
　　    拍卖开始，先是拍卖了几个小的地块，陆续有人举牌将土地拍走了。郑胜和伍弈意在地王，前面的部分都没有参与，只有丁益参与买了一个小地块。
　　
　　    仙龙地块拍卖开始了，拍卖官先是介绍了地块的情况，然后宣布地块的起价和加价幅度为一千万，正式开始拍卖。
　　
　　    三亿的起拍价已经让大多数的房地产商出局了，人们的目光都集中在郑胜、伍弈和丁益三家公司的身上。
　　
　　    郑胜首先举牌，拍卖官喊道：“有人出价三亿。”
　　
　　    丁益跟着举牌，拍卖官喊道：“三亿一千万。”
　　
　　    伍弈并没有什么举动，他知道今天将是一场恶战，不可能一开始就觉出胜负，所以并不急于马上就出手。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

