    柳一菲一口气哗啦啦说了一大堆，王勤那怕记忆力再好，一时也经不起这么庞大的信息量轰炸。

    倒不觉得柳一菲故意夸大其词，帮派内乱肯定是存在。

    由此可见，局势确实够乱，好比皇帝突然驾崩，各路诸侯分分自立为王，谁是朋友谁是敌人已经分不清。

    也知道夏江变成如今的局面确实是他造成的，可是他感觉也很无奈，因为这不是他本意，要不是三口组觉得他是泥巴捏的，怎么会有这么多事？

    要不是蒋堂觉得他存在威胁，以为就是捏死一只蚂蚁那么简单，也不会这么多事。

    要不是南少一直在背后搞鬼，也不会这么多事？

    至于武功为什么进步得这么快，都是被逼的，俗话说的好，逼急了什么都做的出来。

    当然，王勤自然不会把这些事一五一十的说给柳一菲听，连袁策都没这待遇呢！

    不过被柳一菲这么一指责心情反而好了起来，这表示她正视自己，表示四海帮开始正视自己，至少肯把事情拿出来谈。

    比七哥和南少好多了，他们明明什么都知道就是掖着藏着，经常还要旁敲侧击才能得到一点边角料，给人的感觉除了看不起人就是喜欢卖关子。

    不过这样的沟通来的有点晚，如果之前能这么沟通，事情说不定也不会闹成这个样子，王勤的内心突然有点乱，也有点无奈，整个人没个正形的瘫在沙发上，叹道：“怪我咯！”

    “我是问你武功为什么进步得这么快？”柳一菲看到王勤在自己面前摆出一副无赖随意的样子，感觉又好气又好笑，又感觉很奇怪。

    只有关系很好的任才会很随意，关系一般般的话，需要注意形象的，可是和王勤的关系很一般好不好！

    “这家伙不会以为在阳市的时候以为真滚过床单，所以就这么随意吧？”柳一菲心中忍不住这样想了，突然之间不知道用什么方式和王勤交谈了。

    “这还不是拖了菲姐的福吗！自从上次和你孤男寡女共处一室，我就天天做梦，梦见一片花海，每次醒来精神特别好，功力也突飞猛进，而且感觉到自己在梦中破茧成蝶，天天有吃不完的花蜜，游荡在天地间，好不逍遥快活，感觉天地都变成我的朋友了，学武功的速度用事半功倍都不足以形容。”王勤懒羊羊的道。

    “什么？你说你破茧成蝶了？”柳一菲惊呼，似乎意识到自己失态，马上把接下去要讲的话给吞了回去。

    王勤对花海梦境自然不是一无所知，早就知道花海梦境的破茧成蝶和山谷梦境中的鱼跃龙门有异曲同工之妙。

    所以就用这个来解释自己武功上的事情完全合理。

    “是啊！破茧成蝶使我整个人都脱胎换骨了，如果说神话传说中的凤凰涅槃重生是真的，那我想我就是凤凰涅槃了。”王勤道。

    “你把我当傻子？你的气势意场明明是一片泽国，还有一个初升的朝阳，和花海梦境一毛钱关系都没有。”柳一菲怒道，她都不知道自己为什么发怒了。

    发现跟王勤聊天很容易被搞的走神，仔细一想，感觉他说话很气人。

    “这事说来我怕你不相信，在一个晴空万里的早晨，我在游泳的时候突然陷入梦境，梦境的花海突然百花凋零，也不知道为什么，梦境中竟然下起了雨，花海奇迹般地恢复了生机，那一瞬间，我觉得水才是世间的本愿，所以在游泳的那一幕就融合进梦中，之后化成了水，刚好那时又是早晨，太阳刚刚升起，我的气势意场就在那一刻初见雏形了。”王勤感觉说的自己都快信了。

    柳一菲的目光神神的看着王勤，也不知道是突然发觉王勤特别帅，还是王勤的话让她陷入沉思，获得了什么启发正在深思。

    这些话如果对一般人说，肯定是一个字也不相信，但是在柳一菲听来就未必了，因为她也是一个天人交感的高手。

    知道顿悟无迹可寻，大部分顿悟都是在无意之间突然有了灵感，如果特意想要去顿悟，那是痴人说梦。

    所以说的随意才更加有可信度。

    也不知道过了多久，柳一菲似乎整理好了打量信息，问道：“既然你都把话说到这个份上了，索性说说你顿悟之后，怎么理解气意场。”

    “菲姐，这是个人秘密，偷听别人的秘密不太好吧！”王勤发觉这直来直去的也不好对付，一时不知道该说还是不改说，有点矛盾。

    “说不说随便你。”柳一菲神色淡然，凝视着王勤，有一种这次不说我以后不会再问的味道。

    王勤仔细想了一下，觉得这些东西也没什么不能说的，因为顿悟这种东西说了也不会被学去，就好比大学里面的知识，书本都在，还有老师教，又有多少人能学精通？

    想到此，吐了一口烟雾之后，淡淡的道：“那我就班门弄斧，在我的理解中，所谓的气势意场就是个人主观世界与客观世界重叠的部分，只要把这个重叠的部分领悟透彻，气势意场就形成了，但是这个重叠的部分是实实在在的，有就是有，没有就是没有，不是个人自以为是这样它就是这样，认知偏了什么都得不到，估计也永远找不到答案。”

    柳一菲怔住了，感觉说的很有见地，好比花海梦境，这不就主观领悟到的花海奥秘和客观世界重叠的部分吗？

    想到此，柳一菲有点激动，马上接着道：“再详细一些。”

    “主观世界就是人所看到的世界，这是很有局限性的，因为客观世界太大，太神妙，千变万化，即使人类经过了几千年观察和研究，对客观世界的认知我想大概也只有沧海一粟，不然这个世界也不会还有这么多未解之谜，我也不过是一只脚夸了过去，知道的真得少的很，菲姐就不要难为我了。”王勤道。

    关于这一点柳一菲也知道，客观世界亳浩如烟海，人类所能认知到的东西少得可以忽略不计，何况是王勤，不过感觉他似乎还藏了一点私货。

