
看完袋子里面的东西，秦桂花就把它们全部拿了出来，放到了桌子上。

一家人顿时面面相觑，不知道要怎么说了，一家子一年吃到的，都不及桌上的这些，。

“明天组织人进山一趟把”思考了良久，赵二树才开口说道，他神情仿佛下了重大的决心。

“多安排几个人”丈夫的意思秦桂花秒懂了，礼尚往来这次何雨送来了这些，家里有没有东西回礼，只能进山找找野味，给他送去。

在赵二树一家商量进山的事情，何雨离开赵家，走了一段路后，他就把三只老鹰源从世界放了出来。

小金小白进了源世界安分守己的，小金的媳妇进去后，拘谨了几分钟时间，就开始一会儿扑一扑兔子，一会儿吓一吓鸡鸭，一会儿又去逗一下几只小狗，平静的世界就被它弄得得鸡飞狗跳。

本来还想让它们在源世界里面，呆到明天早上的，看到这个情况，何雨只好提前把它们放了出来。

跟它们交代了些事情，看着它们朝山的方向飞去，何雨才骑着自行车离开。

回到城里，走到一个胡同的时候，突然一阵争执声，飘进了何雨的耳朵之中。

“你们是哪儿的？好像在哪儿见过你？”

“不要找这种低劣的借口，直接说你们想干什么？”

“没有什么意思，就是想知道你们叫什么，只要你们告诉我们你们的名字，晚上我们请你们去老莫吃饭。”

“马上把路让开，谁稀罕你的饭，我们想吃自己不会去吗？”

听到这阵争执的声音，何雨不禁开始查找这个声音来源的方向，刚才两个女孩子的声音，有一个似乎是妹妹的声音。

不到一个一分钟，何雨就在一个胡同口，看到四个年纪跟妹妹差不多的小年轻，正用自行车堵住了两个女生去路，嬉皮笑脸的说着。

这个两个女孩子其中一个果然是妹妹何雨水，另外一个女孩子，何雨看着有点熟悉，一时半会儿没有想起哪里见到过。

四个小年轻，手扶着八成新的自行车，身穿一身蓝，脚踏皮鞋，能像是四个小年轻这么穿的基本都是地方大院子弟，见到他们这样的衣着，在结合他们的所作所为，何雨顿时明白了是怎么一回事。

拍婆子京城的小年轻通过与素不相识的女孩搭话来交朋友，在这个年代，这很正常，而且干这种事的人，一般都是大院子弟，所以看了几眼，何雨就明白过来了！

虽然不知道不是那种上不了台面的小流氓，但是碰到这这种事情，也是非常膈应人的，现在的拍婆子可不是后世的那种搭讪，如果女孩不同意，基本不会有人过多纠缠。

可是在这个年代思想是不同的，女孩拒绝了，碰到好说话的可能放行了，碰到糟心的他们就会堵着不让走，言语上不会过多冒犯，也不会动手动脚，死皮赖脸的死缠烂打，这种情况女孩子基本上都会妥协了。

何雨正准备上前的时候，从另外一条胡同，走过来了一个身穿警员制服的青年，见状何雨停下了脚步。

走到几人跟前，制服青年先是对着几个小年轻说道：“你们这是做什么，几个大男人围着人家女孩子好意思吗？”

接着又问了何雨水她们一句“两位女同志，他们是不是在为难你们！”

“关你屁事”其中一个小年轻，不客气的怼了回去，他们只是拦着不让走，就没有做其他的过分的事情，不管是什么人过来，他们都是有恃无恐。

“没事就滚蛋，围着人家女孩子，你们这是准备行不轨之事吗？”

听到这话，也知道他们的身份，这个青年不仅没有害怕，反而口气强硬起来，毫不留情的训斥着他们。

“该滚蛋的是你吧，又不是你的婆子，你是不是管过头了？”

青年的强硬，几个小年轻也没有在退缩的，他们现在又没有犯法，一言不合动手就是了，打架对他们来说家常便饭的小事而已。

“既然这样，那就划下道来。”

制服青年也知道单凭话语根本没用，干脆直接摆出了架势，这种事情他也见过不少，知道最后处理结果，基本都是以动手为结局。

“你皮痒，我成全你”其中一个小年轻马上停好自行车，走了出来，拉开架势。

眨眼间，两人便动起手来了，看着都是有练过的，你来我往一会儿，小年轻可能是年龄差距逐渐落了下风。

见一个人不是对手，马上又一个小年轻走过来加入了战局，有了这个小年轻的加入，他们的劣势马上扳了回去，两人正好跟青年打得旗鼓相当。

“住手，你们不丢人吗？如果你们现在走还来得及，要不然等下有你们后悔的。”

见这个几个小年轻，如此不要脸人多欺负人少，已经看到哥哥的何雨水连忙开口警告着他们，对于哥哥的武力的她还是有点了解，教训他们估计跟玩似的。

“呵....”带头的小年轻冷笑的看了何雨水一眼，不屑的转回了头。

现在已经不是拍婆子的事情，而是面子的问题了，不找回来以后他们也不用混了，怎么可能轻易的罢手。

见两人还是没有拿下青年，带头的小年，给另外一人使了下眼色，会意的小年轻，迅速的加入其中，这个时候青年只有被动挨打的份了。

“哥，帮我教训他们一顿”冥顽不灵何雨水生气的对着何雨喊了一声。

听到何雨水的话，带头的小年轻这时才注意到不远处的何雨，还没有等他开口，何雨已经加入了战局。

本来是要出手的何雨，加快了步伐来到了打斗的四人之间，随手抓着一个小年轻就把他甩到一旁。

突如其来情况，把剩下的两个小年轻都吓到了，不过还没有等他们反应过来，何雨接下来三下五除二的把剩下的两人也丢了过去。

解决了制服青年的困境，何雨又跨步的来到带头小年轻的跟前，一把掐着他脖子把提到了半空中。

几秒后，何雨就像丢垃圾的，把他扔到人堆了里面，本来还不屑的小年轻，此时那是完全吓懵了。

“哥，你到底看了多久热闹，为什么不早点出手，你忍心看着你妹妹被欺负吗”何雨水声讨起了哥哥。

“没有多久，刚好看到英雄救美！”

“哥...”何雨水白了哥哥一眼。

调笑了妹妹一句，何雨转头跟着制服青年说道：“这个同志，谢谢你帮忙解围，。”

“警员同志，谢谢你的解围。”

“谢谢你的帮忙，不知道你受伤怎么样呢，我们带去你医院检查一下！”

何雨水和她身边的女孩子也连忙跟着道歉。

“没事，为人民服务”制服青年腼腆的摆了摆手，全然没有刚才英雄救美的英勇模样。

可能是冬天衣服比较厚的缘故，虽然制服青年后面挨了几拳，几经确认他身上确实没有一丝受伤的痕迹。

大家都安好，制服青年便没有继续呆着，他离开后，何雨他们三人也离开了这个地方，至于地上不敢起身的几个小年轻，何雨并没有在搭理他们，这属于青春荷尔蒙的躁动，小惩大诫以后，他们应该会收敛不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055570"  chaptername="第七十三章  妹妹被堵">加入书签</a>
</div>
