    从运动会那天孟行悠说要跟他保持距离开始,这一个多月以来,她总是时不时这样说一些莫名其妙的话。

    什么这个男生有点帅，什么又收到谁谁谁写的情书约她周末出去玩,什么好想谈恋爱期待下学期分科。

    一次两次他还能不往心里去，可四五次、无数次之后,话听得多了，不说十分相信，也会不自觉信个七八分。

    尤其是孟行悠对他的态度来了一百八十度转弯，再也不主动找话题跟他聊天,也再也没有跟他吃过一顿饭，哪怕是他开口邀请,她也会找借口推脱掉，她死守着普通同学那条线,自己不越过来一步，也不让他越过去一步。

    就连景宝约她去家里玩,她也要专挑自己不在家的时候，总之除了在学校,他们的生活再无交集。

    她把他的世界摸得清清楚楚，他以为她还会喜欢第二次,可她却突然撒手不干了,走得干干脆脆，毫无留恋。

    迟砚开始质疑自己,他哪里来的底气自信孟行悠还会喜欢他第二次？

    其实仔细想想,她已经说过很多次自己的态度。

    一次在教室,他误以为她给自己写情书，聊开之后她就表了态：“我还能给你拒绝我两次的机会？我早就不喜欢你了。”

    后来出黑板报因为秦千艺闹了点不愉快，在教室后门，她把高速搭讪那事儿摆在台面上跟他聊，不扭捏，虽然直球是打得重了点，不过在那之后，不管是孟行悠还是他自己，都舒服自在许多。

    前阵子在游泳池也是，她骗他不会游泳，他以为这是什么小伎俩，结果她却说：“我跟那些女生可不一样，我就是想打败你。不是想泡你啦，你不要误会。”

    就连上学期医务室那个莫名其妙的吻，事后她也能堂堂正正摆在台面上说一句：“我发誓我就是想亲你一下，完全没有别的意思。”

    她这个人总是有什么说什么，性格直来直去，可是他没想过，这种性格的人，热情起来有多烈，冷静下来就有多狠。

    他还是不够了解孟行悠，她并不是只有灿烂的一面。

    也是。

    哪有明知是座融化不了的冰川还要释放全部热量奔向它的傻子呢。

    孟行悠才不是傻子。

    他这些年一直觉得凡事要是一眼望到头是死局，就不用开始，却不知世界上还有比一腔热忱扑了一场空更无力的事情。

    就是本可以。

    我本可以试一试，我本可以博一回，我本可以争取……

    你本可以，但你什么也没做。

    他才是傻子。

    一个自以为是不肯迈出一步活该不甘心的傻子。

    孟行悠是个冬天一过手心就容易出汗的体质，而男生体热，一年四季手心总是温热的。

    五月中旬，元城还算不上热，清晨穿短袖出门也会觉着有些凉意，孟行悠怕感冒生病，今天特地在短袖校服外面穿了校服外套。

    站了这么半小时，她一直都觉得温度刚刚好，不冷也不热。

    直到现在迟砚一反常态没有预兆地握住了她的手，还很奇怪地捏了两下，说什么：“你就非要这么气我，嗯？”

    还嗯，你嗯什么嗯，一不留神就霸道总裁上了，年纪轻轻仗着声音好听想撩谁呢。

    孟行悠心里这么说，身体却很诚实，一股热意从手心直达心口，让她不争气地微微红了脸。

    好在站在太阳下，就算红了脸，也可以说是被阳光晒的。

    晾了一个多月也不是白晾的，孟行悠对迟砚的声音有了一定免疫力，完全不受影响谈不上，但至少不会挤走她脑子里残存的理智，再像一样做出什么蠢事儿来。

    周围的人都在讨论言礼和边慈的事情，迟砚和她靠得近，他长得高，不会有人注意到他们这边的小动作。

    换做以前孟行悠还想趁机多占一会儿便宜，今天她的理性战胜了感性。

    孟行悠干脆利落地把他的手甩开，抬头用“你发什么神经我们在保持距离不要请你自重不要越界”的眼神看着他，严格又严肃，语气无辜甚至还隐约透出一丝无语来：“我什么时候气你了啊？”

    迟砚盯着自己被甩开的手，心里没着没落的，头一次服了软：“下学期就分科了，咱们别闹了成吗？”

    孟行悠无动于衷，看他的眼神愈发莫名其妙：“谁跟你闹了？我这一直在跟你好好说话啊，要闹也是你在闹吧。”

    迟砚着急又上火，说话也有点词不达意：“行，我在闹，都晾一个多月了，你还要晾到什么时候，我们能不能和好？”

    闹半天就是要个和好。

    那还有什么可和好的。

    我又不缺你的这个朋友，谁稀罕跟你做好朋友，又不是幼儿园，还能手牵手不成。

    孟行悠也一肚子闷气，话赶话全给顶了回去：“我们都没有吵架哪里来的和好？这样不挺好的嘛，我觉得距离产生美，要是我跟你太熟，别人都以为你是我男朋友，那我的桃花不都被耽误了，你不想谈恋爱我还想——”

    “孟行悠。”迟砚脸色铁青，每个字都像是从嗓子眼憋出来的一样，“你真的不知道我为什么生气吗？”

    孟行悠好气又好笑：“我应该知道什么？”

    话到嘴边没过脑子，就这么说了出来：“我生气还不是因为……”喜欢你。

    话说一大半中途被打断：“升旗仪式到此结束，各班依次解散。”

    迟砚在心里爆了句粗，正要拉住要往前走的孟行悠，赵海成突然从二班走过来，冲孟行悠招了招手，中气十足地叫她：“孟行悠，你过来一下。”

    “来了。”孟行悠应了声，今天第二次甩开迟砚的手，不太耐烦说了句，“我还有事儿，回头再聊。”

    迟砚眼神里闪过一丝低落，孟行悠似乎很反感他，他没再拦着，追上她语速极快说道：“那就中午，中午下课你别着急走，我想跟你聊聊。”

    孟行悠嗯嗯啊啊两声，也不知道有没有听进去，冲他挥挥手，敷衍含糊留下一句知道了，便抬腿跑远，跟赵海成并肩离开，头也没回一下。

    “……”

    晾一个多月他都被嫌弃成这样，再晾下去还得了。

    迟砚感受到一种前所未有的危机感，与时间赛跑不是你死就是我活的那种。

    回教室的路上，迟砚把霍修厉抓着去了趟小卖部，买了两罐可乐，不紧不慢往教室走，堪比老年人散步。

    霍修厉走了不到五百米就受不了，停下来回头喊：“乌龟都比咱们走得快你信吗？”

    迟砚把手上的易拉罐扔到霍修厉怀里，顿了顿，突然开口，问道：“你平时怎么跟小姑娘摊牌的？”

    霍修厉正在喝可乐，听了这话没控制住，直接喷出来，迟砚闪得快，只有鞋子上溅了几滴可乐渍。

    “你他妈刚刚说什么？”汽水呛人得很，霍修厉连咳嗽好几声才缓过来，眯着眼睛不可置信地问，“你要孟行悠摊牌？”

    迟砚看着一点也不像说笑，阖了阖眼，半笑不笑：“啊，不行吗？”

    霍修厉可乐也不喝了，要不是手上有东西，肯定要拍拍好兄弟的肩膀以资鼓励：“太他妈的行了！太子你可算想通了，再也不早恋年龄都不允许了是不是这个道理！”

    迟砚嫌他手上有可乐，黏糊糊的，退后一步保持距离，不想听他扯屁，不太耐烦地问：“快说你怎么弄的，步骤道具之类的。”

    霍修厉被他不是表白好像是求婚一样的郑重感震住，隔了几秒缓过神来，好笑地说：“直说呗，我喜欢你，能成就成，不成拉倒。”他觉得迟砚这个装满顾虑的脑子，估计很难意会这种境界，于是又打了一个通俗易懂的比方，“这就是很随意的一个事儿，你就当成约饭，想吃就一起吃，不想就各吃各，反正大家都饿不死。”

    能把谈恋爱比喻成约饭，这世界上大概也只有霍修厉一个人。

    迟砚做不到他这么轻松，但大概意思懂了，别的都不重要，把话说明白就行。

    霍修厉对学习不拿手，在这方面可谓是行家一个，他看迟砚这幅没把握的样子，又给出了一个招：“你要是觉得诚意不够，你就再送点东西，女孩子喜欢的那种，但也不要太浮夸，毕竟都是学生。你什么时候跟她说？”

    迟砚说：“今天中午。”

    “我操？这么急。”霍修厉没想到他还挺速战速决，摆摆手，“那你不用准备了，这半天时间买束花都不够，你靠脸吃饭足够了。”

    “送什么都行？”

    “你不送都行。”

    迟砚垂眸想了想，倏地灵光一现，问：“今天上午大课间后两节什么课来着？”

    霍修厉莫名其妙地看着他，回答：“美术和地理，怎么了？”

    迟砚心里有了主意，抬腿往教室走：“我不上了，还有你中午自己吃饭。”

    霍修厉震了个大惊：“表个白而已，你至于翘课吗？”

    迟砚停下来，回头看了他一眼：“非常、至于。”

    霍修厉不解：“你翘课干嘛？孟行悠就在教室里。”

    迟砚心情阴转晴，单手插兜往前走，带着笑意拖长音回答：“买点东西先哄哄我同桌。”

    霍修厉猝不及防被秀了一脸：“……”

    大哥。

    说您是直男是我错了。

    赵海成带着孟行悠直接去了办公室，三两句把事儿给说了。

    他看了孟行悠这学期大小考成绩，发现化学这一科次次满分，虽然她其他理科也好，但从分数上来说化学是最好且最稳定的。

    七八月份各大学科竞赛又要开始，赵海成有意让孟行悠报名参加试试，要是最后有幸进国家队，那就是妥妥的保送名额。

    孟行悠对学科竞赛不陌生，孟行舟高三的保送名额就是因为数学竞赛拿了一个国一。

    有孟行舟在前，家里也提过让她参加竞赛的事情，她比孟行舟还需要参加竞赛，因为她偏科偏得厉害。

    要是专注搞竞赛最后拿到国一，元城两所重点大学就不是问题，但是让她自己考，要上热门专业不是那么有把握。

    孟行悠心里有所动摇，想着去试试也不损失什么，抵不住赵海成再三劝说，最终点了头。

    预备铃响起来，赵海成听她同意参加比赛，满意地点了点头：“这样，你们班第四节是美术，我帮你跟老师请假，课就不上了，你去阶梯教室听个讲座。”

    “什么讲座？”孟行悠问。

    赵海成说：“我上一届带的学生，化学竞赛拿了国一，后来保送了元城理工的材料化学专业，今天他没课，我把他请回来跟你们第一次参加竞赛的这帮学生聊聊。”

    孟行悠应了声好，出于礼貌又说了声：“谢谢赵老师。”

    赵海成看着这个学理科的好苗子很是欣慰，鼓励似的拍了拍她的肩膀：“上学期你跟迟砚都放了狠话，要自己考到二班来的，要好好加油。不过迟砚那孩子文科更拔尖，估计去文重，我是带不了他了。”

    孟行悠一怔，被赵海成提起这件事，有种恍如隔世的感觉，她垂眸低声道：“我会加油的，老师。”

    赵海成笑了笑：“回去上课吧。”

    孟行悠转身离开：“老师再见。”

    大课间一结束，迟砚没等老师离开教室，就起身跑了出去，孟行悠还没看他这么着急过，奇奇怪怪地问了后面的霍修厉一句：“他干嘛去？火急火燎的。”

    霍修厉自然不能出卖好兄弟，神神秘秘地笑了笑：“你会知道的。”

    孟行悠一头雾水：“我知道什么？”

    “知道你该知道的。”

    “……”

    说了等于没说。

    要去阶梯讲座听讲座，孟行悠没去做广播操，拿上纸和笔直接往教室走。

    来听这个学长讲座的人还不少，高一年级每个班都挑了学生参加学科竞赛，重点最多，孟行悠扫了一眼，唯一认识的人就是江云松。

    江云松看见她挥了挥手，无奈身边没空位，他失望孟行悠却松了一口气，随便找了前排一个空位坐下。

    学长比上课时间来得早，他一进门，教室里的女生看见他的长相纷纷倒吸了一口气。

    男生穿着一件迷彩短外套，黑色收脚裤，配上马丁靴，腿显得笔直又长，他头发吹得松松散散，脸上挂着似有若无的笑，给人很亲切的感觉，像邻家大哥哥。

    男生把包放在讲台上，打开多媒体，扫了眼教室，在黑板上写下自己的名字，转身简单地做了一个自我介绍：“学弟学妹们好，我叫季朝泽，称呼随意，别在姓氏前加老就行。”

    教室里的人被他的幽默逗笑，孟行悠也跟着笑了两下。

    季朝泽说话没有架子，谈吐清晰是不是彪一两个段子出来，一节课下来，把竞赛流程说得清晰明了，也无形之中给大家增加了信心。

    下课后，季朝泽把赵海成带的班级的几个学生单独留下来，说是中午要请他们吃饭。

    孟行悠见其他几个人都答应了，她也不好拒绝，只能从众。

    下节课是地理，孟行悠最不敢招惹的就是文科老师，她看了眼时间，这边散了之后径直往教室门口走。

    开始还是走，后来怕来不及，近乎是跑，跑出教学楼，孟行悠听见后面有人叫她，回头一看是季朝泽。

    季朝泽跑到孟行悠跟前，把她落下的本子和笔递给她：“你跑得好快，东西忘拿了。”

    孟行悠有点尴尬地接过：“谢谢学长。”

    “不客气。”季朝泽见她着急，没有多聊，笑着说，“快回去上课吧，中午见。”

    孟行悠点了两下头：“嗯，中午见。”

    说完，退后两步，转身跑远。

    迟砚翻墙翘了两节课去上次跟孟行悠吃甜品的店，打包了一份榴莲芒果冰，还有两份小甜点。

    孟行悠这周一直在念叨这些东西，说很想吃。

    正好他想不到什么东西好送，与其送那些烂大街的，还不如送她最想要的。

    离开店时，迟砚怕芒果冰化了，特地花钱让店家打包到泡沫箱里放了好几个冰袋。

    他来的时候店刚开不久，甜品都是现做，等已经耽误了时间，迟砚抱着泡沫箱从店里出来，一看时间，最后一节课都上课了。

    迟砚叫了个一个车，生怕孟行悠多等一秒，下课了自己还没回去，一路催司机开快再开快。

    要不是看他身上还穿着五中校服，是个高中生，司机真要以为他是着急去求婚的。

    一路催一路赶，车停在五中校门口的时候，下课铃正好响起来。

    迟砚抱着泡沫箱下车，连走带跑，走快了怕甜品抖坏，走慢了又怕孟行悠等，好不容易回到教室，班上的人都走得差不多。

    霍修厉看他折腾出一头汗，又看看他手上抱着的东西，不可思议地“啧”了声：“我真该给你录下来发贴吧去，标题就叫‘高一六班某学霸为爱奔走，不惜翘课翻墙’。”

    迟砚把东西放在桌子上，没空跟霍修厉贫，看见孟行悠不在教室，问他：“她人呢？”

    霍修厉耸耸肩：“不知道，一下课就出去了，可能上厕所吧。”

    这一顿跑，头发都被风乱了，迟砚弯腰把孟行悠桌肚里的镜子拿出来，摆弄了几下自己的头发，不至于看起来很狼狈。

    这么关键的时刻，帅是必须的。

    “我撤了，不打扰你的好事。”霍修厉拍拍迟砚的肩膀，半不着调地吹了声口哨，“别照了，他妈的还想帅成什么样，让不让人活啊。”

    迟砚放下镜子，笑骂：“滚。”

    霍修厉背对他挥挥手，由衷祝福：“预祝我们太子喜提太子妃。”

    霍修厉走后，迟砚把一会儿要说的话在脑子过了一遍又一遍，结果越过越紧张，他第一次配音都没这么紧张过。

    心里没底有点兴奋，希望她快点来，又希望她不要来得那么快。心脏忐忐忑忑，跟坐过山车似的。

    等了十分钟，孟行悠没有来。

    等了半小时，孟行悠没有来。

    眼看一个小时要过去，孟行悠还是没有来。

    迟砚给孟行悠发微信没人回，打了好几通电话，都是一个提示音，对不起，您拨打的用户已关机。

    等得越久心里越慌，中途迟砚打开泡沫箱看了眼里面的沙冰，几个冰袋也阻止不了它融化，看着已经很没有食欲，冰都快化成了水果汁。

    迟砚不知道自己等了多久，手机发信息打电话已经没电自动关机。

    午休起床铃响了一声，迟砚才回过神来，一个中午原来就这么过了。

    孟行悠始终没有来。

    迟砚从座位上站起来，打算回宿舍换身衣服。

    心灰意冷谈不上，一腔热情扑了空倒是有，心里空得直漏风，连生气的心思都吹没了。

    走出教室，迟砚听见楼梯口传来一阵说话声，细听几秒，他听出是孟行悠的声音。

    心里那个将熄的小火苗重燃起来，迟砚扒拉了下自己的头发，抬腿走过去。

    他都想好了，甭管怎么样，一会儿碰见第一句话就直奔重点，剩下的话往后稍稍。

    季朝泽要去赵海成办公室，在楼下碰见孟行悠，两人一块上楼。

    孟行悠不是一个怯生的性格，季朝泽也善于找话题，挑了件以前学科竞赛的趣事儿跟她说，孟行悠听得直乐，爬上最后一级台阶，笑出声来：“你们集训也太好玩了，明明压力那么大。”

    季朝泽眼神含笑：“就是压力大，才要想办法找乐子。”

    “也是，那你们……”话没说完，孟行悠余光注意到站在楼梯口的迟砚，一瞬间愣住，问，“迟砚，你怎么在这里？”

    迟砚心里最后一课火苗也熄灭了，他其实很想笑一个，听见孟行悠这句“你怎么在这里”后，彻底笑不出来，他向前两步，眼神扫过季朝泽身上时自带凉意，不过几秒又落在孟行悠身上，平淡到不能再淡地问：“你中午没留吗？”

    一下课孟行悠就被二班那帮人叫走了，别人请客不好意思迟到，一顿饭又吃了比较久，听迟砚这么一问，孟行悠才想起这事儿，愧疚地“啊”了声，解释道：“我忘了，中午有其他事耽误了，你不会一直等——”

    到现在吧。

    话没说完，就被迟砚淡声打断：“没有，我也有事，刚回来。”迟砚偏头轻笑了一下，眼神笑容都没有温度，“幸好你没来。”

