
　　而且这家酒店不是顾氏，更不是萧家的。

　　见赶不走路妈妈，她又在那边和曲珍妮笑着说话，气得陆洲的脸色发青。

　　他看到陆恒看过来脸上的笑容，顿时明白过来。

　　她会出现在这里，是陆恒搞的鬼。

　　这场订婚宴，没有陆家发出的请柬，不可能进来。

　　而且他只和陆恒说过，只要陆恒和曲珍妮订婚，就把陆氏交给陆恒。

　　在陆洲准备下来，打算亲自把人给拽出去。

　　陆恒笑笑，他先开口说道，“你儿子喜欢，那么让给你。”

　　说着，他再次扯开曲珍妮拽着自己衣服的手，不打算在这里浪费时间下去。

　　早上出来的时候，他接到苏安安的电话，知道傅芯在顾家呆着。

　　“陆恒！”听到陆恒的话，陆洲恼了。

　　“这场订婚宴的主角是你，你离场对得起曲家还有珍妮吗？”陆恒淡着面容看着陆洲。

　　“你不知道，我答应订婚，就是想你丢脸吗？”

　　陆恒说着，勾起了嘴角。

　　他身后的曲珍妮委屈地掉下眼泪，没想到陆恒会突然说不订婚，更没有想到他答应订婚是为了气陆洲。

　　陆洲的脸色变得铁青铁青，更乱地事情还有，在台下的傅婉接到一个电话，她慌乱地走上来。

　　“老公，小芯不见了。”

　　“你说她会不会出事！”

　　一件一件的事情，让陆洲觉得自己像个小丑站在台上。

　　傅芯失踪肯定和陆恒有关，不，陆恒不一定能这么快时间找到她。那么是！

　　陆洲想的时候，目光落在顾萧二人身上。

　　顾墨成没瞧他，萧彦倒是举着酒杯和他示意。

　　这么说来，他是被人给耍了。

　　陆恒是打算这么走人，把这个烂摊子留给陆洲。他不怕陆洲，外婆那边查的事情，应该查得差不多。

　　手里有了陆洲的把柄，更不用怕。

　　在陆恒不顾陆洲难看到极点的脸色，在傅婉开口，要陆恒为陆洲着想，在曲珍妮含着泪光看着陆恒离开的时候，大门再一次被人推开。

　　这次进来的人，让陆恒停下脚步，他看到她来，目光顿时变得柔和，嘴角处满是笑容。

　　傅芯站在门口，她推门进去的时候，看到的第一个人是陆恒。

　　然后，她的眼里也就剩下他一个人，其他人她瞧不到眼里去。

　　“来干什么？”陆恒抿着笑意，温柔地说道。

　　傅芯看着他，回道，“抢婚！”

　　听到傅芯的回答，陆恒的笑意更浓。

　　他对傅芯的话满意，又觉得惊喜，心里面有一股幸福感在乱闯着。

　　“哦。”他故意意味深长地说道。

　　“我要是不同你走那？”

　　听到他的话，陆洲和曲珍妮差点信了，以为陆恒还是舍不得陆氏的。

　　但是他后面的话，让他们的心沉了下去。

　　“为什么？”

　　“你长得不漂亮，又笨，我变心了。”

　　陆恒是开玩笑的，他笑着和傅芯说。

　　傅芯不悦，她说道，“易南，你想犯重婚罪吗？”

　　她说的时候，从手包里掏出一张红色的结婚证。

　　她将着结婚证打开，给周围的宾客看。

　　“各位，这上面的人就是他，我们两个已经领证结婚。”

　　“他是我的丈夫。”

　　离傅芯近的宾客忙凑过去看，在看到上面的照片，他们再看看陆恒。

　　现在的陆恒真的和结婚证上的男人一模一样，不一样的是一个名字。

　　他们在看到上面傅芯的名字，想到之前传言，说陆恒喜欢上自己的继妹，但是得到了陆洲的反对。

　　没想到，一年的时间过去，他们两个结婚了。

　　“陆恒，你之前改了名字，叫易南。”

　　傅芯跟着说道，“我们两个已经成了夫妻，你不会是想始乱终弃，抛妻弃子吧。”

　　“如果是这样，我要告你，告到你坐牢。”

　　她说着，眼里泛红，流出了泪珠。

　　见她哭了，陆恒快步走到她的面前。

　　“小芯，老婆，手下留情，我不想坐牢。”

　　他说着，很自然地牵起傅芯的手。

　　“你不要告我，我马上同你走。”

　　傅芯勾起嘴角笑着，她这场婚抢得很顺利。

　　在他们两个说完话，台上的陆洲寒着面容叫着陆恒的名字。

　　“陆恒，你不能走。”

　　这走了后，他不能再拦得住傅芯和陆恒在一起。

　　陆恒压根不想再理陆洲，傅芯却看向台上的陆洲，她抿着嘴角笑着说道，“叔叔，你想陆恒坐牢吗？”

　　没等陆洲再说话，“不管你做什么！对我们两个耍什么手段，我不会再离开陆恒的。”

　　“我们两个会一辈子在一起的。”

　　傅芯很认真很肯定地说道，傅婉听傅芯这么对陆洲说话，她慌乱地呵斥道。

　　“小芯，陆恒是你的哥哥，你们在一起是乱伦。”

　　“不是亲的。”傅芯说了句，她说着对陆恒说道，“不要和别人订婚了，我们回家吧。”

　　陆恒的双眼盯着傅芯，他笑着点头，“好！”

　　一起回家，过他们的生活。

　　至于其他的人，和他们已经没有关系。

　　陆洲看着傅芯把陆恒给带走，他想叫人把他们给拦住，但是他知道这场上的人都成了顾萧的。

　　他原本想借着这次的婚礼翻盘，让陆家回归到以往的位置。

　　但是不可能了，今晚过后，他陆洲成了一个巨大的笑话。

　　陆洲很气很气，他站在台上看着傅芯和陆恒两个人笑着离开，心里慢慢地是剧痛无比。

　　自己做了那么多的事情，阻止着陆恒和傅芯在一起。到了最后，他做的都是徒劳。

　　他突然间觉得很累，整个人散了架，一步一步慢慢地走了下来。

　　陆恒被傅芯带走，丢脸的不仅仅是陆洲，还有曲珍妮和曲家。

　　曲珍妮看着他们离开，她的指甲用尽地掐紧自己的掌肉，她的妈妈走到她的身边，让她回家去。

　　订婚宴上没有准新郎，她留在这里只有被人嘲讽的份。

　　曲珍妮木愣地点点头，由着曲夫人牵着手离开。

　　曲先生冷冷地看了眼陆洲，他打算等会去质问陆洲，自己女儿的订婚宴被破坏了，名声也给毁了，他们陆家该怎么弥补？

　　在他没来得及去质问陆洲，曲先生接到一个电话，说他们合作的商家突然打电话过来，说他们的东西不合格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第830章：你想犯重婚罪免费阅读。https://xs.23sk.com 