    “我来说吧。”包奕凡终于说话了，“事后我稍微调查了下，这件事儿是这样的……”从包奕凡口中，大家算是把事情搞清楚了。

    岳西和邱莹莹、樊胜美一样，都是外地来魔都讨生活的，通过招聘进入李会衢的公司，李会衢欺负小姑娘初来乍到没有根基，逮住机会吃了一波窝边草，事后还基本没啥表示，吃干抹净就装作没什么事儿。

    可岳西这姑娘和一般妹子可不一样，即使同事们对她指指点点，岳西依旧沉得住气，装作没事儿人一样，和往常一样工作。

    其实她却是在卧薪尝胆，一直在暗地里搜集李会衢的资料，在打包了李会衢各种犯罪证据交给证监会后，岳西不告而别，因为害怕李会衢打击报复，所以四处躲藏，缩在欢乐颂2202不敢出来。

    李会衢因为这件事儿算是在业内前途尽毁，可能还得被处罚吃官司，可岳西也付出了相当惨重的代价，不仅要面临李会衢的打击报复，同时也没那家公司敢收留她了。

    哎，人家怎么说也是个姑娘，你把这种隐私在大庭广众之下说出来真的好么？我要是现在马上站出来说安迪患有精神病，她是精神病的孩子，还有个精神病的弟弟，你包奕凡又怎么想？这还是居高临下惯了，不把岳西这种普通人当人看啊。

    “刚才安迪已经和李会衢沟通过了，之后你只要不继续在这一行发展就没事儿了。”包奕凡继续说道，搞得好像自己卖了多大的人情似的。

    沈隆却无法接受这一点，“事情我大概知道，真的是这样么？”他看向岳西，在得到肯定的答复之后，他向岳西竖起大拇指，“类似的故事几乎天天在魔都发生，但是能做出反抗并让对方付出代价的还真不多见，就凭这一点，我也佩服你，有骨气！”

    有钱人仗着自己的钱和势力，玩弄姑娘的事儿的确多了去了，樊胜美似乎也遭遇过同样的事情，可她们都只能忍气吞声，岳西却敢于豁出去讨个公道，所以这姑娘说话可能不好听，但就她这番举动，也值得沈隆赞一句。

    要是每个姑娘都能和岳西一样勇敢，想必这个世界就能更加美好一些吧？反倒是安迪和包奕凡，给人的感觉恶心透了，他们这般举动和包庇强奸犯有什么区别？哦，可能李会衢当初没有采取暴力手段，可利用权势身份威逼未尝不是另一种强奸。

    自从事情发生之后，岳西遇到的要么是冷嘲热讽，要么是嗤笑自己不自量力，一个外来妹竟然敢和李会衢这样的大佬较量，沈隆可以说是第一个赞赏支持她的，包裹在岳西心房的厚厚硬壳裂开了一丝缝隙，她捂住嘴巴差点哭了出来。

    沈隆转向安迪和包奕凡，扫过他俩的眼睛，“事情我也知道了，但是从我的角度出发，我不觉得岳西有任何错误，举报犯罪行为是每个公民应尽的义务，岳西举报李会衢合法合情合理，反倒是李会衢追踪威胁岳西，是侵犯了他人的权益。”

    “哦，对不起，可能是以前当警察养成的职业习惯。”沈隆又看向曹律师，“曹律师，请问从法律的角度出发，岳西有任何做错的地方么？”

    “额，这个。”曹律师有些发愣，从法律的角度出发，岳西的确没有做错，可按照他所信奉的社会法则，岳西的做法却又是大逆不道，要是随便哪个员工都可以举报公司老板，那还得了？这是要造反么？

    “每个公司都有自己的保密原则，按照保密原则，岳西搜集提交这些资料以及触犯了保密原则，李会衢有权利追究她的责任。”愣了好一会儿，曹律师才憋出这么几句没水平的话。

    “呵呵，这就有意思了，难道说在中国，私人公司的保密原则效力还要胜过国家法律么？”沈隆笑了，“就算公司从事不法行为，员工发现了也能只当做没看见？”这话你敢不敢拿到法庭上对法官说去？这话只要说出来，我估计你的律师执照也该吊销了吧？

    “安迪小姐，如果我没有看错，你应该也是女性吧？我记得美国对于女性职场性骚扰、性侵害有着严格的规定，那么请你告诉我，岳西女士在美国遇到这种情况，难道也要四处逃避躲藏么？你之前在美国工作了那么久?为什么遇到这种事情的第一反应却是去和犯罪嫌疑人沟通？”你这海龟和华尔街高管的身份该不是假的吧？

    安迪嘴巴张了张，说不出话来，包奕凡试图想说点什么，他之前有事秘书干，没事儿干秘书的事儿也没少干，虽然现在不知道抽什么风看上了一个大龄神经质剩女算是暂时停了这一手，可这些潜规则终究不能拿到台面上说。

    “岳西小姐，虽然现在间隔的时间太长，许多证据都已经不存在了，你想高李会衢性骚扰或者强迫有些困难，但是你在他的公司待了那么久，对他的种种不法行为肯定非常清楚，要是你愿意作为证人出庭，我相信证监会和法院、检察院一定会给与李会衢应有的惩罚。”沈隆又转向岳西。

    “在此期间，你可以住在我那儿，我为你的安全提供保障。”我还就真不信了，李会衢你敢纠集几十号枪手打进来不成？要不然沈隆绝对能保住岳西的安全。

    “而且我对法律诉讼以及商业法案略有一点儿了解，可以帮你提供方案参考。”咱也是当过警察局长，管过经侦大队，还创立过多个上市公司的人，对这些套路再清楚不过了。

    “你……你为什么要帮我？”岳西有些心动，可之前受到的伤害太重了，她现在还没办法轻信别人。

    “哦，你就当是一个同样被权势伤害过的人的同病相怜吧！”说这话的时候，沈隆又扫了一眼安迪和包奕凡，他们俩在谢滨一事上，所扮演的角色和李会衢并没有多少区别。

