    “斯大连续三记助攻，勇士居然打起了许久不见的跑轰进攻？这太让人意外了。”

    算起来，勇士改打防守已经两个多赛季了。

    这两个多赛季，勇士也不算彻底转型，他们打得更像是攻守平衡的球队。

    但有一点是可以肯定的，原本作为跑轰大队的他们，是再也没打过跑轰进攻了。

    这场比赛的跑轰进攻, 还是这两个多赛季以来的第一次。

    不过这一招，也确确实实奏效了。

    场边，看着球队连追6分，老尼尔森却还是一副眉头紧锁的样子。

    “搞来搞去，最终还是把底牌漏出去了……”

    这套五小打法，的确算得上是勇士的底牌了。

    虽然是90年代的五小打法, 看着超前了。

    但实际上, 勇士的这套五小打法，是能够完美融入这个时代的。

    一方面, 是有林星这个变态的存在。

    林星的存在，使得勇士的这套五小阵容有了一個合格的中锋。

    何谓合格的中锋？简单来说——

    林星的实际身高，现在已经有裸足2米05左右了，再穿上鞋，那就是2米08的实际身高。

    这身高，跟莫宁已经是没什么两样了。

    莫宁都能打中锋，林星又差在哪？

    实际上，不仅不差，林星的力量还比莫宁大。

    说一千道一万，林星这中锋，随手就能打。

    防守端，他是中锋, 进攻端，他又成了控卫。

    而这，也是勇士这套五小阵容能成功的基础。

    除此之外，就要说到这几年老尼尔森苦心经营，攒下的家底了。

    这几年, 老尼尔森的引援、操作，一直秉承着人人都要能防守、人人都要有一手三分的理念。

    因此现在，依托中锋林星，勇士外围可以依次排出大本、罗德曼、拜伦·拉塞尔、科比、斯塔克斯和查理·沃德这几人。

    除了大本和罗德曼是进攻黑洞，剩下的，人手都有一手平均水准以上的三分。

    当然，最关键的还在于，这几个人的防守，就没一个拉胯的。

    首发几人防守都不拉胯，加上客串中锋没有任何不适的林星。

    这套五小，防守端打得和正常阵容没什么两样。

    进攻端却又碾压常规阵容的速度和灵活，这也是一连三个攻防，勇士能够连追6分的原因所在。

    勇士的五小奏效，连追6分。

    但在超音速主帅乔治·卡尔看来，这压根不是什么大事。

    “叫个暂停吧，断一下他们的势头。”

    比分变为54比51的时候，超音速叫出了暂停。

    暂停下来，乔治·卡尔直接就是一句：

    “三个回合的攻防，勇士提醒我们, 他们曾是跑轰大队, 但现在，我们也要提醒勇士，攻防转换这一招，也是我们玩剩下的！”

    没错，当年的勇士，是跑轰大队。

    当年的超音速，打得也是一手攻防转换。

    只是后来，勇士靠着防守起了家，夺了冠。

    乔治·卡尔一看，决定效仿。

    于是他重用了埃尔文·约翰逊，抛弃了原本防守反击的打法，改为四平八稳的落阵地，拼防守。

    而今年夏天，他送走坎普的这笔交易，就是他改变战术理念的最后一步。

    坎普走了，来的是侧翼强人皮二和四号位上防守更出色的麦克戴斯。

    可以说，超音速也是一波转型为常规防守强队。

    比勇士差的，也就是一个林星级别的超巨了。

    而现在，勇士的跑轰，说是跑轰，实际上就是靠抓攻防转换，人多打人少。

    这原本就是超音速擅长的事，现在勇士主打这套打法，在乔治·卡尔看来，就有点班门弄斧的意思了。

    一个暂停下来，他抬手换下埃尔文·约翰逊，换上杰罗姆·柯西，接着就把麦克戴斯顶到五号位了。

    以麦克戴斯飞天遁地的速度，跟一跟勇士的攻防转换，倒也没多大的问题。

    看上去，乔治·卡尔一手换人，解决了眼前的疑难。

    暂停过后，比赛开打——

    超音速的进攻，虽然换了人，他们的打法倒也没什么不同。

    小三巨头，轮流站出来单打，这回轮到皮二了。

    皮二一直面对的，都是他公牛前队友拉塞尔的防守。

    前两个赛季他在公牛的时候，总决赛防他的也都是拉塞尔。

    可以说，两人的对位经历丰富，拉塞尔防皮二的经验也很丰富。

    这波单防，皮二又被拉塞尔挡在了中距离。

    他没有传球，而是强投了一个。

    哐当一声！

    打铁也不意外，就这球，皮二投得可以用张指导那三个字来形容：不合理！

    场边，乔治·卡尔也没把皮二的这记精铁放在心上。

    说白了，这场比赛，超音速的既定策略就是要和勇士拼防守。

    进攻什么的，不重要，只要超音速还处于领先位置，那超音速的重点，永远都是防守。

    篮下，林星抢下篮板，接下来，就是对超音速而言，最为重要的防守回合了。

    抢下篮板的林星一如既往，推起了快攻。

    这一次，超音速的退防确实快如闪电。

    前场，勇士没了人数上的优势。

    看上去，超音速要扼住勇士的反击狂潮了。

    可谁也没想到的是，这一次，林星冲的比前几个回合都要坚决的多。

    佩顿紧贴着他，他就横臂挡着佩顿，硬生生的朝着三分线内挤。

    以林星的变态程度，只要他坚决的往里冲，一个佩顿，肯定是挡不住他的。

    果不其然，前场，高速行进的林星用一个突然的交叉步，一步晃开了佩顿，朝着禁区就杀了过去。

    麦克戴斯现在是超音速的中锋，他的速度再快，也快不过闪电一般的林星。

    因此，此时超音速的禁区，是无人看守的。

    无人看守的禁区，那林星还不肆意妄为？

    他瞄着篮筐，一步跃起，大臂抡起就是一个华丽丽的大风车。

    哐当！

    圣诞节，气氛热烈的奥克兰体育馆，随着林星的这一扣，这下是彻底沸腾了起来。

    谷嚳

    “斯大这惊天大风车，实在是太精彩了，太精彩了！”

    “真不愧是当今联盟真正意义上的扣篮之王啊……”

    迈克·布林一番惊叹，随即，话题就引申开了。

    “对了，当年斯大被爆出能摸篮板上沿的时候，那个佛罗里达同样能摸篮板上沿的小伙，今年也进了联盟；”

    “emmm，就是76人的文斯·卡特，他已经官宣参加本季全明星的扣篮大赛了，并且邀战了斯大，不知道斯大会不会应战……”

    卡特的邀战，林星当然知道，但他不准备应战。

    一方面，他靠着之前两届扣篮大赛，早就坐稳了扣篮之王的位置，就连丹子，多米尼克·威尔金斯，都不能碰瓷他。

    他一个王者，没道理对手刚上来还没出手，他就得接招。

    另一方面，他也想看看提前一年进了联盟的卡特，到底有几斤几两。

    尤其是，在卡特那几个经典扣篮已经被林星用过的情况下，他还能怎么扣。

    看一届，下一届再出来应战，才是林星最合理的做法。

    球场上，林星一扣，把比分迫近到了只差1分。

    乔治·卡尔再次眉头皱紧，他感觉到换下埃尔文·约翰逊、换上杰罗姆·柯西的法子也不好使了。

    但一时半会，他也想不到其他的法子。

    转头，超音速的进攻，佩顿终于扔进去一记中投。

    这记中投命中，超音速也总算是缓了口气。

    比分差距重新拉开到了3分，转身勇士的回合，没了反击，林星只能阵地强突。

    遭遇夹防之后，他又把球传给了科比。

    科比中距离扔了一记后仰，哐当一声，又是没进。

    这下，乔治·卡尔发现，重点似乎变成了——

    进攻端如果能进球，那就能遏止勇士的反击势头。

    说白了，进攻端能进球，勇士就没办法抢下篮板直接反击。

    打不了时间差，半场阵地战，勇士的进攻也拿超音速的防守没什么办法。

    “互相伤害，还是得互相伤害……”

    可勇士并没有要和超音速互相伤害的意思，前一个回合，佩顿单打查理·沃德成功，也只是手感到了。

    球场上超音速卷土重来的一波进攻，佩顿又一次单打，中距离拔起就是一发中投。

    这回，却是哐当一声的打铁声响起。

    篮球砸框而出，篮下，麦克戴斯再怎么能飞天遁地，也比不了能上天摘星星的林星。

    啪的一声，林星一把拽下刚刚弹框而出的篮球，接着落地，转身就推动了反击。

    麦克戴斯争抢篮板不成，返身想要扼阻林星。

    可林星过他，甚至都不需要交叉步，就一个加速，直接就过了。

    佩顿随即盯了上来，他怕再被林星用一个交叉步一步抹过了，因此他一直在后撤。

    却没想到，过了中线，林星径直拔起，直接一发超远三分出手。

    “斯大的出手太突然了，这又是一记Logo三分……”

    唰——！

    白色的网花泛起，这一刻，比分终于是扳平了。

    不一会儿，超音速又砸一铁，勇士又一波反击。

    正面，超音速采取了不同的防守策略，他们直接夹防反击的林星。

    但双人包夹，必有一漏，林星的传球，可不是跟你开玩笑的。

    他一发精准的击地传球，直接就找到了下顺的更快的科比。

    科比一跃，捧着篮球砸到了篮筐之上。

    这一扣，勇士直接反超了比分。

    欢呼声震动着耳膜，场下，乔治·卡尔也明白，这场比赛，可能真的要被翻了。

    “这斯大·林，太变态了，太变态了……”

    聪明如乔治·卡尔，或者说九零年代就开发出了防反这套后来热火三巨头主打的战术的乔治·卡尔，此刻当然能看出，超音速已经没法对付跑起来的林星了。

    “我上哪去找一个既能在防守端对上他，又能在进攻端有所贡献的中锋啊？”

    纵览超音速的板凳席，乔治·卡尔找来找去，找到的尽是些速度慢甚至力量还不大的中锋。

    埃尔文·约翰逊算是速度慢，萨姆·帕金斯的速度稍快，但力量太小了。

    还有乔治·齐代克，超音速的第三中锋，白人，出生捷克，米国长大。

    技术出众，但直白点说就是又白又软。

    这几个中锋，没一个能对上林星的。

    就算现在客串中锋的麦克戴斯，速度力量也和林星有着质一般的差距。

    说来说去，还是那句话——

    林星太变态了，NBA就没出现过他这样的球员！

    “真是挡不住了……”

    第三节，林星出战9分23秒，打了超音速一波31比14。

    半场结束时9分的落后，转眼就变成了勇士领先8分。

    局势已经彻彻底底的逆转了……

    不过考虑到还有一节多比赛，胜负的悬念倒也还没有终结。

    为什么勇士没有乘胜追击呢？这就要说到这套五小打法的缺点了——

    林星个人的感受是，这套打法，太特么耗费体力了。

    勇士五小中，其他四人都是可以被替换的，就只有林星，没得换。

    他只能高强度的轮转了9分多钟，直到老尼尔森觉得差不多了，这才被换下休息。

    第三节的后半段，许久没有登场的莫宁带队了一段时间。

    他打得也是超音速的替补，林星累得够呛，一直紧跟着林星的佩顿也一样累得够呛。

    勇士上替补，超音速也只能跟着上替补。

    两边替补大战，勇士这边有莫宁带队，最终还是略胜一筹。

    三节结束，勇士以84比72，取得了12分的领先。

    整个第三节来说，勇士狂轰乱炸，轰下了39分的高分。

    顺便还防得超音速单节只得18分。

    这波，也可以说是攻防两开花了。

    用老帅胡比·布朗的话来说：“勇士这套斯大作为中锋的阵容，强度真的太高了，整个联盟都该提起十二分的注意。”

    何谓底牌？这就是底牌！

    第四节，决胜的一节，勇士也是继续用五小穿插着常规阵容，一步步锁定了胜局。

    这场圣诞大战，有波折，上半场超音速的全面占据上风，一度让很多人认为，这场比赛勇士要翻车了。

    甚至有人认为，过去两年统治级的勇士，要被终结统治了。

    但下半场，勇士甩出了他们的底牌，告诉所有人，他们仍然是统治级别的存在！

