    刚回到房间秦天便将门栓拉上，迫不及待的取出了那颗珠子和飞行武技。

    看着那乳白色的玉牌，又看了看那泛着幽光的珠子，秦天心里一阵窃喜，今天这个便宜算是捡大了，脸上的笑意久久没有散去。

    “看你这没出息的样子，得点小便宜就乐开了花。”白了一眼秦天，羽晨说道“吃人嘴软拿人手短，这个人情可不是那么容易赚的，日后这姓白的有什么事情拜托你，我看你如何应对。”

    “兵来将挡水来土掩嘛。”秦天拿起那玉牌在手中翻来覆去仔细端看，而后说道“他那点心思我还是明白的，谁也不会平白无故对一个素不相识的人好，如果不是他一口咬定我就是一名炼丹师，岂会送我如此贵重的东西。”

    说完，秦天便按耐不住激动，神识立马进入到那玉牌里面。

    那飞行武技的修炼方法可都藏在里面，当神识进去以后秦天顿时傻了眼，这里面哪有什么修炼方法，里面黑漆漆一片空空如也，什么都没能发现。

    后来经过羽晨的讲解秦天这才明白。

    原来这里面修炼飞行武技的方法只有武灵强者才能接收的到，其他人无论修为有多高都是无法得到里面的修炼之法，这御行一族独特的创举让秦天不禁啧啧称奇。

    既然暂时无法取得飞行武技修炼之法，秦天也只能作罢，将玉牌收回纳物戒指以后就将注意力放在了那颗珠子上。

    “你很好奇我为什么一定要让你拍下这颗珠子吧？”

    秦天点了点头，这颗珠子在他看来只不过是普通的饰品，神识查探之下根本没有发现什么，和普通的珠子没什么差别。

    真想不通为何师傅一定要让自己拍下，而且还说对自己有用。

    “符文之力太过邪气，上次你因为悲伤过度迷失自我，差点沦为那符文之力的奴隶，在你心智还没有足够强大到驾驭符文之力，这颗天澜珠可以帮你守住心智不被那邪气所侵蚀。”

    “天澜珠？”秦天将珠子拿了起来，心中想着这小东西竟然还有这等功效，连符文之力都能对抗。

    “天澜珠是地灵之物，日月精华形成的产物，长期佩戴者可以祛除身上的戾气，还能洗涤心灵，最适合心浮气躁的人佩戴，而你恰好就是这一类人。”羽晨接着说道“从那京都一路到这里，你身上的杀气是越来越重，戾气浓厚，修炼者讲究的是心平气和顿悟修炼之道，最忌讳心浮气躁，背道而驰者定然固步不前。”

    羽晨问道“你……明白我的意思吗？”

    秦天点了点头陷入了深思之中，羽晨说的没错。

    自从京都一路到光明城，再到彤城，他身上的杀气是越来越重，还经常喜怒无常，稍微受点刺激便要大开杀戒，这完全不像以前的自己，如果长期如此，自己可能真的如同羽晨所说的那样固步不前。

    修炼者极为注意心境之说，心浮气躁之人容易冲动，往往这样的人都是极为容易被内心所控制。

    而符文之力又太过邪气，一旦情绪失控就容易走火入魔，从而丧失理智沦为一个杀人的机器。

    “戴上它，让它净化你体内的戾气。”

    “是，师傅。”

    秦天找来一根细绳，将天澜珠当成吊坠戴在了手腕上。

    戴上以后秦天也没感觉到自身有什么变化，依旧和往常一样，这令他有些怀疑这颗小东西是不是有师傅说的那么神。

    不过羽晨见多识广，他还是打内心里信任他的。

    白七爷和那三大家族的家主虽然见识颇深，可是和羽晨这种巅峰强者比起来就如同井底之蛙。

    白七爷如果知道这颗天澜珠有这种独特的作用，打死他也不可能以一百金锭的价格拍卖。

    正当他要休息的时候，体内的灵气开始不安了起来，突如其来的变化让秦天心中一阵激动，这种感觉他再熟悉不过了，正是要冲破武师三转的瓶颈。

    羽晨也是发现了秦天体内的变化，那些灵脉在一张一缩间渐渐扩大，体内的灵气纷纷挤成一堆，而外部空间的灵气则开始了汇聚，这些征兆正是代表着有修炼者即将在此突破。

    对于秦天准备突破瓶颈到达武师四转其实已经是预料之中的事。

    自从在土城之中与那城主和土霸王一战之后，少年便是到达了武师三转的巅峰状态，随时都有可能突破瓶颈。

    为了不惊动其他人，羽晨和往常一样，用自己的能力将这房间与外界隔绝了起来，即便这里的动静再大也不会被别人发觉。

    秦天开始了闭目盘坐，如今的他已经不是当初那个刚刚跨入修炼大门的小白。

    对于突破瓶颈一事驾轻路熟，只要吸收外界足够多的灵气用来扩张灵脉，那么就可以冲击三转的瓶颈。

    话说的是轻松，可是真的操作起来并非想象的那么容易。

    成功的机会只有一次，吸收的灵气如果多了就容易对脆弱的灵脉造成无法弥补的伤害，吸收少了难以冲破瓶颈，如果不顺利的话只能等下一次机会的到来了。

    有些人甚至等到死也没能迎来下一次的突破，这也不是没有的事情。

    所以这突破一事没人敢怠慢，无不是提心吊胆小心翼翼的，生怕错过那么一次机会。

    四周的灵气以肉眼不可察觉的状态和方式涌向秦天，此刻少年身上每一处毛孔都是吸收灵气的入口，尽情吸收间，灵脉也开始发生了微妙的变化。

    夜里风声鹤唳，圆月高空而挂，地上树影婆挲，勾勒出了那无声的寂寥。

    翌日清晨……

    一微胖男子站在客栈门口，抬手遮挡了一下折射下来的光线，而后回过身吆喝了一声店小二“这已经日上三竿了，你快上去请秦公子下来用餐吧，府上今早可是来人交代了，这位秦公子是老爷最重要的客人，千万不可怠慢啊！”

    店小二凑到掌柜的耳边小声嘀咕道“掌柜的，这是哪个大人物啊？居然能得到老爷如此青睐，昨晚他回来的时候可是有着白鑫白垚两位大人的护送，这可是从未见过的呀！”

    掌柜的板着一张脸训斥道“做好你自己该做的事情，不该问的别多问，这些事情岂是你我能打听的！”

    “是是是，小的这就去请秦公子下来！”店小二被掌柜的训斥的点头如捣蒜，连忙飞奔上楼。

    ‘咚咚咚’

    经过一夜的努力，秦天终于冲破了武师三转的瓶颈，顺利成为了武师四转修炼者。

    此时仍旧盘坐着运气调息稳固修为，一阵敲门声打断了他继续修炼的念头。

    双臂一个回天，口中吐出了一口浊气，眼皮缓缓睁开，明澈的眼睛闪烁着晶光。

    ‘咚咚咚’

    门外再次响起了敲门声，秦天的神识如今能伸展到两百多米，这个距离内，一只苍蝇都逃不出他的捕抓，门外是谁不用问都是清楚得很。

    下了床，伸了伸腰骨，一夜的吸收和稳固修为没有感觉一丝疲惫，反而觉得神采奕奕活力十足。

    打开门，门外的店小二立马笑脸相迎，恭敬的说道“秦公子早。”

    秦天问道“有事吗？”

    店小二回话道“是这样的，掌柜的已经为您准备了丰盛的早餐，这不让小的来请您下去用餐。”

    “哦？”秦天有些不解的说道“你应该是找错人了，我一直在房间都没有出去过，这早餐应该是别人的！”

    店小二连忙摆了摆手说道“没错没错，正是秦公子您的，昨晚白鑫白垚两位大人跟着您回来的，小的没别的长处，这眼睛绝对不会认错人，还请您移步楼下用餐。”

    秦天想了想，说道“好吧，那你先下去，我一会再下去就是。”

    “好嘞，有什么事您吩咐一声就行。”

    店小二应了一声刚要下去，秦天从纳物戒指掏出一锭金子说道“慢着，这个给你的。”

    说着秦天将金锭塞给了店小二，前者眼睛一亮，瞪着眼睛看着手里黄灿灿的金锭，而后回过神以后连忙频频点头“多谢公子，多谢公子……”

    昨天得了两件宝贝，昨晚又顺利突破到武师四转，心中的喜悦之情应该有人与自己分享才是。

    也算这店小二运气好，一大早就得到了一笔巨额小费，这个金锭足够他花天酒地好一段时间了。

    做为最底层最低贱的普通人，只有金钱上的丰富才能满足他们精神上的欲望，因为他们这些人永远也不可能翻身成为修炼者，这是不可改变的法则。

    所以低头求生存的同时，及时享乐才是他们最渴望的追求。

    洗漱过后，秦天来到了一楼，这会客栈已经是门庭若市，座无虚席。

    看到秦天走了下来，眼尖的店小二脚底抹油一般一下子就来到了他的身边，而后带着秦天来到了一处优雅的包间。

    这是掌柜特意为他留出来的，目的正是让这个白家的客人能吃的安逸一点，不被其他的客人打扰到他。

