    第230章 

    “师兄、师兄，别睡了。今天又到了玄老教学的日子了。”

    李长生正躺在课桌上睡觉。

    “啊？雨浩啊。一个星期过得这么快吗？又到了和玄老修炼的日子？”

    “师兄，你就像是睡了一个星期似的。快点，月亮师姐还有王冬，萧萧都在外面等着了。”

    霍雨浩多少有点无奈。

    自己这个师兄整天除了看类似小说的书，要么就是睡觉。根本没有看到过他认真学习。更不要说冥想之类的了。

    但就是这样，自己这个师兄魂力提升了，速度还非常快，同时战力还超强。

    这段时间，他和李长生不断切磋，但一次都没有赢过。即便是自己把第二武魂冰碧帝皇蝎，第一魂技使用的恰到好处，但还是输。

    如果换做其他人，恐怕心态早就崩溃了。

    “知道了。”

    李长生伸了个懒腰，从座位上站了起来。

    走出教室。

    沈月亮、萧萧、王冬已经在等着了。

    这两个星期的时间，他们都成长了不少。

    这种提升并不是在魂力等级上，而是在自身战斗经验和战斗技巧上。他们对于自身武魂的理解，在比比东的指导下变得更清晰了。

    很多时候，对于自己武魂的理解，外加上魂技的利用，会在一场战斗中起到关键作用。

    “长生，你昨晚没有睡好吗？果然是把你留下来下棋的原因吧？”

    沈月亮看着刚醒来的李长生，关心的说道。

    “昨晚？我睡的挺好的。下棋嘛，睡前娱乐而已。比起之前和你通宵打掌机游戏来说这不算什么。反倒是最近不知道怎么了，就想睡觉。”

    李长生和沈月亮走在前面，交谈道。

    “春困秋乏。”

    “嗯，应该就是这个原因了。”

    后面的霍雨浩和王冬以及萧萧，听到李长生两人的对话，多少有点糊涂。

    通宵是什么意思？

    打掌机游戏又是什么意思？

    最终，他们只能当做，李长生和沈月亮之间神秘的交谈方式。

    很快，他们五个人就来到了斗魂区这边。

    斗魂区很寂静。

    每当李长生他们来修炼时，斗魂区就暂时不对外开放。

    不过还好，只有一个星期的最后一天才会出现这种情况，不然的话，其他学员肯定要闹矛盾了。

    毕竟，斗魂区对于很多学员来说，是相互切磋的必须地。

    只不过，当他们来到之后，走在最前面的李长生就发现，除了贝贝他们四个和玄老之外，今天还多了七个人。

    他们七个人穿着红色的校服，代表着他们全都是内院学生，并且，站在最前面的还是李长生他们熟悉的人，马小桃。

    “内院学长？”

    “真的是哎！”

    “那个是马小桃学姐吧？”

    跟在他们后面的霍雨浩三人，很是兴奋的小声议论。

    马小桃看到了李长生他们，她的目光落到走在前面的，李长生和沈月亮两个人身上。看到靠在一起的两人，马小桃的目光微动。

    李长生也观察了一下马小桃。

    似乎是因为邪火，暂时被压制的原因。马小桃的气色格外的好，一头利落的红色长发绑成马尾，隆起的胸部搭配上飒爽的红色内院校服，更让她有一种特别魅力。

    李长生对她笑了笑，然后就来到了贝贝他们身边。

    贝贝他们和霍雨浩一样，时不时的用羡慕的目光，看向站在另一侧的七个人。

    “他们就是这一代的史莱克七怪吧？两个魂帝，五个魂王。这实力挺不错的吗。”

    李长生站在队伍中，低声嘟囔着。

    “长生，你怎么知道这几位学长里面，具体有几个魂帝几个魂王的？”

    贝贝仔细的留意了一下那七个人，然后投来询问的目光。

    “感知。就像月亮可以看到一个人的心情状态一样。直白点，其实就是利用自己的精神力。”

    “精神力吗？”

    即便是到了现在这个时代，精神力的运用也并不是很广泛。甚至来说，只有达到封号斗罗的魂师，才会真正使用精神力。

    另一边的那七个内院弟子，也在观察李长生他们这边的九个人。

    他们都露出比较疑惑的目光，仔细数了数，为什么会是九个人呢？

    他们也都看出来了，来的这几个人，应该都是，作为下一代史莱克七怪培养的，当初的他们也是这样走过来的。现在换了一个位置再看他们，终于明白了，当初的那些学长们是怎样的心情。

    “人都到齐了。还有十天的时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛就要开始了。即便我不说，相信你们也知道彼此的身份了。今天作为新老两代史莱克七怪见面的日子，大家应该都有很多的感想。但是感想就不要有了，今天最主要的目的是让你们熟悉一下彼此的能力。”

    玄老看着七个内院弟子开口说道。

    “而你们几个人，虽然之前说，这次你们是作为预备队一同前往，但是不要觉得只是观看一场大赛。如果是放在以前，只要没有特殊情况的话，你们也都会有登场的机会。不过面对的对手并不会太强。但是……”

    玄老转过身，看着李长生他们，说了一会后，又将目光刻意定格在李长生和沈月亮身上，嘴角露出一抹笑意。

    “今年的情况或许会因为一些学员从而改变。就算是遇到了往年的一些强队，你们也有可能会结伴登场。不过你们九个人之中，最多只会有七个人登场。不过你们也不要太过担心，全大陆高级魂师学院斗魂大赛并不是全部以团队战评判胜负的，更多的会以二对二，一对一，三对三的形式呈现。你们都将，会有机会出场。”

    玄老说完后，停顿了一会。

    大家的表情上都有些许变化。

    贝贝，霍雨浩他们兴奋多一些。这样就意味着他们能够，代表着史莱克学院出战。这可是光荣啊！

    但那七个内院弟子，却有些摸不清头脑。

    在他们成为预备队的时候，玄老怎么没有说这些事情呢？

    哦。前面的确说过，只要遇到不强的对手，他们都会有出场的机会。也正如这样，他们在参加的时候，也和一些学院战斗了。但是玄老后面的话，就让他们惊讶了。

    “相信你们几个也看出来了。今年选拔出来的学生，一共有九个。其中有两个是作为替补。至于为什么会多出两个替补。答案很简单，他们都很强。”

    玄老直白的对七个内院弟子介绍道。

    七个内院弟子都很惊讶。

    玄老，他们也都是知道的。能够被玄老直接夸赞，这就算是内院弟子也没有的待遇啊！

    不由得，他们认真审视了一下李长生九个人。

    “好了，具体的事情，今天我们不在这里赘述。大家先来相互认识一下。先从预备队开始吧。”

    “我叫贝贝，外院五年级，42级，强攻系战魂宗。”

    贝贝第一个开始介绍自己。

    “和菜头，魂导系，外院四年级，四级魂导师。”

    魂导师并不会单独说出自己的魂力等级。

    但是，当他说出自己是四级魂导师之后，内院的七个人就知道，他至少是魂宗修为。

    “徐三石，外院五年级，四十三级防御系战魂宗。”

    和菜头退回退伍后，徐三石站了出来。

    在他们几个人之中，除了李长生和沈月亮之外，就属徐三石魂力最高了。

    徐三石说完之后，赶忙跳了回去，用微笑的目光示意。自己后面的江楠楠。

    江楠楠瞪了徐三石一眼，多少露出讨厌的表情。

    “我叫江楠楠，外院五年级，四十一级敏攻系战魂宗。”

    前面三个人的介绍，并没有太引起内院学生的注意，对于他们来说，高年级学员，有四十级魂力并不太惊讶，而到了江楠楠，他们惊讶于这个女孩子好漂亮。

    金色的发丝也绑成马尾，伴随着江楠楠轻巧的动作，马尾晃动，她高挑的身体，搭配上已经发育的身材，有一种出尘的美感。

    被内院几个男学生注意到，江楠楠也懒得看他们一样，自己退回了队伍。

    很快，就到了李长生。

    李长生懒洋洋的从队伍中走了出来。

    “李长生，外院二年级，五十三级控制系战魂王。”

    几个还把目光追着江楠楠的内院弟子突然被吓住了。

    他们目瞪口呆的看着一副懒散树袋熊样子的李长生。

    五十三级？二年级？

    他们感觉自己是不是听错了？二年级就五十三级了？这真的假的啊！

    他们看向玄老，玄老则嘴角扬起一抹笑意。看到这般动作，他们不得不相信了。

    李长生直接退回了队伍。

    紧接着就是沈月亮了。

    “沈月亮，外院二年级，四十九级控制系战魂宗。”

    又、又一个二年级的？

    而且魂力居然也有四十九级？

    即便是他们作为内院弟子，心性培养的沉稳，但此刻的表情也齐刷刷的诧异无比。

    七个人之中，唯有马小桃仔细的观察着沈月亮。

    她看了看沈月亮，下意识又看了看自己。

    “我还是有比她要强得多的地方……”

    沈月亮也退了回去。她并没有说自己现在已经五十级了，因为没有吸收魂环的原因，她现在只算作四十九级。

    “各位学长好，我叫萧萧，我是外院二年级学员……”

    萧萧走出来，说到自己同样也是来自外院二年级时，稍稍停顿了一下。刻意观察了一下七个内院学长的表情。

    果不其然，其中六个内院学生露出了，急切等待的表情。

    “二十九级控制系战魂大师。”

    听到萧萧说完自己的等级，内院学生又露出了另一副诧异的表情。刚刚的魂力，高的不像话，现在的魂力，好像又有点太低了。

    即便是作为预备队，让二十九级的大魂师来参加，是不是有点说不过去呢？

    萧萧说完后，也退回队伍，紧接着霍雨浩走了出来。

    “各位学长好，我叫霍雨浩，外院二年级，二十六级控制系战魂大师。”

    二十六级？

    比刚刚的那个还要低？

    在听完李长生和沈月亮的介绍之后，内院弟子大致猜到了，玄老为什么会说出刚刚那番言论，但紧接着就是，萧萧和霍雨浩，他们两个人的魂力又太低了。

    最后一个轮到王冬。

    “王冬，外院二年级，三十一级强攻系战魂尊。”

    他并没有向萧萧和霍雨浩向学长们问好，反倒是学习了李长生和沈月亮。多少都露出骄傲的表情。

    玄老也很高兴。不得不说，李长生这一级的学员规格很高。

    特别是这次选拔出来的李长生五个人，虽然五个人之中，霍雨浩和萧萧的魂力等级比较低，但是他们都作为双生武魂的拥有者，并且霍雨浩，还是极致武魂的拥有者。

    “好了，接下来到你们了。”

    玄老看向内院弟子。

    内院之中，其中几个人先是看向，站在队伍第二个的，一个金发的男子。但是还没等他回应，马小桃就直接走了出来。

    “内院，马小桃。六十七级强攻系战魂帝。”

    马小桃走出来，并且开口说道。

    霍雨浩他们都很惊讶。之前他们都见过马小桃，在史莱克城中和魂斗罗的战斗，虽然那个魂斗罗被沈月亮消耗了，但最终还是马小桃把他击杀掉。

    但是他们又没有太过于惊讶，因为有李长生和沈月亮这两个特例在。

    要知道，在他们记忆中，李长生只有十三岁，沈月亮也才只有十三岁。都已经魂王和魂宗了。等到了五年后，他们会以多少级参加比赛呢？

    这才是他们更加好奇的。

    马小桃说完后，撇了李长生一眼，同时下巴微微一方，好似在指引李长生的视线看。

    同时，在看到李长生看向她时，她又指了指一旁的沈月亮。

    沈月亮脑袋一歪，露出大大的问号。

    但是李长生却很清楚马小桃的意思。

    他只是微微一笑而过。

    “内院，戴钥衡，六十四级强攻系战魂帝。”

    正当李长生微笑的时候，刚刚的金发男子走了出来，他目光深沉的看向李长生九个人。

    “戴钥衡？和戴华斌有什么关系？”

    《告。戴钥衡为戴华斌的哥哥。》

    “这你都知道？而且，我早就知道了好吧。都长着一样的头发。”

    《告。那依照你的思考，江楠楠是不是戴钥衡失散多年的妹妹？》

    “智慧之神，我允许你消停几分钟。”

    “长生，这个人正在散发着很强的敌意。”

    一旁的沈月亮，轻轻拽了拽李长生的袖子，同时小声说道。

    (本章完)

