
　　阎皇破军乃是神级的神兵，龙辰目前只能做到用阴阳剑魂与之做到很低程度的交流，从而引动阎皇破军当中一部分的力量。

　　阎皇破军中的力量，并没有属性，而在龙辰阴阳剑魂的转化下，才会显露出一手灼热，一手阴寒的情况来。

　　“这是，拳套？而且，等级不低啊……”

　　看到这拳套，钱沧龙的眼睛当中流露出了垂涎的光芒。

　　虽然他不是剑武者，但是能使用这拳套的话，至少也能够发挥出一部分的力量，光是看这拳套的外表，就知道这拳套的品质绝对不简单，但是他绝对想不到，这拳套竟然是神级的。

　　毕竟，就算是在这赤水城当中，神级的物品也非常少见。就是他的父亲赤水城城主，都没有一种神级的物品。

　　不过，那赵空明的身上有没有就不知道了。一般加入幽冥军的士兵，想要拿到神级的东西，也是比较容易的。

　　钱沧龙的注意力，从刘清儿的死，转移到了龙辰的拳套上。

　　他的域，此时已经死死的压制住了龙辰！

　　“暴龙拳！”

　　皇级高等的战技，乃是他的压箱本领，此时再次使用出来，而且还是在天武境第六重的域的压制之下，顿时间那惊天动地的暴龙拳影，瞬间朝着龙辰冲来！23sK.com

　　“小猫，该你了。”

　　龙辰的双手拳头轻轻握紧着，虽然对方域的压制，让他很难动弹，可就算如此，他的嘴角仍然勾起了淡淡的笑容。

　　“说好了啊，他的皇晶要分我一半，哦不，四分之三！”小猫连忙说着，一个毛茸茸的头颅，从龙辰的胸口露出来，此时这梦魔的眼睛散发出了奇异的光芒，经过小猫的改造之后，现在的梦魔，幻术已经成长到了一个非常成熟的地步了。

　　呼……

　　对小猫来说，影响钱沧龙的武魂，让他以为龙辰的快速的转移到了别的地方去，这是比较容易的事情！

　　“怎么可能，在我域的压制之下，他还能够逃走！”钱沧龙大吃了一惊，在这紧要的关头，他连忙改变暴龙拳的方向，朝着梦魔制造出来的一个龙辰虚影冲去！

　　轰隆隆！

　　那暴龙拳，跟龙辰擦身而过！

　　“不对！”

　　就在这时候，钱沧龙却猛然感觉，在他的域当中，龙辰根本就没有变换自己的位置，他还在原来的地方，之前的一切，只是他自己看错了而已。

　　“怎么这么邪门？”钱沧龙大骂了一声，此时暴龙拳已经打在了别的地方，根本就没有伤到龙辰，于是他慌忙后退！

　　可是，龙辰好不容易抓到这个机会，又怎么会放过他？

　　就在暴龙拳错开的时候，在钱沧龙的域当中，龙辰猛然化成了一道血光，瞬间冲到了对方的眼前！

　　“想和我近身……”钱沧龙此话刚说出一半，龙辰那风驰电擎的一拳就直接轰向了他，那金色的拳头有着一股灼热的力量，就好像是一座火山朝着自己轰来一般！

　　钱沧龙连忙举起双臂抵挡。

　　啪！

　　那汹涌的火焰，直接在他的手臂上留下了一个烧灼的黑印，那庞大的力道让钱沧龙痛叫一声，脚步蹬蹬的后退，而就在这时候，龙辰再次犹如影子一样缠住他的身体，再次一拳轰在他的手臂上，刚才的一拳是右拳，而现在却是左拳，阴冷的腐蚀之气，直接撞在了那钱沧龙手臂的伤口当中。

　　“乖乖，快到碗里来，我可是个大美女哦。”在龙辰的胸口，小猫继续迷幻着对方，在它的迷幻中，在此时惊骇的钱沧龙眼中，龙辰竟然变成了一个前凸后翘，身材火爆的赤条条美女，每一次动作，波涛汹涌，好不壮观！

　　“怎么会这样！”钱沧龙完全呆滞，他晃了晃脑袋，才看到眼前的人，竟然还是冰冷的龙辰。

　　只是，已经晚了。

　　龙辰的一拳，直接穿透了他的防护，直接轰在了他的脑门上，顿时一声咔嚓响起，钱沧龙的脑壳破碎，在阎皇破军巨大的冲击力之下，他的眼耳口鼻都迸溅出了鲜血。

　　“死！”

　　左手恍如游龙一般的伸出，直接捏住了钱沧龙的脖子，咔嚓一声，他的脖子就被龙辰扭成了一个非常弯曲的幅度。

　　“龙辰……”

　　最后瞪大眼睛看着龙辰，钱沧龙彻底断了气。

　　“妈的，累死本神了，迷幻这小子两次，本神竟然已经透支了，以后别这样冒险啊，你的实力，还不够天武境第六重呢。”

　　躺在太虚之境当中，小猫虽然疲惫，但仍然得意洋洋说道。

　　确实，这次没有小猫帮忙的话，龙辰会比较危险。

　　杀人之后，还是赶紧逃离再说，龙辰先是找到了两人的纳戒，搜刮了两人身上所有的财物，然后再用火焰，将他们的身体焚烧干净，再悄然离开。

　　他整理了一下现场，让这里变得什么事情都没有发生过一样。

　　之前，他是偷偷摸摸出城的，所以没人看见他，此时他也偷偷摸摸的进城。照样没有人发现他的踪迹。

　　“我明面上的实力，才有天武境第二重，这两人消失几天，别人最多也只会认为他们出去玩去了。哪里会想到是我动的手？这一次，天衣无缝。”

　　回到客栈当中后，龙辰就迫不及待的查看自己的战利品。

　　“这小子，竟然把家传的‘暴龙拳’都带在身边，估计是还没有研究熟透，还在琢磨当中呢。”

　　在战利品当中，皇级高等的战技‘暴龙拳’比较现眼，这是赤水城城主的拿手绝技，现在却到了龙辰的手中。

　　对于龙辰来说，皇级高等的战技他已经有两种了，不过比其五帝印合一来说，这暴龙拳还是比较适合用阎皇破军来施展的。

　　如果有时间的话，抽空修习一下这暴龙拳，也是一项不错的选择。

　　将暴龙拳收拾起来了之后，龙辰再清点着自己得到的皇晶，来到三大帝域之后，他发现皇晶这类的货币，实际上是非常重要的，不但自己实力的突破需要皇晶当中的力量，同时还要用这皇晶购买其他的东西，同时，梦魔也需要这幻术，才提高自己的层次。

　　现在的梦魔，已经被小猫改造成为不知道什么东西了。

　　清数了一下，他发现皇晶一共有六千多颗。

　　“钱沧龙的身上，有着两千多的皇晶，这比较正常，而这刘清儿，修为虽然不及钱沧龙，但是却有四千多的皇晶，果然不归为赤水商会的人，钱就是多。”

　　将这皇晶全部弄进了太虚之境当中，小猫像是看见宝一样扑了上去，龙辰还要用这些钱来买天机丹呢，只分出了一些让小猫尝试着吸收，这家伙现在估计还小，能吸收的皇晶，还在龙辰的承受范围之内。

　　至于两人身上的其他东西，对于获得过五帝宝藏的龙辰来说，不怎么重要，他也就没怎么在意了。

　　“还有十天的时间，这六千颗皇晶，应该够我拍下那天机丹吧，到时候就要看看那赵空明是怎样的人了，他是会以皇晶压倒我，还是先忍气吞声，然后等我拿到天机丹，再暗中击杀我，或者会放弃天机丹？”

　　对这个人物，龙辰还不熟悉，所以他不能妄加判断。

　　“若是发现钱沧龙和刘清儿死了，这里肯定要闹上不少的风波吧，我本来是和婉儿他们一起来的，明天婉儿离开，我就直接陪着他们离开好了，等拍卖的时候，我再回到赤水城，不过那时候得掩饰身份就是了。”

　　龙辰实力越强，隐匿自己实力的手段就越厉害。

　　当初他刚刚去神武圣朝，使用几次神龙的神通，就让隐藏在暗处的赤帝的神武魂发现自己竟然是传说当中的龙武者，而在这里，只要龙辰小心使用，就算遇见神武境的强者，还是可以不泄露这龙武者的身份的。

　　毕竟龙武者牵扯多大，龙辰这种没实力的，说不定都得被解剖了。

　　决定了之后，龙辰翻阅了几下暴龙拳，记住了这拳法的奥妙，有了学习其他皇级高等战技的经验，这暴龙拳对他来说并不难。

　　天很快就亮了，夜晚的荒野有太多的杀戮，所以熊婉儿不敢赶路，尽管是白天，因为上次的事情，这次又没有龙辰和熊军，熊婉儿他们还是挺害怕的。

　　他们在下方刚刚集结好了，龙辰就背着手来到这里，众人以为他是来告别的，没想到龙辰却说道：“这一路上不安全，我送你们回去吧。”

　　“真的吗？”熊婉儿流露出了惊喜的神色，她有过这个想法，不过却不想麻烦龙辰，不好意思和龙辰说。

　　“嗯。走吧。”龙辰微笑着点头。

　　蛮熊部落的少年们兴高采烈，这时候熊军蹬蹬的从楼上下来，看见龙辰，便问道：“龙辰大哥，你要要送我姐姐回去吗？”

　　“是的，你怎么打算？”龙辰问道。

　　“我师尊十天后就要走了，我准备跟着他去赤阳中城，那是比赤水城大上一百倍的城池，以后我一定加倍发奋努力，争取加入幽冥军，为我蛮熊部落争光。”熊军激动的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第890章 暴龙拳免费阅读。https://xs.23sk.com 