    发现   

    秦漾的话一出来，教室里霎那间就安静了下来。

    

    他径直的往这边走来，没顾及其余同学的视线，往位置上坐下，漫不经心的模样，手指上还拿着一只黑色的笔转着，微抬着眼眸去看叶知，再看了眼江橙橙：“刚刚说的什么，再说一遍。”

    

    江橙橙：“……”她默了默，对着秦漾的视线，忐忑的说了句：“我忘记自己刚刚说的什么了。”

    

    叶知：“……”   

    顾星河轻咳了声，瞥了眼看着秦漾问：“你数学试卷做完了对吧。”

    

    “嗯。”

    秦漾抬眸看向侧前边的人，那人正低着头，头发垂落在两侧，被风吹着飘了起来，偶尔落在了她的脸颊上，她才用手把头发给别在耳后。

    

    他目光灼灼的看着，顾星河推了下秦漾的手臂，问了句：“你周末去哪了，据说篮球队的人找你出去了是吗。”

    

    “嗯。”

    秦漾敛眸，低声答应着。

    

    “找你打比赛啊。”

    

    “嗯。”

    

    顾星河：“……”他无语的揉了揉眉心，看向秦漾：“那你答应了吗？”

    

    “还没。”

    

    “那你打不打啊。”

    江橙橙突然转身回来看着，“你参加吗？”

    

    “应该不参加。”

    

    江橙橙哦了声：“还以为能去看你们打球呢。”

    她看顾星河：“你呢，垃圾选手。”

    

    顾星河瞪她眼，拿着书敲了敲江橙橙的脑袋，训斥着：“你说谁是垃圾选手呢。”

    

    “你啊。”

    江橙橙笑，蹭了蹭叶知的手臂笑问：“知知，你说对不对，我们上次看到的，顾星河打篮球真的超级烂！”

    

    这是实话，顾星河的球技真的差，一般来说，他跟秦漾他们一起出去玩，基本上都是坐在一旁玩手机的一个，他并不是跟其他的男生那也，热爱打篮球。

    

    所以江橙橙经常拿这个来笑话他，总觉得他太不像一个青春时期的男生了。

    

    两人旁若无人的斗着嘴，直到上课后才停了下来。

    

    一天的课一眨眼就过去了，到倒数第二节课的时候，叶知放在抽屉里的手机震动了一下，她还有些许的惊讶，但因为在上课，叶知并没有去看。

    

    直到下课后她才掏出课桌里的手机出来打开，在看到上面收到的信息后，怔楞了良久。

    

    “知知。”

    江橙橙狐疑的看着她：“你发什么呆呢？

    让我出去上个厕所。”

    

    “啊？

    好。”

    叶知连忙拖了下自己的椅子，往前面靠着，让江橙橙挤了出去。

    

    直到江橙橙走后，叶知才拧着眉头，回了一句后便匆忙的把手机再次的塞了起来。

    

    最后一节课下课，教室里的同学都一哄而散，今天的天气不错，一下课便有不少的同学喊着去打篮球，班里的男生大多数都结伴的去了篮球场。

    

    江橙橙眼睛一亮，看着叶知：“你要回家吗？

    还是我们一起出去吃饭？”

    

    叶知想了想，其实她自己回家也是点外卖，只不过今天却不能答应江橙橙一起吃晚饭：“我还有点其他的事，要先走。”

    

    闻言，江橙橙略微遗憾的哦了声：“行吧，那你回家注意安全，明天见。”

    

    “明天见。”

    

    ——   

    傍晚时候的阳光还有些许的炙热，校园内的同学大多数都是朝两个方向走着，宿舍或者校外，这个时间点还不到食堂吃饭的时候。

    

    叶知半眯着眼，看了眼还有些刺目的阳光，手指抓着书包的带着，低头往校门口那边走去。

    

    她周末去奶奶家里的时候落下了东西，原本想着这个周末再去一趟拿回来就好，倒是没想到奶奶会让高文柏给自己送过来。

    其实两人的学校距离确实不怎么远，就在对面，隔着一条马路的距离，这边除了这两所高中之外，还有一所附属的初中在隔壁，所以这一片一直以来都挺热闹的。

    

    高文柏让叶知在校门口等着，她也没拒绝。

    

    两所学校放学的时间只相差十分钟，叶知慢吞吞的走到校门口，才刚站在那里没多久，便看到了高文柏的身影。

    

    “叶知。”

    

    叶知抬头看了过去，有些惊讶的走到高文柏的身边，浅声问：“你今天骑自行车上学的啊？”

    

    高文柏笑了笑点头：“是啊，今天家里的司机有点事，就自己骑车上学了，偶尔骑一骑还挺好的。”

    

    闻言，叶知微微笑的点头：“是挺好的。”

    

    高文柏嗯了声，敛眸看着她：“你爸妈还没回来吗？”

    

    “没有，要星期三才回来。”

    

    “这样啊，待会一起去吃饭吧，我爸妈正好也不在家。”

    

    叶知一怔，刚想要拒绝，高文柏便道：“算是当作对我的谢礼？”

    他指了指自己的书包：“你落下的书还在这里。”

    

    “……”叶知看着，无奈的笑了声，眉眼弯弯的模样，看上去心情还不错：“好啊，我请客，你想吃什么？”

    

    两人旁若无人的交流着，也没注意到校门口那边有人出现。

    

    江橙橙跟顾星河两人打闹着，突然咦了声，不经意的把顾星河推了一把，看向另一处：“叶知怎么在那边？”

    

    瞬间，四个人的视线都转了过去，顾星河跟江橙橙对视一眼，忐忑的看着秦漾的神色，用眼神交流着。

    

    江橙橙：你快点说话。

    

    顾星河：你自己说，谁让你看到叶知的。

    

    江橙橙：我要是能后悔就好了。

    

    顾星河：那我也没办法，漾哥脸色不太好看。

    

    ……   

    毕锦城单手插兜站在一侧，咳了声：“你们干嘛呢？

    还去不去吃饭？”

    

    秦漾抬头，看向另一边正交谈甚欢的两人，咬牙道：“去。”

    

    “那吃什么？”

    顾星河跟江橙橙异口同声问。

    

    秦漾嗤笑了声，姿态懒散的扬了扬下巴：“跟着前面那两人走。”

    

    前面的那两人，正准备去吃麻辣烫。

    

    一前一后，叶知跟高文柏聊着，完全没发现后面有人在跟着，基本上她不怎么主动说话，都是高文柏在问，叶知在回答，但这场景在外人看来，却无比的融洽。

    

    秦漾眯了眯眼，只觉得叶知脸上的笑，都变得刺眼了不少。

    

    ——   

    麻辣烫店，是开在学校不远处的一家，每天下午放学后，这一条街的烧烤跟麻辣烫以及一些小吃，就全部都是周围的学生。

    

    叶知对这家麻辣烫情有独钟，很是喜欢，好在高文柏也不嫌弃，两人便选了这里。

    

    因为是夏天，叶知想要坐在店外，两人点好餐之后便在门口找了张小桌子坐下，叶知拿着包里的纸巾小心翼翼的擦拭着桌面上的油渍，高文柏轻轻的笑了声：“你习惯还是没变。”

    

    叶知啊了声，呆楞的看着他，顿了顿说：“总觉得这样会舒服点。”

    

    高文柏点头：“确实是。”

    他顺手拿过一侧的杯子，问她：“要不要喝点水？”

    

    “好。”

    

    两人点的麻辣烫没一会就送上来了，叶知吹了吹才开始小口小口的吃着，她吃东西的时候很安静，如果对方不说话，叶知也不怎么会主动。

    

    吃到了一半，叶知的额间已经有些许的汗意出来了，高文柏看着，扯了张纸巾递给她：“擦一擦。”

    

    叶知一愣，看着那张纸巾，微垂着眼帘，接过后道谢：“谢谢。”

    

    “应该的。”

    

    ……   

    在他们不远处的一张桌子上，江橙橙跟顾星河忐忑不安的吃着东西，毕锦城嫌弃麻辣烫不干净，点都没点，至于秦漾……点了，但一口都没吃。

    

    “漾哥。”

    顾星河实在是受不了秦漾那要吃人的视线，咳了声提醒：“你要不现在过去宣誓下主权？”

    

    毕锦城在来的时候已经听江橙橙给他说完秦漾最近的行为和表现了，闻言忍不住冷嗤了声：“你觉得秦漾是这种人？”

    

    “不是。”

    

    毕锦城淡淡的笑了下，看向秦漾：“原来你喜欢这类型啊。”

    他挑了挑眉，调侃的问了句：“你梦里的……”话还没问出来，就被秦漾给打断了。

    

    “我先走了。”

    

    “啊？”

    江橙橙错愕的看着，没能反应过来：“你为什么走啊？”

    

    不是说好的……要跟着叶知他们的吗？

    

    顾星河顿了顿，蹭了下她的手臂：“我们快点吃，城哥你去看看阿漾？”

    

    毕锦城嗯了声：“带钱了吧？”

    

    “带了带了，你赶紧去看看漾哥吧。”

    

    等毕锦城走后，江橙橙才跟顾星河对视眼，快速的把眼前的晚餐给解决了，等两人吃完后，叶知跟高文柏也已经不在了。

    

    ——   

    到家门口后，叶知微微笑的看向高文柏，指了指：“我到家了，你也回去吧，注意安全。”

    

    高文柏嗯了声：“早点休息。”

    

    “好。”

    

    看着高文柏骑着车离开后，叶知才转身想要开门进去，手刚伸出去，还没碰到门，手腕就被人给拽住了，把她往一侧拉了过去。

    

    “啊……”叶知喊了声，错愕的看向来人。

    

    在看到秦漾后，她愣了愣，才皱了皱眉抿唇问：“你怎么在这里？”

    

    

