    第二天晚上七点半，距离《爸爸去哪儿》还有半个小时。

    很多人都在谈论《爸爸去哪儿》。

    也有人在谈论刚刚破票房纪录的《午夜凶铃》。

    就在不久前，《午夜凶铃》的票房已经破十五亿，田震的名气现在直追一线导演。

    “梦工厂真会玩，前脚刚让我们看完鬼片，后脚就让我们看亲自节目。”有人打趣。

    “亲自节目毕竟是亲自节目，任凭萧央能耐再大，也不能玩出花来。”

    “不过以节目现在的热度来看，第一期的收视率应该能破一个点。”

    “1.5%的收视率应该能破的，只不过第二期之后收视率肯定会不断下跌。”

    “确实，第一期嘛，大家只是图个新鲜。”

    很多人都开始唱衰《爸爸去哪儿》的收视率。

    也就在同时，《爸爸去哪儿》开播了。

    第一幕，正是徐文章和儿子酒店起床的一幕。

    老徐头发乱蓬蓬的刷牙，用手挡着摄影机说，“别拍，导演尽管不是演员，也是要形象的。”

    众人乐了，这节目挺有趣的。

    很多人都想知道明星们私下的生活啊，这个节目很好的满足了众人的好奇。

    接下来，是许文军、洪亮、陈晨……最后才是黄大陆出场。

    五个嘉宾都有自己的特点，他们的孩子当然也是。

    入村、体验生活……这些都是非常简单不过的东西，但很多观众却看得津津有味。

    业内很多人也在看。

    看完第一期之后，这些人忍不住笑了。

    萧央也不过如此而已。

    这节目很简单啊。

    只不过拍了些艺人的生活而已。

    几乎同时，甲骨文娱乐和东升娱乐也推出了自己的新节目。

    不止是他们，很多娱乐公司也是如此，只不过错开了一点时间而已。

    有的看了几分钟的《爸爸去哪儿》之后，完全是一副不屑的表演，直接把节目播出时间安排在了八点半。

    在他们看来，《爸爸去哪儿》这一档节目真是非常一般，根本毫无竞争力。

    说白了，业内人士几乎都不看好这个节目。

    在他们看来，萧央真的江郎才尽了，或者说萧央已经把大部分精力转移到公司上了，根本没用心在做节目。

    “或许，以后萧央会安心做他的大老板。”

    “没准，他会转型做一个真正的歌手。”

    “也许他会做演员。”

    “得了吧，就他那四线演员都还有些不如的演技，做不了演员。”

    大家都在打趣萧央。

    最近萧央不是在写剧本，就是在唱歌。

    大家觉得，萧央应该不会继续干主持人了。

    毕竟，主持人这个行业确实走不远啊。

    没见过哪个主持人是一线的，萧央想转型也很正常啊。

    ……

    就在《爸爸去哪儿》播出的时候，徐善秀到了梦工厂。

    这大晚上的，萧央真没想到徐善秀会找上门来，有什么东西是电话里面不能说的呢？

    徐善秀说，“还记得你过年前说过什么吗？”

    萧央想了一下，笑着说，“记得，当然记得。”

    徐善秀说，“我已经重新挑选好演员，后天重新开机。”

    萧央问，“你真要让我担任主角？”

    徐善秀很认真的点头，“小说是你写的，你有是演员，我觉得你能演好他。”

    萧央一笑，“既然你都亲自来了，我还能拒绝吗？”

    徐善秀露出喜色，“那就这么说定了。”

    萧央说，“王珍珍让周雨桐来演吧。”

    徐善秀微微一怔。

    “怎么？你已经挑好角色了？”萧央问。

    “还没有，不过投资方想让一个女演员来演。”徐善秀苦笑：“真是对不住了。”

    “没事。”萧央摆摆手，“既然投资方已经决定了，就用投资方选的角色好了。”

    徐善秀说，“以后有角色的时候，我会考虑一下周雨桐。”

    萧央点头。

    “你的《鬼吹灯》真的卖给了别人？”徐善秀忍不住问。

    “确实卖了。”萧央说，“不过只是电视剧版权。”

    “看来你想让田导来拍电源版。”徐善秀说。

    萧央确实有这种打算，老田的能力很强，应该能拍出他想要的效果。

    不过，这四部《鬼吹灯》如果全部拍成电影的话，现在的梦工厂还能没那么多钱去烧。

    粗制滥造肯定是不行的，必须有最好的特效做保障。

    老田运用特效的能力太一般了，必须再配一个这方面的专家给他。

    《鬼吹灯》每一部的投资都会超过一个亿。

    条件没有成熟之前，萧央还不打算拍摄。

    “可惜了，我本来还想买下《鬼吹灯》的电视版权。”徐善秀满脸惋惜，她对《鬼吹灯》的版权已经觊觎很久了，看着萧央，她好奇问：“你以后不打算出新书了吗？”

    她突然觉得自己白问了，现在的萧央又不缺那点版权费。

    “暂时没这个打算。”萧央摇头。

    他现在没这么多精力去写小说了。

    徐善秀说，“你考虑过请人代笔吗？”

    萧央微微一怔，这他真的没有考虑过。

    徐善秀说，“其实你可以提供构思，然后找人代笔，我相信很多人都会愿意。”

    萧央心说，这事还真的可行，提供思路，然后别人代笔，不过萧央不打算用自己的名字，他打算联合署名。

    在他那个世界，他也代过笔，知道这一行的辛苦。

    接着，两人又聊了几句，徐善秀才离去。

    萧央也回去休息了。

    第二天。

    赵学艺等人都在等待收视率出炉。

    《爸爸去哪儿》第一期的收视率非常重要，他们既然是期待又是担心。

    这是梦工厂第一档节目，万一收视率不行，他们每个人心里都会过不去。

    这时，萧央进来了。

    “老板，再过半小时就要出收视率了。”赵学艺说。

    “我知道啊。”萧央笑笑。

    “可是昨天很多人对节目的评价都……”赵学艺苦笑，没说下去。

    “他们不是观众。”萧央拍拍赵学艺的肩膀，笑着说：“赵哥，你就放心好了，《爸爸去哪儿》的收视率绝对不会低的。”

    大家心说，真的是这样吗？

    谁也不确定《爸爸去哪儿》的收视率究竟能到多少

    一切，只能等到十分钟之后收视率出来才能知晓。

    不止他们在等，其他娱乐公司也在等，他们在等着看梦工厂笑话呢。

