    她望着染尘，一如往常的客气浅笑

    “染尘公子，四公主在等您了。您既然已经是四公主的驸马，便应该把注意力放在四公主的身上，而非我的身上。今日的事，我便当做什么都没有发生。”

    苏叶话音一落，染尘身体僵在了那儿。

    他面色有一瞬的苍白，身形颤动摇晃一瞬。

    对于如此无辜脆弱到让人心疼的反应，苏叶连眼皮都没眨一下。

    沿着这楼梯，往下走去。

    千呼万唤，终于天哲拍卖会开始了。

    那台子上，站着一名拍卖员，开始对物品进行介绍。

    是一件长刀兵器，薄如蝉翼，漂亮又锋利。

    拍卖这件兵器的人，很多，拍卖效果还算不错。

    跟着，又是一连推出了好几件。

    等过了一会儿，她才再次上楼，返回了包厢。

    等到她回去的时候，染尘也已经回了包厢，并且坐回了四公主的身边。

    如常那般面带浅笑，一个出尘雅致的公子气质。

    四公主楚云殿下中意了一件防御力不错的外衫，以五万两金叶子拍卖到手。

    看到苏叶回来，楚云一句

    “东西可找到了？”

    苏叶应了一声

    “找到了。”

    说完之后，便再没说话。

    如此过了好一会儿，终于开始了最后一件拍品。

    那拍卖人将一瓶丹药拿上高台。

    是个纯黑色质地的瓷瓶。

    跟着，便听拍卖人开口

    “此乃天阶中品回元丹。”

    哪怕不需要拍卖人有更多的解释，只是这几个字已然引起了在坐之人的躁动。

    拍卖人笑了笑

    “看来诸位已然知道此丹药的珍贵性，如此，我便也不必再多说些什么，下面开始拍卖。两万金叶子起拍。”

    话音一落，已然有人开价

    “三万金叶子！”

    “三万五千金叶子

    坐在对面的染尘开口

    “这回元丹是何物？”

    凤娟开口解释

    “回元丹可以在体内灵气消耗之后，一炷香之内逐渐恢复你的修为。只是这个东西有副作用。

    便是在一个时辰之后，身体会快速虚弱下来。”

    粗略的解释了一句之后，对面的楚云来了一点兴趣

    “回元丹虽然不常见，但是也不算稀有，只是这天阶回元丹，还是第一次见。”

    话音落下，她开口

    “来人。”

    很快的，门口站着的侍女走了进来

    “公主殿下。”

    “把这件拍品拍下来。”

    “是。”

    话音落，便见到那侍女拉开一个小门走了进去。

    苏叶喝着茶水，没有说话。

    最终这件拍品，以八万五千两金叶子的价格被楚云拍到了。

    很快的拍品回元丹被送进了包厢内。

    楚云从侍女的手中接过盒子，跟着抬起手递到了凤薇的面前

    “听闻凤家主为父皇效力，很是辛苦，这点东西，还请凤家主笑纳。”

    苏叶隐隐的，也懂了这楚云的意思。

    拉拢讨好凤家。

    这拉拢的手段实在太明显生硬，让人很难不注意到。

    凤薇沉默一瞬后，伸手，将那丹药接了过来

    “多谢公主。”

    楚云看到凤薇接了，脸上的神情好了不少，也终于带上了笑意。

    “还是新任凤家主识趣。怪不得凤家主能如此如日中天，比你母亲可要通达人情。”

