    良久，墨亦枫突然道：“咱们又换了一个空间了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么？”

    不止曲檀儿奇怪，木流苏和圣坛大人也奇特着呢。

    居然又换了一个空间？那么说……

    “不会是轰一次，通道就换一回吧。”曲檀儿马上想到了。

    墨亦枫点头，“有这一种可能性，不过，要先试试。”

    既然这么想，这一行人就马上行动。

    轰轰！……

    通道又被崩了，曲檀儿带着人闪。

    走了一段时间，当那种绕圈子的感觉又起时，她再次轰！

    空间那种细微的变化，墨亦枫终于把握到了。

    随后，为了避开，他们一连数次，轰一次，换一个空间。

    曲檀儿感觉自己一共轰了近数十次，身上的紫气都消耗了不少。

    “他娘的，这些石壁到底是什么东西做的？非要用圣坛，用紫气去轰，才能动那么一点点。”因为这些石壁，不用紫气根本就轰不动。而轰的次数越多，紫气的需求就越大。再这样下去，她都怀疑自己在紫气枯竭之时，还能不能找到出路。

    木流苏他们也帮忙。

    事实上用紫气来作攻击手段的，根本就没有多少人。只有两位帝尊而已，但是紫气对于他们来说，也极为珍贵。最狗血的是，他们用了后，身上的紫气就会变少……因此，他们说是帮忙，却也帮不上什么大忙。

    曲檀儿身上的紫气量，也让木流苏震惊不已。

    风望雪被喊出来，也很震惊。

    难道这就是九城之主的能力？！身上聚着大量的紫气？！

    最终的结果，是她一路轰出，身上狼狈异常，消耗巨大。木流苏和风望雪等人，早进去了九霄塔。

    只留下墨亦枫和曲檀儿在圣坛外面。

    “亦枫，这空间……到底有多少层？”曲檀儿快要失去耐心了。这样下去，他们一样会被困死。周围灵气稀薄，根本不能让她恢复。

    消耗一些，就是一些了。

    墨亦枫凝眉回答道：“层层叠叠的空间层，我是第一次看到这种地方。而还有多少层，我也不清楚。”

    这种地方，真像是一个死局，看似平静，却凶险异常。他若非修炼过空间规则，而且有很深的造诣，恐怕也是看不出异常。要想象一下，像木流苏和风望雪，还有圣坛大人那么强大的修为，都看不出通道内的空间转换掉了。由于可见，这里有多么恐怖了，根本是杀人不见血。只要有人闯进来，即很难有人能够生还。

    墨亦枫凝重道：“丫头，这是唯一离开的办法，你还坚持得住吗？”

    “暂时还能顶得住，还能顶多久，要试过才知道。”曲檀儿目光清冷，露出了不服输的脾气，继续开始出手。

    轰！！继续轰！再撤退。

    撤退后，过了一段路，再轰，崩塌通道。

    于是，一直重复着这一件枯燥又消耗巨大的事。

    不知过了多久。

    经过曲檀儿的坚持，和墨亦枫的努力。

    他们终于在最后一次轰崩通道后，见到的不再是通道，而是一片绿油油的草地。