    “喂，听然啊，你现在在哪呢？今晚上我和你婆婆做了很多好吃的！等下你带着他们都要过来吃饭哦！”

    电话里面是范老太太的声音。

    时听然深呼吸，她停顿了一下，说道：“奶奶，我现在还在外面，您还是和思明说吧！”

    “你还在外面啊！听然啊，千万注意身体啊！早点回来，我现在就给思明打电话！”

    范老太太不敢打扰时听然工作，但是又想多交代几句。

    时听然知道，不管什么事情，都要勇敢去面对，该来的还是会来的！

    在公园里待了有半个小时，她还是没有一点点的头绪，想到范思明那样对那女人，她还是一肚子的火气。

    就像刚刚那抱着孩子的女人一样，没有办法，她有几个孩子牵绊着，不得不收拾好心情，回家陪孩子。

    很快，范思明就打来了电话，时听然看了看来电显示，她不想接，心里堵得慌。

    电话一直响，直到它自己挂断，时听然都没有点一下。

    电话再次打来，时听然依旧是放在那里，让它自己挂断。

    范思明连着打了好几次，都是无人接听，他有点担心时听然的安危了。

    先是给时文打了电话，得知时听然已经不在他那里了，范思明又给琪琪打了电话，但是，也不在琪琪那里，范思明更加着急了。

    他继续给时听然打电话。

    电话打了十几个，时听然一个都没有接，既然第一个不接，后面的就更没有必要接通了。

    她来到了紫云苑之后，看到孩子们都在和两个机器人聊天，心情都还不错，时听然也就放心了。

    “妈咪，回来了！妈咪！”

    “妈咪！”

    几个人不约而同的冲着时听然喊道。

    “好孩子，你们几个先玩，我有点累了，洗个澡，休息一下！”

    时听然露出浅浅微笑，柔声说道。

    “知道了妈咪！您先休息吧！”

    时梓熙忙说道。

    “妈咪今天感觉很累的样子！”

    看着妈咪走进自己的卧室，时梓轩压低声音和他们说道。

    “嗯，好像有点，或许是工作太多了吧？咱们还是让妈咪先休息一下吧！”

    时明月小声说道。

    但是，时梓轩并不放心妈咪，妈咪在他们的面前很少有这样的表现，除非妈咪的心情特别的不好。

    他准备去妈咪的卧室，问个究竟，帮妈咪排忧解难。

    当时梓轩走到门口，敲了敲门，并没有人过来开门，也没有听到妈咪说话的声音。

    时梓轩忙推开了房门，看到房间里已经没有人了，浴室里传出了哗啦啦的水声，时梓轩知道，妈咪在洗澡。

    他准备倒回去，关上房门时，妈咪的手机响了起来。

    时梓轩垫着脚尖，看了看，来电显示，正是“范思明”三个字。

    “原来是爹地！”

    时梓轩连忙帮妈咪接通了电话。

    “爹地！妈咪在洗澡！”

    时梓轩接通了电话，忙和电话里的爹地说道。

    电话突然被接通，范思明那可紧张的心，一下子就放松了下来。

    “你妈咪什么时候到家的？我给她打电话一直都没有人接啊！”

    范思明忙问道。

    “爹地，妈咪刚到家，现在在洗澡，或许之前她都没有听到呢！”

    时梓轩很是淡定的说道。

    “或许吧！”

    范思明也只能这样理解了，不过老婆能平安到家，他也放心了。

    “爹地，您不是和妈咪一起出去的吗？怎么没有一起会来呢？”

    其实，就在妈咪到家的那一刻，时梓轩的内心就开始疑惑了，要不是工作上遇到不开心的事情，那就是和爹地闹不开心了。

    要是工作方面的，他没有办法帮忙，但是他可以找哥哥一起帮忙，要是因为爹地的话！他一定不会饶过爹地的！

    “中间出现了点，事情，我和你妈咪分开了！我很快就到家了啊！你们几个收拾一下，爹地带着你们去老宅吃大餐！等下你妈咪出来之后，你也告诉你妈咪一声啊！”

    范思明交代时梓轩说道。

    “恩嗯，知道了爹地，我们等您回来再一起过去！”

    时梓轩说完就挂了电话。

    虽说没有从爹地那里套出什么话来，但是他知道了，今天出了点事情，肯定影响到了妈咪的心情。

    时梓轩先把手机放下，然后就出去了。

    看着他在和哥哥妹妹玩耍中，实际上，他一直在关注着妈咪这边的情况，他要想办法，帮妈咪解决问题，让妈咪的心情好起来。

    很快，范思明从外面回来了，时听然也从浴室走了出来。

    “老婆，奶奶打电话，说是让咱们去那边吃饭！你收拾一下，咱们过去吧！”

    范思明走到时听然的身边，他看到了时听然的不开心，但是他没有理解为什么不开心，不开心的人应该是他呀，打了那么多的电话，她都没有接！

    不过，谁让他是男人呢！女人就是要哄的，不管什么原因，让着她，就是了。

    “好，我吹一下头发，你先让几个孩子收拾一下吧！”

    时听然没有拒绝，但是她并没有看范思明，直接从他的身边走了过去，坐在了梳妆台前，开始了吹头发。

    “我已经和孩子们说过了，我给你吹头发吧！老婆！”

    范思明尽量压抑自己内心的怒火，尽量心平气和的和时听然说话。

    他也在内心自我安慰道：或许时听然是真的没有看到他的电话，要不然，她怎么能不提一句呢！或许是他想太多了。

    “老婆！以后你的手机前往那不要调静音了，不然我给你打电话，一直打不通！我会很担心的！”

    “我……调静音了？我忘记了！”

    时听然没有想到这男人竟然会这样说，既然他理解为调静音了，那就算是调静音了吧！

    “老婆，今晚你穿哪件衣服呢？要不穿的舒适一点，就这睡衣就成，简单，舒适！”

    范思明的意思就是不想让时听然来回折腾了，穿什么衣服都行，只要舒服就好。

    只是，他的这句话说出来之后，时听然倒是很在意，她这个时候，才发现自己穿了一身运动型的睡衣！范思明不说还好，他这样一说，时听然突然间觉得有些干呕！

