    第183章：别招惹   

    宁念突然发现，正在吃醋的男人千万别招惹，那是一种极具危险的生物。

    

    苏俊彦本来也没想过惩罚她，可偏偏她的眼神太勾人，让他实在是克制不了。

    

    还好只是亲吻，并没有什么其他的动作。

    

    毕竟他考虑到她的腿受伤了，不能做什么大弧度的运动，要不然他怎么可能这么轻易就放过她。

    

    但是宁念还是有些哀怨地看着那个男人，怎么能这么无节制呢？

    太狠了。

    

    “真甜。”

    男人忍不住发出一声感叹，然后又低头啄了下她的嘴角，才肯罢休。

    

    宁念没好气地说，“麻烦给我留点力气，留着明天订婚行吗？”

    

    男人将她搂进怀里，目光灼热。

    

    “暂时先放过你，等明天晚上再好好收拾你。”

    

    宁念忙求饶：“我的腿还受着伤，你忍心那样对我吗？”

    

    男人无奈地看着她，现在知道撒娇了？

    

    “我抱你去楼上休息，等你睡着后，我就离开。”

    苏俊彦是这样打算的，至少等她睡着了，他才能放心离开。

    

    宁念搂着他的脖子，将脸贴在他的胸口，表情十分享受。

    

    男人打横将她抱进房间，然后放床上，替她盖上被子，低头在她的额头上亲吻了下，声音诱哄地说，“睡吧，我在旁边陪着你。”

    

    宁念死死地抓着他的手，和他的手十指相扣再放到胸口，喃喃自语地说，“你坐上来。”

    

    苏俊彦在床边坐了下来，和她手握着手。

    

    可能是因为身边有人陪着她，让她生出一种安全感，很快她便有了睡意。

    

    耳边传来浅浅的呼吸声，苏俊彦扭头一看，就见女孩已经睡着。

    

    他盯着她的脸看了几分钟，确定她已经进入很深的睡眠中，他才抽回自己的手，起身离开。

    

    宁念是被敲门声吵醒的。

    

    她伸手摸过手机一看，才早上五点，这是闹哪样啊？

    

    虽然今天要举行订婚仪式，但也没必要这么早起来吧？

    

    带着一肚子起床气，宁念从卧室慢慢出来，然后走到房门口，打开了门。

    

    站在门外的平缓月，笑眯眯地说，“没打扰你休息吧？”

    

    “现在才五点，你来这里做什么？”

    

    平缓月开门见山地说，“我是受人之托过来接你去梳妆打扮的！怕时间来不及，所以我就提前过来了！”

    

    宁念忍着翻白眼的冲动，不是很确定地问，“是苏教授让你过来的？”

    

    “对呀，他担心派个男人过来伺候你，不方便，所以就让我过来陪你了！你千万别拘束，叫我大嫂就可以了。”

    平缓月似乎忘记了两人之间的不愉快，进门后将手攀在她的肩膀上，一副和她亲密到不行的样子。

    

    宁念心里其实还是有些不舒服，当初要不是她骗自己，可能父亲也不会出事，所以她对平缓月始终保持着一颗不太热情的心。

    

    “那麻烦你等我一下，我换件衣服再出门。”

    也不管平缓月是什么表情，宁念丢下她，一瘸一拐地进了洗手间。

    

    平缓月也不生气，其实宁念没有找她的麻烦，已经算对她客气了，之前她那样对宁念的父亲，现在想想还真不应该。

    

    这次的订婚仪式邀请到现场的人并不多，只有男方和女方两边的亲人。

    

    苏俊彦早已经穿戴整齐出现在订婚现场，他知道再过一会儿宁念就要来了。

    

    他已经差人给宁念送去轮椅了，不知道她收到没有。

    

    杨适看着寥寥无几的几个人，忍不住撇唇，“订婚这么大的事情，也不多邀请一些宾客来参加，看看现在多凄凉！”

    

    苏俊彦却不在意地说，“我们举行订婚的目的就是想要低调。

    弄得全世界的人都知道，对我们有什么好处？”

    

    “俊彦，你为了那个女人，不觉的牺牲得太多了吗？”

    

    “没觉的。”

    

    儿子寡淡的语气让杨适心情更加郁闷了。

    

    苏甲走过来，搂住杨适的肩膀，劝道，“路是他自己选择的，以后要是后悔，也怪不了我们！”

    

    “都是你的错，非要让他去什么学校教书，他不去学校教书，就不会认识宁念那丫头了！”

    杨适的声音不大不小，但还是被朱瑛一拨人听见了。

    

    朱瑛的脸色沉了沉，敢情苏家的人不喜欢她女儿？

    那杨适的儿子还娶她的女儿干什么？

    

    游海阳虽然不怎么过问年轻人的事情，但就杨适的说话态度，实在是叫人喜欢不了。

    

    朱瑛走到杨适面前，表情不怎么热络地说，“两位年轻人马上就要举行订婚仪式了，作为长辈说出这种话，是不是不怎么合适？”

    

    杨适嘴角抽搐了下，她这还不是想抱怨几句，哪里会意识到还有宁念的家人在旁边。

    

    “亲家，我不是那个意思，我也希望两个年轻人幸福！你看订婚这么大的事情，两个年轻人就邀请这么点人来参加，难道不觉的寒碜？”

    好歹她老公也是市长，不说请上百桌的人参加，至少也应该请几十桌吧！   

    要不然谁知道她家儿子订婚了啊？

    

    朱瑛却满不在乎地说，“年轻人喜欢就行了，何必铺张浪费！”

    

    苏甲忙点头，“亲家说的对，就应该尊重年轻人的选择！”

    

    游海阳忙扯了扯脸上挂着不悦的朱瑛，“老婆，今天这么高兴的日子，别不开心了，笑一个。”

    

    她还真笑不出来，她已经很亏欠宁念了，怎么忍心看她再受公公婆婆的气？

    

    虽然苏家有钱有势，但如果她的女儿过得不开心，她宁愿自己的女儿嫁给一个普通的平凡男人，也不要嫁入豪门。

    

    苏俊彦见朱瑛脸色不怎么好，忙讨好地说，“妈，你先去休息一会儿，念念应该快到了。”

    

    朱瑛这才缓了下脸色，说实话她实在是瞧不上杨适那尖酸刻薄的样子，但是苏俊彦却很好，一看就是一个值得托付终身的好男人。

    

    宁念和平缓月大概十一点到的现场。

    

    不过宁念没有坐轮椅，她觉的坐轮椅实在是太丑了，况且经过一晚上的休息，现在能勉强走路了。

    

    可即便如此，她走路的姿势还是引起了朱瑛的怀疑。

    

    “念念，你的腿怎么了？”

    朱瑛跑了过来，一把拽住她的胳膊，担心地问道。

    

    

