    我爸妈说的没错。

    而我，也绝对不是那种喜新厌旧的渣男。

    我没在这个问题上浪费时间解释。

    因为我离结婚还早着呢，而断山派在得知墨守良死亡以后，肯定会趁着这个机会疯狂报复我。

    就算有聂凌霜的缘故、断山派暂时不敢来我家，他们也有可能去找陈小宁的晦气。

    所以我必须尽快解决掉断山派。

    于是我笑着跟我爸妈解释说，我只是开个玩笑而已，人家聂凌霜有男朋友的，而且小宁又不比她差，我肯定不会喜新厌旧的。

    我爸妈这才放下心来，又警告了我几句，让我千万别错过了小宁那么好的姑娘，更不要让小宁误会了。

    说完这些，我妈才换了个话题，告诉我说，自从上次她在石闸崖差点没命，她和我爸就准备叫我在本安集团好好上班，不要再去招惹那些江湖术士了。

    但是，爷爷突然托梦给他们，说我现在做的事情是正确的，而且他一直在暗中保佑我，不会让我出事的……

    我听完，觉得事情不对。

    我一直认为爷爷并没有死，而且爷爷肯定支持我打败断山派，弄清事情的真相。

    但他老人家怎么会用托梦的方式告诉我爸妈呢？他完全可以悄无声息地回来一趟啊！

    午饭过后，我在后山找到了聂凌霜，我们一起前往了石闸崖。

    聂凌霜在路上问我，这次打算如何才能彻底解决掉断山派。

    我轻声答道：“断山派上上下下几百口子，我再嗜杀，也不可能把那些人全部杀死，而且我不想乱杀无辜。”

    聂凌霜提醒道：“你不把断山派赶尽杀绝，那些活着的人一旦有了机会，肯定会来报复你的。就算你不怕他们的报复，可你爸妈呢？陈小宁的爸妈呢？”

    我胸有成竹地回答道：“这个问题，我早就已经考虑好了。”

    “这一次，我要以杀止杀！入主断山派，要么让他们另立新掌门，要么由我来接管断山派！”

    聂凌霜这才欣然一笑：“临风，你知道你和墨守良最大的区别吗？”

    “虽然你们两个都嫉恶如仇、杀人不眨眼，但他是恨不得杀尽天下坏人，而你却想的是以杀止杀，这境界是完全不同的……”

    到了石崖闸，我发现这里已经恢复了正常。

    我和聂凌霜刚刚进去不久，就被几十个汉子围在了中间。

    “哼，我们正准备找你们讨回血债呢，你们倒是主动送上门来了！”

    为首的汉子面目狰狞地冲着我说道，“狗仗人势的东西，竟然唆使噬血菩提害死了我们断山派那么多人，今天看我们怎么折磨死你……”

    我抬手打断了他的话：“你就别上来白白送死了，还是叫郑仁君出来见我吧！”

    汉子哈哈大笑：“你小子的空城计用得确实不错，但你见诸葛亮用过两次空城计吗？”

    “噬血菩提已经完蛋了，你这一招吓唬不住我们了！”

    我摇着头说道：“噬血菩提确实没有跟我一块过来。但你们断山派第一猛将罗金彪都不是我的对手，你觉得你比罗金彪还要厉害吗？”

    对方抬头望天，自负说道：“罗金彪只不过是个莽汉，我林晨晖虽然……”

    突然间，我的第六感察觉到了危险！

    虽然林晨晖站在原处，甚至抬头望天，看都没有看我一眼，但我却非常清晰地预料到了他的杀手锏。

    他用语言麻痹我的同时，一定会猝不及防地使出暗器！

    我不等林晨晖把话说完，先发制人，迅速一棍扫向了他的脑袋！

    与此同时，一枚隐隐泛蓝，淬过剧毒的短刀从林晨晖的袖子里激射出来。

    好险！

    我没有给林晨晖第二次偷袭我的机会。

    镔铁棍猛地一扫，林晨晖的脑袋直接成了烂西瓜！

    “谁敢动手，这就是他的下场！”

    我挥棍打死林晨晖的同时，大喝一声。

    估计这些根本没有料到林晨晖居然会失手，更没料到我会一棍打死了他，所以纷纷露出了惊骇的神色。

    我再次大声叫道：“郑仁君！你老是躲在暗处，让别人替你送死，你好意思吗？”

    “像你这种胆小如鼠，贪生怕死的东西，有什么脸面充当断山派的掌门人？”

    我才激将了几句，郑仁君就在十多个心腹的簇拥下走了出来。

    估计他还是发现墨守良不在的情况下，这才敢出来的吧。

    我说道：“郑仁君，你好歹也是断山派的掌门人，别老是躲在暗处行不行？”

    “真有本事的话，你敢不敢跟我单挑？让断山派的弟子们见识一下，他们的掌门人是不是一个酒囊饭袋！”

    郑仁君冷哼一声，“你不用挑拨离间了，本掌门人除了统筹全局意外，无论是法术修为还拳脚功夫，我都是断山派最顶尖的存在！”

    我立即上前两步：“既然如此，那你敢不敢跟我一对一单挑？”

    “如果你能赢我，我和聂凌霜愿意束手就擒！”

    郑仁君淡淡笑道：“就你还想赢呢？噬血菩提都没命了，你还是想想怎么保住自己的小命吧！”

    我再次说道：“你信不信就算我闭上眼睛，我也能打败你？”

    这一下，郑仁君身边的人纷纷叫嚷着，让我不要太狂妄，说这是在羞辱他们的掌门！

    “狂妄也好，羞辱也罢，但我说话算数，只要郑仁君敢跟我单挑，我一定闭上眼睛教训他！”

    “如果你们不相信的话，你们这就可以找一块黑布过来，我蒙上眼睛教他做人！”

    见我如此狂傲，周围的人一顿磨拳擦掌，恨不得让他们的掌门一拳砸死我。

    郑仁君也不禁恼羞成怒道：“杨景先，你真敢蒙住眼睛跟本掌门交手吗？”

    我再次加大了火候，激他道：“对于你这种只会躲在后面的胆小鬼，我就算蒙住双眼，你也不是我的对手！”

    这一下，沉稳老练的郑仁君也彻底被我激怒了！

    郑仁君咬牙道：“好！这可不是本掌门欺负你，是你自己作死的！”

    “来人呐，找一块黑布成全他，也好让他去了阴曹地府以布遮面，省的没脸见他先人！”

