    “从此以后，我们这个世界，就拥有了一个完整的轮回往生秩序，确实是生生不息啊！    既然轮回一脉成功重组轮回路，那么，这一次轮回一脉和黑暗一族之间的战争，多半会是轮回一脉胜出！”

    天月神尊小声说道。

    这样的话语，他可不敢大声说出来，万一传到黑暗一族的耳中，麻烦就大了。

    这个时候，在轮回宫的深处，轮回祖庙之内。

    轮回始祖盘坐在轮回路的上空，嘴里依然在念诵着轮回往生咒语。

    “去吧，投影诸天万界！”

    突然轮回始祖伸手指向第二条轮回路虚影。

    轰隆隆……    这条轮回路虚影猛然冲了出去，以惊人的速度朝远处的时空而去，然后穿越进入时空之中，消失不见。

    下一刻，这条轮回路虚影出现在绝对空间海的某一个小世界之中。

    这个小世界的规模虽然不大，实力也是十分弱小，但是在其中生存的各种生灵数量很多，繁荣热闹，欣欣向荣。

    突然。

    轰隆隆……    整个小世界都开始震剧摇晃起来，好像筛糠一般。

    接着，一条巨大的道路，开始从时空之中钻出来，出现在这个小世界的星空之中。

    咻咻……    一道道身影不断从这个小世界的各个地方冲出来，腾空而起，进行察看。

    然后，这些生灵就看到了星空中的那条规模庞大的道路虚影。

    “那是什么？”

    所有的生灵都是目瞪口呆。

    这个小世界的规模小，实力也弱，而且几乎对外界是处于封闭的状态，显得十分平静。

    生活在这个小世界之中的武者，见识也是很浅，哪里见过这样的场面。

    一条规模庞大的道路，突然出现在世界的上空，横亘无尽距离！    这太吓人了！    就算是这个小世界之中，那些实力最强大的顶尖高手，也不知道这条道路是什么来历。

    “快请庞大师，请庞大师请出手推算，这条道路对我们这个世界到底是好是坏。”

    这个世界中的众多生灵对着那条道路，猜了大半天，也猜不出什么结果，于是有一些人想到了这个世界之中，最擅长推算的庞大师！    立即就有生灵前去请庞大师。

    不久之后，一个白发苍苍的老者，在两个小道童的搀扶之下，来到了这处星空之中。

    “那是？”

    看着那条横亘在星空之中的巨大道路，这个庞大师不由得目光一缩。

    “庞大师，请出手推算，这条道路到底有什么来历，它的出现，对我们这个世界来说，到底是好事还是坏事！”

    众人上前，恭敬地说道。

    “好，那我就推算一番吧。”

    庞大师在星空之中盘坐下来，一个道童从随身的空间法宝之中取出来一张古旧的桌子，桌子上摆放着龟甲，旧铜钱，米碗，红线，还有各种符张。

    两个道童一起出手，很快就将这张桌子布置成一个法坛。

    然后，庞大师盘坐在法坛在之前，开始施展他所修炼的推算之术，推算了起来。

    半个时辰之后。

    噗噗噗……    突然，庞大师连忙喷出十几口鲜血，脸色瞬间苍白无比，气息也是变得十分萎靡。

    “庞大师，你怎么样了！”

    众人大惊，那两个道童连忙冲过去搀扶。

    庞大师掏出一颗黄色的丹药，塞进嘴中，开始服食炼化。

    直到片刻之后，庞大师才是终于缓缓睁开眼睛，叹了一口气。

    “不可推，不可推啊！    此乃天机！”

    庞大师说道。

    “庞大师，到底怎么回事？

    你推算出来什么了吗？

    这条道路到底是什么来历？”

    周围的人，一个个开口问道。

    “你们只需要知道，这是世间万灵往生的路即可。

    其它的，你们就不要问了。

    问了我也不知道。

    我是不敢再去推算这条道路了，会要了我的老命的。

    不过，有一点是肯定的，这条路的出现，对于我们这个世界来说，是好事，不是坏事，大家可以放心了。”

    庞大师说道。

    “好了，我们回去吧。”

    庞大师对身旁的两个道童说道。

    两个道童立即快速将东西收拾好，然后搀扶着庞大师，快速离去。

    众人知道庞大师为了推算这条道路，已经是元气大伤，也不好意思再问什么。

    “世间万灵往生的路？”

    有许多武者想起庞大师的话，盯着远处星空中的那条道路，喃喃自语。

    同一时间。

    轮回宫的深处，轮回祖庙之中，轮回始祖伸手指向第三条轮回路虚影，轰的一声，第三条轮回路虚影轰然飞出，很快就遁入远处的时空之中，消失不见。

    不久之后，这第三条轮回路虚影投影在绝对空间海的其中一个世界。

    又引起了这个世界生灵的惊动！    接下来，轮回始祖将一条又一条轮回路虚影，不断投影到一个个世界之中。

    越来越多世界的生灵，看到了这些轮回路的虚影。

    于是，绝对空间海之中，一个个世界都是轰动了起来。

    “轮回路真的是太奇妙了！”

    林飞看到这一幕，不由得感叹说道。

    “这个轮回始祖到底是什么实力？

    当年轮回路就是由他亲自修建出来，能修建出来这样一条神奇的道路，并通过这条路，掌控着诸天万界的亡灵投胎轮回往生的秩序，这样的手段，真是让人叹为观止啊！”

    林飞的目光望向，一直盘坐在轮回路上方的轮回始祖，打量着那高大的身影，不由得佩服之极。

    “第一主宰大人，轮回始祖到底是什么境界？”

    林飞终于忍不住，悄悄向第一轮回主宰传音问道。

    “我也不是很清楚。

    只不过，我有一次曾经听师父提起过始祖的实力。

    按师父所说，始祖的实力已经超过混沌神，属于更高一层的高手，也是世间一切，真正的主宰！    不过具体如何，我也不是很清楚。

    反正，始祖强得离谱就是了。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “超过混沌神！那岂不是说，始祖的实力，是一个创世神了！”

    林飞听了第一轮回主宰的话，不由大惊。

    

