    肖望三言两语的又让大家误以为这一切都不是他的过错，如果真的要埋怨他人的话，也得埋怨安琪。

    如果安琪不找肖望麻烦的话，那么这些人就不会死。

    张清夜看着肖望这洗脑技术都忍不住的想要骂一句。

    不知道发生了什么，安琪离开了，而且这幻剑也消失了，他好像过来只是戏弄一番，真正的事情并不是为了杀我们。

    离开这里之后就听到了外面传来了惨烈的叫声，诗人莫莉的声音，肖望脸色一变，带着众人匆匆忙忙的跑到了那边。

    章岳是躲在一个地方瑟瑟发抖，嘴里面说着安琪的名字，说着自己现在真的知道错了。

    “这一切都是我的错，安琪，千错万错都是我的错，你不要再变成这副模样了好吗？而且莫莉她现在变成这幅模样就已经可以了，你不要找我麻烦，我真的知道错了。”

    章岳说着说着又跪了下来，磕着头。

    “我怎么变老了，这究竟怎么一回事我。”

    莫莉满头白发，身上跟脸上都充满了老人斑，而且皱纹一条比一条深声音也慢慢的变得苍老起来，看起来如同八十岁的老人。

    此时外面也传来了声音，是娅琪他手上拿着一张照片，身后还跟着一只鬼魂。

    “娅琪你怎么会来这里，你看看我我现在怎么办呀？你快点帮帮我好不好？我怎么变成这一副模样了？”

    莫莉看到了娅琪像是看到了救星一样直接冲了过去，可是娅琪却冷笑一声往旁边躲了过去。

    本来莫莉身体就已经苍老，本来速度也就很慢了，如今被娅琪这么一个侧躲，她摔倒在地上就已经站不起来了。

    “看到你这副模样，我可真够解气的，姐夫好久不见。”

    旁人是看不到娅琪身边的那只鬼魂，他被娅琪给遮挡住了。

    “什么姐夫，虽然你跟莫莉关系是很要好，但是你从来都没有叫我一声姐夫，而是直接叫我名字的，你来这里到底是做什么？还有莫莉为什么会变成这一副模样？”

    章岳看到有外人在这里，他尴尬地拍了拍手上的灰尘，然后又站了起来，装成一副很淡定的模样。

    “忘了跟你说一下了，我有个姐姐名字叫做安琪，之前因为爸妈的原因我跟她分开了，回来的时候就看到我接去世的消息。”

    果然我的猜测没有错，娅琪跟安琪两个人是姐妹关系。

    “啊！你胡说。”

    莫莉捂着自己的脸。

    “我从来不胡说八道，我说这件事情是真的，那么他一定就是真实的。”

    “具体究竟是怎么一回事，就让我慢慢的跟你们说清楚吧，我家里面发生了一些意外，所以我跟着爸妈走了，姐姐留在了这里。”

    “姐姐跟我说他喜欢上了一个男人，也就是章岳，我以为他们会过上好的日子，可是谁能够想到我回国的时候就发现姐姐已经去世了。”

    莫莉跟娅琪两个人是在国外认识的，那个时候娅琪还不知道眼前自己的好闺蜜就是伤害自己姐姐的凶手。

    娅琪时不时的也会开玩笑说着，莫莉跟章岳两个人总是给自己喂狗粮。

    等他回国想要找姐姐的时候，发现姐姐的丈夫就是经常在自己面前秀恩爱的章岳。

    那时候娅琪并没有把这一切给说出来，他依旧待在莫莉的身边，装成一副好闺蜜的模样，把莫莉灌醉之后，从他们口中得知了事情的真相。

    从那以后娅琪就想着该怎么样才能够报复莫莉，偶然的机会下得到了一个鬼神佛像，只要向他跪拜，就能够得到永久的青春，甚至也能够得到一些意想不到的东西。

    “我跟莫莉关系很好，所以我可以轻而易举的把他的头发拿走，用他的寿命来维护我的容貌。”

    娅琪说到这停顿了一会儿，摸了一下自己的脸蛋。

    “你之所以会突然变得那么苍老的原因，也是因为我向鬼神祈求着让你永远痛苦。”

    那么她身旁的那一个也就是鬼神了。

    “杀了他们。”

    娅琪轻描淡写的说着，她的手上的那张照片是她跟姐姐的合照。

    鬼神显露出来，她戴着一个白色的面具，两只眼睛跟鼻子是看不见的，用黑色描绘着。

    她身上的衣服则是穿着裙子，不过手上却拿着一把大刀。

    “不，肖望，余海生，我找你们过来是为了救我的，肖望，你不是说你是神算子吗？为什么这些事情你都没有算到？”

    “你不是说你什么东西都能够算到吗？能够算得到究竟是谁在这里搞鬼，为什么你算不出这一切都是娅琪的阴谋，算不出他们两个人是姐妹。”

    章岳现在气急败坏，只想找到一个人发泄自己心中的恐惧，于是他看到了在旁边脸色难看的肖望。

    他把全部的过错都推卸在肖望身上，从自己请他过来之后，他就一直没有算出什么有用的东西，莫莉为什么会变成这一副模样，而自己究竟是因为什么鬼怪纠缠着他一律不知道。

    “你这个骗子还敢说你自己是神算子，等我出去之后我一定要向他们曝光你，你就是一个骗子。”

    肖望面色也是有些难看。

    “那要看一下，你能不能够出去再说，现在这里一共有两只鬼，一只是娅琪信奉的鬼神，另外一个则是安琪。”

    “你想要活着出去的话，还是得依靠着我身边的这些人，我倒是要看一下你有多少能力。”

    听到肖望的话，章岳脸色又苍白了，他直接跪了下来，说着自己刚刚是被气糊涂了，被吓着了才会胡言乱语。

    “余海生你在这里愣着干什么？还不快点冲上去，把这些人给解决了。”

    肖望身旁的狗腿子又开口说话了，他的腿都在那里颤抖着，却还这么大声的指挥着我上去送死。

    “要出手你们自己出手，你们之前欺负我老婆的事情，我都还没找你们算账，凭什么认为我会站在你们面前？”

    我轻描淡写的说着，但是手放在了身后，准备跟他对打起来。

    “余海生只要你能够把这些事情给解决，你要多少钱我都给你。”

    “啊，余海生。”

    鬼神开口说话了，声音有些沙哑。

