    长孙冲最近很开心。

    西市一家红茶铺子迅速崛起，抢占了楚王府龙井香茶不少的市场。

    许多人都在观望着楚王府的态度。

    而《长安晚报》更是煽风点火，连续几天都长篇累牍的报道林家红茶的相关内容，简直就是免费给他们打广告，乐的吕强都要找不到北了。

    “郑兄，你觉得这个红茶有没有搞头？”

    五合居中，长孙冲跟郑海跟往常一样的聚在一起品尝着美食。

    作为勋贵子弟，他们都很清楚社交的重要性。

    对于跟自己一个级别的朋友，他们总是隔三差五的会寻找机会进行联络。

    这一点，其实是许多普通百姓做不到的。

    当然，缺钱是一方面，更多的是缺少那种经营关系的眼光。

    哪怕是到了后世，很多农村出来的毕业生，在这一方面都是相对薄弱的，不善于经营关系。

    当然，这也不是绝对的，只不过是相对来说没有那么重视。

    哪怕是明明心中知道这个道理，但是总是因为这样那样的原因，没有去执行。

    “长孙兄，长安城中有你这个想法的人，没有一百也有八十。按理来说，楚王府垄断了大唐茶叶生产和贩卖，绝对不会允许其他人威胁他们的存在，所以这段时间我都没有什么动作。”

    郑海将心比心，觉得如果自己是李宽，肯定不会允许林家红茶铺子发展壮大。

    堂堂一个楚王府，要对付一个没有什么根基的红茶铺子，方法多的很。

    基本上只要李宽表达一下这个意思，属下们就能妥妥的把这事搞定。

    不过，让他奇怪的也是这一点。

    明明大家都看得出来红茶的发展前景，偏偏楚王府一点动静也没有。

    “之前我也跟你一样的想法，觉得没有必要在茶叶这个领域跟李宽闹别扭。不知道你看了今天的《大唐日报》没有？里面有一篇文章让人觉得很是诡异。”

    长孙冲抿了一口七里香，面露深思的说道。

    “哦？今天的《大唐日报》我还真没有去看呢？怎么，有什么新的东西？”

    不管愿意不愿意，《大唐日报》如今是大唐最大的报纸，里面的各种消息也是最权威的，所以长安城的勋贵富商，基本上家家户户都会订购这份报纸。

    郑海自然也不例外。

    不过今天凑巧还没有看而已。

    “《一花独放不是春，百花齐放春满园》，这篇文章，是这段时间以来，《大唐日报》上面首次提及到林家红茶铺子，首次提及到茶叶这个行业的发展。文章里面不仅没有抨击红茶，反而大大的赞美了红茶的发现，肯定了红茶对于茶叶发展的重要意义，也提到了龙井香茶跟林家红茶的区别，甚至还创造性的提出了绿茶的概念，将现行售卖的其他茶叶都归纳为绿茶。”

    没有看到这篇文章之前，长孙冲都是很开心的。

    他很乐意看到楚王府的产业受到冲击。

    虽然他也知道这样的冲击不会给李宽带来任何影响，但是他就是喜欢。

    可是看了今天《大唐日报》上的文章，他又纠结了，所以刚刚才会问郑海红茶有没有搞头。

    这么多年来，他吃李宽的亏可是吃多了。

    如今看到《大唐日报》上面大张旗鼓的鼓励其他人制作红茶，研制其他的茶叶做法，这让他感到不习惯。

    仿佛这是楚王府给跟风者新挖的一个坑。

    要是李宽在这里，肯定会觉得自己好冤枉。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。

    “红茶？绿茶？”郑海愣了一下，“这《大唐日报》居然将林家红茶放到了如此高的高度？”

    “是啊，所以我倒是感觉有点像是捧杀一样。但是又不大像，因为我可以想象，这篇文章出来之后，长安城里去购买红茶尝一尝的人肯定会多很多，考虑售卖红茶的商家，肯定也会多很多。不管是从哪个方面来看，对楚王府的制茶作坊都不是好事啊。”

    长孙冲站的高度没有李宽高，自然是不能理解李宽的做法了。

    “你这么一说，这事确实有点奇怪。”

    郑海也搞不懂李宽葫芦里卖的是什么药。

    哪有这样做生意的？

    鼓励竞争对手做大做强？

    故意扶持一个对手出来？

    莫非那李宽已经意识到楚王府的力量太过强大，担心新君登基之后会出手对付他，所以开始藏拙了？

    各种各样的念头从郑海脑中飘过。

    “更奇怪的还在后头呢，我建议你回头把今天的《大唐日报》好好的读一读。除了红茶和绿茶的概念，文章里还一口气提到了黑茶、白茶、青茶、黄茶，这些茶大家以前是闻所未闻，见所未见。

    原本我以为是楚王府制茶作坊不懂如何制作红茶，所以这段时间才一直没有动静。我甚至以为楚王府这段时间是在暗暗准备红茶的制作，可是看了这篇文章，我又有点晕了。”

    长孙冲脸上露出了迷惑的表情。

    这个时候，他是真的感到了智商的差距。

    嗯，如果他知道智商这个词语的话。

    “长孙兄为何如此说？这红茶绿茶也好，黑茶白茶也好，亦或是黄茶青茶也好，指不定只是写稿人随口杜撰的词语呢。我还想说赤橙黄绿青蓝紫茶呢，颜色那么多，谁不会杜撰几个啊。”

    郑海安慰着说道。

    实在是他也无法理解，茶叶怎么会有那么多的做法？

    他也是从小喝茶长大的人啊。

    “不，郑兄，不是我长他人志气，灭自己威风。这六种茶的分类，楚王府制茶作坊应该都是懂的，之前没有拿出来，只是因为一个绿茶就已经够他们挣的了。现在林家红茶出来了，他们就顺势把其他茶叶也一起泡了出来。因为文章里面，不仅仅是空洞的说有这六种茶，而是简单的提到了各种茶的制作方法。

    就像是红茶，文章里就说到了这红茶是加工时不经杀青，而且经过了萎凋这个和绿茶完全不同的工序，使鲜叶失去了一部分水分，再揉捻，最后进行发酵，他们将红茶归纳为全发酵茶。这说明他们是真的知道这些茶是怎么做的，至少红茶他们是知道怎么做的。”

    长孙冲的这话，让郑海觉得非常震惊。

    这个局面，自己更加看不懂了。

    李宽这么做，岂不是帮自己的制茶作坊树立起了无数的对手？

    “如果是这样的话，那我觉得红茶也好，黑茶也好，亦或是其他的茶叶，都很有搞头。只要我们不去搞绿茶，应该都是很有前途的。”

    郑海思索了一会，隐约觉得自己有点猜到了李宽的想法。

    “这么说，郑家也准备进入茶叶这个行业？”

    “茶叶很挣钱，大家早就眼红了。如今这李宽故作大度，我们还客气什么？”

    想通了之后，郑海脸上反而露出了一丝笑容。

