    “嗝——兄弟，你去哪了？手上这是个啥？”橙歌忍不住打了个嗝，声音悠长，不好意思地摸了摸后脑勺说。

    “香水，但还是半成品，”冰辞漫不经心地把玻璃瓶装进口袋。

    寒勿的目光就没从玻璃瓶上离开过，刚才，如果没看错的话，那个人是安东尼先生。

    并且还和某人深入交流了一番，香水，葡萄酒，确实是很美妙的融合。

    “好了，下一个环节，橡木桶作坊和酒窖，这个是不轻易带人参观的哦！”管理人神神秘秘地说。

    冰辞跟在他后面，身后依次是橙歌，元宝，寒勿最末。

    至于纪想，冰辞刚看见他去了理疗区，偷偷摸摸的，也不知道是为什么。

    所有人进入橡木桶作坊，目之所及的就是大大小小，形状不同的橡木桶。

    对其的印象也是和动漫里面的一模一样。

    这让橙歌不由想起联盟里面的英雄———酒桶。

    “橡木桶在陈酿葡萄酒的过程中，桶内的单宁、香兰素、橡木内酯、丁子香酚等化合物质会溶解于葡萄酒中，这些物质可以使葡萄酒的颜色更为稳定、口感更为柔和、香味更为协调，”管理人一边走一边讲解。

    越往里走就是酒窖。

    这时候花桀突然出现，在酒精刺激下的他难免兴奋，走路也磕磕绊绊的。

    “都在呢？酒窖有什么意思，我带你们去看我老爸收藏的好酒，见见世面，勿哥，无勿哥就不用了吧！勿哥私藏品就比我老爸的多，什么没见过。”

    “来吧！平民们。”

    寒勿嫌弃地看了他一眼，对管理人说：“你家少爷醉了。”

    “我没醉，这么点酒也想灌醉小爷我？瞧不起谁呢？”花桀脸色通红，八分醉意。

    一个踉跄趴在橡木桶上，管理人急忙去扶他。

    “少爷，少爷，你没事吧？我先扶你回去。”

    “没事没事，谁在这给我放了一块木桩？挪走挪走。”

    橡木桶挪走之后，花桀伸出手指指着前方，转了一圈，扬言：“我今天要舌战群儒，来吧，你们这些迂腐的木头……”

    大有范闲舌战群臣，当庭作诗之势。

    惹得橙歌他们憋笑不止，不厚道的录起视频。

    冰辞看戏没看多久就注意到挪车的那块空地。

    地上沾染了少许白色不明粉末。

    出于好奇她便弯腰去看，手指轻抹，放在鼻下轻嗅，很浓烈醋酸气味。

    寒勿也注意到她，看着她情不自禁皱起的眉头也察觉到事情不简单。

    趁橙歌他们不注意走到她身旁。

    “别轻举妄动，回去再说。”

    “嗯，”冰辞异常冷静，因为发现的量很少，不仔细看根本看不出来。

    出作坊的路上两人也一直在观察橡木桶的底部，果然，不止这一个底部沾染，其他橡木桶底部也沾染了白色粉末。

    顾不得两人现在是不是还在冷战，两人心照不宣选择住一间房，方便谈事。

    “我已经让人帮花桀醒酒，马上就来，我到要问问他，为什么……花氏酒庄会出现海洛因？”寒勿沉声冷眸，眼里黑雾腾起，隐隐有些异动。

