    这可是六十万倍。

    哪怕陆阳心态已经很好了，此刻也忍不住激动握紧了拳头。

    他心里很清楚这代表着什么。

    代表着只需节约半年的生活费，全换成比特币，哪怕什么都不需要做，在2021年的时候，他就会成为亿万富翁。

    这个诱惑太大了。

    很快。

    陆阳慢慢的冷静了下来。

    他开始思考详细的计划。

    未来的光明的，可以确定下来，但过程却不能这么平淡，如果他这十年碌碌无为，就算突然得到了亿万财富，也必须要小心翼翼。

    别把这个世界想的太美好了。

    那些中了彩票突然搬家的就是证明。

    还有一点，陆阳很认同，凭运气得来的财富，最终也会凭本事败光他。

    没有相应的阅历，社会地位，以及运用资本的能力，哪怕将钞票铺成床垫，躺在上面也会不安心。

    看来需要步步为营了。

    陆阳看着电脑上的K线图，比特币的价格在0.1的附近，已经停留了很长的时间，仿佛变成了一团死水。

    谁也不会想到，就这种死气沉沉的产品，会在未来让全世界惊艳吧。

    陆阳回想着自己未来的记忆。

    如果没有记错的话，比特币会在今年年底开始快速上涨，到了明年年初的时候，最高会突破到三十美元以上，然后迅速下跌，最后稳定了两美元很长时间，波动不是一般的大。

    没错。

    回忆越来越清晰，陆阳确定了自己的判断，那半年虽然没有赚到钱，但也将比特币几年的趋势图看了不知道多少遍。

    最让他可惜的是没有抓住17年底的那一个机会。

    明年初的这次机遇，他倒是没有可惜过，因为在原来的世界里，这个时间，他连比特币这个名字都没有听说过，自然也不会可惜什么。

    现在既然回到2010年，这个机会，绝对不能错过了。

    什么亿万富翁先不谈，靠着这个短线，赚上一笔前期资金，也是非常有必要的。

    这可是三百倍。

    他只需要提供一万块钱，大一下半年的时候，他就会拥有至少三百万的启动资金。

    陆阳呼了一口气。

    心中已经做好了决定。

    他关掉网页。

    剩下的操作，自然不能在网吧进行，货币钱包只有存在自己的私人电脑上才安全，首先要拥有一台电脑。

    没有电脑，一切都是空谈，就连炒股都做不到，陆阳不认为自己放在寝室的诺基亚手机能做什么。

    瞥了一眼旁边两个室友的屏幕。

    刘磊和丁超强还在激烈的战斗着，他们的眼睛只有显示屏里面的游戏，对周围的事情漠不关心。

    原本的陆阳也喜欢玩游戏，高中课余的时间，几乎都泡在网吧里。

    悄悄从家里溜出来包夜，也是家常便饭的事情。

    如果不是游戏浪费了太多的时间和精力，以陆阳的天赋，绝对不仅仅只是考上河东科技大学这个二本院校。

    想到高中时候的事情，陆阳又想到了关心月。

    高三时，关心月在他的蛊惑下，也半夜悄悄从学校溜出来，跟他去了两次网吧，不过，关心月不玩游戏，只是在旁边静静的陪着他。

    实在是困急了，就靠在他的肩膀上眯一会。

    有时，还会充当买水泡面的工具人角色。

    禽兽啊！

    陆阳恨不得给自己两个耳巴子。

    他有些怀疑，原本年轻时候的自己真的这么傻叉吗？

    有几个女生，会在网吧那种乌烟瘴气的地方陪你熬夜，还毫无怨言？

    这么好的女孩，竟然弄丢了。

    强忍着呼自己脸的冲动，陆阳起身去洗手间，捧起一把凉水，洗了洗脸，陆阳看了看镜子里面的自己。

    很青涩的模样。

    一米七六的个头，不算高也不算矮，脸还算是干净，五官端正，几个青春痘无伤大雅，主要是瘦的太多了，陆阳估计不到一百二十斤。

    回到座位上。

    刘磊和李强超还在打游戏，并没有发现他离开。

    陆阳摸了摸口袋，从里面掏出一叠钱出来，数了数，一千二百五十三块，这是他现在全部的家当。

    其中一千块是这个月的生活费，这个时代没有手机支付，陆阳也就没有存在银行卡里，剩下的几百块，是他离开家的时候，外婆给的。

    这点钱，买电脑肯定不够。

    怎么弄到钱呢？

    计划是美好的，如果没有钱也是白搭，陆阳没想过问家里要钱。

    爸妈虽然不是有钱人，但对他还算大方，可买电脑肯定不行，因为电脑游戏，老妈不知道数落他多少次了。

    父母早就将电脑游戏当成洪水猛兽，就算挡不住，也绝对不会支持他。

    你说买电脑是为了赚钱，为了写小说，为了炒股，为了炒虚拟币？

    开玩笑。

    你一个大一学生，赚个屁钱，要真这样说了，自己头上指不定还要被扣上一个才上大学就学会说谎的帽子。

    陆阳无聊的滑动着鼠标，电脑上一个图标，让他灵光一闪。

    靠，怎么忘了这个。

    陆阳赶紧打开图标游戏。

    梦幻西游。

    是他最爱玩的游戏之一，高中时很多次通宵都是和同学一起捉鬼刷副本……陆阳自然也不是想靠游戏赚钱。

    就算梦幻西游的牟利条件不错，可他只有一个号，累死累活，一个月最多赚几百块，而且还要扣除掉点卡钱才行。

    他的打算是卖掉这个号。

    曾经的宝贝疙瘩账号，在陆阳眼中毫无意义，唯一的作用就是卖钱工具。

    如果陆阳的那些朋友知道了，估计会大骂他喜新厌旧。

    账号密码陆阳不会忘记，这是绑定邮箱登录的，邮箱陆阳一直用着，也重来没有修改过密码，自然不会忘记。

    输入账号密码之后，选择好自己的区，果然，一个游戏角色出现了，155级大唐官府账号，在这个时候还是属于满级。

    想要进入游戏，还需要一步，输入密保卡。

    陆阳没有将军令，用的就是一张普通的密保卡，图片就存在他的QQ空间里，陆阳连忙又打开QQ图标。

    输入账号密码。

    一次不对。

    两次不对。

    三次还是不对。

    我忘了密码了……

    陆阳悲催的想着。

    和邮箱不一样，QQ因为经常会被盗号，他不知道已经修改了多少次密码了，谁知道十一年前中二青年的密码是什么。

    点击找回密码。

    陆阳进入安全中心，打算找回密码，没有实名制的时代，找回密码的方式也很少，有一种是安全问题。

    陆阳点开安全问题，然后傻了。

    “你的梦想是什么？”

