    第654章温瑶

    这样的，天真的不谙世事的小姑凉，脆弱得像一个婴儿一般，只要她想的话，这个女子就会在绽放之前就枯萎了。

    枯萎在李韶间的后院之中。

    亭曈压抑住内心焦躁的心情，仿若有一只恶魔在她的心中蠢蠢欲动……

    她对那小女孩招手，小女孩迟疑了一下，走了过去，也不说话。

    小翠见她既不行礼，也不喊人，忍不住说道：“你是小妾，见到了主母应该行礼喊人，称呼夫人。”

    小女孩喊了一声‘夫人’，却没有行礼，或许是压根不知道该怎么行礼。

    她这一声夫人让亭曈和小翠都愣住了，明明已经是十三十四岁的孩子，可她的声音没有变得清亮，还是跟孩子一般，带着一股奶气。

    世家贵族总有各种各样的秘药，可这样的……

    亭曈忍不住捂住了嘴，胃里更是翻涌，最后没能忍住，吐了出来。

    恶心，真的太恶心了。

    “夫人……”小翠没有理会小女孩，赶紧照顾自己家小姐。

    亭曈漱了漱口，用手帕擦擦嘴，头晕眼花，胃里一直翻涌，亭曈想到她跟李韶间已经成亲一年了，也该有孩子了。

    亭曈对小翠说道：“去找个大夫来，最好是擅长妇科的。”

    小翠一听妇科的，眼睛顿时亮了，仔细一想，夫人的月事确实延后了。

    小翠兴冲冲走了，小女孩依旧站在那边，对面前发生事情懵懵懂懂，甚至都不好奇。

    亭曈对站在那边的小姑凉招手，“你到我跟前来。”

    小姑凉走到亭曈面前，一股子奶腥之味又夹杂着花香的味道，让亭曈面色一窒，这是什么怪异的味道。

    那个什么周大人，是何等让人恶心。

    小姑凉见亭曈又要吐了，只是出于本能后退了两步，看着亭曈，眼睛里空无一物。

    亭曈深呼吸，问道：“你叫什么名字。”

    “没有名字。”她回答。

    亭曈有些怏怏的，“人不能没有名字，我给你取个名字，温瑶，就叫温瑶。”

    “好，温瑶。”她的声音奶声奶气的。

    小翠请了大夫，一把脉，是有身孕了，亭曈心里谈不上什么感觉，喜悦，大概也是有的吧。

    温瑶被她安排在后院住下了。

    晚上，李韶间回来了，得知妻子怀孕了，他显得很高兴，温情脉脉与她说着话。

    当家主母怀孕了，自然是不能伺候男人的，有要依附李家，亦或者是想要合作的家族，献上了自己家的女儿，或庶女，或嫡女，端看娘家实力如何。

    有人是贵妾，有人是平平无奇的小妾。

    也有宴会上，赠送的歌姬。

    亭曈挺着大肚子，看着五六个小妾，莺莺燕燕给她请安。

    她神色有些恍惚，心想，男人就连十个月都忍不住吗？

    这也不是单纯的情爱，也是有利益纠葛的。

    亭曈心里明白，可是她却像陷入一个沼泽中，明知道是没顶之灾，却无法挣脱，只能眼睁睁看着自己沉沦。

    后院人多了，纠葛争端就多，怀孕的主母精神不济，还要处理后院的事情。

    (本章完)

