    第一个吃螃蟹的人肯定会得到更多，这是毋庸置疑的，刘凤州也不是笨蛋，他嗅到一股不同寻常的味道。

    所以，他把刘家所有的子弟召集起来进行训话。

    “男儿有志在四方，报销国家在军营，从现在开始你只要年满十八周岁的刘家子弟，全部入伍从戎，不论男女！”

    到达参军条件的刘家后生子弟足足两百多，听到族长发布这个命令的时候都傻眼了。

    毕竟大家的日子都过的很舒服，哪怕家族很一般，可也不是明面上那些家族能够比拟的。

    退一步来说，尽管他们刘家在古武家族里不咋样，但拿出去唬人还是可以的。

    全部去当兵？搞毛呀！

    “族长，为啥要去当兵呀？”

    “爷爷，我不想去……”

    “咱们是古武刘家，凭什么去当兵，给别人卖命？”

    “……”

    议论纷纷，虽然都不敢直接质疑，可架不住低下七嘴八舌的讨论。

    “不去当兵者，永远逐出刘家。就这样，明天全部集合进行体检。”

    扔下这句话，刘凤州就转身离开。

    这下所有人都没招了，对他们而言，被逐出家族绝对是最大的惩罚，所以只能乖乖的按照族长说的去做。

    至于家族中的长老，基本上没有反对的，因为都知道昨天发生的事，都清楚刘家差点被灭。

    不过现在危机解除，无非就是家里的子弟们去当兵，而且所有的条件都已说好。

    利大于弊。

    ……

    第二天一早，好几辆大客车把刘家子弟拉到医院体检中心，开始进行征兵的第一步。

    看到这两百多人，雷书侠心里美滋滋的，因为他的第一步成功了。

    “人嘛，都是随大流的，跟羊没啥区别。”雷书侠对吕温侯说道：“只要有人开了先头，后面就容易了。”

    “老大说的对，不过你是怎么跟刘凤州结拜成兄弟的？”吕温侯问道。

    他最奇怪的就是这件事，因为刘家虽然不咋样，但在古武家族中也是有名有姓的，毕竟底蕴很深。

    起码来说他们吕家就比不上，所以吕温侯特别好奇这个新老大用的什么法子。

    此时的他不说心悦诚服吧，佩服之心还是有的。

    “想跟我结拜做兄弟的多了，我得挑呀。”雷书侠拍拍吕温侯的肩膀笑道：“学着点，不要以为自己是古武家族出来的就牛的不得了。不管是古武也好，什么也罢，首先得使人，懂吗？古武家族就是江湖，江湖讲究的是人情世故，打打杀杀反而落了下乘。”

    吕温侯不置可否，虽然不想承认，但心里却清楚这位新老大的确有两把刷子。

    “你得动员你家。”雷书侠瞅着他笑道：“刘家都愿意为国为民了，你们吕家也得做点表示。对了，还有关岳他们家，都得表示一下了。第一个吃螃蟹的人总会收获很多，机会已经摆在你们眼前，抓还是不抓就看你们了。”

    “我恐怕无能为力。”吕温侯满脸苦笑：“我又不是家族里最核心的子弟，只是……简单来说，我的话不够分量。”

    “那是你的事，我不管。”雷书侠叼上烟说道：“帮我的，我会让他舒舒服服；不帮我的，一定得不到大红包。”

    “我清楚，但是……”

    “你也在1号部队待不少年了，怎么也不能亏待你。从今天开始，你就是1号部队的副参谋长。回去之后给你调整军衔，调整工资。”

    “我对副参谋长没兴趣。”吕温侯摇头。

    “没兴趣？以后整个1号部队都是古武家族的人，参谋长就是管他们的！”

    “啊？！”

    吕温侯眼睛瞪得圆圆的，他还不知道副参谋长是干嘛的，或者说对部队的职务跟军衔都没什么了解。

    “既然你不想做的话，我雷书侠也不可能强人所难，所以……”

    “做呀，我没说不做。”吕温侯急声道：“刚才我说没兴趣，不代表我不做。老大，你给安排的活我当然得干！现在您是创业初期，我不帮您就是丧良心呀。对了，是不是代表我这个参谋长以后还能管着玄字家族？”

    “什么玄字家族？”雷书侠一脸疑惑。

    “古武家族也分级的呀，天地玄黄。我们吕家是黄字家族，算是最低的了，最高的是天字家族。”

    “当然能管！”雷书侠笑道：“你们分是你们分的，到了我这里一视同仁，全部以部队职务进行划分。管你是天字的还是玄字的，来的都归参谋长管！”

    “我干，说什么都得把这个参谋长干好。”吕温侯激动道：“我们吕家也得表表决心，我得回去一趟专门办这个事。”

    “可以。”雷书侠笑着点头：“顺便告诉程定薛、濮阳华跟关岳，他们都是副参谋长。”

    “这么多副参谋长？”吕温侯愣住了。

    “废话，咱们1号部队是古武家族唯一可以进的部队，一个副参谋长够吗？”

    “要不给我做参谋长？”

    “你会管理部队吗？”

    “呃……不会。”

    “你小子给我听着，副参谋长配合参谋长工作，下面任何部队都要跟你们副参谋长先行汇报，明白这个岗位的重要性吗？换句说说，拿捏谁不是参谋长做的决定，而是副参谋长说的算，懂我的意思吗？”

    “再说了，参谋长需要管理部队，等你什么时候懂得如何管理部队的时候，参谋长肯定得让位。毕竟我的参谋长不是古武家族，他只负责把部队捋顺，到了最后参谋长的位置肯定是你的，所以好好努力。”

    “是！”

    吕温侯激动的敬礼，虽然不怎么标准。

    “行了，去……”

    就在雷书侠要让他离开的时候，医院负责体检的主任找到他。

    “首长，这些兵都不行，全都有心脏病。”主任苦笑道：“想不通呀，全都是年轻人，心脏全都不好。心脏早搏、心律不齐……”

    “什么？”吕温侯眼睛一瞪：“这帮新兵蛋子作死吗？我去看看！”

    刚当上副参谋长立刻走马上任，他知道这些刘家子弟绝对不可能都患上心脏病，全都是自己故意搞出来的。

    对他们古武家族而言，用气息造成心脏的紊乱太简单不过。

    ……

