    结束了和黑鬼的谈话，周瑜又回到了旁边的监室，谈话时间不长，两人还没回来。

    发饭时间到了，一辆小推车就被推了进来。

    这里是警局的临时看守所，不是监狱，没有专门给犯人做饭的厨子，犯人的伙食是统一订购，统一配送。

    伙食简单，一盒饭，几根菜，又不用他们花钱，不错了。

    “开饭了开饭了。”

    推车的看守一间间的发着盒饭，监室内也变得吵闹了一点，基本都是接到盒饭的人在骂伙食差。

    很多人是第一次被拘留，哪吃过这没油水的东西，古惑仔就更不用说了，不骂两句显不出这个身份的牛逼。

    “嚷什么，有的吃就吃！”

    看守骂骂咧咧的，直到走到了周瑜的监室门口，笑着说道：“周sir，还在呢？”

    “嗯，一会就走，你忙。”

    周瑜笑着点点头，这人他见过，但是不认识，叫什么都不知道，不过他进来是要登记证件的，所以别人认识他很正常。

    看守也是一点头，继续发着盒饭。

    “吃饭了。”他朝着黑鬼嚷了一声，把盒饭丢到地上，就往下走去。

    “不用了，他不吃，拿走吧，别浪费了。”周瑜笑着提醒。

    “啊？”看守疑惑的望了望周瑜，又看了看黑鬼，有点可怜，饭都不让犯人吃是不是有点过分了...

    不过这不关他的事，爱咋咋地。

    他又拿起了饭盒，顺手就要递给下一个监室的人。

    “等等。”周瑜笑了笑：“我有点饿了，给我吧。”

    “啊？”看守再次疑惑的看着他：“周sir，这是给犯人吃的，就几根破菜叶子，你去食堂吃吧。”

    周瑜也不解释直接说道：“没事，给我吧。”

    看守：“......”

    看守觉得这人指定是有点毛病，不过谁让周瑜是督察呢，他笑着递了过来：“周sir，真不好吃，你要不试一口就丢掉吧。”

    周瑜友好的笑笑：“行，你先忙......额对了，你这发盒饭有顺序么？”

    周瑜刚才观察了下，这人的动作看起来很有规律。

    饭盒的摆放是用油纸袋装着的。

    一个袋子里平铺两份盒饭，然后垂直的往上叠加，而这个人拿饭盒的动作是固定的一左一右，保持相对的平衡，这样子很容易被人利用。

    看守早就习惯了，对于平时的操作没有半点感觉，只会觉得很自然，所以周瑜的问题，他就有点茫然：“发盒饭不就是一份份发么，什么顺序？”

    周瑜摆摆手：“没什么，你继续。”

    等他走远了，周瑜又来到了黑鬼的门口，黑鬼施施然的坐着，正等着周瑜的解释，他不相信都已经开始交易了，周瑜还会不给他饭吃。

    手里的奶茶都还没喝完呢。

    再说这里是香江，要不是给犯人吃饭，是要吃投诉的。

    周瑜晃了晃手中的盒饭，意有所指的说道：“黑鬼，我还真怕你死。”

    黑鬼一愣，紧接着便是脸色一变，他顿时站了起来：“你是说会有人想下毒毒死我？”

    周瑜笑着举起了手，指了指楼上：“为什么不会，你能安然无恙这么多年，你别告诉我是你运气好。”

    周瑜的提示太明显，黑鬼马上想到了什么，变的有些惊恐，手足无措。

    他不知道曾经那些日子给他打电话报信的人是谁，但那人在警局的身份一定不低，要不然不会知道这么多行动情报。

    而且一定跟毒品调查科有关。

    昔日的助力变成了现在的夺命炸弹，藏在阴暗角落里，不知道什么时候就会给他一击，警局不安全了......

    他快走两步，走到周瑜面前，和周瑜隔着扇铁窗，他的双手抓的栏杆很紧，情绪有点激动：“我真的有很多料爆的，你一定要保证我的安全。”

    “放心，要不然你真当我那么闲，还安排人看着你。”

    周瑜说的淡然，黑鬼的心就放下了一点点，也是，难怪他要喝水都和别的囚犯不一样，是给他喝的矿泉水。

    “你尽快联系，我要马上和你们上面谈！”

    黑鬼等不及了，知道有人想在警局里干掉他的时候，他仅存的安全感全破。

    不得不说，古惑仔虽然讨厌警察局，但是谁都会觉得警局是安全的，能睡一个整觉，不用担心半夜被人上门砍。

    他差点忍不住现在就想交代，但自由的渴望还是让他憋了下来，不行，必须等到谈妥在说，要不然警方极有可能翻脸不认人，没有签协议之前一切都可以作废。

    周瑜点点头：“会有机会的，管好自己的嘴，除了我的人，谁的东西都不要吃，谁给的东西都不要用，谁说的话都不要信。”

    这次的试探确定了一点想法，黑鬼的焦躁不安至少证明了他真的是知道一些警局的事情。

    这让周瑜就很开心了，怪不得倪永孝想要杀人灭口，黑鬼值钱啊。

    看来节奏要加快，他迫不及待的等着开奖了。

    过了一会，两人回来了，给他带了份饭，他们带的比看守所自己的好多了，食堂打的，一荤一素，还有碗清汤。

    然而黑鬼已经没了什么心思，吃饭都吃的心不在焉，没有什么胃口。

    现在他看谁都像是电话里的那个人，吃个饭都感觉在吃毒药，也就觉得周瑜还顺眼点，至少他肯定不会是。

    周瑜拿着手里的盒饭去了法证部，尽管黑鬼没吃不会有事，但架不住他好奇啊，到底有没有人在动小心思，试一试就知道了。

    法证部，晚饭的点都已经到了，已经是下班的点了，不过幸好里面还亮着灯。

    咚咚咚。

    敲了好几下，门才开。

    “你好，我是毒品调查科的督察周瑜，想麻烦你帮忙化验个东西......高sir。”

    开门的是个胖胖的男士，看起来比较憨厚，穿着一身西装，挺有范，周瑜看了下他的胸牌。

    法证部，高级化验师，高彦博。

    高彦博抿嘴微笑：“原来是周sir。”

    这下轮到周瑜诧异了：“我们见过面么？”

    “昨天冻肉公司，我们组出的现场。”

    周瑜点点头，原来如此，不过昨天他忙着安排后续的事情，确实没注意法证组来的什么人。

    他歉意笑了笑：“那是我失礼了，昨天有些忙，改天请高sir饮茶就当赔罪。”

    高彦博看起来是个很有修养的人，对于周瑜的歉意报以微笑，对于他所说的失礼绝口不谈。

    而是温文尔雅的调侃道：“好啊，不过今天你来了这里，就先喝我的茶吧，龙井，喝的惯吗？”

    周瑜一点头：“客随主便。”

    高彦博作了个请的手势，带头走了进去，小步伐还挺快，周瑜看着空荡荡的办公室，就他一人在，难怪开门那么久。

    “高sir，怎么就你一个人？”

    “明天周末嘛，都回去了，昨天可忙了一天。”

    高级化验师还在，化验师都已经下班了，看来这法证部的氛围应该不错。

    “耽误你下班了，不好意思。”

    “回去也是一个人，工作重要嘛。”

    周瑜也不知道他是单身，还是老婆孩子不在家，不接这话茬了，只是笑笑。

    高彦博的办公室很整洁，书架上被放的满满当当，基本都是些英文书籍，周瑜扫了一眼，专业性的书籍巨多。

    高彦博泡了杯茶给他，瞧见了他手上的盒饭，不由得问道：“怎么，这就是要化验的东西？”

    周瑜把盒饭放在了桌子上，捧了句：“高sir不愧为高sir，不问我是不是没吃饭，而是一眼就看出了这是我要化验的东西，眼力非凡啊。”

    高彦博笑了笑：“这夸奖可就过了，你来我这，就算是吃饭，端着一份盒饭是不是也太少了点。”

    “哈哈哈，有道理。”

    “这么晚，很急吗？”

    周瑜耸了耸肩膀：“东西不算很急，心急。”

    “理解，什么情况。”

    周瑜把盒饭推了过去：“我想化验一下，这个盒饭里有没有不该盒饭里出现的东西，或者换个说法，就是有没有毒。”

    高彦博点点头，化验毒物在法证部是常有的事，不稀奇。

    “那你先喝着，不够喝的话自己动手，随意点，我先去做事。”

    “太客气了，谢谢。”

    他套了件白大褂，戴了副手套口罩，才从桌上拿起了盒饭，走进了化验室。

    周瑜就在办公室等着，高彦博邀请了，问他需不需要一起进去看看，但他对化验没什么兴趣，他只想知道结果。

    龙井多泡就很淡了，周瑜也不会真的随意在人家办公室里操作来操作去，真做了，这就叫不识趣了。

    就这么喝着吧。

    过了一会高彦博出来了，递给了他一份纸质报告。

    “氰化物，氰化钾。”

    “氰化钾。”

    周瑜点了点头，他对毒物了解不多，但对于这鼎鼎有名的氰化钾还是听说过的，致死快，需要服食的剂量低。

    如果用在黑鬼身上，确实是个不错的选择，想不到，他们还真敢在警局里直接下毒，够狠。

    看来确实是逼急了，他只是以防万一，还好，现在连万一都没有了。

    思绪收回，周瑜对着高彦博报以微笑：“今天实在是麻烦高sir了，这么晚了，真不好意思。”

    高彦博笑了笑，话里意有所指：“我只是加了一会班，但是周sir，你今天晚上可是救了一个人的命。”

