    三清天尊同时证道，浩荡的紫气弥漫洪荒，无穷威压令众神失色。

    三十三天之外的气运长河之上，肉眼可见，随着三清天尊同时证道，一股宏大气运弥漫涌入本就汹涌浩瀚的玄门大运当中，瞬间如同洪流席卷气运长河，将一部分神道大运笼罩的地盘覆盖，并且开始自主压制，蚕食。

    玄门大兴大势，彻底成形。

    ……

    洪荒大地之上，众神色变。

    拥有四位混元圣人的洪荒已经让众神大感压力，如今再多上三尊混元圣人，那又该面临多大的压力。

    “无圣时代有无圣时代的存身之法，圣人时代有圣人时代的存身之法，不过是多了几位下棋和者罢了！”

    而此时坐忘峰外，黄庭道君，太和道君等人却并不在意。

    这些创道强者难道因为证道，就变了一个人吗，并没有！

    他们原本就是神话，不过是更强了一些。

    受到影响的只有那几位混元圣人。

    “你说师尊这会儿在想些什么，三位师伯证道，师尊会是高兴，还是担忧？”

    人族圣地当中。

    感知到那宏大的证道异象，大鹏有些奇异的望向一旁另外两位风姿各异的道人。

    一位身负石剑，身姿魁梧，另外一位则是一位身穿太**袍的坤道，神色清冷，目含煞气.

    “四师兄，你还是管好自己的大嘴巴，若是被师尊听到你在背后议论，少不得会有苦头吃下！”

    霓裳仙子神色清冷。

    霓裳仙子自化形以来，一直在待在林渊身边，感情深厚，最是见不得有人编排自家师尊。

    “无趣！”

    大鹏撇了一眼这位女仙，似乎是想到了一些不大美好的回忆，神色悻悻。

    石中玉在旁边，盘膝而坐，周身仙光流转，顶上三花已经陆续出现痕迹，他身上一股厚重无比的本源浮现，隐隐有一丝大道真意的道韵在其中。

    数万载修行，作为道行最弱的一位亲传弟子，借助着三清天尊证道的余泽，终究是窥破金仙门槛，此时终于证就金仙道果。

    头顶灵台上，碗口粗大的三朵黄色石莲迎风摇曳，在三花当中，另有数件重宝浮沉。

    一件是四象芭蕉扇中，上品先天灵宝土行芭蕉扇。

    另外一件则是大道瑰宝五岳真形图，蕴含着洪荒诸天灵窍之妙，此时垂下五道白浪，隐隐与自身道体五处先天祖窍融为一体，让石中玉散发出一股子如同神山大岳一般的精髓。

    “九师兄是吾等师兄弟当中，资质排名倒数，但师尊却对其寄予众望，传授地仙道统，如今证就金仙道果，也算是大器晚成！”

    霓裳仙子一双妙目扫过石中玉。

    尤其是那张五岳真形图，其蕴含着的神妙，与地仙道统当中的内景法门相辅相成，玄妙异常啊。

    在远处，昆仑山数位人祖也在眺望着偌大的洪荒大地上。

    昆仑山三清道人证道混元，那偌大的宏大异象下，不少人族道人得了造化，入了大道之门。

    “玄门值此之时，恐怕已经是盛极，这对于吾等人族而言是件极大的好事，但内里也是蕴含着极大的风险！”

    燧人氏周身火云隐隐，火纪道图与自身神体完美融合，周身流转着高深莫测的玄光。

    燧人氏神色有些忧虑。

    身后柏皇氏，防风氏，缁衣氏，有巢氏等人祖对视一眼。

    盛极之后，通常就是衰落。

    一山不容二虎，玄门之中出现五位混元圣人，如今玄门做主的可是那太霄圣人。

    太霄圣人是地仙祖庭中诞生的地仙之祖，自然代表着地仙祖庭一脉仙人的利益。

    其主导炼气士一脉大运，众多门人弟子也是受益匪浅，气运泽被，强者辈出，自身也是受益匪浅。

    玄门那三位新圣出现，难道就会听之任之？

    问一问玄门那轮值教主的位置轻重，是必然之事。

    “但愿玄门不要因此而分裂了，好事变成坏事！”

    九大人祖对此颇为忧心。

    玄门法脉现在是越来越多，在人族影响也极大，尤其是地仙祖庭一脉占据大势，若是玄门动荡，人族目前大好局势也会葬送。

    九位人祖目光望着人族圣地深处，感知到那正在蜕变当中的一物，各自眼中闪过亮色，这个时候可千万别出现枝节才好。

    ……

    “一门四圣，这艘大船当真是如日中天，只是四圣能够齐心协力吗？”

    天庭，大罗天中，目睹着昆仑山中另外两道弥漫的紫光，两位道母神也是神色复杂，既喜且忧。

    大罗天立天道重地，只要是先天道君道行足够，都有希望在此凝聚道宫修行。

    大罗天是最为接近于洪荒中枢所在，亦是极佳的修行圣地，远离洪荒当中的是非。

    随着大罗天立下，越来越多的玄门道君进入大罗天中静修，或是躲避是非。

    但能够冲破大罗天中天道考验，这个时候仍然不足双手之数，两位玄门道母就是其中两位。

    “无论如何，吾等都要避免此事的发生！”

    太元道母神色间闪烁着浓郁神圣光辉。

    “太元姐姐若是用得着小妹尽可吩咐，玄门是众仙心血所凝聚，自不能无端让大局动荡，渔翁得利，但依吾之见，那位太霄道兄提出的洪荒轮值教主的理念相当不错，得大势者大气运加身！”

    玄牝道母话语中，罕见的有了倾向。

    显然，轮值主持天地大势的法子，的确打动了这位道母。

    玄门虽有众圣，却不能分裂，拥立一轮值教主，轮值教主占据着超过三成的玄门大运，以此铸就一个近乎于天道境界的业位，以此压制众圣。

    而每隔一段时间举行创道者之间的公投，每一位创道者级别的大神通者都能角逐这个位置，除了几位混元大能，其他大神通者亦有希望。

    “现在的关键是，一方能否压过另一方？”

    太元道母周身缕缕某种难以言喻的大道玄光流转，法目担忧。

    地仙祖庭中。

    返回地仙祖庭，林渊却是神色轻松，完全不在意那无数仙神投向地仙祖庭的目光。

    他周身缕缕淡紫色玄光流转，冥冥之中他自身契合某种天道大势，气机不断蜕变，随着三清证道，道行进一步增强，更加的可怕。

    作为开辟圣人，林渊最强大的一点是，天道每强上一分，自身便是受益一分。

    如今三位新圣出现，天道与他亦是随之开放了一分。

    