    打到这里之后，申公豹等人全部使出了自己真正的实力，而且他们还拿出了飞蓬给出的法宝。

    让他们拿出这些法宝的时候，南极先翁的老脸上表情变得难看起来，此刻他已经彻底懵逼了，他实在不知道为何这群人身上有如此多的宝物。

    这些法宝十分的强大，使他们每个人都使出了超越他们自身境界的力量，再加上他们合力攻击，隐隐约约竟然将南极仙翁给压制住了。

    南极仙翁被打的吐了一口血，他要问道：“怎么可能？你们怎么可能有这么多的法宝，而且这些法宝的品级绝对不低！”

    申公豹冷笑一声炫耀道：“这些法宝全都是我们大师兄给我们的，你就等着被我们打死吧！”

    听了这话之后，南极仙翁彻底震撼了，他没想到飞蓬竟然如此的恐怖，可以一次性拿出这么多的法宝。

    “可恶，飞蓬那小子实在太变态了，这可让老夫怎么打呀？”

    众人继续围了上去，申公豹变回了人形，此刻他拿着一把宝剑，威风凌凌。

    申公豹手持宝剑，砍向南极仙翁，边砍边喊。

    “老贼快认输吧。"南极仙翁一边应付着申公豹的攻击一边大喊："小子休要猖狂，今天就叫你尝尝我的厉害。"申公豹一边砍着南极仙翁，一边说道："老家伙，今日我要替天行道，灭了你这魔头，免得祸乱人间。"南极仙翁说道："小娃娃口气倒是不小，就凭你？还不够格。"申公豹说："老东西，今日我一定杀了你。"话音刚落，申公豹突然使出了一招，只见他手中宝剑飞射而出，直奔南极仙翁面门而去，南极仙翁连忙闪躲，同时双掌拍向申公豹的胸膛。

    申公豹轻松躲过，随后嘲讽道："老贼真是没用啊！哈哈哈哈~！""小子，今日我要让你知道什么叫做厉害！"申公豹大笑一声，说道："老贼，今天我就让你知道什么是厉害！"说罢，申公豹手持宝剑继续进攻，同时嘴中念念有词，只见他手中的宝剑散发出阵阵青色光芒。

    "小鬼，受死！"南极仙翁手拿长鞭，狠狠抽向申公豹。

    "嘭！"申公豹被打退好几米远，但是随即站起身来。

    只听他大喊道："老贼，接招！"南极仙翁说道："哼哼！今日我看你如何抵挡我的攻势。"申公豹一挥手中宝剑，说道："老贼，这次看我怎么破你的攻势，去死吧！""轰隆！"随后只见申公豹又是一挥手中宝剑。

    "嗡嗡！"只见剑身散发出阵阵青色光芒，紧接着申公豹双手握住宝剑，用尽全身之力，朝着南极仙翁猛地斩了过去，只见剑身之上青色光芒越来越强烈，随即"噌噌噌"连续三剑朝南极仙翁刺了过去。

    三剑过后，申公豹被震的连连后退好几步，他赞叹道：“老贼，果然有点底蕴，不过想必你体力撑不了多久了吧！”

    说着申公豹又举起宝剑，准备再度冲击。

    南极仙翁看到这一幕，连忙说道："小子，不要急着攻击，先让我喘口气。"申公豹疑惑道："难道你已经没力气了吗？老贼，我告诉你，你的末路到了。""小子，不要得意忘形，你还不知道吧，我的神通可是非同凡响的，就算是元始天尊都不是我的对手，所以你最好还是停止进攻吧。"听到南极仙翁的话语，申公豹冷笑道："老贼，你就吹牛吧，你要是有这么厉害的话，还至于落到今日的下场吗？还被困在这里吗？你现在最好赶紧求饶，不要等我把你杀死，那么你就会死不瞑目了！""哈哈哈！小子，这些我自然知道，但是我告诉你，现在的我可以轻易杀掉你。""老贼，少说废话，我看你还能坚持多久？""呵呵，小子，我可不会像你那么傻！等我恢复过来，那么就轮到你了。"说罢，南极仙翁突然消失在原地，再次出现时竟然出现在了申公豹背后，手中的长鞭朝申公豹的脑袋甩去。

    就在此时，申公豹手中宝剑发出光芒，让南极仙翁无法睁开眼睛。

    南极仙翁一愣，他没有想到申公豹手中的宝剑居然可以将他的视野屏蔽，这简直太不可思议了，这让他很是疑惑。

    "小子，你手中的宝剑是什么来历？居然连我的眼睛也屏蔽了。"申公豹说道："哼，老贼，你管我手中的宝剑是什么来历，你只要记住，你今日就要死在这里。"南极仙翁一脸不相信的说道："小娃娃，你未免也太嚣张了吧，你真的认为你可以赢我吗？真是太天真了。"话音刚落，只听"嗖"的一声。

    南极仙翁感觉到背后凉飕飕的，一阵寒风袭来，顿时让他心生警惕，连忙回过身来，只见一柄宝剑正架在自己的脖子上，南极仙翁顿时大惊。

    他没想到申公豹居然能够在短暂的时间内将他制服了。

    申公豹笑道："老贼，今日你就要乖乖束手就擒了。""哼，你以为我会那么容易就束手就擒？"南极仙翁虽然被制服，但是依旧嘴硬。

    申公豹笑了笑，说道："既然这样，那么就别怪我了。"说着，手中的剑用力往下压了压。感受到脖子上传来的凉意，南极仙翁，心中一紧，他没想到强如自己如今竟然被申公豹所制服。这种事情怎么可能发生呢？

    但是如今现实就摆在他的面前，也由不得他不相信。他的心中恶狠狠地诅咒了一句申公豹，他们还有飞蓬这个变态的小子。

    他心里是知道的，如果没有飞蓬的帮助，就凭这几个人是不可能将身为圣人的自己给制服。但就算知道此时的他也已经再也没有还手之力，只能任这些小辈宰割。

    其他人见申公豹已经制服了南极仙翁，他们的脸上都露出了开心的笑容，赵公明等人此时也都已经迫不及待的进入宫殿之中，将混沌珠给取出来，为他们所用。

    看着众人得意的表情，南极仙翁心里是一万个不愿意的，但是没有办法，此时他的体力已经耗尽，再也没有办法对抗这些人了，他此时心如死灰，面上一片枯黄之色。

    此时此刻就算他再有本领，也无法逆转目前的局势了，只能在这里无奈的叹气。

