    白芊红随伺在侧，浅紫色的劲装着身，长发随意梳拢一束，落在肩后，一根紫玉簪子穿插，眉宇精致，顺着大人的目光看过去，于有所言。

    “淮水以北，汝水、鸿沟以南，果然秦国灭魏，公子，它日……若然再行王贲之举，怕是兵锋可直入楚国寿春都城。”

    同行而来的弄玉也是恬然一言。

    橘黄色的裙衫随风而动，亦是看向远方，近年来在南郡待了许久，也在南阳郡父亲那里待了一段时日。

    故而，此地的舆图早就沉浮于脑海深处，魏国以南、楚国以北、南阳以东……实则三地交错，去岁，少将军王贲骑兵纵横，乃有功成。

    接下来，若是真的拿下了魏国，汝水、鸿沟以南……，可就是一马平川了，完全能够发挥出骑兵的最佳战力。

    “你呢？”

    周清均为之颔首，芊红与弄玉所言，均有理，魏国所处，为中原之地。

    而中原之地，最大的特点，便是放眼看去，一望无尽，尽皆是可耕种的上好良田，尽皆是历经数百年、千年而不衰的农用之地。

    无疑……，这般上好之地，很容易繁华起来。

    而一个地方只要繁华起来，其他的一切也会顺水渠成的发展起来，无论是什么时代，经济基础都是最根本的事情。

    没有繁华，一切都只是虚妄。

    商君变法强秦，耕战立国，国府不过二十年，便是府库充盈，整个秦国的臂膀便是有力了，是而……中原之地，兵家必争之地。

    看着身侧前方一道赤焰红光掠过，不由一笑，让她好好在南阳郡带着，偏生要跟着，而今随自己巡视边界，可是有些无趣的。

    “这个……，楚国那个项燕不是很有名吗？”

    “他应该会想到这一点吧？”

    暗金色的火焰长裙裹身，踏步高靴，盛夏时日，略有单薄，浑身上下，火魅术的玄妙无时无刻不在释放，虚空天地，尽皆如此。

    非距离那些随行的兵士稍远，怕是心神有损。

    闻公子之言，顿时娇媚的神容为之一滞，明眸转动，单手轻捋着一缕发丝，说就说……，自己又不是真的那般蠢笨。

    “楚国项燕！”

    “你觉得他会如何做？”

    单手负立于身侧，目光遥望南方的虚空，那里是楚国所在……，岁月长河中，楚国之败……，就是一战，一战而败，没有淮水的天险，直接连连溃败。

    如今，不知如何？

    “自然是先发制人啦。”

    “公子不常说，先发制人，后发制与人嘛。”

    焰灵姬觉得那些东西自己不适合思考，条条框框，什么……纵横权谋之类的，太伤脑筋，左右和两个人打斗差不多。

    本来就弱了一筹，如果还等到强者先行进攻，那就失去先手了，更没有胜算了。

    “有些意思。”

    “芊红，你觉得呢？”

    的确需要先发制人！

    貌似……，原有岁月的楚国便是这般，先发制人，取得大胜，得了喘息之机，对着焰灵姬点点头，看向身侧的紫色身影。

    “楚国之患！”

    “仍旧在国内！”

    “果然楚国现在国内平稳无虞，则以大司马项燕的领军水准，除非秦国真的倾国之力与之一战，才有取胜之机。”

    “楚国兵制有三，一则世家大族的私军，二则各地的守备之军，三则直辖于都城楚王的军团，而今，世家大族手中的私军不逊色项燕所率领的四大军团。”

    “或许精锐不如，可诸多粮草辎重的调遣，仍旧隐约受限。”

    祸乱楚国数百年的老世族，可非三两年就可以真正彻底驱逐的。

    纵然楚王负刍为英主，起码也得花费一二十年以上的时间，可楚国……没有那个时间了，今岁秋日之前，秦国灭魏。

    明岁，可以定下燕赵局势。

    最迟后年，绝对要整顿数十万大军攻伐楚国。

    换言之……，留给楚国的时间，顶多还有两年。

    “目下……，若然项燕目光以谋长远。”

    “则会趁着这次机会，尽可能的解决屈昭景等家族的麻烦，至于援助魏国，护持魏国不灭，只能在后面。”

    若然楚国现在举国有十分力！

    则真的能够发挥出来的，怕是不到六分！

    果然项燕可以尽可能解决那些麻烦，则……说不准，到时候可以发挥出十二分的力量，这次……是他最好的一个机会。

    怕也是最后一个机会了。

    “如何解决？”

    “直接楚国之内，强兵镇压？”

    弄玉为之好奇，那些大家族在洞庭祖地很多的，而且私军很多，在都城庙堂上都有相当的力量，果然如此，项燕该如何？

    “项燕是兵家传人。”

    “上兵伐谋才是上策，强兵镇压为下策。”

    “果然芊红是项燕，则会示弱以虚，相商楚王发下推恩之重侧，而后调兵离开下蔡，前往此处陈兵，给那些世家大族一个机会。”

    “若然那些世家大族而动，而即刻以谋镇压，若然不动，则推恩有成，还能够将此地掌握在手，目下秦国主力在燕赵，不可能真正同楚军大战。”

    “如此，才能够尽可能的削弱世族之力！”

    白芊红秀首轻摇。

    项燕不会强兵镇压的，只会寻找合适之机，携带大义、大势，给予削弱，一次次的削弱之后，要不多久……，他们就会失去对抗之力。

    “这……，果然如此，却有可成。”

    “芊红姐姐不愧纵横捭阖。”

    弄玉略有沉吟，随即赞叹一言。

    若是依从芊红姐姐之意，则项燕还真有可能对那些世族给予镇压，给予削弱，楚王也能够收权，楚国之力也能够增强甚多。

    “只是……，咸阳之令，公子便是要整顿南阳兵马，以对楚国动静。”

    “若然楚国真的调集十万兵陈兵此处，公子，南阳是否一战？”

    计谋虽好，可……楚国十万精锐大军在此处，那可是一个不小的威胁，无论如何，南阳这边、颍川郡那里都会调兵的。

    莫不是就那般看着楚国整顿国内，不予而动。

    语落，星眸闪烁玄光，看向公子。

    “楚国想要两者兼得，可不是那么容易。”

    “芊红，传令楚国洞庭那里，予以知会楚国老世族。”

    “至于此处……，今日拟定一份文书，发往咸阳，本侯要率兵连通颍川郡那里，拿下此处……，令项燕两难抉择。”

    项燕欲要一举两得，既可以收拾国内的老世族，也可以拿下此处，将楚国的北边边界延伸一二，以备将来之用。

    可……诸夏间，哪有这般轻松随意的事情。

    无论项燕是否此谋，这里总归是魏国的土地，秦国攻灭，拿下此处，理所应当，楚国若有胆量，便是一战。

    身躯微侧，走向不远处的驷马高车。

    项燕身为老将，不会放过这个机会的，不知道接下来会如何而动。

