    “你们也可以找猎人去抓，抓到一头我给五百文钱。”

    铁无情说道。

    五百文钱一头狼？

    就算是卖肉卖皮都不值这么多啊！

    赵虎等人对视了一眼，不过能够赚钱是好事。

    “对了，我不要老狼，我要凶猛的野狼，尤其是头狼、狼王之类就更好了。”

    铁无情怕他们滥竽充数，于是提醒道。

    “少爷，您放心。”

    赵虎他们现在想明白了，可能自家少爷是想要看斗兽吧，虽然比较少，不过大户人家就喜欢玩这些，什么斗蛐蛐，斗犬，斗鸡都是一样的道理。

    铁无情等他们离开之后，开始升级铁布衫，哪怕有心要拿狼来练手，但是铁无情可不会冒险。

    “只能升级到3级吗，难道跟经脉数量有关？还是说我的内力就只够升级到3级？”

    铁无情眉头一皱。

    【铁无情】

    初始武学：

    铁布衫——3级

    “身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（3级）

    升级条件：600两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    铁无情思考着，倒是很有可能。

    本来铁无情以为自己打通了三条经脉，内力怎么说也足够把铁布衫升级到20级了吧，结果铁布衫只是升级到了3级，后面需要的内力实在是太多了。

    铁无情怀疑就算自己把十二正经全部打通，铁布衫能不能升级到二十级都是一个问题，话说这玩意有极限吗？

    不过三级的铁布衫，给铁无情的感觉就是能够一拳打死之前的自己，也不知道这个级别是怎么定义的，难道是每升一级就比之前多一倍的强化？

    等了一天之后，赵虎等人就抓了五头狼回来，也不知道他们有没有承包给猎户，比如说一百文钱一头狼之类的，然后自己赚四百文钱差价。

    之所以会这么想，是因为赵虎他们看起来没有受伤的痕迹，普通人练武十几年，没有内力的话，最多就只能对付三头狼或者四头狼，碰上狼群那是死无葬身之地。

    “少爷，狼抓回来了，你要怎么玩？”

    赵虎寻思这斗狼不可能让狼自相残杀，都是一个狼群里面的狼，可能是要斗什么凶猛的野兽？

    “不急，先饿它们一两天。”

    铁无情打量了一下，见到这些狼一个个目露凶光，龇牙咧嘴的，很是满意，这么凶猛，看得人心发慌，绝对是野狼没错了，就是这体型，感觉跟地球上最大的狼种北美灰狼差不多，目测八十公斤左右的体重。

    也就是比普通成年人类还要重得多，胖子除外。

    看样子这个世界的野外很危险啊，这狼都能长这么大……老虎岂不是更大？

    感觉都快成精了吧。

    “是，少爷。”

    赵虎他们想了想，觉得也对，于是就扛着笼子进了大院，一路上嘶吼不停以及龇牙咧嘴的狼吓到了不少侍女和下人，之前门房可是差点拦着不让进，这狼要是跑出来了，可得死伤不少人。

    铁长风很快也知道了这件事。

    “怪了，练武还要抓狼？”

    铁长风犹豫不决，主要是儿子好不容易有出息了，知道上进了，要是自己经常去打扰他的积极性也不好，所以铁长风只是吩咐护院看着点，别让那些狼跑出来伤人。

    夜晚这些狼更是嚎叫不断，让人瘆得慌。

    好在，饿了一两天之后，它们就没那么嚎叫了，赵虎他们只是给这些狼喝了水，可不会给它们任何吃的。

    “好了，带它们去我的院子。”

    铁无情对赵虎说道。

    “啊？少爷，不用去您的院子里吧。”

    赵虎察觉到了不对劲。

    “照做就是。”

    铁无情不耐烦的说道。

    赵虎顿时不敢说什么了，不过却是偷偷让人赶紧去通知老爷，要出事了！

    果不其然，铁无情到了自己的院子，就要赵虎放出狼来，原来这斗狼，竟然是自家少爷要斗狼！

    只可惜，赵虎拼命阻拦却拗不过铁无情，反而是铁无情自己打开了笼门。

    当然，铁无情只是打开了一个而已，他还没有托大觉得自己现在就可以对付所有的狼了。

    低沉的声音从狼的口中传出，它慢步走出了笼子，目光扫视了一眼人多势众的赵虎那边，以及主动远离人群的铁无情，当机立断选择了扑向铁无情。

    铁无情这时候还在心里念叨着铜头铁骨豆腐腰，但是看到这巨大的狼扑向自己的时候，只觉得脑子一片空白，什么铜头铁骨豆腐腰都忘了一干二净，只晓得躲避。

    劲风扑面而来，伴随着野兽独有的腥臭味，铁无情侧身避开，巨狼落空之后，转头张口就咬向了铁无情的腋下三寸，铁无情本能的一肘子顶撞在它的身上，将它的血盆大口撞开。

    直到这时，铁无情才恢复了理智，并且他反应非常快的双手扣住了狼头。

    巨狼疯狂的挣扎，铁无情大喝一声，将巨狼举了起来，狠狠的砸在了地上。

    嗷呜一声，巨狼砸在地上之后，地面传出一声沉闷的巨响，这一下把巨狼砸得痛不欲生，内脏都被震伤，骨骼倒是没有断裂，足够结实。

    不过铁无情力达千钧的一拳砸在狼头上，让想要起身的巨狼再一次趴在了地上。

    “好硬的骨头！”

    铁无情这下内力跟铁布衫修炼出来的力气齐出，全力以赴的一拳将狼头打得四分五裂，里面的脑花估计已经成液态了。

    原本还在小心凝神守护在一旁的赵虎等人，万万没想到自家少爷三拳就打死了狼。

    开玩笑的吧，这还是那个手无缚鸡之力的纨绔子弟吗？

    铁长风这个时候也来了，看到了铁无情徒手打死巨狼的一幕之后，他忽然感觉自己的儿子长大了。

