
“谁愿意当就当吧，反正我是受够了。”气得高雅萱差一点就要拍桌子了，幸亏的是她内心坚强，没能够哭出来。

“好了，你先坐下吧，高雅萱，我本以为你是个诚实本份的女孩，没想到你居然会做出这件事情，真是令我太失望了，至于课代表的事，琢磨了我一晚上，大不了就让陈亦枫同学来担任好了。”

在坐的学生们也都听不明白，这王老师到底唱的是哪一出，葫芦里面又卖的是什么药。

“老师，高雅萱同学她怎么了，是不是答题卡上考号涂错了还是另有原因呢？”

一同学“蹭”的就站了起来，好奇的问道。

“你考的差，就比如牛梓豪同学的17分，那我也尊重你，但不能恬不知耻的去抄袭别人的文章吧。”说到这里，王老师又刻意看了眼低头沉默不语的高雅萱。

牛梓豪也抬不起头来，他的确是简单的全会，蒙的全对，所以才考了那样的成绩。

“你是说高雅萱她抄了别人的卷子，不能吧，如果考试里，她抄谁都不能超过100分的吧。”高鼎文也站了起来，学霸总不可能去抄比她分数低的人吧，那是什么情况，笨到家了吗。

“很好，班长所指出的问题，正是她最高明的地方，她抄的人，并不在那个考场内。”

王老师可是语不惊人死不休呀，要知道，考场内可都是有安装监考屏蔽电子工具的设备，想利用手机去抄，根本就没有那么可能。

再说了，高雅萱可是坐在第二排，老师眼皮子底下的人，就更不会去拿着手机光明正大的抄了。

“同学们是不是都很疑惑，高雅萱是怎么抄的呢，那就让我来告诉你们吧。”说着，老师单独拿出了她的试卷，而且让大家看的就是有作文的那一面。“看这工整的卷面，娟秀的字迹，光是凭着这一点，就得从50分以上起步，意思相信同学们应该都很清楚了，就是她写的内容再怎么不好，那也不能低于50。阅卷的是十三班的何老师，她从未见过有如此整洁的试题，连打满分的想法都有了。”

“批阅完了所有的试卷，何老师就单独的将这份交给了我，我也当即看了一眼，的确是文笔非常流畅，语句也很通顺，字里行间流露出的就是高分作文的那种气息。我也特意发到了网上去，万万没想到呀，与两年前一位笔名叫做何以笙箫默的作家发表在《春光杂志》上的一篇文章一模一样，基本就连标点符号也错不了多少。就是因为这个原因，我直接就给了0分。高雅萱，我很想知道，你背会这篇作文花了多长时间。”

“王老师，我想借用以前自己写过的文章，不算是抄袭吧。”

“你能不能把话说清楚一点。”王老师狠狠地拍了下桌子，因为她很坚信，她给作文打零分是正确的选择。

“那位叫何以笙箫默的作家，正是我在初二那年写作时的笔名，当时也没怎么想，直接就投稿给了杂志社，并且还收到了一笔三十多块钱的稿费，也正是因为有了那次的激励以后，我就更加的喜欢上了创作。”

雅萱的确是一个文静且优雅的女孩子，她娓娓道来着以前的往事，令执教多年的王老师也被她的故事所深深吸引住了。

“那篇《星空下的女孩》，是不是也是你写的。”

“对呀！”

到这里，老师也彻底的被她那诗意的文学功底所震憾了，若说贝多芬是音乐界的天才，那高雅萱一定就是文学世界中的贝多芬，并且是独一无二的存在。

看着那张只有66分的试卷，老师的心里竟有些伤感，或许在她的心中，第一名还会是她吧，126分。

一到放学时分，楼道内拥挤成群。

突然不知那个班的学生，撞了高雅萱一下，然后就迅速的逃开了。

“喂，你是几班的啊，都不知道道歉的吗？”牛梓豪可是很心疼他这个女朋友的，含在嘴里怕化了，捧在掌心怕摔了。

要是别人敢欺负她，他可不会轻易去放过。

“快看呐，年级榜单出来了，第一名是程严学，659分耶！”

他俩停在了校榜面前，只有全年级进入到前500名的同学，才有权利上榜。

“雅萱，你203名，要是加上作文那60分的话，就到99名了。”

“梓豪，算了不提那事了，我们去食堂吃饭吧。”

就这样，雅萱拉着他的手，安静的离开了人群。

“呵呵，刘娴莹，这语文课代表的位置可是我陈亦枫的了，反正班里的规矩就是，谁当单科第一谁就能胜任课代表，小的们，你们说是不是呀。”

他一脚踩在了讲台上，不就是考了97分么，居然连副班长都不放在眼里了。

“你就嘚瑟吧，最终有一天，雅萱会重新战胜你的。”刘娴莹说完，转头就走，因为她很讨厌那些自以为是的男生，没事总爱装.B出风头，什么人呀。

“等着吧，她就是抄袭的，谁会相信她呀。”

陈亦枫面对着空荡荡的教室，竟有几分的伤感在里面，为什么他考上第一了，却没有那种该高兴的感觉了，而身边的这一切，则更像是一场莫名其妙的梦。

“如果下午你看到我不在了，那你就翻到我政治书的第13页，那里有我给你的答案。”

这是李旻给谢梦露QQ空间里留的一条言，现在已经14：23了，他怎么还不来呀。

梦露抬头望向了门口的方向，还有7分钟就要上课了，那里却只有历史老师熟悉的背影。

“搞什么幺蛾子，他该不会是宿舍又着火了吧。”带着一颗好奇的心，她轻轻翻开了李旻的书本。

“小可爱，当你看到这些字的时候，估计我已经在十七班的门口了吧，第一天当老师，心情也是特别的激动与紧张。每当我处在迷茫的十字路口，第一个反应就会想到你，我的露露小可爱。等我的好消息吧，爱你哟。”

“你就说上课去不就行了吗，干嘛非得要弄的这么麻烦。”

她看着旁边空无一人的座位，倒觉得有几分孤独了。这时，她自然想到了最好的闺蜜赵丽阳。

她写了张纸条，然后扔向了她。

“啊！”

一不小心，纸条就打在了丽阳的头上。要不是有老师在外面，她估计早就咆哮了吧。

不对，应该是河东狮吼，牛梓豪也最受不了她这个了。

丽阳抬头看去，发现原来是梦露给她的。

简单的收拾了上课要用的书，带上了文具盒正准备要走，牛梓豪刚从睡梦中醒过来，便一把就拉住了她。

“丽阳，你干嘛去呀。”

“放开啦，我的事你管不着。”

“你走了，我不小心睡着了怎么办呀。”

到这个时候，牛梓豪才知道，拥有一个好同桌是多么的尤为重要，那就像是海岸上耸立的巍峨灯塔，夜空中的指路明灯一样。

不过，就算是这样，丽阳也依旧没能停下她那颗闺蜜般的脚步，渐行渐远。

“去，走了就别回来。”牛梓豪也像召唤神兽一般的将王祥给呼了过来。

“牛哥，今天嗨一下午，反正班主任的课还在明天呢，放肆嗨，这里就是我们的天下。”

明明是历史课，王祥偏偏带了本语文书过来，反正历史老师也不会管这些的，他也就不用麻烦的再去掏一次书了。

“瓜子，饮料，还有你最爱喝的可乐，我都给你带过来了。”若不是喝酒能醉，哪能少得了这个呀。

老师进来了，他俩也根本就没站，仿佛与九班隔离了似的。

“喂，王祥，你把鞋穿上行不，注意点形象呀。”高鼎文也实在是看不惯了，便用笔捅了他一下。

“咋这破事多了，不听课倒管起我来了。”王祥无奈的摇了摇头，便抓起一把瓜子放到了班长的书上，这就算是打发他了。

“继续磕，我这已经是第16颗了。”为防止上课吃瓜子发出声音，他俩可真是费尽了心机，得细嚼慢咽，用牙齿轻咬瓜子壳，然后像古代小姐一样斯文的吐出来。

感觉倒是挺难受的，但他俩却早已习惯了。

“这什么呀，笔帽上还带着个毛绒娃娃，她这是把什么东西带学校里了。”王祥可闲不住，翻这翻那的，又从书包里面开始往外找东西。

“那是女生的小玩意，你别给弄了，小心丽阳吃了你。”牛梓豪唉叹了一声，望了望头顶上的天花板，“我这么跟你说吧，上星期弄坏了她的胶带，我就一周没能借上她的笔记。女生，有时候还真是不能去惹的。”

“哎呀，真口喝。”看着手里的可乐，牛梓豪想都没想就拧了开来，那可乐发出的声音，早就进入老师的耳朵里了。

“起立，老师好。”

李旻最终还是迈着坚定不移的步伐，进入到了十七班的教室里。

“嘭”的一声，踢的木质讲台上翘起的铁皮沙沙响，差点没让他摔地上，这讲台设计的有点高呀。

看着进来的新老师居然是一学生，在座的高中生也都面面相觑，不知所以然。

“怎么回事，小伙子这是进错教室了吗？”同学之中，一片哗然的景象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61751141"  chaptername="第242章  66分的考卷">加入书签</a>
</div>
