    好漂亮的小姐姐。

    这是齐潇洒对莉莉丝的第一印象。

    但他很快察觉到一丝不对劲，这个姑娘怎么会突然出现在这里？

    一旁的警卫队长走上前喊道：“小姑娘别挡路啊，叔叔们有急事要去办。”

    莉莉丝用她那毫无感情色彩的黑瞳看了队长一眼。

    这个眼神简直冷的可怕，队长浑身一哆嗦，正打算说些什么，眼前的景象却突然大变样。

    “这是哪？”队长有些迷茫道，“我在哪？我是谁？我要到哪去？”

    看着突然倒地不起的队长，齐潇洒心中警铃大作。

    有问题！

    “神之手”果断发动。

    感知到从“神之手”上传回来的第七感信息，齐潇洒脸色微微一变。

    “魅之幻术”，可以直接作用于灵魂和记忆。

    这种异能，绝不是普通的堕天使能拥有的，如果他没有猜错的话，这个女人很有可能是路西法玄月麾下最嫡系的十二堕天使一员。

    莉莉丝右手轻轻一挥，所有的警卫们都纷纷倒在了地上，就连有所防备的齐潇洒也仿佛在这一瞬间看到了自己小时候的场景。

    中招了。

    齐潇洒也缓缓倒在了地上。

    万幸的是，在知晓了莉莉丝的第七感后，齐潇洒迅速地复制了“魅之幻术”顶替了“驭土之术”的技能槽位。

    在倒下的一瞬间，齐潇洒先利用“魅之幻术”破解了莉莉丝的幻术，之后为了不被发现破绽，又立马自己给自己来了一次“魅之幻术”。

    ‘当听到空中传来一阵爆炸声时，我便会醒来。’

    设置好醒来条件后，齐潇洒也跟其他警卫一样，陷入了昏迷。

    没有特别在意齐潇洒一伙人的莉莉丝自然是没有察觉到齐潇洒的小动作，仅仅只是看着他们倒地不醒后便收回了眼神。

    “你们就在这里安静的休息一下吧。”

    莉莉丝转头朝另一个方向走去，一边走一边从袖中掏出通讯器联系上伊峙总司。

    “还是按照计划行动吗？”

    “嗯，你继续按照计划行动，阿切彻和卡门负责掩护你的存在，而你的目标有两个。”伊峙总司沉稳的声音从通讯器那头传来，“主要目标，尽可能配合阿切彻他们擒获黑月铁骑九月将她带回失乐园。”

    “至于次要目标:在条件允许的情况下带回未确认生命体二号的一管血，葵博士需要用它做研究。”(按照漫画剧情，葵博士研究出地狱之血的时间大概是在琉星一行人前往异世界燕国带回十月的那三个月里。)

    “如果未确认生命体二号没有出现呢？”莉莉丝问道。

    “按照已知的情报来看，未确认生命体二号有着类似人类的思考和判断能力，在这之前它跟我们以及黑月铁骑方都有过摩擦，以正常的思维判断，今天这个场面它只要看到了，很大可能会插手进来。”

    “但它没有插手，那就以擒获九月为主要目标。”伊峙总司顿了顿道，“下手别太重。”

    “明白。”

    莉莉丝一脸平静地回复道。

    “果然是莉莉丝那个姑娘啊。”

    天台上，李孝恭看着被莉莉丝‘放倒’的齐潇洒众人，心里嘀咕道。

    “齐潇洒这家伙怎么这么轻易就被放倒了？该不会是在演戏吧。”

    “不过莉莉丝也算是留手了，这要是换作其他堕天使清场，恐怕就不是被幻术晕一下的事了。”

    就在这时，李孝恭侧头朝一旁看去。

    “嗯？VV学院的人总算是出现了吗，你们要是再不出现，我都要以为你们两人又要像原作漫画一样莫名其妙掉线一百多话了呢。”

    在他的感知中，文曲正指挥着武曲搬运着什么东西。

    “她们俩这是在干什么？”李孝恭有些不解道，“怎么半天都没有动静啊。”

    离九月她们不远处的一栋大厦的屋顶上。

    文曲正站在一台仪器上通过望远镜观察着黑月铁骑和堕天使之间的战斗。

    而在仪器旁，武曲正有些吃力的扛着一些旁人看不懂的设备组装着眼前这架仪器。

    “文曲，我们为啥非得在这里干等着啊，直接去解决他们不就行了。”武曲喘着气道。

    “不急，先让堕天使和黑月铁骑打上一阵子，体力消耗的差不多的时候，我们再出场，这样一来他们两方人马都跑不掉的。”文曲扇着扇子漫不经心道。

    “话是这么说的，可为什么只有我一个人在干活啊!你难道就在这么看着吗？”武曲有些抱怨道，“明明你才是姐姐啊。”

    “是啊，正是因为我是姐姐，所以这些事才交给你来办啊。”文曲用扇子遮嘴轻声笑道。

    “哪有你这么玩文字游戏的啊！”

    “呵呵^_^。”

    “不要呵呵了啊！快给我下来帮忙啊！”

    “她们两个萝莉是在组装什么仪器吗？”李孝恭摸着下巴百思不得其解道。

    虽然他清楚对面两人是在安装一个看起来比较牛逼的仪器，但以他微薄的科学知识量以及这个世界被点歪的科技树来说。

    你要说她俩是在安装一门等离子炮，李孝恭都不会感到特别意外。

    “准备好了吗？”文曲问道。

    “好了好了，你啥都没干还在这死命催我。”武曲骂骂咧咧地安装好最后一个零件。

    “那就发射吧，潇洒也等了半天了。”

    “好咧!”武曲按下仪器上的红色按钮。

    “砰。”

    伴随着一道有气无力的声音响起。

    一枚黄铜弹从仪器口射出，朝着天上飞去。

    由于声音实在是太小的缘故，不远处的黑月铁骑和堕天使们都没有注意到。

    只有感官惊人的李孝恭察觉到了这一动静。

    “有什么东西被发射出去了？”

    李孝恭微微眯起眼睛，似乎想起了什么。

    “这难道是？”

    “砰!”

    黄铜弹在天空中炸开，这才引起了天台上九月等人的注意。

    “天空中好像有什么东西炸了？”

    几人中感知最敏锐的九月率先察觉到了异常。

    但这个想法也只是在脑海中短暂闪过，眼前的局面可容不得分心。

    小巷里。

    躺在地上装死的贪狼齐潇洒也在此时睁开了眼睛。

    “文曲武曲老师已经开始行动了吗。”

    他站起身来活动了一下身体，侧头看向倒在一旁的警卫们，顿时又回想起先前一下子便轻易“放倒”他们的那个黑衣女人。

    “接下来的事情，可能会有些棘手啊。”齐潇洒低声道，“诸位就在这里先休息一会吧。”

    “没想到堕天使方居然还隐藏了一位堕天使，幸好我提前遇上了，要不然她的幻术异能可是棘手的很啊。”

    齐潇洒掏出手机给文武曲发了条信息，告知了莉莉丝的存在，要她们多加留意身边的情况。

    “好了，是时候收拢包围圈了。”齐潇洒摩拳擦掌道。

    在他头顶的天空中，一大片的乌云突然聚拢了起来。

    随着乌云的聚集，天空中下起了小雨，接着越下越大。

    “果然如此。”感知到雨点打在自己身上，李孝恭没怎么感到意外道，“降雨弹嘛。”

    “真是狡猾的策略，利用降雨弹制造一场雨，不仅扩大了自己的感知力，而且还能让文曲的驭水之术威力得到很大的加强。”

    李孝恭伸出手接住几颗雨点，默默地切换成了全能形态，天马形态的维持时间已经接近极限了。

    他这次并没有试图去躲雨，这么大范围的降雨，除非自己离开这片区域，否则文曲迟早会察觉到自己的。

    还不如自己干脆点，也好让对方有点顾忌。

    果然，没过一会，站在仪器上的文曲猛的回头朝李孝恭所在的方位看来。

    利用雨水将自身周围几公里区域都纳入感知的文曲很轻易便察觉到了李孝恭的存在。

    在她的感知中，李孝恭站在大雨中，任由着雨水冲刷着它的身体，而它的眼睛则默默地注视着她和武曲这个位置。

    尤其是当文曲将目光注视到它身上时，它还挑衅似的咧开了它那狰狞的口器露出了锋利的獠牙。

    文曲瞳孔微微一缩，很显然，这个未确认生命体二号已经察觉到了她们的存在。

    甚至，它还判断出这场雨能加大自己的感知，能让她远距离观察到它。

    文曲的脸色变得凝重起来，要知道，她跟李孝恭之间的交手仅仅只有一次，可就只是这一次的交手后，对方便弄清楚了自己的异能，以及对自己的异能有了很深入的了解。

    这种程度的学习分析能力，简直让人感到胆寒。

    当真无愧的怪物。

    “怎么了，文曲，你的脸色不太好啊。”

    武曲有些好奇的凑上前，文曲把一旁的望远镜递给她，然后指了指李孝恭所在的方位。

    “那是？”

    “未确认生命体二号。”文曲开口道，“它站在那里已经有一段时间了。”

    “这次行动结束后，将它的危险程度等级调高两个档次。”

    “如果不早点解决掉它，将来必会是个大麻烦。”

    文曲合上了扇子。

    “但是在这之前，还是先解决掉眼前的事吧。”

    “这下恐怕彻底坐实自己的坏人身份了啊。”

    李孝恭扭了扭头，然后转身走进了大厦内部。

    “不过无所谓了，如果假面骑士因为这种误解就放弃了自己所坚持的事物，那么最好还是回炉重造一遍吧。”

    不过虽然已经明牌了，但他可不会蠢到直接上，毕竟自己跟三方势力都有过交手，贸然出场恐怕会被集火一波。

    即使自己的实力有了不小的提升，但他也不敢自大到去硬抗这些人的攻击。

    “再等等吧。”

    另一边，跟九月、八月、七月在大雨中鏖战了许久的阿切彻和卡门两人攻势慢慢变弱起来。

    察觉到这一点后，九月和七月八月加强了攻势，虽然他们三人的战斗模式都不是以输出为主（九月没开发第七感前）更偏向于辅助，但他们三人的第六感都还是比较优秀的，打在对方身上的伤害还是有的。

    阿切彻和卡门不动声色的交换了一个眼神，前者领悟了后者的意思，身形后退的同时双手捂上了耳朵。

    接着卡门趴在地上，猛地深吸一口气。

    “吼！”

    一阵刺耳的声音从她口中发出，一时没有反应过来的九月三人直接着了她的道。

    万幸的是，这招是不分敌我的群体技能。

    阿切彻趁着这个时间将骨骼附身自己背后形成一对骨翼，直接飞向远方。

    而在释放完自己的技能后，卡门也跟着一个腾空朝远处的屋顶跳去，几个弹跳便来到了另一栋楼顶。

    九月三人见状也跟着追了上去。

    只不过九月还是留了个心眼，在追的同时通过通讯器联系上了Q博士，让他帮忙观察一下附近的情况是否有埋伏。

    在他们走后，天台入口的大门后。

    琉星背靠着门坐在地上，右手握拳塞进了嘴巴里，脸上一副难以置信的表情。

    他简直不敢相信自己的眼睛，本以为今天只是一场追捕大盗九月天的行动，结果没想到就在刚刚，他居然见识到了这个世界上最让人不敢相信的画面：

    一个男人的背后长出了一对骨翼，一个长得十分漂亮的女孩子居然是个猫女，而他在追捕的对象九月天跟另外两个看上去跟普通人差不多的人类居然能够直接从高楼上一跃而下。

    琉星小心的推开门走到护栏边上，然后从口袋中掏出一个单筒望远镜朝远处观察着。

    果然，在他一番的寻找后，他再次看到了九月天的身影，只不过此时的她已经出现在了距离此处数百米开外的另一栋大厦屋顶。

    他放下单筒望远镜给自己揉了揉眼睛，接着举起来再次看了一眼，然后他不由自主地咽了咽口水。

    实在是太让人难以置信了。

    九月这边，因为在半路上再次追上阿切彻和卡门二人，他们停下行动再次交战起来。

    也就在此时，VV学院的文武曲、堕天使莉莉丝以及李孝恭都朝着此处赶来。

    但他们所有人都不知道是，就在九月他们脚底下大厦顶层的一间小酒吧里，一群穿着前卫发型“潮流”的男女正坐在酒吧里开着一场小会议。

