    距陈留郡尚有五十里的官道上。

    曹操心情不错，一边骑马一边与身旁的曹休攀谈。

    “文烈，这次‘天降石碑’的事儿办的不错，很隐秘，成效也是斐然，今早蛾贼已经派使者递来降书！”

    “此番能让三十万蛾贼望风归降，你是功不可没呀！”

    一路上，曹操连连称赞这位“千里驹”！

    诚然，陆羽布下的这“收揽贼心”的计略固然重要，但具体实施的曹休也是大功一件。

    “侄儿不敢居功。”

    身旁无人，曹休索性以侄儿自称。

    “能让三十万蛾贼望风归降，全赖陆羽公子的神机妙算与叔父的慧眼识才，若然缺少了哪一样，此番蛾贼也必不会如此心悦诚服的归降。”

    “至于我，不过是按照叔父与陆羽公子的吩咐去做罢了，换做是谁也都一样。”

    闻言，“哈哈哈哈”…曹操一缕胡须，爽然的大笑起来。

    此前，曹休赶至军营时，从他的表情中就能看出，对护卫陆羽一事，他心头始终颇有微词。

    可此番，一道天降石碑，使得三十万黄巾军献上降书。

    如此功勋之下，曹休对陆羽的态度也发生了彻底的翻转。

    甚至…哪怕是立功之后，曹休也从未再提及辞去护卫陆羽一职。

    看来这一桩事，足够让曹休打从心底里对陆羽产生好奇与崇拜，更愿意主动去靠近、接触。

    这点很好，是曹操喜闻乐见的。

    曹操的目的就是打算让曹氏一族小一辈的将军，都能紧紧围绕在羽儿的身边，曹休这儿算是开了个好头！

    心念于此，曹操望向曹休的眼眸添得了几分“赞赏”。

    “陆羽定下如此妙策自是头功，但你也是功不可没，无需谦让…”

    曹操笑着说道。“至于封赏，我与妙才、子孝均商议过了，原本，你是谯沛军团的屯长（百人为一屯），这样吧…我直接晋升你为校尉（也称曲长，五屯为一曲），拨给你五百最精锐的骁骑！”

    啊…啊…

    汉承秦制，军制也是一样，五人为一伍、两伍为一什、五什为一队，五队为一屯。屯长之上，前、后、左、右、中，五屯为一曲，曲长又称校尉，统领五百人！在上面则是统领千人的牙门将！

    此刻的曹休一双眼眸瞪大，满脸写满了四个大字——难以置信。

    校尉？掌管五百最精锐的骁骑的校尉？曲长？

    这…幸福来得也太突然了吧？

    要知道，叔父曹操、谯沛军团素来以军纪严明著称，普通士卒若要升至伍长，需得砍下至少两个敌人的头颅，伍长升为什长，则需要五人小队砍下“四个”敌人的头颅。

    以此类推，能成为屯长的，无有例外，都得是谯沛军团中武艺与统略最杰出者，更莫说是曲长了…

    若要换作人头，怕是少不得百十个头颅，才能晋升到这个军职啊。

    考虑到曹操原本就几千人，故而，他手下的曲长，已经可以称之为“将军”了，名副其实的将军。

    “叔父，我…”

    曹休有点慌，他想开口说点儿什么，可话到了嘴边，又不知从何讲起。

    毕竟，这次的功劳…他仅仅只是“依计行事”。

    夜深人静时，在村口种上大豆、埋上石碑…然后再悄无声息的离开，换做是任何一个“屯长”都能胜任吧？

    但…只因为这样，他就…就摇身一变，成为“曲长”了？

    换句话说，陆羽公子的寥寥几句话远比他曹休抛头颅、洒热血、不畏生死的战场杀敌…要卓有成效许多、许多！

    关键是，陆羽公子这计略对大局的影响，是无论杀戮多少贼人也无法比拟的！

    “叔父…”想到这儿，曹休拱手。“侄儿有一个请求！”

    “你是此战功勋，有什么请求但说无妨。”曹操很豁达的一甩手。

    “侄儿请求，领这五百精锐骁骑…依旧护卫在陆羽公子左右。”曹休如实讲。“侄儿觉得陆羽公子深不可测，他有太多让侄儿能学习的地方了。”

    这话脱口…

    曹操先是一愣，旋即是大喜，他都没想到，曹休会有如此要求！

    “正合我意啊！”曹操心头暗自嘀咕一声…。

    让曹休继续护卫在陆羽身旁，这算是间接为陆羽安置了一支亲兵。

    一来可以保护“羽儿”的安全，二来羽儿睿智如此，保不齐，这支亲兵在日后的战场上能发挥出特别的作用，扭转乾坤！

    如果单纯给羽儿做亲兵的话，是够了，但…曹操可不止是要为羽儿安排亲兵，他对这个长公子可是寄予厚望的，他打算将一支军团间接的交由他统领，也算是一种锻炼！

    这么说，五百人是不是有点儿少了呢？

    曹操眉头微凝，说到底，他心里头还是对“羽儿”心怀愧意啊，十五年流落乱世，命悬一线…现在…无论何时，曹操都想要弥补，大力的弥补。

    看曹操的表情阴晴不定，曹休还以为叔父这是不许…当即，牙齿咬住嘴唇，心头竟有些小失望、小遗憾。

    “叔父，可是休一厢情愿了？”

    “一厢情愿？哈哈…”曹操回过神儿来，当即爽然的笑出声来。“的确是你一厢情愿了，陆羽精通谋略，是我曹营不可多得的人才…区区五百骁骑护卫，哪里够？”

    话锋一转…

    曹操拍拍曹休的肩膀。

    “文烈你能主动提及护卫陆羽，这比立下大功更让叔父欣慰，这校尉你就不要做了，我直接拨一千骁骑给你，由你做牙门将，你的任务只需要护卫陆羽即可！”

    “此外，你这千余骑，除了我与陆羽的吩咐外，可不受其他人的调度！”

    这…

    曹操的话，让曹休直接懵逼了。

    什么情况？如果说他之前是种了个豆子，埋了块石碑，就变成了校尉，统领五百骁骑，这还算是情有可原。

    那么现在呢？他不过是主动请缨护卫陆羽，一下子，就从校尉变成牙门将…统领一千精锐骁骑，这…这晋升的速度也忒快了吧？

    在素来军纪严明的叔父曹操面前，这等晋升速度…他曹休是做梦都不敢想。

    而现在这一切都成为了现实，偏偏这还不是重点，重点是…这一切追本索源，都是因为一个名字——“陆羽”！

    没错，就是因为陆羽公子，他曹休十余日连升两级…从一个小小的屯长成为了曹营中炙手可热的牙门将，统领的还是谯沛军团最精锐的一千骁骑。

    此刻，曹休的眼眸泛着光，晶莹剔透的光芒…

    似乎，从他带五十人护卫卫府，从他进入卫府后院去拜访陆羽开始，他的人生轨迹已然发生了改变。

    是，当幸福来敲门…

    可…幸福来得也忒突然了！

    念及此处，惊骇之下的曹休足足十息才回过神儿来。

    当即，他再度向曹操拱手。“叔父，侄儿必定不辱使命，时刻护卫好陆羽公子的周全！但凡叔父与陆羽公子有令，纵是刀山火海，休也必定毫不退缩，一往无前！”

    言语间，曹休的眼眸中迸发出锐利的光芒…

    曹营中，伴随着长公子“羽”的初试锋芒，小荷初绽…

    一个年轻、且干劲十足的将军亦冉冉崛起。

    就在这时…

    “大哥，陈留郡有信笺传来！”曹仁驾马行至曹操的身侧。“似乎…对于收编三十万蛾贼，不少世家大族、名士颇为微词！”

    闻言，曹操眉头一蹙…

    果然，该来的始终会来，他曹操这儿是欢迎三十万蛾贼，可不代表兖州名士、氏族对蛾贼也如此宽容！

    …

    …

