    看着叶寒这副模样，不知道是谁没忍住笑了起来。

    然后…

    “哈哈哈～宗主好现实！”

    李晟死命的拍打着桌子，差点笑的背过气去了。

    叶寒：…

    “谁在笑就给我去流星塔参悟一整天！”

    这下他们瞬间止住了笑声。

    流星塔虽然可以领悟流星剑法，但是…太无聊了！

    这简直和关一天小黑屋没啥区别！

    “来…蛮麟，我们去那边商量点事！”

    叶寒和蛮麟勾肩搭背的朝外面的小石桌走去，那样子…不知道的，还以为真是兄弟呢。

    畅聊半天。

    蛮麟虎头虎脑的样子，还时不时点了点头。

    只是…

    他空间戒指里面的灵石、灵器已经全部移到了叶寒的空间戒指里面。

    夏紫芸看到蛮麟时不时掏出灵石，就已经猜到了叶寒的打算！

    这是在坑人…啊不，坑虎呢。

    “我觉得你很不错，好好干，以后升职加薪指日可待！”

    见蛮麟戒指里面真的没有存货了，叶寒郑重的拍了拍他的肩膀。

    “宗主放心，蛮麟一定好好干，为了圣器，嘿嘿～”

    蛮麟憨厚了挠了挠头，这样子显然是被叶寒坑的毛都不剩了。

    叶寒自己都不知道下一件圣器啥时候会有，但这完全不影响他坑蛮麟。

    夏紫芸他们几人已经看穿了叶寒的套路，但是也没有揭穿。

    蛮麟虎头虎脑的，还挺可爱，就是实力有点强，武尊…

    等叶寒走了以后，蛮麟傻笑半天，才发现自己灵石全没了。

    顿时抑郁了起来。

    “宗主怎么这样啊？太欺负虎了！”

    “嘻嘻…”

    夏紫芸他们这时候忍不住笑了起来，蛮麟还真是憨厚，老实…

    …

    远在陨星郡的凌家主家。

    “你是说那个废物加入了逍遥宗？”

    凌战一脸铁青的看着这名弟子。

    后者急声说道：

    “家主，千真万确呀，上次他是随着逍遥宗那个长老一起来的。

    只是他没有出手，恐怕修为是没有恢复的，不然他一定会参加肖郡主举行的邀赛。”

    “没想到流放到枫云城那种小地方，他也能找到如此机缘，即便他无法恢复修为。

    如果那逍遥宗就是欣赏他，恐怕我们凌家…危已…”

    凌战被吓的一身冷汗，武宗强者当长老，这逍遥宗至少也是四级宗门啊…

    “家主，我看也未必，不如我们花费点代价求见逍遥宗宗主。

    相比他不会为了一个废物和我们起争执，没有人会为和灵石作对，您说呢？”

    凌家三长老阴险的建议道。

    谁知凌战直接给了他一脚大喝：

    “你特么是猪脑子吗？啊？你是什么东西？人家是什么身份？就是星月帝国皇室。

    见到那个柳长老都要行礼，更别说他们宗主了，你竟然说灵石能让给我们面子？

    你脑子里面塞的都是什么？啊？给我滚！以后给我守祖祠，没有我的吩咐，不准出来！”

    “噗…是是是，我这就滚！”

    凌家三长老口吐鲜血，但还是点头应道。

    他不是凌战的对手，武君和武师的区别太大了。

    只是谁也没发现他低头退下的时候，眼中闪过的阴狠，显然是记恨上凌战了。

    一边的凌战简直要被气死了，他们家最高武者也就武君，他竟然建议自己派人去和逍遥宗谈话？

    别说人家宗主，就这么一个武宗强者，他不杀自己就已经谢天谢地了。

    “家主，我看老三的话也不是没有道理，我们态度诚恳一点，未必没有机会。

    不然…以凌云那个小子的脾气，恐怕早晚有一天会回来报仇！”

    凌家大长老和二长老眼皮跳了跳了，直到三长老退出去以后，他们才敢开口。

    “你觉得用什么能打动那个，可能是武尊强者的宗主？嗯？灵石？就凭我们家那几万块下品灵石？”

    凌战显然在气头上，大长老的话也没能让他消气。

    “灵石自然是不可能的，不过…家主，如果我们把那个宝藏的消息告知，你说有没有可能呢？”

    凌家大长老也没有生气，反而神秘的看着凌战。

    “你疯了？那一看就至少也是武皇强者的墓穴，你让我们交出去？说不定还不够人家撒牙缝。”

    凌战震惊的看着大长老，这是他们一年前找到的图纸，只是…

    他们的修为太差，进不去，所以一直收了起来，等待家族弟子有一天去取回。

    到时候说不定家族能诞生一名武皇强者，那时候就是星月帝国也得给他凌家面子。

    “家主，您觉得我们现在有办法进去吗？先不说他的限制，就光凭我们凌家现在的实力也保不住。

    如果有一天泄露出去，到时候灭族之灾就来了，能得到固然可喜。

    可现在…它是烫手的山芋啊！”

    大长老苦心婆婆的劝说，生怕凌战一根筋。

    凌战深深的看了一眼大长老，沉思许久，还是点了点头。

    “这件事，就交给大长老去办吧！”

    大长老身体忍不住颤抖一下，但也没有办法，这是自己提出来的，只能自己去了。

    “是，家主！”

    …

    逍遥宗。

    叶寒正在检查自己的收获，还别说，蛮麟挺有钱的，极品灵石一万多。

    上品灵石十一万，中品灵石少说也有五百万，下品灵石已经超过了两千万。

    叶寒猜想，这应该是蛮麟抢了人类商会的，毕竟他所处的绝望之森。

    是剑州、云州、武州的必经之地，来往的商会非常多，虽然凶险。

    但是许多聪明的妖兽和商会他们打成了协议，只要给足够的好处，不仅不会拦截。

    还会派遣手下护送，简直就是一本万利。

    商会自然不是傻子，不可能拿灵石孝敬，但他们有丹药。

    妖兽是最缺丹药的，因为妖兽没有炼丹师，全靠修炼和厮杀。

    这蛮麟的灵石估计是手下给的，毕竟活了那么久，积蓄还是有的。

    可惜…

    遇到了叶寒，当时就从富豪变成穷小子！

    蛮麟还有三件灵器，一个内甲，一个护腕，一身流仙裙。

    “这个裙子也是灵器？我特么…”

    叶寒满脸黑线的看着手中的裙子，咋回事？骗过来自己女装？

    “算了算了，这些灵器都给他们了，不行，得给点压力！嗯…谁参悟流星剑法最后一招。

    谁就可以拿灵器，只要领悟就送，哈哈哈…我特么真是太聪明了！”

    叶寒拿着手中的灵器哈哈大笑，反正就这么苟着，武帝来了也打不过自己！

