    『事件时间：6月6日上午8点50分』

    医院，一个普普通通的角落，一台普普通通的电视机。

    它在播报案件的新闻：

    新海甸市事件——新海甸市6.3枪击案事件，在民警王大志、民警段竹梅的努力下，告破了。

    在齐某冉的电动车车座下，发现了失窃的64式手枪。

    虽然枪上已被擦拭掉指纹，但是，齐某冉车里的枪，以及她衬衣里的子弹壳，还有采集到的血迹，和6月3日在医院中采集的第二段血样生物检材样本一致，以及她身上的枪伤，和现场物证吻合，人物物证俱在。

    虽然在部分细节上尚不清楚，齐某冉的手法，是怎么盗窃了民警王大志的手枪，又是怎么盗窃了民警段竹梅的子弹，又是怎么光天化日之下，实施了震惊全市的枪击案。

    但是，作为本案唯一的被告人，对齐某冉的定罪，犯罪事实清楚，犯罪证据清晰，且犯下的是盗取枪支、持枪、持枪犯罪等等罪行，社会影响极大，在市人民中级法院的一审判决中，判处无期徒刑。

    虽然犯罪人齐某冉经过医院抢救，1小时后，但是她最后还是因为伤势过重离世，死因心肺衰竭。

    因犯罪人齐某冉死亡，根据《刑事诉讼法》第十五条，依法撤销了对于齐某冉的刑事诉讼。

    对齐某冉的案件事件回溯，仍在进行中。

    ...

    枪击案发两天后。

    昏迷中的谭泡泡，醒了。

    她睁开眼，看到的是白色的世界。

    白色的房间，充斥消毒水的气味；白色的床单被褥，整齐光洁；白色的护士们，拿着白色的记事本；白色的天花板，白色的墙壁，还有，吹着凉风的白色的百叶窗。

    如果死亡有颜色，那也许就是白色，那一尘不染，圣洁如洗的白，会带走人的一切杂质吧。

    自己稍稍也可以动一些了，但是腰部以下还是没有太多知觉。

    谭泡泡嗅了嗅，自己身上还扎着点滴。

    看来在这个世界，得习惯一阵消毒水的气味了，她暗暗说道。

    她醒来后，第一件事，就是搜寻公主和南指的身影。她侧头，看了看，发现没有他们的身影。

    “护士，你好！护士！”

    谭泡泡喊了一下护士，那个护士回头看了她一眼，然后冲着门口的护士喊道：“3号床病人醒了，去把罗主任叫来。”

    “护士！护士！我想问一下，我朋友他们去哪了？”谭泡泡搓了搓手手，看着护士。

    “谁啊？哦，你说那个一男一女，他们应该吃饭去了，你稍稍等等吧！”护士头也没抬回答了她，护士看了看她的床号上面的病号单，正拿起来在手上面沙沙地写，又将它放了回去。

    “谢谢啊，护士！”

    “谢我干啥，不用客气，你该谢的是人民警察，还有抢救你的医生，有机会再跟他们说声谢嗷。”护士一边检查她的身体情况，随后便走了出去。

    夏日的风，正徐徐从窗外刮来。窗帘沉浸般地舞动，还有个小风铃，滴滴铃铃地响。

    简单质朴的画面，脾人心肺，让谭泡泡感到舒适。

    还有车流声和小鸟声，通透她的心灵。

    她现在，能够理解这个时代的美感些了。

    她此刻身体里，那青春的基因正在跃跃荡起，她突然很想到外面的世界看看，去奔跑，去跳动，在阳光下的大海，又或者是郁郁葱葱的森林，又或者在春日里，融进那一片寂寞的花海。

    她一边这么想着，竟一边能慢慢依着东西站起来，一点，一点，随着她的缓慢脚步，她走到了窗台边。

    她靠着窗台，像重获新生般贪婪地允吸着这个温暖的日光，她想放声大喊，但是腹腔的阵痛让她放弃了这个可爱的想法。

    谭泡泡抬头看了看这个风铃，然后会心地笑了，她看见上面稚嫩的写着齐嘉欣的大名，还有王大志粗糙的名字，和段竹梅娟秀的名字。

    “瑞雪！你醒啦！”九歌提着一袋零食进来的时候，看到了穿着蓝色病号服，靠在熙和日光的白色窗台，此刻回眸的瑞雪。在日光下，微风轻拂，发丝垂影，瑞雪面容可爱，喜笑的眉角熠熠生辉。

    “你怎么不好好躺躺？人医生可说了，这个病号呢，最需要的就是好好休息，还有就是营养啦！！”说完，九歌低头，从自己买的物品中，细细翻找。

    “这个薯片呢，上面写着很多钙啊锌啊植物油啊蛋白质，能量和热量都很高，听着就很营养，还是水果味，应该很适合你！”说完，九歌就把一包薯片丢在了瑞雪的病床上。

    “啊...”瑞雪侧目。

    “这个呢，是辣条，也有很多小麦粉啊、食用香精、谷氨酸钠，还有一大堆我不认识的食品添加剂，这个在华夏的宫廷里没有，我刚才和南指吃了一包，想不到辣辣的意外很好吃，好吃就是有营养吧。”

    说完，九歌又把一包辣条，丢在了瑞雪的病床上。

    “这个是叫做阔乐的东西，冰冰凉凉的，我还是第一次喝，写着含糖和钠，还有能量表，那也很有营养吧！”

    九歌把阔乐，又丢在了瑞雪床上。

    “这个是...”九歌刚拿起细看，瑞雪就赶忙打断。

    “好了好了，我的宝贝公主殿下，我的宝，不是所有有配料和能量表的都有营养的！你得看啊，这个东西，吃多了会不会有影响啊，不然会上火长痘的......”

    瑞雪叹了一声，一本正经科普。显然她经常浏览网络，生活常识，比这两个木头要多得多。

    在科普之时，她看到九歌身上的伤，她瞬间就明白了很多事。九歌手上脸上身上，大大小小，都缠着OK绷。

    她于是停下了科普，把头靠在了九歌的头上。

    “我的好公主，让你受委屈啦，你没事是最好啦。”瑞雪，眼神中，闪着喜悦。

    “没事，我很强的，她确实很强，但是我更强，一拳就给她打趴下了，我一点也没伤着。”

    九歌还是改不了爱臭屁的本事，对着空气出拳。

    “那那个她妹妹，可爱的小妹妹，齐嘉欣呢？”

    “好像刚才还在这，不知道欸，大概出去玩了吧。”

    “这样啊，那南指呢？”

    九歌拿出了一个棒棒糖，一口咬碎。

    “在后面呢......马上就来。”瑞雪看着，库次库次，嚼着棒棒糖特别开心的九歌，露出了可怜的看自己家傻娃子的神情。

    “嗯！！！！”瑞雪看了看零食袋，竟然有几只蚂蚱，吓得她蹦了起来。

    “虫子！！？？？？？？？？”瑞雪最讨厌这个世界，会嗡嗡叫和长很多只脚的东西，不是因为没见过，而是出于生理上没有办法接受，她见一次恶心一次。

    “这个也叫零食！？？？给谁吃啊？！这个玩意——”

    但随着南清泉的进门，瑞雪的声音戛然而止，瞬间，像是雷劈一样，就成长了。

    她沉默不语，已经求不出她的心理阴影面积了，便自顾自撕开了一包薯片。

    因为南清泉的嘴角还在嚼着一只蚂蚱腿。

    “南指，南指，瑞雪说这个玩意原来不是零食。”九歌指着蹦蹦跳跳的蚂蚱说道。

    “那个是虫子，虫子，就是会飞会爬的那种小动物，我也不知道怎么说......”

    高高个的南清泉愣住了。

    作为本剧担当，他虽然内心是跟火星撞地球一样的震撼，但是依然沉稳冷静。

    “嗯，怪不得，我就说不好吃。”

    已经顾着低头吃零食，此时憋笑到快憋不住的瑞雪，捂住嘴一直抖。

    不行，不行，在这里要是笑出来，会被拉去砍头的.....

    很快，九歌好像也戳中点了，也开始顾着低头猛吃零食，并用手捂着嘴，虽然尽力了，但是还是笑出声。

    南清泉，整活王，就在一片放声的嘲笑中，羞愧地走到门外去了。

    “好了！别笑了！嘲笑朝廷命官，再笑砍头嗷！”

    “好啦好啦，不笑了嘛，我都死过一次，不想因为嘎嘣脆的蚂蚱再死第二次...”

    闹腾过后，南清泉正色，跟她们交代了任务。

    “公主，瑞雪，你们待会随我一起退出存档，我们回到华夏去。”

    “去哪？”

    “在我们生活在这个存档世界，已经过了两月，这么长的时间，外面的世界发生了很大的变动。上将军此次命我来，是需要公主加入，夺取星环轨道的战斗，追踪李季的事情，回来再说。”

    “嗯。事不宜迟，我们就快点出发吧。”九歌点点头。

    “向着星辰大海，进发！”

    “天佑华夏！”

    ...

    谭泡泡申请离院回家调养，因工作安排，枪伤伤势抢救及时，且贯穿的部位非致命，身体恢复得快。在三日的申请后，警方和院方经过审批和检查，批准了她因工作回家调养的请求，但需要实时汇报。

    而三日之后，三人回家经过点心店时，瑞雪想起了那个约定。

    他们三人，来到了曾经齐嘉冉的点心店。

    点心店仍然在营业，不过是之前照顾齐家姐妹的王姨在。

    那个小妹妹齐嘉欣，在店铺里，画着画睡着了。

    “嘉欣妹妹，我来看你了。”瑞雪捏了捏睡觉还冒泡的嘉欣妹妹鼻子。

    她真是太可爱了，睡觉都这么可爱。

    王姨，看着他们。

    而南清泉、九歌，则看着王姨。

    “齐嘉冉，你说有话对我们说，是什么。”

    泡泡则抬头看了一眼，继续逗嘉欣妹妹。

    王姨随之解除伪装——

    她就是齐嘉冉，跟九歌一样，脸上贴着许多的OK绷。

    她解释，她确实已经是死了，但是是对于外界。

    如果不是最后的看到齐嘉欣妹妹，她或许就真的不会再有机会坚持了吧。

    她是抢救过来了的，但是她靠假死骗过了警方。

    “因为存档人物是不会对空间的切换察觉到分毫的，所以每次他们检查的，其实是另一副尸体，痕迹相似，只是换成了我的脸。”齐家冉笑了笑：“很好用的能力，不是吗？”

    齐嘉冉从医院中逃脱，然后便给医院3号床位的泡泡寄了一封信，让他们三人出院后来点心店找她，她有话要对他们说。

    “我呢，已经不打算继续追踪历史了，所以，虽然你们是敌人，但如果你们不打扰我和我妹妹的的生活，这就算是交易。”

    “这个世界，还有其他读者赶来，我尙不知道他们的目的，相信你们也能感知的到，一共是3位。”

    齐嘉冉伸了伸懒腰，继续说道。

    『“但是我可以告诉你们，三位读者他们的目的地，是秀莺市，多的信息，我这里没有了。”』

    齐嘉冉拿起了一袋饼干，扔给谭泡泡。

    “今日特惠，我妹跟我说了。再见了谭泡泡，有空常来玩。”

    三人离开了。

    齐嘉冉看着揉眼睛睡觉的齐嘉欣妹妹，轻轻给她盖上了被子。

    “虽然是数据，但是爱，也是真实存在的。”

    新海甸市事件结束。

    但是新海甸市，因都市传说失踪的案件，每年还在发生，警方列为奇案。

