    第138章卖女儿的感觉

    薛建峰第一次来到宫中，要面见陛下圣颜，多少心中有些忐忑不安。

    尤其巍峨的皇宫带来的压迫感实在太强烈。

    他不止一次在心中思索自己要说的话，免得说错话，为家人招来不幸，

    可万万没想到的是，

    他刚到御书房门前，就有一壮汉看见他，秒冲了上来说道，

    “你就是薛建峰？”

    薛建峰见对方气势不俗，身上衣物也都不是普通之物，加上宫中侍卫明明见到对方在狂奔，也不敢阻拦。

    他顿时明白，面前的人是大人物。

    他退后一步，恭敬的拱手道，“下官正是薛建峰。”

    “本国公乃是宝宝亲生父亲，你不必多礼。”卫国公声音已经放到最轻了，但骨子里的威严还会不自然的流露着，

    但自我介绍时的骄傲也十分明显。

    薛建峰神情一顿，有些纠结。

    朝中大臣……都是先介绍自己的子女吗？

    不过他现在倒是清楚对面的人是谁了。

    “见过卫国公，”薛建峰行了一礼。

    “不必多礼。”

    “国公爷……”石公公满是无奈的从御书房内出来。

    远远的就见卫国公跟薛大人说话，

    这让他豆大的汗不断流着。

    国公爷怎么就这么无赖呢？

    陛下连赶都赶不走他。

    卫国公摸了摸鼻尖，趁石公公没到跟前之前，快速的对薛建峰说道，“你放心，本国公已经跟陛下提过你了。”

    薛建峰：“……”

    他看着石公公熟练的脚步，

    他无奈的望天。

    原本进宫时，他的确很紧张，但现在被卫国公一打岔，他不必紧张了。

    因为，

    陛下可能已经不是知晓他了，而是在卫国公的口中，将自己生平事迹全都背下来了。

    石公公来到跟前，哀求着卫国公赶紧回去，陛下还有要紧的事情找薛大人谈，

    “好好好。本国公这就走。”卫国公一边说着，一边一步都没挪一下。

    非要看着薛建峰进去，也非要看对方完好的出来。

    仿佛陛下是吃人的妖怪一样，让他很不放心。

    石公公一个头两个大，劝不动卫国公，只能硬着头皮先将薛大人请进去在说、

    御书房内，

    南岳帝见到薛建峰后，先是沉默了一下，

    随后威严的声音响起，

    “看见外面那泼皮了没有？”

    薛建峰：“……额，臣只看见了卫国公。”

    “呵，就是那老泼皮！”南岳帝气呼呼的站起来，指着外面那健壮跟头牛一样的人，没好气说道，“自从知道你要进京述职，这老泼皮恨不得除了陪女儿之外，一天三遍的进宫找朕，让朕给你安排一个好的差事。”

    薛建峰：“……”他也是没想到卫国公居然为了他做了这么多的事情。

    “臣……臣……”

    他不知道该说什么了，

    让卫国公不要为自己事情奔波，好像有点太不懂感恩。

    但是又这么简单应下来，好像又比较恬不知耻。

    一时间，薛建峰语塞，不知道该说什么。

    南岳帝也不为难他，摆了摆手说道，“你就去刑部入职吧，先从侍郎做起。其他事情以后再说。”

    薛建峰眼底有着一抹惊喜，他忙跪下，“臣谢过陛下。”

    “谢什么，”南岳帝身体微微前倾，眯着眼眸说道，

    “朕知道，你跟他的小女儿认识对吗？”

    薛建峰点头，对啊，他是跟宝宝认识，但是夫人跟宝宝关系最好。

    南岳帝眼底有着一抹笑意，问道，

    “卫宝宝到底是个什么性格？告诉朕。”

    他得想想，要是卫宝宝养的不错，

    他就得让萧明祺跟薛建峰一起回去，

    见一见小家伙。

    从小培养培养感情。倒也不错。

    薛建峰后脊背一凉，直觉感觉陛下跟只老狐……不对，跟只老龙一样狡猾。

    他有种，陛下想偷走卫国公女儿的感觉。

    “快点说，”南岳帝着急的问着。

    要是薛建峰说的再慢一些，

    怕是外面那泼皮就要冲进来将人带走了。

    薛建峰摸了摸额角上的汗，如实说道，

    “宝宝她很可爱，也很好，不管是谁见到她都很喜欢，”

    南岳帝十分满意这个答案，摸了摸胡须后，眼底笑意加重。

    “你在盛京之中是不是有府邸？”

    薛建峰回道，“夫人先前来的时候，在卫世子的帮助下，在京中买下一套小府邸，”

    “那就好，”南岳帝笑眯眯的说道，

    “朕有一事要你做。”

    ……

    一刻钟后，

    薛建峰恍恍惚惚的从御书房出来。

    他咽了咽口水，看着不远处冲过来的卫国公，心里有些慌乱。

    怎么办？

    陛下让他将皇子带回府中，跟卫宝宝接触。

    但这件事还不允许让卫国公知道。

    这……

    这不是为难他吗？

    他现在连看卫国公一眼，都觉得犯了罪一样。

    “怎么样？陛下给你安排了什么职位？”卫国公伸着脖子往御书房里面看过去，什么人都没看见，但是声音却传进去。

    “陛下可是答应本国公，一定会给你安排个好位置的。”

    薛建峰听到这话，心里更加愧疚，

    “多谢国公爷抬爱，陛下让下官明日去刑部报道，是刑部侍郎。”

    这位置在盛京中，没点人脉，没点运气，没点本事。

    不熬上十年八年是做不上去的。

    他能从六品小官一跃变成刑部侍郎，已经是天大的飞跃了。

    卫国公听到这个职位，满意的眼睛的弯起来，拍着他的肩膀说道，

    “好好做。再熬一段时间，就能做尚书了。”

    薛建峰苦笑。

    别了，要是这么快升尚书，他更加没脸见卫国公了。

    这……让他有种自己卖女儿上位的感觉。

    “国公爷……下官还有急事，想先回府见夫人，”薛建峰不善于交际，更不知道此刻怎么面对卫国公，只想赶紧回去跟夫人商量此事。

    卫国公十分了解他的心情，高兴的说道，

    “你回去吧，宝宝也在小院子中等你呢。”

    薛建峰：“……”

    完了，愧疚感更重了，这怎么办？

    ……

    不多时，

    萧明祺也接到了圣旨，让他出宫小住几天，地址也被安排好了。

    甲一诧异的看着这圣旨，

    “陛下怎么会下这个圣旨？”

    而且连地址都没说，这到底去哪里？

    “跟着去便是，”萧明祺神色平淡的起身，总之父皇不会让他出事。

    (本章完)

