    也有可能是别人送给王东川的，他和那个神秘人没有关系。

    陈归林的思绪万千，又不能直接开口问。

    万一王东川真的和神秘人有关系，岂不是打草惊蛇了？

    就在这时，袁芳已经换好衣服进来了，手里还拿着一叠文件。

    她换了一身红色的连衣裙，可以看出身材依旧保持的很好。

    “陈兄弟，为了感谢你医治好我的病，不如咱们就认个亲吧。”

    “我当你的姐姐，你意下如何？”

    “这……这恐怕不好吧！”

    陈归林看了一眼王东川，难道刚才王东川想说的是这件事？

    “陈兄弟，你就不要推辞了。”

    “不，现在应该改口叫你弟弟了。”

    “好吧，既然如此，那陈某就恭敬不如从命了。”

    陈归林也明白，王东川这样做，是想绑定和自己的关系。

    再说，他也想弄清楚王东川和神秘人之间的关系，不如就答应了。“既然现在咱们都是一家人了，姐夫还要再送你一份礼物。”王东川让袁芳把那一叠文件拿过来，递给陈归林。

    “弟弟，麻烦签个字吧！”

    “这是什么？”

    陈归林一脸疑惑。

    “先签了再说，总之姐姐不会害你的。”

    袁芳也催促陈归林快点签字。

    “好吧！”

    陈归林一口气都签完字了，抬起头问王东川。

    “都签完了，这下可以告诉我了吧！”

    “我把我名下的一家公司给你了！”

    袁芳嘴角上扬成一个好看的弧度。

    “姐姐，这份大礼，我可受不起。”

    “你现在都签了字了，也不能反悔了。”

    “可是，我也不懂什么管理啊，你给我这个公司，我怕浪费了你们一番心血。陈归林将自己的顾虑说了出来。

    “再说，你们完全可以找一个职业经理人，来主管公司呀！”

    “是这样的，我想专心备孕了，这间公司估计没时间管理了。”

    袁芳说完后，看了王东川一眼。

    王东川也补充说着。

    “你不要觉得我们是一时兴起，其实这是我们深思熟虑之后决定的。”

    “你姐姐把公司交给一个外人，她不放心，想来想去，还是交给你最合适。”

    “至于你说不会管理的事，完全不用担心，我会找专门的人来进行管理。”

    “但是，公司的实际控股人还是你，你占有99%的股份。”

    “你姐姐只保留1%的股份，实在遇到事难以抉择，还可以我们一起商量。”陈归林点了点头，拿起文件仔细一看。

    上面写着：希丽美容集团。

    这个名字怎么有点耳熟？

    对了！这不就是赵元的公司吗？

    本来陈归林没打算说孔军和赵元的事，现在觉得还是有必要说一下。

    “姐姐，你知道公司里面有个叫赵元的吗？”

    “赵元，这个人好像有点印象。”

    “怎么突然问起她来了？”

    袁芳以为陈归林和赵元是亲戚关系。

    “赵元，她死了。”

    陈归林的话，吓得袁芳手里的茶杯都拿不稳了。

    “她是被孔军杀死了。”

    “今天我在餐厅遇到赵元，她看不起我穿着普通，一味贬低我。”

    “我只是对她小小警告一下，她就气不过，叫来孔军帮忙。

    “后来，我打电话给姐夫，说要开除孔军。”

    “孔军求我不要开除他，为了表示诚意，他杀死了诋毁我的赵元。”

    “但是，我并没有要求孔军杀人。”

    王东川听完啼嘘不已，瞬间明白了。

    “所以，你说孔军的事情已经解决，是说他被警察抓了吗？”

    “对，都是他咎由自取。”

    王东川也不再说什么，本来想留陈归林吃饭，也被拒绝了。

    两人送陈归林到会所的门口。

    黑风见到陈归林出来，连忙上前迎接。

    “弟弟，这位是谁？”

    “这是我的兄弟黑风，下午他和我一起去的餐厅。”

    “本来我想带他一起进来，可是护卫说只能我一人进来。”

    “我也不想为难护卫，就让他在这里等我了。”

    王东川气愤不已，这护卫也太不懂规矩了。

    “既然是陈归林的兄弟，这么算，和我也算的上是兄弟。”

    “有什么需要帮忙的，曹兄弟，你尽管开口。”

    他就是这么客套一句，陈归林突然想到了什么。

    “姐夫，我这个小兄弟，还真有一件事，需要您帮忙！”

    黑风试图用眼神和陈归林交流，哪有的事情，可还是被无视了。

    “现在他没工作，就给别人开出租车，我想能不能给他安排一份工作?“这个好说！”

    王东川让黑风留了个电话。

    “明天直接过来公司上班吧！”

    两人离开会所，黑风推了一下陈归林。

    “不是说好让我做你的司机吗？怎么又说给我找工作？”

    “你听我给你解释！”

    陈归林缓缓开口。

    “我刚才在王东川的房间里，发现了一个奇怪的盒子。”

    “盒子上印着一个诡异的六瓣花图案。”

    黑风一幅黑人问号的表情。

    “什么盒子？盒子和你要我去财富银行上班，有什么联系吗？”陈归林打断黑风的话。

    “你先别着急啊！我和你慢慢说。”

    “我觉得这个盒子很奇怪，想调查一下到底怎么回事。”

    “那你直接问王东川，不就得了？干嘛绕这么大的圈子？“黑风傻乎乎的，不知道其中的关系。

    “笨！“陈归林敲了一下黑风的脑门。

    “我要是能直接开口问，还要你干嘛？”

    “再说了我要是直接问了，万一打草惊蛇了怎么办？“黑风捂住自己的脑门。

    “痛！”

    “你说得好像有道理哎。”

    “那我还有问题，你为什么要调查那个破盒子啊？“陈归林不知道怎么和黑风解释，这么多复杂的事。

    只能简单概括成两句。

    “带有这个六瓣花纹身的人，他们来追杀我，不过后来被我干掉了。”我怀疑这是一个组织，王东川可能和他们有联系。”

    黑风做了一个抹脖子的动作，面带惊讶之色。

    “你居然杀人了？

    “这是犯法的，你知不知道？

    “拜托，你关注的重点好像不太对吧！”

    “再说，当时如果我不干掉他，那么结果就是他干掉我了。”

    “那我就一命呜呼，你也见不到我了。”

    陈归林觉得黑风未免过于天真了，难怪他会被人骗了那么多钱。

    同时，也觉得黑风，真是傻得可爱。

    “那你不会要坐牢吧！”

    “别那么大声好不好？你再这样说，全世界都知道我杀人了。”

    黑风连忙捂住嘴巴，不敢再出声。

    “简单说，我就是派你去那边做卧底，知道吗？”

    “嗯嗯！”

    黑风连连点头。

    “其实我这么做，除了调查这个原因，还有就是在财富银行，工资比较高。“要是你给我做司机，我恐怕给不了这么多钱。”

    黑风开着车，把陈归林送回家。

