    这是一艘已经无法航行的航空母舰。

    不仅仅是因为款式非常的老旧，属于用大型货轮改装而成，还因为这艘航空母舰被混泥土完全凝固在了大海之上。

    说是一艘船，不如说是一个人造的岛屿。

    “船身两侧装甲外围的混泥土厚度高达十二米，据说在浇灌的时候，加了很多的钢筋。船下面连接的是一座海底火山，所以这艘船的主体还能够在海平面之上。不过不用担心，专家说这个海底火山一百年之内都不会爆发……”

    阿雪熟练的驾驶游艇，绕着这艘没有了注册国家，也无法航行的航空母舰转了一圈。

    “可我听说……东瀛现在还有航母？”

    肖章看着视线中的庞然大物，内心着实有些震撼。

    经过了混凝土的加装，这艘船的主体长度已经超过了300米，宽度接近60米，海平面以上的高度达到了三十米。

    震撼并不是因为航空母舰的改造，从实际角度来看，这人工岛屿实在是有些太小了。

    而是因为香江的社团，竟然能够搞来一艘航空母舰，然后在公海上正大光明的进行改造。

    这说明了什么？

    “确实有，但那种叫直升机航母，根本算不上真正的航母。这种可以进行战斗机起降的航母，东瀛不能有，也不敢有，所以就没有注册国了。”

    游艇转悠了一圈之后，就在一定距离之外停了下来，那艘庞然大物上，也有一艘快艇驶来。

    阿雪介绍道：“没法把游艇停靠过去，只能让他们的人来接，我们小姐这艘游艇有备案，可以直接过来。如果没有备案的话……”

    肖章没有问没有备案的船靠近会怎么样，他觉得他能够亲眼看到那一幕。

    周围已经有不少游艇之类的船只停在了海平面上，有的船只上面留的有人，在肖章这艘船过来的时候，吸引了不少人的目光。

    在登上航母的快艇之前，肖章有些好奇的问道：“如果我们上船了，但我们的船却被人偷走了，我们应该怎么回去？”

    阿雪笑了起来。

    “肖先生请放心，短时间内，香江没人敢偷我们赵家的船。”

    那就是说，这一次的危机如果过不去的话，那就会有人敢来偷了？

    那自己是不是可以提价？

    快艇停在了肖章这艘游艇的旁边，上面只有一个表情冷峻的驾驶员，穿着黑色的短袖、黑色的长裤、黑色的布鞋，腰间是一条铜色的龙头皮带。

    “他是龙门的人，这艘船也一直是龙门的人负责管理，除了拳赛的事情之外，龙门不管香江社团的其它事情。”

    “除了正常解决纠纷的拳赛之外，龙门还有一种拳赛叫做龙门擂，以一己之力在龙门擂上迎战香江所有的社团、拳馆之中的高手，打赢了就是鲤鱼跃龙门。”

    听起来很有意思啊。

    肖章在阿雪的介绍声中，登上了龙门的快艇。

    在这一过程中，龙门的人一言不发，就像是一个机器人一样，执行着接送客人的任务。

    “不过呢，因为这些年香江和香江社团的发展，越来越多其它地方的社团也要来香江抢饭吃，所以龙门擂已经很久没有开启了。现在要上龙门擂台，需要面对的不仅仅是香江的高手，还有宝岛、东南亚、东瀛，甚至是欧洲、美洲的高手……”

    快艇的速度很快，没一会就到达了被称之为龙门的航空母舰的简易码头处。

    搭在外侧的电梯并不算大，看起来就像是工地上的临时电梯一样，沿着两条轨道上下移动，可以根据潮水的高度进行调节。

    龙门的船员并没有跟上去，而是留在了快艇上继续等待接送客人。

    肖章和阿雪乘坐电梯到达甲板上之后，就发现这艘看起来已经不能开动的航空母舰，给人的感觉非常稳，就像是陆地上的混凝土地面一样。

    整个甲板已经看不到多少金属了，几乎全都被混凝土所覆盖。

    “阿雪？”

    有穿着龙门制服的男人走了过来，他和开游艇的人在衣着上唯一的区别，就是胸口有一个龙头徽章。

    甲板上还有几个龙门的人站岗，身上并没有龙头徽章。

    “东哥。”阿雪介绍道：“这位是我们小姐找的拳手，肖先生。这位是龙门的知客东哥。”

    一听说是拳手，东哥的态度就更热情了，笑呵呵的对着肖章抱拳拱手。

    “幸会幸会。”

    肖章也抱拳回应。

    “好说好说。”

    阿雪在旁边说道：“小姐让我先带肖先生过来看看，东哥，今天有几场？都是哪些人啊？”

    东哥一边伸手示意带路，一边介绍了起来。

    “今天有三场，一场是忠信义和倪家的，一场是长乐社和洪兴的，一场是东星和洪兴的。”

    阿雪在旁边补充道：“肖先生，忠信义和倪家都是做白面生意的，经常会发生一些矛盾，长乐社是做码头海鲜生意的，洪兴这几年的发展很猛，应该是要抢长乐社的生意所以产生了冲突。东星的话，一直和洪兴并驾齐驱，这两家因为堂口都非常多，堂口和堂口之间经常发生争执，所以基本上每个星期都要打个一两场。”

    肖章一边听，一边跟着往里走。

    可以把甲板看成是一栋楼的天台，从天台直接坐电梯，下了大概二十多米的高度之后，就来到了一个宽阔的大厅。

    看起来就像是一个真正的拳馆一样。

    十米的层高，面积超过两千平方。

    场馆最中心的地方有一个擂台，四个角的立柱上都有一个含着珠子的铜色龙头，相比于正常的擂台，这个擂台的面积要大了不少。

    “肖先生，那个就是龙门擂，一般情况下都不会启用。”

    阿雪继续介绍道：“正常情况下，都是用那边的八角笼擂台。”

    龙门擂的西侧，有一个八角笼擂台，此时擂台外围已经围了上百人，分成了五个阵营。

    “只是观战的话，那我就不打扰两位了。”

    东哥微笑拱手，得到回应之后就转身离开。

    阿雪解释道：“龙门的知客除了接待客人之外，也负责安排拳赛，他们的人品都很不错，武功也很不错。”

    肖章笑了两声，不置可否。

    八角笼擂台更外围的地方，有专门的观战台。

    阿雪带着肖章找了个位置坐下之后，就提议道：“肖先生，这里的拳赛是可以押注的，一会拳手上台的时候，你可以看一看，然后小赚一笔。”

    “还是算了吧。”肖章说道：“我看不出来。”

    “看不出来？”

    阿雪愣住了。

    “是啊，虽然我很能打，但我说过了我真不会武功，所以看不出来谁更能打，有什么问题吗？”

    “啊？这……”

    “而且，赌博是不好的，是犯法的。”

    阿雪无言以对，但她不相信肖章不会武功，因为她被肖章打的全身湿透。

    两个人在看台上等了一会之后，拳赛终于要开始了，两个拳手出场之后并没有直接开打，而是在八角笼外面等待开场，也是在等待观众下注。

    这是龙门的规矩。

    眼看着很多人拿着钞票冲向了押注的窗口，粗略估计这一场普通的擂台赛，就有上百万的资金流动。

    肖章忍不住问道：“我上擂台的时候，能压我自己吗？”

    “啊？可以啊，但只能压自己赢，不能压自己输。不过……肖先生，你刚才不是说赌博不好吗？”

    肖章笑了起来，说道：“赌博不好，是因为赌博有风险，但如果我保证自己能赢的话，那就是稳定理财。理财，不是赌博，懂吗？”

    “……”

