    一念及此，叶尘看向对方拱手道：“在下叶尘，见过王翦将军！”

    王翦闻言，目光也是放到了他的身上，微微抱拳道：“小兄弟器宇不凡，果真是英雄出少年啊。”

    叶尘笑了笑：“晚辈只是一个闲人，将军才是英雄。”

    ”小兄弟过奖了，老夫只是尽了为人臣子的本分罢了。能够恬居将位，皆是大王的赏识与栽培。“

    王翦说着话，脸上也是露出了笑容。

    虽然作为当世名将，无论在军中还是朝堂上都是威风八面，但私下里却显得颇为随和，没有一点架子。

    一双虎目在前者身上打量了一下，随后眼中浮现出讶然之色，开口道：“小兄弟的修为不浅啊，连老夫都有些看不透。”

    “平日里闲来无事，所以便把时间都用在了修行上，十几年下来也算是有了几分收获。”

    叶尘很是谦逊的说道。

    王翦道：“小兄弟过谦了，若是你这般深厚的修为都不算什么，那老夫这一大把年纪岂非都活到狗身上去了？”

    叶尘说道：“将军所擅长的是领兵攻伐，在兵法方面定然耗费了极多的精力，若是您能够将所有的时间都用在修炼上，或许现在已经晋升宗师之境了。”

    他能够感觉到对方的实力很强，比起黑白玄翦都要更胜一筹，而且所有的本事都是在战场之上以鲜血磨练出来的，战斗力自然是没话说。

    最难得的是，在保持如此修为的同时还能够在兵法上取得如此高的造诣，绝对非同常人。

    听到这话，王翦却是自嘲了一声：“想要成就宗师谈何容易？尤其是兵家的宗师，那更是极为罕见。”

    说着话，其脑海之中浮现出一道沐浴在杀伐与鲜血之中的身影……

    就在两人聊天之时，又有一些人陆陆续续的来到了此处。

    这时，一道声音传来：“叶先生，又见面了。”

    叶尘转过头去，只见盖聂走了过来，朝着他微微拱手。

    “盖兄。”

    叶尘也是微笑着回了一礼。

    打了一声招呼后，盖聂便没有多说什么，面无表情的坐了下来，他的位置刚好是在叶尘左手边，居于右侧第三位。

    宴会之上的熟人不止一个，紧接着，又一道熟悉的身影来到了他的面前。

    “师兄，许久未见了。”

    穿着一身整洁服装的李斯也是走来，朝着前者拱手行礼。

    叶尘点了点头：“师弟的气色不错啊，想必是颇受器重吧。”

    李斯道：“这还要多谢师兄为我指了一条明路。”

    叶尘回道：“不用谢我，能够得到重用是你自己的本事。”

    李斯见前者并没有多聊的意思，便说道：“若是师兄没什么要交代的，我便先回到座位了，待到宴会结束之后再聊聊吧。”

    叶尘点了点头：“去吧。”

    李斯拱了拱手，随后便走到了左侧的第四个席位上坐了下来。

    右侧席位的武将居多，而左边则大多数都是文臣。

    前两个位置上坐着的昌平君芈启以及重臣王绾，这两人便是如今大秦的左右丞相，可谓是位极人臣。

    而第三个座位上的则是御史大夫冯劫，同样也在朝中拥有着很强的话语权。

    李斯能够位列第四，已经是嬴政的偏爱了，毕竟他的职位并不高。

    很快，应邀的客人便都到齐了，晚宴正式开始。

    这时，穿着一身玄色冕服，头戴王冠的嬴政出场，一举一动间都颇具王者威仪。

    坐在上方的首位之后，目光在众多臣子的身上打量了一下，随后开口道：“今日是庆功宴，祝贺函谷之战中的大捷。

    此一战不仅让列国知晓了我大秦的威严，更是让五国再无力进犯函谷，天下一统指日可待！”

    听到这话，众人也是站起了身子，齐声道：“臣等为大王贺，为大秦贺！”

    嬴政摆了摆手让朝臣坐下，接着道：“诸位皆是我朝股肱之臣，不必多礼。这一战能够获胜，最应该感谢的应该是王翦将军！”

    说着话，其目光也是放在了王翦的身上。

    王翦连忙拱手道：“末将只是听从王上的命令罢了，不敢居功。真正功劳应该属于那些浴血拼杀的数十万将士们！”

    嬴政点了点头：“将军所言不错，若是无秦人的舍生忘死，我大秦也无法从一个边陲小国成就如今这般横扫六合的姿态。

    不过有功便要赏，将军的功劳有目共睹，岂可视而不见？”

    嬴政面色一动，随后道：“王翦率领大军击溃五国联军，实乃大功一件，特赐爵关内侯，赏万金！”

    听到这话，王翦心中也是微微一惊，万金对于他来说不算什么，关键是爵位。

    他原先是大良造，本以为这次能够晋升到大庶长已经是很不错的了，没想到竟然连升了三级爵位。

    要知道在这个时期大秦的侯爵可是含金量相当高的，如今的关内侯大部分都是辈分极高的王室族老。

    回过神来，连忙走上前去单膝下跪道：“末将多谢大王厚爱，定当鞠躬尽瘁死而后已！”

    “爱卿请请，这是你应得的。”

    嬴政说着话，朝着其余臣子瞥了一眼，当看到众人那羡慕的神色之后，眼中也是流露出了笑意。

    之所赐要如此厚赐王翦，除了因为对方的功劳确实很大之外，也是为了鞭策一下别的大臣。

    告诉他们，只要能够立下功劳，他是绝对不会吝啬爵位与金钱的。

    封赏完毕之后，宴会继续进行。

    优美的舞乐搭配着御花园的美景，着实令人心旷神怡，宴席之上一片的轻松愉悦的气氛。

    待到舞曲结束之后，嬴政开口道：“近日寡人有一位客人来到咸阳，孤给诸位介绍。”

    说着话，便看向了叶尘，抬手示意道：“这位是儒家叶尘，师从荀夫子。乃是寡人的好友，大家认识一下。”

    听到这话，众人的目光也都集中在了叶尘身上，当看到他如此年轻的样貌之时也是有些惊讶。

    随后便纷纷拱手道：“见过叶先生！”

