

    这些黑衣人，没有穿特战衣，但每个人的眼神跟身上的气势，都让人心底涌起一阵寒意！

    即便是没有见识的狗仔，也知道这些人不好惹。

    狗仔跟停在山脚下面的新闻记者们一个个身体抖如筛糠，连滚带爬的爬到车上驱车离开。

    不过五分钟，整个山下拥挤的人群被清理干净！

    直接清理出了一条生命通道。

    为首的黑衣人向苏黄汇报，神色肃然：“苏队，无关人员全都清理完毕。”

    苏黄颔首，转向卫璟柯。

    卫璟柯抬头看着不远处已经赶过来的救援机，神色肃然，他刚刚来的时候，就了解到这里的塌方情况，检测不到生命气息，只有两种可能。

    一是没有生命；二是被埋在底下十米以下，生命检测仪检测不到那么深的地方。

    无论是哪种情况，对孟拂来说，都不算好。

    “进山公路你安排好，我先上山。”卫璟柯跟苏黄说了一句，就往上走，兜里的手机响了，是马岑。

    京城这么大动静，不少人都知道了，从卫璟柯下飞机到现在，已经不止一拨人给他打电话打探消息。

    对于其他人，卫璟柯隐瞒消息，马岑这里卫璟柯不敢隐瞒，他一边走，一边道：“全救援队已经到达，刚开始救援，苏地也在里面，情况不太乐观。”

    若还是苏地全盛时期，会多增加这几人的存活几率。

    可现在……

    卫璟柯沉吟。

    不远处，各媒体的面包车往下撤离的时候，一路看到一辆辆改装卡车车队朝这边疾驰过来。

    即便没见过世面，各媒体各狗仔看到车前插着的M城旗帜，也知道这不是普通的车。

    刚刚被枪口指着的老狗仔摸了摸背后的冷汗，多年的经验让他庆幸自己捡回了一条命，心有余悸，“竟然动用了这些势力，孟拂这到底是什么人？”

    狗仔不由想起了圈子里的传闻。

    关于孟拂的黑料一夜之间，全网蒸发的事。

    “为什么要走啊？”身后的实习生不理解，“他还敢对你开枪不成？他要是敢咱们就曝光他！”

    “曝光？”狗仔看他一眼，“你先外面看看这些救援车的车牌号，红字打头的，M城最高执行处，以后关于孟拂的新闻，咱们还是不要跟进了。”

    再往前开一段，大路已经被M城交警封锁了，只能出不能进，这些出来的狗仔们心有余悸。

    这一晚上M城、京城各大路封锁，都被人放到各大论坛上讨论。

    有人甚至怀疑是不是M城来什么国际罪犯了。

    **

    越过这些狗仔开往山上的改装大卡车，正是M城特殊救援队。

    “站住！”苏黄镇守了山脚唯一入口，看到这些改装大卡车，两列队伍手里的武器直接对准第一辆车。

    车内，是M城的特殊救援队队长。

    特殊队的队长本就心急如焚，调用了队伍直接敢来这边救援，却没想到，山脚入口处，竟然有人驻扎。

    “队长，是京城那边的！”司机看清了拦住他们的人身边一排红色A字打头的车牌号。

    特殊军区的车牌号。

    按着方向盘的手都有些发抖。

    司机看清了，M城特殊队的队长自然也看清了，他本来因为城主的话，连走路都发颤，全力赶过来，这一边又被京城势力占据了。

    队长心底已经将T城楚家人骂了无数遍！

    这哪里是一个普通的明星！

    普通的明星能让严朗峰亲自打电话，能让京城总部官方直接过来？！

    M城队长连滚带爬的下来，掏出自己的通行证给苏黄看，“我们是M城特殊救援队的人！”

    “M城特殊救援队？”苏黄一张脸不如苏地冷硬，但眉毛很浓，一张脸更是严苛，他穿着黑色劲装，腰背挺得笔直，接过M城队长的通行证看了眼。

    确实是特殊救援队的。

    苏黄有些意外。

    这位孟小姐出事，怎么还惊动了M城特殊救援队的人？

    “放行。”苏黄抬手，把通行证还给对方。

    **

    六点。

    天色已经黑了，山上的可见度也慢慢变低。

    苏承看着苍茫一片的山顶，听着赵繁这一天来收集到的所有情报。

    “苏总问了，要特殊救援队，但是我们找不到，已经一天了，我们的救援通道也没有挖开……”赵繁脸上都是尘土，混杂着汗水。

    苏承一手垂在身侧，眸底的光碎成一地冰雪。

    听着赵繁的话，他微微侧身，声音一如既往的冰凌，“卫璟柯，让人带她去医院。”

    刚将车开到这里的卫璟柯从驾驶座上跳下来，朝赵繁走过来，他认识赵繁：“繁姐，接下来较给我们，你去医院处理以下伤口。”

    他看着赵繁的手臂。

    赵繁低了低头，就看到左手手上还有鲜血的痕迹，昨晚孟拂跟苏地都冲了回去，她就组织其他人离开，撤离过程被山石刮到。

    一天了，她也没感觉到疼痛。

    苏承已经上山了，头顶，随着苏承下来那架直升机后面，一辆辆救援机排成一字队往这边赶。

    几十道大灯直接从空中射下来，整个山顶亮如白昼。

    直升机上，一排排绳索直接吊在废墟上空，一个个训练有素的队伍直接落在塌方处。

    江泉跟苏承联系的时长不多，他看着苏承直接朝山上走，想想刚刚救援队的人说暂时不能上山，不由转向赵繁，眼里带着希冀：“是不是拂儿有希望了？”

    不过一天，江泉仿佛老了好几岁，身上也看不出半点儿精英的模样。

    他手里还拿着清理工具，两只手不断的颤抖，眸底都是恐惧！

    孟拂才刚回江家，才刚接受了江家！

    江泉不能接受救援队“没有生命波动”这个说法。

    生要见人，死要见尸。

    对方称孟拂为“拂儿”，卫璟柯知道应该是孟拂家人。

    他转向江泉，颔首，“京城特训营的，全国，除了兵协，没有比他们更厉害的救援队了。”

    兵协是什么，江泉也没来得及考虑，也不知道他女儿怎么会认识这些人的。

    他现在满脑子只有孟拂的安危，苏承走了，他只拿着工具，脸上有哀求，“我能上去帮他们救援吗？”

    “我带你上去。”卫璟柯直接指了一个人带赵繁去山下医院。

    “谢谢。”江泉抹了把脸，道谢，就跟着上卫璟柯一路绕着泥沙上山。

    **

    山上。

    苏承已经到被山体掩埋的酒店地点。

    酒店下方塌陷，上方有落石滚下来，此时这里已经看不出半点曾经有过酒店存在的迹象，只有泥沙跟石头。

    紧急救援已经开始。

    这些普通人不能移开的石头，对于他们来说，并不是太大的难题。

    难的是在移动石头的同时，也要清理泥沙，防止再一次塌陷。

    江泉就一直跟在这些人身后，他搬不动那些大石头，就帮他们清理泥沙。

    不远处，苏承手里拿着电脑，电脑上是模拟的地下十米塌方情况，只要有一块石板移错了，那么就会引起下一段的塌方。

    这样即便地下有人存活，十多米的山石，就算是圣人，也会变成肉饼。

    救援队不敢擅自做决定，直接交给苏承定救援方案。

    苏黄接到苏承拟定出来的救援方案，“按照这个方案，最少需要两天清理，少爷，若他们没有受伤，那能撑住，若是收伤了，您做好心理准备。”

    苏承把电脑递给身边的人，只身走进废墟，只两个字：“进去。”

    地下，十几米远深的地方。

    高导捂着额头，幽幽转醒，能看到手机手电筒微弱的光芒，他脑子有些晕，好半晌才适应这光芒。

    缓缓睁开眼睛。

    “叔叔，您醒了。”身边，一道嘶哑的女童声音呜咽着响起。

    高导有些失血，接着手机的光芒，看清了他们所在的环境。

    他们正在酒店大门拐角处，厚重的铁门落下来，形成了一个半边的狭窄的三角区域，另一半边，是横搭着的石板。

    昏迷前，高导记得看到了护住女童的孟拂，他连忙看向身边。

    一抬头，就看到了自己身边，单膝撑在地上的孟拂，对方也在看他，见他醒了，她擦掉嘴角沁出来的一丝血迹，似乎是松了一口气，“醒了就好。”

    “孟拂，你……”高导此时终于看清了孟拂的动作。

    她单膝撑在地上，右手撑着头顶的一块石板。

    跟孟拂拍戏这么长时间，高导也知道，孟拂跟其他演员不太一样，她设计特别准，有些地方甚至用不到威亚，力气也似乎很大。

    有一次他看到孟拂自己拎巨大的行李箱，他想帮忙，却发现被孟拂轻而易举的拎起来的行李箱，他都拎不起来。

    但……

    高导从未想过能看到这么一幕，这个女生，她用手，撑住了他头顶摇摇欲坠的石板。

    空间太过狭小，如果孟拂不撑着高导头顶的天花板，他势必要被砸死。

    高导腿受伤了，他爬不起来。

    高导眼睛一湿，厉声道：“孟拂，你过去，不用给我撑着！”

    “高导，”孟拂没松手，只淡淡开口，“别说话，保存体力，我们至少在地下十几米，他们要找我我们，还早。”

    “十几米？”高导心下一颤，整个地下，除了手机灯光，再也没有其他光线，安静到可怕。

    他如何能不知道，十米，是生命检测器，能检测到的最大范围。

    一边，猫着腰跟女童缩在一块的苏地也睁开了眼睛，“孟小姐，我休息的差不多了。”

    孟拂依旧没松手，甚至连头也没抬：“你现在还不行。”

    苏地垂在两边的手紧了紧，这么弱的灯光，都掩盖不了孟拂苍白的脸，苏地没说话，只沉默的用手支撑着头顶的天花板，试图给孟拂分担一点力量。

    四个人，整个空间只有不到两平方。

    周围没有其他声音，只有四个人微弱的呼吸声。

    每一分每一秒都前所未有的漫长。

    他们没有水，没有食物。

    高导看着地上没有信号的手机，上面的时间，从下午两点，到第二天早上十点。

    头顶还是感觉不到任何一点动静。

    嘴唇干得已经发裂。

    这种时候，高导已经感觉不到腿部的疼痛，他看着孟拂还是单膝撑在地上，此时此刻，他才知道对方是多骄傲的一个人，即便是如此境地，也不肯跪在地上。

    高导眼睛已经模糊了，他偏了偏头，已经不忍心看孟拂，一个五十岁的男人，此时哽咽着，已经流不出来泪水：“孟拂，你放弃我吧，你们三个都还年轻，一定能等到救援……”

    孟拂舔了舔发干的嘴唇，抬头，嘴边依旧是那一双目光前所未有的亮，“高导，你给我撑住，会有人来救我们的。”

    第三天早上十点。

    头顶还是没有动静。

    三天没喝水，高导身边的女童已经半昏迷了。

    整个狭窄的三角区域，都充满着死亡跟绝望的气息。

    孟拂低着头，视线也模糊了，那双眼睛亮，但是没有人知道，她现在已经看不清任何人了，用尽身上所有的力量支撑住头顶的一块支柱。

    眼下连一个字都说不出来。

    脑子里唯一的信念，便是撑住！

    地下十几米，孟拂知道生命仪器探测不到。

    但她觉得，她的助理肯定会找到她的，这是一种她自己也不清楚的自信。

    不知道过了多久。

    她身边，苏地眼睛忽然睁开，听到了上方施工的声音，惊喜的开口，“孟小姐，少爷他们来了!“

    他说话的时候，孟拂没有说话，只手指动了一下。

    苏地知道，孟拂到极限了。

    他用尽全身力气，向上方大喊，“少爷！”

    与此同时。

    地面。

    苏承内心一颤，他扔掉手里的钢索，抿唇，指着最后一块板子，“这里。”

    半个小时后。

    最后一块板子掀开。

    坑顶，无数人都看到这一幕，孟拂跟苏地，用身躯撑起了一块板子，不说其他人，连苏黄手下都一阵颤抖。

    这块板子上面，至少承受了数百近千斤的重量。

    在掀开这块板子前，连苏黄都不确定，下面还有没活口。

    苏承一步一步，绕开石块走下去。

    孟拂眯了眯眼，似乎看清了人影，一直僵直的身体终于一晃，往地上倒去。

    苏承直接接住她，拦腰抱起来。

    “救援队，医生呢！”苏黄反应过来，直接拿着对讲机，开口，“快过来！人出来了！”

    头顶的直升机直接吊下来一个病床，一直等候的医生连忙带着急诊箱过来。

    苏承把人放到病床上。

    很快，四个人全都被抬到担架上。

    外面，三天没睡的江泉看到这一幕，整个人精神一松。

    **

    这三天，一直跟进整个进度的M城城主听到孟拂被成功救出的消息，终于忍不住瘫倒在了地上。

    他这条命，算是保住了。

    没有人知道，当他过来，看到不仅仅是严朗峰，京城苏家直接派人过来时——

    他才明白，这次懒政他到底闯了怎样的大祸！

    M城特殊救援队的队长也抹了一把头上的冷汗，这三天他不眠不休。

    一个画协严朗峰，一个京城苏家。

    两座大山都压在他的头上。

    兜里的手机响了一声。

    是T城楚家。

    看到这个号码，M城队长冷笑一声，他没挂断，而是直接接起。

    楚家打电话过来，是为了向他询问救援消息，这三天，网上没有直播，苏家封锁了一切消息，除了M城核心的人，没人知道事情进展到哪一步。

    M城队长被楚家摆了一道，心里还记恨着，听到电话那头的询问，他只笑了笑，还是那一句：“没出救援。”

    **

    一个小时后，M城医院。

    孟拂幽幽转醒。

    一直坐在病床前的赵繁看到她醒了，红着眼睛看向孟拂，“看你以后还敢不敢乱跑，吓死我了！要不是承哥坚持救援你，你现在哪还能跟我说话？”

    孟拂捏了捏手腕，她除了有些虚脱，其他没受到实质性的伤害。

    这一点医生都觉得奇怪。

    “我这不是没事吗。”一听到女生哭，孟拂就头大，她坐起来。

    赵繁骂归骂，但还是小心翼翼的替她移了枕头。

    外面，跟罗医生说完话的苏承进来，看到孟拂醒了，就倒了杯水递给她，“你爸爸刚刚看到你脱离危险，就赶回T城了。”

    “你爸爸这三天不眠不休的跟着救援队。”赵繁也跟孟拂解释。

    孟拂点头，她接过水杯。

    苏承低头，能看到她手上杯石子跟钢钉划破的伤口，他眼睫垂了垂。

    孟拂喝了一口水，把杯子又还给苏承，然后想起了什么，询问赵繁：“高导他们人呢？”

    “苏地跟那个女孩没事，高导腿受伤了，在你对面的房间修养，”说起这个，赵繁有些心有余悸，“好在你们都没事，十几米啊，。”

    “承哥，手机借我一下，我给爷爷打个电话。”孟拂听到他们没事，也放心了。

    她抬头，找苏承借了手机，她手机被拿去充电消毒。

    苏承“嗯”了一声，从口袋里拿出来手机，拨通了电话之后，才递给孟拂。

    接电话的是江鑫宸。

    声音听起来似乎有些沙哑。

    孟拂坐直，眼眸微眯：“你怎么了？爷爷呢？”

    手机那头，江鑫宸已经从江泉那知道孟拂没事，眼下听到声音，心放下了一半。

    然后颤抖着把手机放到江老爷子耳边。

    江老爷子强打起来精神跟孟拂说话，语气似乎跟以往没什么两样：“你爸爸也打电话来了，你真没事？有没有受伤？”

    “没事，爷爷。”听到江老爷子的声音，除了有些虚弱，其他都还挺正常，孟拂放下心。

    她也预料到江老爷子肯定被担心坏了，不过她留给老爷子一堆东西，孟拂不太担心老爷子的情况，只笑，“让您担心了。”

    “没事就好。”江老爷子笑了一下，“没事啊，爷爷就放心了，你好好休息，别太劳累，年轻人不能太拼了……”

    他絮絮叨叨说了一堆，说完挂断后，江鑫宸才把手机接过来。

    他刚接过手机，就看到江老爷子的心电图越来越虚弱，直接往外冲，“医生呢？来个医生救救我爷爷！”

    走廊上，江老爷子的主治医生不忍的看向这边，抬脚想往这边走。

    身边，一个老医生拉住了他，“楚家人还在盯着，你不想活了？”

    江鑫宸捏了捏手，又连忙跑回去，看着病床上眼睛已经闭起来的老爷子，颤抖的掏出手机，他给于贞玲打电话，说话都有些语无伦次：“妈，妈，您求求舅舅，求求外公，让他们救救爷爷……”

    于贞玲开口，刚想说话，手机就被于永拿走。

    于永沉默了一下，然后对着手机那边的江鑫宸道：“鑫宸，如果你爸跟你妈离婚，你要跟谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    六千字啊，然后这一段太难写了，今天状态不好，情绪跟不上来，明天补上，大家不要等了，非常谢谢~