    第933章 最后杀死暴君的机会

    933

    “这可怎么办？！”

    刘邦有些慌乱的问道。

    他虽然迫不得已到了这里，也有了自立的心思。

    可面对那个年龄和自己相仿的帝皇，他没有丝毫的底气。

    要知道，他们虽然年龄差不多，可是同样的年纪里面，他还在街道上面混着的时候。

    对方已经带着千军万马踏上了一统天下的征途。

    双方之间的差距不是一星半点，这点自知之明他还是有的。

    这时候一旁的张良, 红着眼睛说道，

    “沛公，这其实是一次绝好的机会！”

    他早就想杀了那个让他家破人亡的暴君。

    只是之前的一次刺杀之后，都没有什么机会。

    现在那个暴君居然如此胆大，到了这边的边界来。

    这就是他为父母兄弟复仇的最好时机！

    刘邦听到这话愣了一下说到，

    “机会？什么机会？”

    张良这时候眼神微动，说到，

    “沛公只要杀了那暴君，赵浪必定会惩罚负责守卫的韩信等人, 到时候大秦边疆必然大乱，正是我们发展的好时机！”

    刘邦听得眼睛稍微乱了一下，但很快恢复了过来，看着张良就要骂，但心念一转硬生生压住了自己的冲动，随后说到，

    “张良兄这是不是太过于冒险了？”

    看到刘邦似乎被自己说动了，张良紧接着说到，

    “沛公，此事的确有些冒险，但一旦成功，我的便再也不需要担忧北边秦军的威胁！”

    “不需要五年，只有三年便可以一统西域，您就是名副其实的王者！”

    张良慢慢, 描绘出了一副极为壮丽的前景, 不管是谁都会听得汹涌澎湃。

    刘邦似乎也不例外。

    很快，刘邦便说道，

    “好此事就交给你去做, 但是要隐秘。”

    听到这话，张良有些激动的点了点头，随后便朝着外面走去。

    等到张良离开了之后，刘邦的脸色才慢慢的阴沉下来，看着对方离开的背影，不由的自语道，

    “张良，我如此信你，给了你这么多机会，但你还是一心只想着报仇，是你辜负了我呀。”

    他当然不想去刺杀秦始皇。

    张良虽然说的没错，杀了秦始皇之后，不管赵浪的心意如何，都一定会惩罚韩信。

    大秦的边界也的确会陷入一阵混乱。

    但这一些都是在大秦让整個西域，鸡犬不留之后，才会发生。

    那时候自己别说成什么王者了，能不能保住小命都是两说。

    他也并不想同意对方的行动，但是想一想之前对方背着自己干的那些事情。

    哪怕他不同意, 对方也绝对会偷偷的去进行, 还不如直接同意，然后再做打算。

    被坑了这么多次，他要是再不长点记性，那也太小看自己了。

    这一次他也要对方尝一尝被坑的滋味。

    在心中打定了主意，刘邦很快对旁边的仆人说到，

    “让卢绾来见我。”

    这件事情他只能交给自己的兄弟去做。

    哪怕曹参他们的能力更强一点，也靠不住。

    这都是血淋淋的教训啊。

    很快卢绾就到了他的面前，问到，

    “大哥何事如此着急？”

    刘邦连忙将事情说清楚。

    卢绾听完也被惊了一下说到，

    “这如何使得，如今正是要紧的时候，触怒始皇帝，没有丝毫益处。”

    “这道理我都明白，张良兄怎么会不知？”

    “大哥，张良兄只是被仇恨蒙蔽了神志，让我去劝一劝他…”

    不等对方把话说完，刘邦就苦笑着摇了摇头，回到，

    “其实我也想劝他，可如今他已然只想一心复仇，哪里听得进去。”

    “你看我才答应他，他就一刻也等不得，出去招兵买马了。”

    卢绾也只能听得叹了一口气，

    “那大哥你想怎么做？”

    刘邦这时候脸上，浮现出一丝狠厉，说到，

    “我要这一次之后，张良所有的底牌损失殆尽！”

    张良本身自己就有一些家财，还有一些死忠仆人，毕竟是几代的大贵族，这一点底蕴还是有的。

    这也是为什么对方失败了很多次之后，总是能够重新站起来的原因。

    这一次，他就要张良彻底死了那条心，老老实实的，和他们一起发展。

    很快刘邦就将自己的打算告诉了卢绾。

    听完了之后，卢绾的神色中也闪过了一丝不忍，，但还是点了点头，

    他们这些人可以说是抛家弃子，远离故土，好不容易在西域这蛮荒之地，有了一点点基业。

    不能因为张良的私仇而害死了所有人。

    很快他便领命离开。

    刘邦这时候看着天边，喃喃自语道，

    “张良兄，这一次是你逼我的。”

    此时张良已经急不可待的开始了安排。

    他拿出了自己所有的钱财开始招募人手。

    因为他知道这是上天给他的，最后一次杀死暴君的机会。

    之后，在想要刺杀那个暴君恐怕是千难万难。

    所以这一次他押上了所有，一定要成功！

    这次的刺杀，人数并不是最重要的。

    因为他们的人再多也不可能比秦军多，更不可能比秦军更加精锐，他哪怕在恨秦始皇也必须要承认这其中的差距。

    至于他军中的那些秦军，就更不能用了，别看这些人现在被胁迫的为他们卖命，但一旦知道自己行刺的对象是秦始皇。

    那么肯定会反手就杀了他们这些人，然后去请罪。

    秦始皇的威严不是那么容易被打破的。

    所以只能招募小股的勇士杀手部队，像在博浪沙那样去行刺秦始皇。

    当然这一次他不会弄错了。

    必然一击必杀！

    很快十几天一晃而过，一道道消息也不断的传了过来。

    “还有十几天，那暴君的队伍就要到达边界了。”

    “我必须要在半路上杀了对方！”

    看着面前的情报，张良皱着眉头谋划到。

    对方一旦进入了营寨，防备必然会极为严格，他这点人不可能有机会。

    所以只能是在半路上刺杀对方。

    想来哪怕这些人再谨慎，经过了这么长期的草原行军之后。

    也会极为疲惫和倦怠。

    因为他当初就是这么过来的。

    那时候就是他的机会！

    心中打定了主意，很快张良就带着近百人朝着大秦的方向而去。

    只是他不知道的是，等他离开了之后。

    卢绾也带着一行人，隔得远远的跟了上去。

    (本章完)

