    

    雪奇灵带着雪帝四女继续赶路，事实证明他没有错，两个时辰后他们终于看到了堕落森林的边缘。

    隔着堕落森林当中枯树以已经能够看到了堕落森林外的自由之城了。

    可是雪奇灵却止步了，在堕落森林的边缘一株巨大的雪色天鹅吻长在那里。

    普通的雪色天鹅吻只有巴掌大小。

    而这一株说是仙草，其实应该说成大树才对，庞大无比，虽为草，却比参天大树还来的高大，枝繁叶茂。

    “退！”雪奇灵毫不犹豫带着雪帝四女转身就走，他不知道为什么雪色天鹅吻能够长到这个地步，他只知道自己现在还惹不起这株庞大的雪色天鹅吻。

    这株雪色天鹅吻不但诞生了灵智，而且他的气息已经到了渡过两次天劫的地步了，力量媲美超级斗罗，加上雪色天鹅吻的的特殊能力，除非是极限斗罗出手，否则谁也不敢惹他。

    这样一株雪色天鹅吻，或许强大一点的超级斗罗可以杀死它，不过却一定会被他拉着陪葬。

    遇到了这样一株雪色天鹅吻，雪奇灵几乎毫不犹豫的转身就走，因为这株雪奇灵天鹅吻已经出手。

    雪色天鹅吻轻轻晃动了一下树体，一片又一片洁白的叶子随风洒落，剔透闪亮，甚是美丽，在这堕落森林中飘舞，目标正是雪奇灵几人。

    这株巨大的雪色天鹅吻似乎并没有将他们视为对手，只是轻微晃动一下树体而已。

    可雪奇灵几人仍旧脸色大变，哪怕一株普通雪色天鹅吻他们也不敢轻易招惹，何况这样一株。

    雪奇灵宁愿对手是十个尸骨皇也不愿面对这株雪色天鹅吻。

    雪奇灵一招手，一面巨大冰墙拦在他们和雪色天鹅吻之间。

    雪色天鹅吻的叶子洁白胜雪，漫天洒落，纷纷扬扬，看似随风而落，可速度却快到了极致，并且瞬间就贯穿了雪奇灵的冰墙。

    “只是叶子而已，竟然有如此威势。”叶骨衣脸色大变，雪色天鹅吻的叶子速度太快了，这就就她修为最低。

    要是被追上，先不说中毒的事情，单看这些叶子贯穿雪奇灵冰墙的力度，就足以瞬间取走她的性命。

    “万古冰川！”

    随着雪奇灵一声低喝，以他为中心一股惊人的寒气爆发了出来，随着寒气的涌动，方圆数里范围内，大片的堕落森林，如从酷夏瞬间进入严冬。

    寒流如白茫茫的雾海，一会儿便淹没了那一块大片森林，枯树化为晶莹冰雕，灰褐色的大地，如铺上了冰岩。

    就叫周围冲上来的尸骨以及地上普通的雪色天鹅吻都被瞬间冰冻。

    “咦，这是什么力量？”暗中的第一神使瞳孔剧烈收缩了一下，她没想到雪奇灵之前对付黄金狮子骨架的时候还留了一手。

    “告诉小五，给他一点颜色看看。”第一神使冷哼一声，似乎对雪奇灵隐藏力量这件事很不爽。

    真正算起来，雪奇灵还是第一次在斗罗大陆使用法术呢，效果很不错，在恐怖的寒力渗透下，万古冰川笼罩范围之内，还不论是枯树和尸骨还是普通的雪色天鹅吻，都被硬生生冻的爆裂。

    恐怖的寒气，让雪帝这个又极北核心天地寒气凝聚而成的冰天雪女都看的眼角抽搐。

    “绝对的低温已经开始影响到了空间，传说果然不假，绝对零度可以可以冻杀一切，包括时间和空间。”雪帝叹了口气，如果只是将一个一个动作冻的爆裂开来，她也能做到，不过向雪奇灵这种，是因为空间被冻住才产生爆裂的则是她巅峰时期也做不到的。

    可以冻杀空间与时间的绝对零度，一直存在极北之地的传说当中，即使冰神和曾经的冰龙王也没能证实到底是不是真的。

    雪帝没想到会在雪奇灵身上看到绝对零度的影子。

    只可惜雪奇灵不是用魂力激发出来的万古冰川，让她连借鉴都做不到。

    如果力量中和相同，第一神使相信无论是斗罗大陆还是罗刹秘境都无人是雪奇灵的对手。

    可惜，他的对手与他力量相差太大了。

    雪色天鹅吻的叶子猛然加速，梦的旋转起来，直接就撕裂了万古冰川，继续向着几人激射二来。

    不过，也有大半的叶子被冻住，只有十多片叶子成功撕裂了万古冰川，同时射向几人。

    “用武魂和魂导器。”不用雪奇灵开口，雪帝就反应了过来，雪色天鹅吻速度暴涨后已经来到了根本无法躲避的地步。

    只能用武魂和魂导器拦截，这种东西可不能用肉身去接。

    还好经过万古冰川的拦截，现在雪色天鹅吻的叶子虽然速度依旧，可里面蕴藏的魂力却都已经被消耗得差不多了，以她们的修为，拦下来并非难事。

    雪奇灵直接召唤出的弑神枪，连连点出，弑神枪枪在空中幻化出七八朵枪花，每一朵枪花都化作一道锋芒直冲而上，「哧哧」破空之声不绝于耳。

    眨眼间又毁掉了大半雪色天鹅吻的叶子。

    雪帝四女也都纷纷毁掉了冲向了他们的雪色天鹅吻的叶子。

    只是变故还是发生了。

    叶骨衣燃烧着光明圣火的天使圣剑将她面前的雪色天鹅吻的叶子一分为二，可两截雪色天鹅吻的叶子竟然贴着天使圣剑的两侧飞向了雪帝和梦红尘，而且速度尽然比之前快上几分。

    由于天使圣剑被浓郁的光明圣火包围，谁也没有注意到两截雪色天鹅吻变化。

    等雪奇灵发现的时候，已经晚了。

    “小心。”已经收起弑神枪的雪奇灵再也来不及召唤弑神枪，闪电般的探出已经变成乳白色的双手，抓向了一分为二的两截雪色天鹅吻叶子。

    然而，又一次加速的雪色天鹅吻叶子太快上，雪奇灵右手准确无误的抓住了射向雪帝半截雪色天鹅吻叶子。

    而射向梦红尘的半截雪色天鹅吻叶子却从他的指缝当中掠处，买梦红尘还没反应过来之前，准确无误的划过了梦红尘人形魂导器出现破损的右臂，还刚好是她伤口的位置。

    由于雪色天鹅吻的的叶子已经被一分为二，划过梦红尘右臂时，雪色天鹅吻叶子断口刚好经过她伤口。

    雪奇灵第一时间冰封住了梦红尘的手臂，同时又在她的身上快速点了记下，防止雪色天鹅吻能力的蔓延。

    可即便如此，梦红尘美丽脸庞还是逐渐失去了血色，变得苍白了起来，双眸当中时不时闪过一丝红色。

    她如得了重病一样，呼吸急促，随着眼睛内红色丝雾的加深，她已经发育得十分不错的娇躯，不时的剧烈颤抖，她死死咬着苍白嘴唇，似在压抑着痛苦。

    “你干什么？”雪帝怒气冲冲的看着叶骨衣，雪奇灵出手已经够快了，可还是没能阻止雪色天鹅吻气息在梦红尘体内蔓延。

    雪帝很清楚，要不是雪奇灵替她抓住了飞向她的雪色天鹅吻叶子，她也一定中招了。

    “我，我也不知道怎么回事？”叶骨衣低着头，她想不通一切叶子而已，怎么没被天使圣剑附带的光明圣火烧成灰烬。        

