    家家有本难念的经，

    人人都有难圆的梦。

    ——————

    正月二十的傍晚，几家欢喜几家愁。

    周山市的国际水产城。

    各家水产店铺，基本都忙完了采购的高峰期。

    萧佳雯走向自家的星海水产，她身披一件黑色长款羽绒服，肩上挎着包，手机拿着个文件袋，脸色就如同这尾冬的天气一般，冰冷得仿佛能拒人千里之外。

    “妈，爸呢？”

    萧佳雯将文件袋放在店内的休闲桌上，开口问道。

    萧妈见水产城内也没什么客人，便解下防水服，来到她面前坐下，说道：“你爸送货去了，一会儿会带饭回来的。我听你爸说，你下午去你蒋叔叔那递交资料，确定要打官司了吗？”

    萧佳雯点头道：“是的，妈，星蓝集团欺人太甚，之前还只是秦枫在背后搞小动作，现在连他爸秦震天也出手了，我公司今天一早就接到通令，货仓也被封了。”

    萧妈叹息一声道：“雯雯，要不还是算了吧，星蓝集团的能量太大，就算是你请蒋叔叔出手也无济于事的。星蓝集团的法务部在整个江浙水产圈的名气有多大，你又不是不知道。”

    “要不干脆你就把公司关掉，来店里帮我们，反正你弟弟他也不愿意接我们的班。还有你也别总把重心放在工作上，多考虑考虑你的人生大事。也老大不小了，再过一个多月就三十岁啦，不把握好时间和机会，等你青春不在时，你挑都没得挑的。”

    “这间店铺爸妈也打算等你出嫁时，当做你的嫁妆送给你，然后爸妈就退休了。”

    萧佳雯那一双冷艳的美眸带着坚定的眼神，摇头道：“不，妈，就算官司打不赢，我也打，不试试怎么知道？总不能被欺负了连声不吭吧！而且星蓝集团这些恶性竞争行为也不是一次两次了，我这次要跟他斗到底。”

    “至于我的人生大事嘛……”

    接着就见到萧佳雯脸色的瞬间柔和，脸上浮现出笑容的说道：“妈，弟弟还没回来吧！他可真潇洒啊，我也打算这两天忙完出发去外地散散心，玩个几天再回来。”

    萧妈见女儿这奇怪的表情有些陌生，疑惑道：“去外地？去哪里？你一个人吗？你弟弟周日就会回来，在家待几天然后回学校了。”

    萧佳雯隐隐的咽了咽口水，说道：“嗯~算是一个人吧，想来一场说走就走的旅行。”

    萧妈见最近女儿“行吧！那你注意安全，走之前记得跟我们说一声，到一处记得跟我们报个平安。”

    萧佳雯看着双鬓泛白的妈妈，笑道：“行，妈，你们就放心吧，我已经不是十几岁的小丫头了，心里有数的。”

    ——————

    “爸，我已经不是十几岁的小丫头了，灶尘他是什么人，我心里有数！爸你怎么可以背地去调查他？”

    王睿欣放下筷子，神情郑重的说道。

    关江县机关大院内。

    王家今晚的餐桌上，气氛很是异常。

    起初王睿欣还很开心的给爸妈夹菜，每每谈及李灶尘便笑容满面，脸上洋溢着幸福的表情，对周六的到来越发期待。

    结果听到爸爸说起李灶尘的调查问题，脸上的表情瞬间就消失了。

    听到女儿对他大吼大叫，王泽棠本就沉闷的脸色变得越发严肃，眼角还抖动了一下，隐隐要发怒的样子。

    王泽棠给自己倒上一杯酒，忍住心中的怒气，说道：“小欣，既然你想跟他在一起，爸就不得不调查他，虽然是利用了职位之便，但也是为你好。你难道就不想听听我调查到了什么吗？”

    王睿欣撇嘴道：“还能有什么，不就是他在深市谈过两次恋爱嘛，都因为工作原因闪电分手，这事儿我早就知道了，他亲口跟我说的。”

    王泽棠摇头道：“爸说得不是他的感情经历，你难道就不好奇为什么他年底回到关江后，就变得富裕了很多吗？”

    “他那个农场是大半个月前。也就是去年年底才开始的。可是他现在开的是几十万的车，他账户等级也已经升到百万级以上，结识的也是周家的人，你难道就不想知道他的钱是哪来的吗？他的身份来历到底发生什么变化了吗？”

    王睿欣愣了愣神，回答道：“爸，他那个车是朋友的，他现在有钱，是因为他有一个朋友，给他提供了食材倒手卖出去赚差价。他的农场之所以开起来，也是因为他那个朋友带他一起发财，一起种植。

    “那次去吴大哥家吃的那顿饭，爸你肯定还记得吧，周鸿的姐夫吴总是在天府蜀园的老总，跟李灶尘认识也是因为那些食材，这些李灶尘他都跟我说过，有什么稀奇的？”

    “还有上次那个海鲜，也是李灶尘去江浙帮他朋友买海鲜苗种顺带带回来的，我几乎每天都在跟他聊天，这些我都知道。”

    “爸，你是不是不同意我跟灶尘在一起，灶尘他是什么人，我非常的清楚，绝对不会做违法犯罪的事情的。绝对不会！”

    听到女儿的话，王泽棠沉思片刻后摇了摇头，暗道：不对，时间线不对！

    还有李灶尘生病的事情，年后突然冒出来的两百余万存款等等，这些女儿也似乎并不知情。

    两百余万不是个小数目，至少对于普通家庭来说，不是个小数目。

    王泽棠说道：“行了，我没说不同意，快吃饭吧！我明天亲自给小李通个电话。”

    王睿欣很不理解为什么老爸一定要这个较真，所以很不解的说道：“可是爸，灶尘他都说了周六过来，难道就不能……”

    荣娅知道丈夫的性格，所以打断女儿道：“好了，小欣，你爸只是打个电话沟通沟通而已，你别激动，有些事情问清楚了，今后相处也不会那么别扭不是嘛。”

    “哦……好吧！”

    王睿欣转念一想也是，要是真跟李灶尘在一起了，那他爸跟李灶尘肯定也不会不沟通的。

    只是她隐隐感觉心里有些抗拒这件事情。所以第一个念头就是阻止她爸，可仔细一想也确实是她自己太紧张了。

    ……

    而作为王家父女争论事件主角的李灶尘，此刻则也在吃饭。

    餐桌上只有李灶尘和老妈秦彩兰，他爸和爷爷都还在睡觉，酒还没醒。

    秦彩兰见到儿子最近的气色越来越好，人也胖了许多，心情很不错，笑着问道：“小尘，中午大家说到你的时候，村长喊我不用给你安排相亲，你周六要去哪来着？”

    李灶尘露出无奈的笑容。

    作为饭桌上唯一的一个年轻人，总是避免不了被当成讨论的对象。

    而年轻人被讨论的内容，除了工作，就是对象。

    村长李敬德因为早上听到了李灶尘的通话内容，中午又喝醉了满嘴跑火车，所以就把李灶尘周六要去王睿欣家拜访的事情说了出来。

    其他人估计记不住，但是老妈是滴酒未沾的，所以记得非常清楚。

    “妈，我是周六要去小欣家，就是以前读高中来过咱家一次的那个女孩儿王睿欣，今年开始我留在家里不出去，她也在关江县当老师，我跟她不是都单身嘛，所以就有意……”

    秦彩兰似乎对儿子身边出现过的女孩子印象极为深刻，当即说道：“哦，就是那个县长的女儿啊？那个小姑娘不错，看着就讨人喜欢，虽然是县长的女儿，但是不嫌弃咱家穷，那次来还要帮着我洗碗，是个好女孩儿。”

    “既然你周六去，那你东西准备好了没有，还有你要不去丹州市里买两身好点的衣服，都二十七八了，一天穿得吊儿郎当的，像个年轻小伙子一样，一点都不成熟稳重。”

    “虽然我儿是长得帅，但也要会打扮才行撒。毕竟人家老爸是县长啊，你可要多注意点。”

    李灶尘点头应道：“晓得咯~妈，我衣服什么的都有，用不着去买的。”

    “……”

    跟老妈叨叨絮絮的聊着，时间不知不觉就过去了。

    ……

    晚上八点多。

    回到房间的李灶尘，发现今天跟他聊天的王睿欣跟萧佳雯都有些怪怪的。

    李灶尘追问嘛，两女又都不说，神神秘秘的。

    有些无趣的李灶尘，也没多想，想着早些进入空间，开始尝试与面粉有关的点心制作。

    如今空间制糖已经没什么问题，白砂糖和糖浆都有了。小麦也成熟，面粉问题解决，其他辅料基本都有。

    制作广式点心——月饼，已经万事俱备，就等他进入空间农场发号施令。

