    这只是开始？

    五个字就像是五把刀扎在了轩辕狼的心口，轩辕狼的心就像是要爆裂般疼痛。

    狼门的武功稀松，他们靠的是狡猾，靠的是人多。

    面对一般的敌人，还可以与之一战，但是面对叶晨这样的顶级强者，他们没有丝毫的机会。

    如今，就连狼门武功最高的自己，都已经成为叶晨暴虐的对象。

    他，梦碎了。

    他，绝望了。

    他，报应了。

    哈，哈哈……

    咳咳……

    轩辕狼依旧是不甘，发出的大笑，但很快就伴随剧烈咳嗽。

    叶晨却平静异常，一句话不说的看着眼前的轩辕狼，等着他开口。

    “杀死你们叶家，是我轩辕狼带人最后下手的，但叶家的灭亡，不是我轩辕狼造成的。”

    叶晨嘴角弯起弧度，他并未回应，仿佛不感兴趣。

    “叶晨，你想要报仇，就去找汇能风投集团，他们在经济上的打击，才是让你们叶家瓦解的根本。”

    轩辕狼狰狞大喊。

    叶晨听到这个消息，微微挑眉，难道是汇能风投集团导致叶家资金链断裂？

    不过，他很快平静了，没有回应轩辕狼。

    “叶晨，你不恨汇能风投集团？”轩辕狼盯着叶晨，疑惑不甘。

    “真假无所谓，反正汇能风投集团就是要覆灭。”叶晨淡淡说道。

    轩辕狼很是不甘心，死死的盯着叶晨，看了足有几秒钟，“你真想要给叶家复仇？”

    叶晨点头，“当然！”

    “那御龙道每个人都该死，他们都是你的仇人。”轩辕狼突然冷冷说道。

    呵！

    叶晨嗤笑，“放心！就算是没有你这句话，御龙道的人，我也没想放过。”

    “你知道为什么他们都该死吗？”轩辕狼似乎对于叶晨的这个回答很平静，继续引导询问。

    “不知道！”叶晨摇头。

    “因为玉醉风！要不是玉醉风，你们叶家不会亡，叶家不会成为御龙道的仇人。”轩辕狼脸上露出悲戚与沉思的表情。

    叶晨原本淡定的表情瞬间消失，眼底多了一抹冰冷。“玉醉风什么人？”

    “上任狐门门主！也就是玉灵儿的师父和母亲。”

    轩辕狼的眼底闪过狡黠和阴险，但叶晨因为仇恨，没有留意这个细节。

    “玉醉风还活着？”叶晨冷冷问道。

    “死了！”轩辕狼满是失望的说道。

    “玉灵儿又是谁？”叶晨追问。

    “现在抢走海格尔KTV的人就是玉灵儿。”轩辕狼眼底都是狂喜和怨恨的说道。

    “玉灵儿？！”叶晨呢喃。

    “对！她就是玉灵儿。”轩辕狼强调。

    “玉醉风为何会害了叶家？”叶晨反过头突然询问，想要给轩辕狼一个措手不及。

    “因为她与你父亲有染，你父亲占有了我们御龙道最美的女人，得罪了御龙道所有的男人。”轩辕狼说道。

    “不可能！”叶晨冷声打断，这是第二个说他父亲和玉醉风有关系，背叛母亲的人，叶晨无法接受。

    “你见过玉灵儿的真面目吗？”轩辕狼看向叶晨询问。

    叶晨摇头，“没有！我不感兴趣。”

    “不是你是否感兴趣，而是你见到她，就知道什么叫拜倒在石榴裙下，就知道你父亲为何会为了玉醉风不顾叶家的覆灭了。”轩辕狼仿若沉思的说道。

    叶晨的心就像是被针扎般疼痛，更是涌起一股莫名的伤痛。

    之前，秦浩然说过玉醉风与父亲关系，他不相信。

    如今，轩辕狼临死之际，说出这些，莫非是真的？

    “汇能风投集团的钱，御龙道的武力，两者结合，杀死了你们叶家的所有人，所以你想要复仇，就应该杀死他们才对。”轩辕狼看向叶晨，继续坚定说道。

    “你还知道什么？”

    叶晨强烈控制怒火，耐心询问。

    “没有了？”

    轩辕狼想到自己已经给叶晨挖好坑，就算是死也行了，果断说道。

    “御龙道总部在哪里？还有哪些势力？”叶晨死死的盯着轩辕狼，似乎不给他说谎的机会。

    “叶晨，你不用问了，这个我不会告诉你，狼门被灭，御龙道自然会派人来杀你，到时候你就知道了。咳咳……”

    轩辕狼咳嗽两声，“你不死，御龙道不会结束复仇。而你想要杀死御龙道复仇，就一直循环下去好了，哈哈……”

    “你想临死，给我留下这些仇恨点？”叶晨看向轩辕狼戏谑询问。

    轩辕狼如实点头，“是的！我告诉你的是真话，但我也是希望你陷入无尽的仇杀之中。”

    “不错！这才符合你轩辕狼的性格。”叶晨平淡说完，看向躺在地上的那些受伤者，“谁想活命，现在去把三大家族的人带上来。”

    “我去！”

    “我去！”

    “我也去！”

    立即站出来几个胳膊断，没有致命伤的手下。

    “去三个人！”叶晨说道。

    立即有三个跑得快的，跑去带人。

    叶晨转头看向夜幕下，黑漆漆的大海，他此刻已经不再关注眼前，脑海中都是汇能风投集团和御龙道。

    轩辕狼忍着身体剧烈疼痛，原地站立，看着叶晨，不知其所想。

    但他知道，今晚自己的命运已经注定。

    三分钟不到，三大家族的人从下面出来，看到眼前一幕，吓得纷纷张大嘴巴，甚至有些孩子已经吓得开始哭泣。

    叶晨想到三大家族人的冷漠，想到将自己的岳父当成狗一样对待，怒火腾腾升起，转头看向轩辕狼，“当年你们灭叶家时，叶家人眼睁睁的看着不能自救对吧？”

    “对！你父亲甚至跪地求我们，让我们先杀死他，不想亲眼看着家人被杀，哈哈……”

    轩辕狼绝望中也不忘记那种解恨的感觉，发出猖狂大笑。

    叶晨微微颔首，看向三大家族的人，“躺在地上的人，你们去将他们杀死，杀死一个，自己活命，杀不死，自己没命。”

    啊？

    三大家族的人和躺在地上受伤的狼门人同时发出惊呼。

    轩辕狼更是额头青筋暴起，“叶晨，你……”

    “你应该跪在我面前看着这一幕。”

    叶晨说完，手扬起，轩辕狼的双膝一软，扑通一声跪在叶晨的面前。

    这——亲眼目睹过二十年前一幕的轩辕狼，此刻感觉心如刀割，更像是承受世界上最残忍的报复。

    二十年前，叶晨父亲叶天正就是这样跪在他们的面前，看着叶家人被杀死。

    二十年后，身为狼门门主的他，就要这样跪在地上看着狼门的人被杀？

    而且还是要被蝼蚁般的三大家族的废物杀死，这个屈辱，简直就是奇耻大辱。

    “叶晨，你……”

    叶晨摆手，“凡是欠我叶家的，一个都不能少！”

    目光看向了那些吓傻的三大家族的人。

