    “裁判鸣哨，林秀助跑，起脚，左上角，进啦，进啦~行云流水，一气呵成，耶斯凯莱伊宁完全判断错了方向。

    对年轻球员来说，巨大的压力才是点球的最大困难，林秀顶住了压力，表现堪称完美……”贺伟手舞足蹈，滔滔不绝。

    秀吧里，球迷们纷纷举起酒杯，纵情高呼。

    就这飞溅的啤酒沫，就让林老板送出去的啤酒白白浪费了一大半。

    站在球员通道里的戴维斯看到林秀一蹴而就，气的飞起一脚踢坏了装饰板，幸好是主场，不然肯定要收到一张账单。

    布尔齐奇握紧拳头挥了挥，然后风轻云淡地鼓起了掌。

    布鲁托维奇一边与其他人拥抱，一边暗暗反省自己沉不住气，活该当不了主教练。

    梅格森走回替补席，看向了尼古拉·阿内尔卡，开口说道：“尼古拉，我们需要你！”

    “我早就说过，没必要玩这些小花招，我能应付。”阿内尔卡懒洋洋地说道。

    “我担心你的腿，所以……”

    “我不想听你的解释，我会上场搞定一切的，哪怕我们少一个人。”阿内尔卡露出了自己目空一切的本性。

    梅格森能说什么？

    在球队目前的局势下，只能无条件相信球队头牌。

    博尔顿开球又攻了一波，无果，死守了一波后，上半场结束。

    进入球员通道时，布尔齐奇搂住林秀说道：“他留在了场上，下半场后防线压力会很大，同样的，我认为比赛会失去控制，看你的了。”

    林秀回头看了眼阿内尔卡，点了点头。

    曾经枪手的头牌，在最巅峰的时候以打破西甲历史记录的价格加盟皇马后步入挣扎，晃荡了一圈后，在人们以为他真的离开去卖电视的时候，他又回来了。

    更加直接、更有效率，上赛季在联赛中踢进11球排在英超射手榜第11位，毫无疑问的博尔顿新大腿。

    人们不由地相信，阿内尔卡还是曾经哪个天才少年，并且正在重回巅峰的路上。

    确实，婚姻和孩子让曾经自我、固执、骄傲的阿内尔卡变得成熟，帮助切尔西拿下了一系列冠军，但是敌不过伤病和年龄……最终以千万欧元的年薪加盟中超，却给中超留下了一地鸡毛……

    但不管怎么说，这个时候的阿内尔卡确实是最好的时候，也是最好的对手。

    下半场一开始阿内尔卡替换加文·麦卡恩上场，伏伊伏开球后进攻不成，博尔顿反击。

    首次进攻，阿内尔卡便对球门形成了直接威胁，实力尽显。

    48分钟，博尔顿再次反击，阿内尔卡接球转身抽射得手，帮博尔顿扳平比分。

    足球场上有一条规律，丢球后十分钟内很容易再次丢球。

    虽然多打少，伏伊伏没能逃脱这条定律。

    51分钟，阿内尔卡再下一城，57分钟，上演帽子戏法。

    十分钟，伏伊伏由1:0领先变成1:3落后。

    阿内尔卡跑到梅格森面前，摊手耸肩，说道：“你看，太轻松了。”

    梅格森竖起了大拇指，貌似再恭维阿内尔卡，其实目光一直盯着林秀。

    布尔齐奇稳坐钓鱼台，拖着下巴看着林秀，似乎陷入初恋的小女孩在看自己的男神。

    嗯，大伊万不是小女孩，林秀却真的神。

    “场上比分3:1，伏伊伏丁那两球落后，形势危急，需要有人站出来……”贺伟貌似在担忧，其实语气里的兴奋和期待谁都能听得出来。

    张陆就比较直接，说道：“球队两球落后，该林秀站出来了。”

    来吧，开始你的表演，少年！伏伊伏丁那球迷和国内球迷同时在内心发出呐喊。

    场上，伏伊伏丁那球员并不沮丧，只是不约而同地看向了林秀。

    林秀挥挥手，说道：“开球后给我，看我的。”

    众人一起碰了碰拳头，随后散开落位，准备开球。

    主队球迷一边欢呼，一边对伏伊伏发出无情的嘲讽。

    “乡巴佬，休想偷走一场胜利。”

    “我们赢定了，你们彻底完蛋，滚回妈妈怀里吃奶去吧~”

    “诈骗犯，尝到厉害了吧！”

    59分钟，博尔顿结束庆祝，各自落位。

    裁判吹响开球哨，德斯波托维奇立刻把球踢给了林秀。

    林秀带球，似乎一瞬间就出了中圈。

    大概是踢嗨了，阿内尔卡迎面来防守，却见林秀微微一晃，就失去了目标踪迹。

    “怎么可能这么快，比我还快？”一向不愿意承认别人比自己强的阿内尔卡脸色变了。

    等到他转身，正看到林秀晃过诺兰。

    轻微的左右摇摆一次，不管对手是否陷入迷茫，立刻拨球变向凭速度强吃。

    威廉莫松斜刺里冲来，然而比博尔顿队长还不如，直接冲到了林秀的身后。

    格斯里仗着身后有奥布莱恩和梅特的撑腰，果断放铲。

    林秀拉球侧移一步，随即把球捅到奥布莱恩身后，再次加速强吃了对手。

    现在，直面门将。

    芬兰国门没有坐以待毙，选择了主动出击。

    林秀掏出牛尾巴，pia地甩在耶斯凯莱伊宁脸上，把芬兰国门抽晕在地。

    耶斯凯莱伊宁躺在地上，绝望地看着林秀冲向了空门。

    林秀带球到了门前，哧溜刹车，停在了球门线上。

    转身，踩着足球，环顾四周，随即起脚，把球踢到了主队替补席面前。

    梅格森看着滚到面前的足球，先是错愕，随即脸色涨的通红。

    羞辱，这是赤果果的羞辱！

    主队球迷炸了，一边喝骂，一边把手里的东西往球场里砸了下去。

    林秀冷笑一声，在双方球员的震撼目光中回到了中圈。

    不要说球员，电视解说以及电视观众全部惊呆了。

    曾经，人们以为过掉门将把球带进球门是最大的羞辱，然而今天人们发现，太天真了。

    踩着球门线把球还给你，就问还有比这更大的羞辱吗？

    “牛逼~太牛逼了~”德斯波托维奇首先跑过来表示支持。

    “就这样，彻底地把他们踩进烂泥里。”

    “让这帮种族歧视者腐烂吧，我的林。”

    队友们围过来，蹦蹦跳跳地表示支持。

    “这个……”贺伟很想说话，但是不知道说什么，最终足球诗人吐出一个最简单的形容词：“牛逼~”

    “太冲动了，太冲动了，他在想什么？他要把全队的努力毁于一旦吗？”阿维莱斯怒喝道。

    “毫无体育道德，欧足联应该禁止中国人参赛，年轻人不讲武德。”罗夫特豪斯气炸了。

    主队观众早就炸了，疯狂地谩骂，各种侮辱性姿势和手势，恨不得推开隔离网冲下来。

    林秀瞥了一眼看台，怒火越加炽盛，不把博尔顿狠狠地羞辱一番绝不罢手。

    

