    双方重新站到了场上。

    湖人队发球。

    勇士队依然派了两个人来包夹王毅，而王毅则是快速出球，将球给到了波普。

    汤普森又连忙过来回防波普。

    波普没有粘球，立刻将球传给了卡鲁索。

    卡鲁左右第一时间将球传给了哈雷尔，就这样湖人队的球快速轮转起来。

    很快球又一次轮转到了王毅手里，王毅瞬间找到了篮下的哈雷尔，一个长距离的击地传给了哈雷尔。

    这个击地球十分夸张，几乎是纵贯半场的击地。

    他人还在中线位置，击地球变穿过了人缝，来到了篮下的哈雷尔手里。

    哈雷尔轻轻一晃，晃过了格林直接暴扣得手。

    当湖人队进球的第一时间，勇士队迅速发起快攻。

    库里和汤普森，两马当先，迅速向着前场奔去，直接命中了一记两分。

    但是就在球刚刚穿过篮网还没有落地的那一刻，王毅已经追了过来，伸手在空中接过球，同时脚落在了底线之外。

    右手单臂将球向着前场扔出，而此时哈雷尔还没有回来。

    整个前场就只有他一人。

    他拿球之后运了两步，暴起劈扣。

    这记快攻从发起到终结，中间仅仅两秒多而已。

    这让现场的解说们都是一愣。

    “湖人的这次进攻速度实在太快了，连现场的摄像机都没跟得上。”

    “是啊，只有底线的摄像机才捕捉到了这个镜头。”

    “看来应该是个运气球，不然怎么可能仅仅两秒就完成了进攻。”

    勇士场上球员也都是微微一愣。

    回过头来他们只能继续进攻。

    就在库里上篮得手的一瞬间，湖人队的波普库、卡鲁索和塔克已经迅速向着前场奔去。

    哈雷尔则迅速跃出底线发球，王毅接到球。

    球在手里根本没有停留。

    他迅速上球。

    篮球从后场的底线直接越过20多米的距离，来到了前场底线的波普手里。

    波普接球依然是在无人防守之下扣篮得手。

    这两个球让现场本来鼓噪的观众们顿时都愣了。

    如果说湖人队打出一个快攻那算是运气，但两个球这样都是这样完成，那就绝对是湖人队早有预谋的。

    银发格兰特解说道：“原来如此，这就是湖人队的应对之法。在詹姆斯无法上场的情况下，他们尽量打快，打了勇士队一个措手不及。”

    络腮胡加特曼点头说道：“沃格尔的这次变化出乎所有人的意料，本来以为他会尽量求稳。不让湖人队陷入勇士队的节奏之中，却万万没想到他们会忽然打快节奏，比我们勇士队还要更快。”

    格兰特佩服的看了一眼沃格尔：“沃格尔不愧是在联盟中历练多年的教练，他的临场应变能力和是联盟顶级。”

    场边的勇士队主教练科尔也发现了事情的严重性。

    但刚才已经叫了暂停，若立马又叫一个，下半场就会面临无暂停可用的困境。

    他只能在场边喊着：“进球之后立马回防，回防一定要快。别在场上像老大爷散步，跑起来，回防。”

    下一个回合勇士的回防确实很快。

    当格林的中投不中时，除了格林去抢篮板以外，剩下的四个人集体回防。

    然而在这样的快速回防之中，他们对于王毅的防守就有点松懈。

    同时在他们快速回防时，湖人队的四名球员也迅速向着前场奔去。

    王毅一边运球快速向前场奔去，一边迅速分析着场上的形势。

    左侧底角已经出现机会了，但是他和左侧底角之间有一个防守者，不能直接传球。

    不过只要将球交给右边的波普过渡一下，波普可以轻松传球给左侧底角。

    他二话不说迅速出球给波普，同时向波普喊道：“左侧底角。”

    波普的大战经验也非常丰富，在接球之前就已经注意到左侧底角的卡鲁索无人防守。

    他当即迅速将球传给了底角的卡鲁索。

    卡鲁索接球之后毫不犹豫迅速出手。

    嘭——

    篮球弹框而出。

    卡鲁索接到波普的传球就感觉没有接王毅传球那么顺畅，节奏那么好，所以投篮时手感也差了一些。

    不过王毅却走了过来，在退孩子的时候对卡鲁索所说：

    “不进没关系，没人会怪你，重要的是有机会你一定要敢出手。出了机会投不进没关系，只有那些出了机会却不敢投的球员才最让人看不起。”

    卡鲁索听到王毅的鼓励，心中微微一热。

    每一个球员在出手不进之后，心中其实对于队友多少都有一丝愧疚的。

    一个两个还好，要是一直不进心中就更加愧疚。

    这个时候如果没有其他人去鼓励他，他很快就会失去自信。

    即便是出了机会也不敢再投。

    王毅明白这种感觉，所以他在卡鲁索不进之后，第一时间去鼓励他。

    接下来勇士队进攻依然是在10秒钟之内出手。

    不过他们这一次的出手依然没能命中，湖人队抓下篮板之后，王毅依然是迅速推起反击。

    勇士队的退防也非常快，迅速退到湖人前场。

    但是王毅身负纳什体验卡，在反击之中抓机会的能力已经达到了巅峰。

    在快攻之时，勇士队对他的包夹很难迅速形成，他以速度直接突入内线。

    而此时勇士队球员自然对持球的他更加关照，几乎是内线四人都围了过来。

    他跃出底线之后，伸直手臂，一个横甩，甩到了左侧底角的卡鲁索手里。

    卡鲁索这一次接球时只觉得力度、高度、节奏等各方面都非常舒服。

    于是他直接干拔起跳。

    篮球在空中划过一道美丽的弧线，洞穿了蓝网。

    湖人队的领先优势来到了13分。

    王毅不断向队友们强调：“7秒甚至更短，我们必须在7秒钟之内出手。”

    接下来又连续两个回合，湖人队都是在短短7秒钟之内便已出手。

    勇士球员想把他们拖入勇士的节奏，结果却发现他们的节奏比勇士更快。

    更快的节奏意味着更多的投篮不中和更多的失误。

    而这样一来勇士队想要抓反击，他们的节奏就得推得更快。

    但这样他们就不知不觉的陷入到了湖人队的节奏之中。

