    

    
她摸了还不算，还拽着五公主的手道：“五姐姐也摸一摸，沾沾喜气，一举得男。”

    
五公主闻言有些哭笑不得，不过她心中也十分羡慕。

    
“你之前不是说，你以后再也不生了吗？羡慕什么？”叶珍珍看着蒋婵，笑着说道。

    
“我是这么打算的，不过……你也说我身子不错，加之我坚持习武，我今年也才二十而已，万一不小心就有了呢。”蒋婵嘿嘿笑道。

    
叶珍珍闻言正想说些什么，便听蒋婵道：“珍珍，你要是生下两个儿子，你的皇后之位就稳了。”

    
叶珍珍见她口无遮拦，忍不住低声道：“我母妃还没有做皇后呢，你可别乱说。”

    
“不要紧，贵妃娘娘才不会在意这些。”蒋婵说着，脸上露出了羡慕之色：“她对你就像对亲生女儿一样好，可不像我们那位淑妃娘娘。”

    
她那婆婆，眼里只看得见她的儿子齐钰，至于儿媳妇儿、孙儿、孙女什么的，那都得靠边站。

    
之前她生了齐雅，婆婆对齐雅也不错，但依旧最护着齐钰。

    
蒋婵一直以为，这是因为齐雅是女儿的缘故。

    
可等她生了庆儿，也没见婆婆对小家伙有多疼爱。

    
反而再三叮嘱她，不能让她家王爷夜里起来帮忙照看孩子，说熬夜对王爷身子不好。

    
事实上，孩子都是乳母们在照看，除非夜里哭的太厉害，蒋婵心里担心，才会踹齐钰几脚，把他踹起来去瞧一瞧，不然总有些不放心。

    
这种时候其实很少，可她家婆婆听说后便不满了，前几日还把她叫到宫里耳提面命了一番呢。

    
“看来我得好好把院子里伺候的人敲打敲打，不合适的便撵出去了，免得总有人去她面前告状。”蒋婵翻了翻白眼道。

    
那都是屋里的事儿，他们夫妻二人的私事，居然传到了淑妃耳朵里，肯定有人吃里扒外。

    
“淑妃娘娘其实也不错。”叶珍珍轻咳一声道。

    
比起过去，现在的淑妃的确好了许多。

    
蒋婵听了之后正想说些什么，突然看了口气道：“算了算了，做皇家的媳妇儿还是有个好处的，不用每天在婆婆面前立规矩，不用晨昏定省，不用看婆婆脸色行事。”

    
反正她每个月见不了淑妃两次，她爱唠叨，就让她唠叨吧。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
淑妃那是出了名的宠儿子，对儿子纵容无比，儿子做什么，她都觉得好。

    
若不是如此，齐钰也不会那么荒唐，年纪轻轻就纳了一屋子女人，把自己的身体都快熬坏了。

    
幸亏他后来蓦然醒悟，把后院那些女人都送走了，好好的养着身体，不然蒋婵也生不出儿子来。

    
“还是五姐姐好，我们都打听过了，万峰的母亲是个极好，极其爽利的人，等五姐姐嫁了过去，肯定不会有那些糟心事。”蒋婵笑道。

    
“不错，咱们五姐姐可是有福气的人。”叶珍珍也笑了。

    
一说起这些琐碎的事儿，大家便聊个不停，一直等到用了午膳，蒋婵和五公主才意犹未尽的回去了。

    
……

    
齐宁这几日一直掰着手指头过日子。

    
八月十二，是五姐姐下嫁给万峰的大喜日子。

    
她一直盼着、等着。

    
可眼看着今日已经八月初十了，她还没有收到五公主府派人送来的请柬，心里着急万分。

    
“雨润，你说……五姐姐会不会不请我了？”齐宁说着，不由得握住了拳头：“她上次给我一千两银子，我以为她已经不计较我们姐妹二人过去发生的那些不愉快了，没想到……”

    
雨润见自家主子有些愤怒，忍不住劝说道：“公主，您是被皇上逐出皇家的，奴婢已经打听过了，五公主成亲当日，皇上和贵妃娘娘都会降临，您也知道，皇上现在不愿意见您，五公主若是请您前往，那不是给皇上添堵吗？大喜的日子，如果皇上发了脾气，对五公主来说，既是不美，也是不孝。”

    
雨润见自家公主的脸色越来越差，也不敢往下说了。

    
可她说的都是实话呀，人家大喜的日子，干嘛要叫自家公主这个不受待见的人去给众人添堵呢。

    
只要五公主没病，就做不出这种事儿来。

    
“父皇对五姐姐可真好。”齐宁低声说道心中一片酸涩

    
“我以前出嫁的时候，父皇既没有亲自去公主府送嫁，也没有替我主持大婚。”

    
雨润听了有些哭笑不得道：“皇上是不愿意将您嫁给唐忠宁的，是公主您吵着闹着非要嫁，皇上心里正痛快呢，当然不可能去公主府主持大婚。”

    
雨润说着望了一眼自家公主。

    
都到了这个份上了，公主总是提过去的事儿做甚？

    
“算了算了，哪怕五姐姐请我去，我也不好意思去，就像你说的，父皇现在正不待见我呢，我如果去了，父皇一个不高兴，当众甩起脸子来，那不是坏了五姐姐的大婚吗？”齐宁说着又摇了摇头。

    
她已经沦落到了这个份上，对于向她伸出援手的五姐姐，齐宁心里是十分感激的。

    
那日她真是走投无路了，才去十里荷塘求见父皇。

    
结果，父皇根本不管她。

    
“对了雨润，你这两日派人去我三哥府上了吗？”麒麟看着雨润，低声问道。

    
雨润闻言吓了一跳，支支吾吾道：“去了，可是……”

    
“可是什么？”齐宁连忙问道

    
“公主以后还是别寄希望于恭王殿下了。”雨润低声道。

    
齐宁闻言叹了口气道：“我知道我三哥一直是个比较现实的人，我这个妹妹对他来说不仅没有任何用处，反而是累赘了，他不可能对我施以援手的，可我们好歹是一母同胞的兄妹呀，他如此绝情，我这心里……”齐宁心中说不出的难受。

    
除了三哥，她家母妃也对她不闻不问。

    
母妃的禁足期已经满了，可以在宫里自由走动了，如果她真的还想着自己这个女儿，即便无法来看她，也应该派个宫女或者太监出来看看她。

    
结果……她等到现在，也没有等来母妃身边的人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->