    等吃过饭之后，森夏的心情显然好了不少。网 ≥ ≤

    在现能够使用自己的坑到“外国友人”之后，现在森夏的心情很爽。

    不知道这几个人在玩了自己的游戏之后，会有什么样的表情。

    森夏对此感到非常的开心，对于能够坑到别人，这一定是一件有趣的事情。

    然而森夏并不知道的是，当这几个人来到了为他们准备好的宿舍之后，他们纷纷拿出了自己的《魔女之家》的游戏。

    “这个包装和咱们国内那边有些不一样啊。”有人说。

    黄磊直接给了自己同事一个白眼：“你这不废话么，咱们之前玩的是盗版，这个是正版。”

    “……哦……”对面的那人点了点头，然后似乎有些尴尬。

    嗯，没错，这几个人在此之前，都已经是玩过了《魔女之家》这个游戏的，而且最后那个颠覆性的结局，他们也早就在玩之前就被人剧透过了。

    哦，对了，还有一点，那就是他们玩的都是盗版来着。

    平时的话，这也无所谓，但是当着正主的面，说这些就有些尴尬了。

    黄磊之所以能够义正言辞的鄙视自己的同事，原因也很简单，那就是因为黄磊玩的是正版，也正因为如此，他认出了眼前这份游戏，就是正版的那个包装。

    简体版，某企鹅公司代理。

    森夏的企图注定是要失败的，因为这些人从一开始就知道森夏这边究竟是一个什么样的尿性。

    “说不定这本书的主角其实也不是主角来着。”这些人吐槽了一下魔女之家之后，注意力就立刻集版的《地球防卫少年》上面。

    《魔女之家》的剧本，可以说是血虐了一批人，不仅仅只是在日本，在****因为有盗版的关系，所以被虐的人其实更多，而随着无数老玩家的血泪史，他们这些新人都学乖了。

    后来的《罪恶王冠》在国内并没有版，但其实是有游戏玩家准备自开始翻译的，不过到目前为止，还没有人动工，但目前看来，这是很快的事情。

    但根据几个懂日语的玩家的描述，无论是ga1game版本还是Rpg版本，这个游戏的剧本都相当的跌宕起伏，虽然结局是美好的，但是过程里面就能够把你虐得死去活来。特别是Rpg版本，据说那个楪祈为了拯救樱满集，在虚拟的空间之中轮回了无数次，这个剧情根本就是爆炸……

    而随着这几个游戏的出现，“animic”与“夏森”这两个名字开始在某东方大国也流行了起来。

    之后，这些游戏玩家们都学乖了，在听到animic与夏森之后，他们下意识就会将其与“虐”这个字联系在一起。

    所以，森夏的小聪明，从一开始就不会奏效，因为他们已经将森夏看穿了！

    黄磊他们五个人，对于森夏的《魔女之家》也是玩过的，这种2d风格、看上去很小清新类型的游戏，绝对是坑人利器。当时他们公司在收到animic这边的联络之后，很多人都很吃惊，有些没有玩过animic游戏的人，也慕名玩了一下《魔女之家》这个游戏，然后查找了一下《罪恶王冠》的资料。

    在拿到书的时候，在看到了这带着写实感并且有些沉重的画风之后，现在的五个人早就已经充满了警惕。

    这五本书并不是市面上销售的书籍，而是森夏这边自己印制出来的简体版。

    虽然是自己印刷的，但是效果的确很不错的，质量并不输于那些正规的印刷品。

    这些人在看过了前面一点内容之后，那种夏森老师独有的“阴谋感”已经扑面而来，这满满的坑你没商量的态度，让他们警惕了起来。

    虽然这种感觉可能是他们自己的错觉，但不得不承认，他们的这个迷信……还真没错。

    黄磊慢慢放下了书，他这个时候有些感慨。

    当初公司那边在被animic会社联系之后，他们有很多人也是一脸懵逼。

    事实上，因为之前才制作了《血狮》这个游戏之后，他们的口碑简直就是一落千丈。

    当时的制作人吴刚在知道这个消息之后，也是一脸懵逼。

    但是随后，他们才知道，这家日本企业是冲着他们的《烈火文明》来的。

    准确来说，是冲着他们的3d引擎来的。

    “3d引擎”的概念其实已经有了，但森夏提出的“通用3d引擎”却有些让人摸不着头脑——这年头卖引擎的人，真的不多，有成熟技术的就更少了，虚幻系列的引擎要得以普及，还要等到21世纪呢！

    当时在给《烈火文明》做主要3d引擎的负责人刘刚，更是感觉有些惊讶。

    要知道，这年头最有名的游戏引擎是e引擎，不过其系列最著名的QuakeIII引擎要到明年才会出现，早期的《使命召唤》系列《荣誉勋章》系列游戏，就是用这个引擎开出来的。

    本来负责3d引擎的那位主要负责人刘刚与主程田越讨论之后，决定可以试试看。制作人吴刚在征询了意见，并且在得知他们竟然还有1o万美元的投资之后，他也立刻就选择了与animinetbsp;   所以，这才有了现在的黄磊一行人来到日本。

    如果这边的合作顺利，《烈火文明》在制作结束之后，之后刘刚则会过来主持这边的工作。

    事实上，如果不是因为现在《烈火文明》这个游戏开到了关键的地方，那么他这个时候肯定也会先过来和对方见一面。

    无他，对方卖引擎的想法，实在是很吸引人……

    森夏今天给黄磊他们描述的引擎，黄磊他们这边也基本都有概念，只是他们有些疑惑的是，对面这边似乎还准备做什么，只是一个在某东方大国，另外一个在日本，这交流很困难。

    但今天和对方交流之后，黄磊大概有些明白了：对方应该想要做的是那种类似他们自己制作的RpgmakeR一类的制作包，但是要更专业一点。animic这是要制作一种可以拿出去给别人用、可以直接卖钱的游戏引擎。

    ……

    这是今天的更新oo，因为有些晕……

    刘刚和吴刚什么的，都叫刚，有些无奈oo(未完待续。)8

    
