    “六扇门所属，燕赤霞弟子，穆云帆，拜见左千户！”

    穆云帆快步迎上，向首位身穿铠甲的大人行礼……许宣紧随其后，向其淡淡一礼。

    “郭北县县尉许宣，拜见左千户。”

    “嗯，”左千户点点头，说道：“不用多礼。许县尉，就是你找到了军械？”

    “对，地方已找到，只等千户大人到来，就可一网打尽！”

    许宣回道，一旁的穆云帆亦是帮衬道：“是啊，大人，昨日我们也偷偷地去探查过了，仓库所在约有一千余人，守备深严，应是无措……不过……”

    穆云帆脸色有些犹豫，左千户冷冽的目光瞄过来：“不过什么，直说无妨！”

    “不过，我感受到里面有一人，比我师父还强。估计，应是真仙境……我们这点人手送上门去，怕不是羊入虎口……”

    “这点不用担心，来之前，我已经通知了你师父。以他突破了脱俗境的实力，加上大夏国运加持，即便对付不了真仙境，将其脱住，也是没多大的问题。”

    说到这，左千户冷哼一声：“即便是没拿回，也可以摧毁……相比朝廷这批粮草、军械的重要性，宁王可是一点都缺不得！”

    “师父要来？那就没问题了。”

    听到燕赤霞要来，别说穆云帆，许宣也松了一大口气……敌人乃真仙境高手，他就剩一万任务积分，真仙境参合造化，法术玄奇，单凭一张临时卡，他真心不觉得自己能杀死对方！

    “我来之前已经给燕赤霞发了信号，兵贵神速，我们先去敌方仓库！”

    “是，大人！”

    穆云帆、许宣齐声应道，两人带着队伍带路，与左千户的军队一起朝仓库方向而去……

    ..................

    约半个时辰后，众人抵达仓库外的一个小山坡……穆云帆朝左千户点了点头，左千户举起手，身后军队整齐划一地坐下，躲在山坡的背面，以防被发现……

    而许宣和穆云帆，则是带着左千户和上官秀儿，匍匐前进，来到了山巅，远远看向下方……

    别怪他们如此谨慎，实在是对面亦是军队护送，燕赤霞又未到，一旦暴露，伤亡难料！

    低头看到下方场景，许宣内心咯噔一跳！昨日前来时，下方还是安静的守护阵形。可今日看下去，却发现营地格外嘈杂，仿佛，在搬家？

    不，不是仿佛，就是在搬家！

    许宣看到其中一名山匪打扮的壮汉，从仓库内推出一车军械时，立马就确定了对方的打算……并且，他还看到了杨子健和陆仁甲！该死，该不会是宁王府的支援到了吧？

    他能看到的，同样左千户等人也能发现！左千户仔细打量了一番，神色微微一变，随后小心地拍了拍草地，将几人的注意力吸引过来……随后他朝后方招了招手，示意先退下去再说。

    四人沿原路返回山后，脸上的表情，都格外严肃！

    “他们要跑路！”

    刚回到大队伍里，穆云帆就迫不及待地开口说道，其余人沉默不言，默认了他的话语。显然，此乃大家都心知肚明的事。

    “左大人，我们现在是继续等师父，还是……”

    “等不及了，”左千户摇摇头，说道：“对方亦是军队，运输速度极快。一旦给他们装车成功，只需半月，便可将这批补给送到宁王属地……真仙境我们敌不过，最多只能拖住他，若再有几个脱俗境的参战，不需要杀死我们，只要拖住我们的话，这次行动将彻底失败！”

    左千户很清楚高手的能力，真仙境的强者，更是初步涉足领域。领域一旦展开，想要拖住他们，轻而易举！

    虽然不知明明有真仙境的护卫，宁王为何还将这批补给在郭北县停留了这么久，但这一次好不容易抓到对方的小辫子，绝对不容有失！

    “可是，师父没来，我们这点人，也打不过他们啊……”

    “不，我们只要拖住就行！”

    左千户眼中闪烁一丝精芒：“我配合军阵，加上国运，能暂时达到真仙境的力量……上官姑娘和你身上应有保命物事，拖住两名脱俗境应该没问题。剩下的，只能看许县尉了。”

    “许县尉曾有多次斩杀宗师境强者的战绩，应是没有问题！”

    许宣还未回答，一旁的穆云帆便帮他应了答！

    许宣嘴角一抽，忍不住狠狠瞪了穆云帆一眼……靠，你丫说的倒简单，真以为临时卡可以随便用啊！

    每一次使用临时卡攻击，灵力都会在自己体内经脉流转后方能发出……这也是为何每次在使用后，都会让他身体受伤的原因。

    第一次使用真仙境的卡片时，要不是燕赤霞有灵丹妙药，他半条命都没了！

    现在虽然已经修行，但经脉依旧只是堪堪能承受脱俗境的临时卡，且只有一击之力！真仙境用了，必定半死！没药的话，甚至会经脉尽断而亡……

    至于宗师境的卡片嘛，有了多次使用后，经脉大大拓宽，倒是没有多大的问题。

    哼，幸好你给我安排的对手只是宗师，否则，燕赤霞未来前，我还真不想插手！

    当然，许宣也是被宁王多次暗杀自己给搞怒了，不然，他也不会来参合这些事！甚至是把扳倒宁王，作为自己辞职前的目标！

    “好，只要千户大人能应对真仙境就行，其他的交给我们！”

    许宣重重地点了点头，表示同意……众人商议了一下如何进攻，便带领各自的队伍，蹑手蹑脚地朝营地而去……

    .............

    营地内，暗一、暗二与刘师爷等人，正与真仙境大人对话。

    “老祖，此次将物资全力运往宁王府，大约要多久？”

    暗二开口问道，燕赤霞已经盯上了他们，即便现在护卫力量强大，他也不愿耽搁。

    宁王府派来的真仙老祖，外表也就是一位干瘪的老者形象，其身上散发着浓浓血气，一看便知是邪修！

    老祖不善地瞥了他一眼：“本老祖早就告诉过宁王，我一人便可保物资无恙，要不是他胆子太小，这批物资，早就送回去了！现在你问我要多久？呵，用我画的仙符，只需十日……”

    “护国国师不动，吾在大夏便是无敌！真不知他有什么可担心的，又有谁敢来袭击我护卫的营地……等等，有人来了？！”

