    “赵狗绝对是国内最有实力的游戏设计师，不接受反驳。”

    “谁能想到两条剧情的设计居然会出现在一个内测版本里。”

    “虽然说游戏十分吓人，但为了这么良心的作品，果断入手。”

    “绝绝子啊，游戏设计的已经足够成功了，你都能叱咤游戏圈了，紧接着的话，赵戎好好做人就行了。”

    “刚开始的时候还以为这次赵戎这么大胆的设计，将人称改为第一人称，会达不到之前生化的效果，但是谁能找到，我们都错了。”

    “不得不说，赵戎不光延续了之前生化的感觉，还在此基础上进行了创新改革，将游戏效果提升到了爆炸般的效果。”

    因为游戏效果真的太好了，之前网络上对赵戎新设计怀疑的声音现在全然消失。

    只要是玩过游戏的人，都觉得游戏十分好玩，质量方面当然是没得说，不过他们心里最害怕的，就是赵戎接手之后将游戏设计成一个新的游戏。

    跟之前的生化系列完全不挂钩，生化对于那些念旧的人来说，不光是游戏，更是他们情感的寄托，青春的见证。

    直到那些玩家在游戏中发现了第二个剧情，这次，他们将迅速的拾取保险丝，然后将它安装到楼上的电箱里。

    然后便是生化系列的保留项目了，启动机关，在二楼的一个角落会落下一个悬挂这的楼梯，顺着这个楼梯爬上去，将会触发新的剧情。

    楼梯上面是一个小小的三角形的隔间，在这里有一个关键性的道具，那就是一张年代久远的老照片。

    照片的内容很简单，没有人物，是一架老式的飞机，不过最重要的是照片背后的那句话。

    [飞机上有人吗，他在监视我们吗？]

    还没等阁楼中的情况弄明白，突然从楼下传来了突兀的电话铃声，而这样的设定也让玩家们的思绪不断的飘回到了寂静岭天空之地的时候。

    那电话铃声可不仅仅这么简单，这种由赵戎独创的恐怖游戏模式，让所有玩家都胆战心惊。

    有人害怕，当然也有人想要一探究竟，在思考片刻之后，当电话铃声再次响起，那些胆子大的玩家冲下楼去过段接通了电话。

    如果玩家选择接通电话，那么接下来他就会触发下一步剧情。

    电话里传来了低沉的男声，“不要问我是谁，也不要怀疑自己所想的事情，真相就是你所认为的。”

    其实这两句话说了跟没说一样，完全是句废话，但如果要是玩过之前生化系列的玩家就能大概明白其中的缘由。

    凭借着一张老照片和两句对话，赵戎便传递给所有玩家一个重要的信息。

    那就是这次新系列游戏的设计，然延续了生化危，最传统的思想和理念，只不过赵戎是换了不同的方向去讲述的，剧情也随之发生了更有意思的改变。

    博览会进行的十分顺利，四天过后也圆满结束。

    而在东青游戏博览会上，传奇游戏公司可谓是大放异彩，风头出尽，获得了前所未有的成功。

    这样一个成立至今还不足两三年的新公司，竟然还是来自一直不被国际上众多玩家看好的国家。

    却凭借着自己的实力和能力，一步一步走到了今天这样位置，还在一个如此重要的博览会上达到如此成就。

    博览会结束之后，官方便公布出了一个惊人的数据，在活动结束的前一秒，天堂所设的游戏展台，前来试玩咨询消费的，是第二名到2~3倍不止。

    而这样断崖式的数据和巨大的差异是在之前历届博览会中完全没有出现过的情形。

    而天堂游戏公司更是，从他们开始参加东青博览会已经十几个年头了，虽然说崛起之后成绩也还算不错，但却从来没有获得过巨大的成功。

    数据单是最好的成绩单，当官方公布出这个消息之后，世界各地的游戏第三方平台纷纷开始关注到赵戎这颗冉冉升起的年轻一代的游戏设计师。

    在接下来的一段时间当中，各国的资本公司纷纷上门拜访，向要给赵戎的公司融资参股。

    而这些投资者当中，也出现了天堂在前段时间最大竞争者背后运营的第三方资本家，金尚资本。

    金尚资本也是一家近百年企业，不过他最早创立之初是做码头运输的，等公司发展壮大之后才涉及到各个领域。

    金尚资本的成长历程也可谓是十分坎坷，好几次经历破产倒闭，但好在都挺了过来，要说对公司贡献最大的，莫过于此时在位的社长，北狼苍雄。

    是他大刀阔斧的改革，将金尚资本向各个领域扩建，才获得了瞩目的成就，才在短短二十年之内发展到如此地步。

    此时的北狼苍雄已经年近古稀，他在三十岁的时候就全面接手了金尚资本，他摒除一切困难努力奋斗，才有了今天这样的局面，也把金尚资本带入了更广阔的境地之下。

    正是有了他的毅然决然和敢于拍板的勇气，金尚资本才从原先的码头运输业当中走了出来，开始向影视、房地产等各个行业进发。

    本以为这样一个商业奇才是一位足智多谋，英勇果断的老将，不过对于商圈当中流传的北狼苍雄的商业传奇，都显得太过于粗暴了。

    他们在看中一家公司之后果断收购，然后裁员重组改变资本结构，发展几年之后再再以较高的价格卖出，进行下一轮融资。

    虽然说这样的方式能让他之前的投资资金在短时间内变现，但这样的方法对于一个企业来说简直是毁灭性的。

    这样的做法会用最少的时间将一家富有生命力和价值的企业的能量快速吸干，然后迅速抛弃，紧接着再找寻另一个更有价值的存在。

    当这样粗暴的手法起先出现在行业当中时并没有人注意到，但当他们想要反抗时却完全已经来不及了。

    不光国内，就算是世界上有任何一家被金尚资本所看重的企业公司，在这样的方式方法攻势之下，是怎么也坚守不住阵地的。

