    方林岩当然不知道自己离开的时候还发生了这样多的事情。

    比如大祭司偷看了不该看的东西被惩罚，

    又比如自己胸口的莫比乌斯印记居然开始尝试展示自身的存在感。

    他此时重新回到了空间当中以后，发觉果然像是山羊所说的那样，还有差不多六个小时的时间来进行准备工作。

    山羊显然是一直都在关注着方林岩的动静，一等他进入之后便直接私聊道：

    “头儿，头儿，你终于来了，我在市场上淘到了一件不错的东西呢！”

    “不过这样东西对方要价也很高，和我们之前制定的计划有点冲突，所以只能等你来了再决定。”

    方林岩听了以后顿时来了兴趣道：

    “哦？是什么东西？”

    山羊道：

    “是稀有版的基础技能，很罕见，叫做基础冥想。”

    方林岩听了以后顿时回想了起来，自己的雅典娜之佑的技能说明当中，就说了某些神秘侧的基础能力可以对其进行强化。

    他立即道：

    “对方怎么开价的？”

    山羊道：

    “对方看上了锦鲤这女人掉落下来的这把枪......而这也是对方肯坐下来谈，甚至等候到现在的根本原因。”

    “这样吧，你过来一起谈怎么样？”

    方林岩摇摇头：

    “不了，专业的事情就交给专业的人来完成，我的要求很简单。基础冥想+通用点就行。”

    山羊苦笑道：

    “分歧就在这里，对方只肯出基础冥想+另外一件装备+一件银色剧情品质的材料来换，他说自己手头也很紧。”

    方林岩道：

    “那么另外两样东西的性价比如何？”

    山羊无奈的道：

    “说实话，一般，要想迅速脱手变现很难。”

    “不过基础冥想这一本稀有的基础能力也很少见，因为几乎每个人都用得着，所以适配面很广，也是不折不扣的硬通货。”

    “所以若是单纯以价值而论，对方还真的没有占我们便宜。”

    方林岩叹了一口气道：

    “那两样东西的属性发我看看。”

    山羊道：

    “好的，请稍等。”

    于是很快的，这两样物品的属性就出现在了方林岩的面前。

    魔井

    产地：灵气持续旺盛/欧洲中世纪/大量传说生物出现

    装备稀有度：黑色

    材质：独角兽皮，银色缝合线，鲛人鳞片

    装备部位：腰带

    重量：22.34克。

    装备使用条件：精神必须达到15点以上

    耐久度：30点

    腰带通用特效：扩展，使你的私人储藏空间获得25%的扩容。

    装备特效：蓄能，当你处于冒险世界当中的时候，魔井可以自动汲取空气当中的MP值储存起来，

    汲取速度为1点/6分钟。

    当魔井汲取的MP值达到90点的时候，装备者可以选择激活魔井来恢复自身的MP值。

    装备特效：神秘之力（被动），这件装备在制作的时候，选取了一些魔法生物身上的材料，所以装备者将获得MP值上限50点加成。

    装备负面特效：鲛人之怨（被动），制作这件装备的时候，选用了从活着的鲛人身上扒掉的鳞片。

    鲛人在痛苦当中发出了恶毒的诅咒，装备者在遭受伤害时候有几率获得鲛人的诅咒，使全属性降低3点，持续时间十分钟。

    装备负面特效：金闪闪（被动），当魔井在吸收空气当中的游离能量的时候，佩戴者的腰间偶尔会有金光闪耀，很容易引起敌人的注意，使佩戴者的闪避率降低3%，直到它被取下。

    说明：魔井最多能够汲取180点MP值，魔井必须被穿戴在契约者身上的时候，才能对MP值进行持续汲取。

    说明：一旦魔井从身上被取下，那么其储存的MP值将会以10点/秒的速度流失，直到归零。

    评价：我的名字是魔法的魔，不是恶魔的魔！混蛋，我讨厌硫磺，讨厌火焰，讨厌那些粗暴丑陋的羊角怪！

    ...

    在看到了魔井以后，方林岩觉得这玩意儿还是相当实用的。

    在整个空间当中，可以补充MP值的药品和食物都相当稀缺，

    事实上，几乎所有的法系职业都要面对续航能力不足的大问题，

    方林岩是因为自身持续消耗MP值的就只有龙嗽闪这个技能，

    并且他还有世界树嫩枝来恢复MP值，所以感觉并不是很急迫，

    然而其余的人不像是他这样啊。

    就拿山羊来说，乃是非常典型的CD流，连发火球的输出在瞬间爆表，但是，那MP值也是在瞬间蒸发一大半。

    在此时这种前中期阶段，法系职业的短期爆发力或许能与枪械职业并驾齐驱，甚至可以说更强，

    但是一旦战斗的时间拖延到了两分钟以上，法系职业就会明显表现出颓势来.....

    或许是在PVP（契约者之间的战斗）当中这种颓势并不明显。

    但一旦遇到了猪刚鬣，甚至说比其次一级的狼妖之类的BOSS战，法系职业很可能就只能前半段猛如虎，后半段直接划水了。

    枪手MP消耗得差不多了，还能直接用平A点射，消耗的是子弹。

    但是法系职业MP没了，除了个别不走寻常路的可以冲上去肉搏之外，难道用法杖走上去敲吗？

    所以，这魔井的重要性还是相当不错的。

    虽然装备的负面特效也是有点多，不过可以暂时丢给山羊用，以后找个机会卖掉。

    ...

    接下来方林岩又看向了另外一件道具，这件道具的品质居然是银色剧情。

    牛栏山（特供）

    产地：中国北京顺义区牛栏山镇前街38号

    装备稀有度：银色剧情

    重量：700克

    使用方法：将其浇在指定装备上，有可能使装备附带的残破/缺陷/带有怨念等等负面属性消失，进而提升装备自身的品质。

    警告：一旦决定要对某件装备使用，那么就务必一次性将此件道具使用完毕，否则的话反而会产生负面效果。

    说明：这本来只是一瓶很普通的白酒，只是因为浸泡过特殊的强大生物而身价不菲，附带上了神奇而强大的属性。

    说明：拥有者可以先试着朝指定装备上滴上几滴（不能超过10克）来验证效果。

    与本道具相性吻合的，将会出现非常明显的征兆，

    对于不同的装备，本道具的效果也会产生大幅度的差异。

    评价：我TM不是猴！

    介绍：瓶底写着一行小字，大哥我先干，都在酒里了！

    方林岩看了一下这件道具，顿时觉得很有意思。

    他看了看自己身上的装备，发觉整整三件都有提升空间呢，倘若那把巴伐利亚血矛没有卖，那就是四件。

    三件拥有提升空间的装备是，破烂的黑色头套，泰达希尔的嫩枝，和羞走。

    恩，樱龙之束也有提升空间，但毫无疑问要求太苛刻，多半这玩意儿搞不定的。

    不过方林岩想了想，决定还是可以赌一赌运气。

    方林岩想了想以后，便对山羊道：

    “你去和他说，我们换了！”

    “魔井负面特效不适合我，你可以先拿去穿着，找机会慢慢卖掉。”

    “我觉得这玩意儿遇到喜欢的买家，还是能卖个两三万通用点的。”

    山羊点点头道：

    “三万点问题不大，回蓝的装备天生就少。”

    方林岩道：

    “基础冥想的估值差不多在三万五千点到四万五千点之间，这两件东西加起来就差不多六万五千通用点了。”

    “我搞来的洞穿者其实也就差不多值七八万通用点，对方还要搭上一瓶银色剧情道具牛栏山，换了！”

    山羊盘算了一下道：

    “好吧，那我去交易了。”

    很快的，已经等得有些不耐烦的对方迅速完成了交易。

    方林岩成功的拿到了交换过来的三样东西，他顺手就将魔井交易给了山羊，

    山羊收下了以后，又给方林岩转了5000通用点过来，说知道方林岩现在急缺通用点，自己这里有多余的，就先拿去用。

    方林岩也没有推辞，直接选择了收下。

    然后他拿到了特供牛栏山之后，发觉这玩意儿的造型真的是LOW到了极致，

    就是一瓶超市卖十六块的牛栏山白酒，并且瓶盖还破了，旁边的标签还被撕掉了一半。

    不仅如此，这瓶特供牛栏山里面的内容物也是很诡异啊。

    拿到手之前，方林岩的想象是清澈如水的白酒。

    然而残酷的现实是，里面装着微黄色的液体，其中漂浮着诡异的絮状物，黑黄黑黄的......

    方林岩忽然想到这玩意儿的说明当中提到，这玩意儿是浸泡过某种特殊生物的泡酒！！

    难道那特殊生物是被活着浸泡进去的？在里面还保持了排泄功能？

    更令人意想不到的是，此时空间居然也跳出来添乱了。

    “契约者ZB419号，在你附近十米之内，有一道符合暗黑料理定义的食物，请及时品尝。”

    “请注意，你必须食用并且消化200克以上此类食物才能达成相关条件。”

    方林岩木然了一会儿，足足隔了五分钟才反应了过来，那胸有成竹的笑容立即僵硬在了脸上......

    “滚滚滚！老子看起来很像是食屎的人吗！！”

    “麻袋，你还要逼我食够200克，还有王法吗？还有法律吗？”

    这时候，在旁边强势围观的山羊也是笑得眼泪几乎流出来，急忙对方林岩道：

    “卖相难看不一定味道就不行，要不尝尝？”

