    第699章高莹的丑事

    沈青接过装好颁奖名单，直言不讳道：“这金像奖倒是挺有意思，获奖名单还能搞错？我参加了这么多年的颁奖活动，也没遇到过这种情况，也算是让我长见识了。”

    负责人笑了笑，“沈后台出了点小意外，还好来得及修正了，沈导就别打趣我们了，台上主持人马上就邀请颁奖嘉宾上台呢。”

    如果不是发生了这么一次意外，就连负责人都不知道，之前评委敲定的获奖人，竟然被换下来了。

    虽然说评委有权利在颁奖典礼前换人，但把新人奖颁给高莹，这不是儿戏是什么？

    本来给高莹提名新生代演员奖，也是给高莹了一个面子，毕竟那是影后级的人物，一年前确实是辉煌过，总不能给得罪了。

    可提名可以，获奖想都别想。

    更何况，高莹回归了这么久，不论是开播的，还是未开播的作品，一无所有，没有任何成绩，她拿什么获奖！

    这样就算了，可谁能想到，就在颁奖公布的前一刻，高莹就出来这么一档子丑事！

    大家都是圈内人，想想一系列发生的事情，哪有那么多的巧合。

    怕不是高莹买通了评委想要获奖，可是似乎背后有更加强大的人，直接把她的黑料爆出来了，这下子，是难翻身了。

    更何况，金像奖的现场，是全网直播。

    如果走错一步，是根本没办法挽救的，所以幸好还没到无法收拾的地步。

    颁奖典礼大厅，主持人正在欢迎着颁奖嘉宾，接着，沈青以及另一位有威望的导演一同上台。

    台下，看似安静。

    坐在席位上的人，大多都已经看了手机上传送的热搜新闻。

    一个传一个的，几乎都知道了。

    偏偏当事人，还若无其事的坐在那里，不羞不躁的，对此完全不知情。

    在这种到处都是摄像头的环境下，谁也不会去提醒高莹，大多数人都在等着看热闹，事不关己高高挂起。

    此时，台上的颁奖嘉宾公布被提名的新生代演员奖的四位女性演员。

    镜头瞬间锁定在四位候选人的身上。

    在场所有人的视线，都落在大屏幕上。

    其中，一身亮片红装的高莹，格外的刺眼。

    高莹不知道哪里来的自信，昂头挺胸，面带微笑，一副势在必得的样子。

    而坐在高莹身旁的顾时蓝，一身洁白，不论是仙气的衣服，还是精致的脸蛋，整个人像是一道耀眼的月光，将旁边那抹红显得更加的艳俗不堪。

    台上沈青在和另一位颁奖嘉宾王导洽谈着。

    沈青开口：“王导，你说这四位中，谁能拿下这个重量级的奖项？”

    王导笑道：“沈导说是重量级绝对不为过，毕竟新生代演员代表着将来的发展趋势，那是这个时代最受欢迎的象征，不知道沈导怎么看？”

    沈青：“这四位都是优秀的演员，要让我选，自然是选和我合作过的那位，毕竟她从出道到现在的人气，大家都是有目共睹的。”

    王导：“看沈导对她的期待值，我都有些期待和这位演员合作了，能够同时获得陈鸣哲导演和沈青导演的一致夸赞，那可不是一般人。”

    沈青笑着，视线看向台下，不带一丝停顿的和顾时蓝对视了一眼。

    台下的顾时蓝心领神会，嘴角微微上扬。

    上台前，安夏说要沈青给她一个眼神暗示，没想到沈青真的照做了。

    大屏幕上，那张本就完美到极致的脸蛋，因为这一抹由衷的微笑，显得更加的夺目。

    一瞬间，就将其他几个人的光芒夺走。

    除了高莹的盲目自信和骄傲，另外两位候选人都是和顾时蓝一样的新人。

    此时面对着镜头，有紧张，有青涩，眼底还有些对获奖的不自信。

    而相比起来，顾时蓝不只是面容姣好，气质上，更是说不出来的养眼。

    那是一种浑身从内而外散发着的自信，即便奖项还未公布，她挺直的坐在那里，微笑着听着台上沈青的对话，时不时的因为沈青的话，微笑着，眼神回应着。

    似乎并没有将获奖结果放在心上，但是态度又极认真，不慌不乱，一切都恰到好处。

    这一刻，似乎奖项不需要公布，已经说明了一切。

    大家都知道，沈青口中提到的那位演员，虽然没有点名，但是都心知肚明是谁。

    偏偏高莹听着，极其不爽。

    就在前不久，她也参与了《桃之夭夭》电影的拍摄，也算是和沈青有了合作的，可是沈青只提起顾时蓝，却完全把她当成空气！

    不过想想，沈青是应该事先看了获奖人的名额，所以这个时候，心里明知道顾时蓝没有获奖，所以在用这种方式，帮顾时蓝拉人气的吧。

    这样下来，一切都说得过去了。

    就在这个时候，主持人把话题接过，“沈导和王导聊得这么开心，我都不好意思打断了，在公布奖项之前，我们先做个小采访。”

    这个节目，之前并未安排，就在刚才，主持人得到后台的指使，临时加上一段。

    原因？

    自然是现在正火热的热搜榜一的新闻。

    主持人笑着看向高莹，“我想采访一下高莹女士。”

    高莹也没料到会有这么一个环节，既然被主持人点名了，她自然微笑着面对。

    主持人继续问：“我记得高莹女士之前参加过儿童互动节目，请问高莹女士对弃养小孩子的行为，有什么看法？”

    此话一出，场内的气氛有些变了。

    这金像奖怕是想借着高莹的事情炒热度，所以才敢这么直白的问出这种问题。

    和此时的热搜，相呼应。

    角落的李琦，在听到主持人的话后，心彻底凉了。

    高莹虽然不知道为什么问起这种问题，但碍于场合，碍于人设，已经保持姿态。

    她笑着开口：“弃养虽然不是违法的行为，但却有违道德人伦，必须抵制到底。”

    此刻，李琦听着高莹的话，心渐渐跌入地狱，只有一个念头：彻底完了！

    主持人继续问：“那你会做出这种行为吗？”

    (本章完)

